    眼见项宁儿一双美眸挂在南燕兮身上，而这南燕兮又如此傲慢，倒让项阳有些恼怒。

    冷哼一声：“哼...少来这套，你这是什么意思？”

    “我们项家军与你南海可谓是井水不犯河水，难道你们要与我项家开战不成？”

    “开战？在下还真没那个意思。”

    南燕兮不屑一笑：“不过...这昱州乃是我伯父的地盘，你们打他的注意，我当然不能坐视不管。”

    “伯父？”项阳眉头一皱：“你是说昱州刺史陆长风？”

    南燕兮点点头：“不错，正是他。”

    闻此言，项阳沉默了下来。

    昱州的地理位置很重要，直接扼制整个大夏的南侧出海口。

    若是不把昱州拿下，大燕的军队随时可以在此登陆，然后直接袭击项家军的后背。

    这也是为什么，所有人都重视昱州的原因。

    如果让项阳点头，同意放弃昱州，那肯定是不可能的。

    人家这是要造反，又不是做买卖，还能讨价还价。

    留下这昱州一隅，就相当于给了残夏喘息的机会，这肯定是不被允许的。

    只要大夏还有哪怕一小块地存在，项家人的天下就坐不安稳。

    这一点，没有人比项阳还明白。

    但若是不服软...就目前这个态势，自己只怕是难逃一死。

    而且当着这么多手下，自己的面子也抹不开。

    局势瞬间胶着了起来。

    见此，一旁的南燕兮轻松地笑道：“怎么？进退两难了？”

    “是不是觉得，昱州已经被你吃进了嘴里，不想再往外吐了？”

    说完，也不等项阳答话，伸手指了指一旁的小山包：“那个位置好啊，能看得清山下的局势。”

    “你不妨去看看，也许会帮你做出些决定。”

    项阳闻言，却不为所动：“你少忽悠人了，只怕我一往前走，马上就会糟了你的毒手。”

    “你当我是三岁小孩啊？”

    见此，南燕兮无奈道：“那你也可以派个手下去看看呐？”

    “相信我，只要你看清了山下的局势，会对你做决定有帮助的。”

    见他语言真诚，不似作假，项阳顿时犹豫起来。

    转过头，与身边一名心腹使了个眼色：“去看看！”

    “是...少主！”

    那心腹答应一声，转头向着那小山包跑去。

    项阳依旧紧张地躲在项宁儿身后，有些焦急的等着手下的回信。

    南燕兮见此，笑呵呵道：“项兄？这又是何必呢，你我二人也算是旧识，我不会害你的。”

    “再说了，刚刚我这暗器的威力你也见到了，一个女人，能挡住得住吗？”

    “呵呵...南兄不必唬我了。”

    项阳冷声回道：“到现在为止，南兄还未动手，难道不是看着家姐貌美，动了怜香惜玉之心？”

    “我若是放了她，可还有命在？”

    闻言，南燕兮无奈的摇了摇头：“项兄...这天地下，不是只有她才能叫美女。”

    “你去打听打听，我身边的红颜知己，哪一个比她差？”

    “美女兄弟我不缺，若是我真想杀你，区区一个女人能挡得住？”

    说完，还不忘讥讽两句：“再说了，自家的姐姐，你这当兄弟的不爱惜，还要我们来保护？”

    闻言，项阳顿时有些恼羞成怒，正要发作，却见那心腹满是惊慌的跑了回来。

    凑到项阳耳边低声道：“不好了少主，咱们的部队已经被冲散了。”

    “这人不知从哪里调集了大军从背后袭来，咱们的部队没防备，已经彻底乱作一团。”

    “什么！？”项阳惊呼一声，不可思议的看向南燕兮。

    咬牙切齿道：“是你的人？”

    南燕兮无所谓的摸摸鼻子：“不错...是我的人。”

    “四万步军，四万骑兵，全员火器...哦，就是我们拿的这个玩意。”

    “再配合昱州守军，突然杀出，两面夹击，你的人岂有不败之理？”

    顿了顿，又补充道：“哦对了，你们进攻其他三门的主将，目前应该也是你这般处境。”

    “怎么样？这个情况，可有助于你作出决定？”

    如此一番，项阳直接被气的呼吸急促，脸色发白。

    本来，自己躲在暗处，坐视项宁儿与昱州相斗，自己坐收渔翁之利。

    他算的很清楚，项宁儿给予立功，肯定会孤注一掷。

    一旦城门有被攻破的意思，她就一定会把身边能压上去的部队都压上去，力求万无一失。

    毕竟经过上次的大败，昱州城之外的守军已经寥寥无几，不成建制。

    对项宁儿的中军大帐构不成威胁。

    自己只需要躲在暗处，一旦发现有破城迹象，马上现身出来，干掉项宁儿，李代桃僵。

    如此，既能除掉这个眼中钉肉中刺，又能把功劳记在自己头上，一举两得。

    现在，到嘴的鸭子飞了，煮熟的肥肉跑了。

    昱州城没拿下，这美人儿怕是也得不到了。

    项阳心中，一万个不甘心，可又实在无可奈何，兵败如山倒，现在已经无力回天了。

    而且就目前的局势，自己不服软怕是不行了。

    面子不重要，城池也不重要，活着最重要。

    此次兵败，自己回去之后，把责任推到项宁儿身上就好了。

    其他人知道是项宁儿指挥失误导致兵败，与自己可没什么关系。

    至于父亲那边，自己回去将事情原委讲清楚，他自然也不会怪罪自己没能斩草除根。

    只要能活着回去，其他的都好说。

    项阳眼睛微微转动，在心中盘算着什么。

    沉吟了片刻，忽然换了副嘴脸，对着南燕兮笑呵呵道：“哈哈哈...南兄，这都是误会。”

    随即大方的从项宁儿身后走了出来，一脸的笑意：“南兄啊，别来无恙，哈哈哈...”

    “在下绝对没有想要与南兄交恶的意思，都是这J人自己善做主张，率军来攻。”

    “我这才带人前来清理门户，本想制止部队继续进攻，却还是晚了一步。”

    “造成了如此多的损失，小弟表示由衷的遗憾。”

    “我靠！”

    这家伙的变脸速度实在是快，刚刚还麻麻咧咧的，一瞬间就如同变了个人似的。

    如此的厚脸皮，倒让南燕兮忍不住在心中爆了句粗口。

    随即也笑呵呵的迎了上去：“我就说嘛，项兄与我乃是旧识，怎么会如此无情呢。”

    “看来...是小弟以小人之心度君子之腹啦，哈哈哈...”

    两人互相行礼，互相客套着，就如同多年未见的知己好友。

    如此虚伪的样子，让身后被押着的项宁儿直翻白眼，暗骂真是一对不要脸的东西。

    “哈哈哈...既然是误会那就好办了。”

    南燕兮一脸和善：“这样吧，既然如此，那还请项兄先去昱州府衙稍坐片刻。”

    “愚弟立刻着手，派人收拢溃军，交还给项兄如何？”

    “哎呀...南兄客气啦...”项阳心中一阵恶寒，心说老子要真去了昱州府衙，那还有命出来？

    赶忙推辞道：“此事...本来就是小弟的疏忽，才给南兄填了这么多麻烦。”

    “这样吧...若是南兄愿意奉还，便让他们自行回去就好了，也省的南兄看着心烦。”

    “至于这赔偿之事，容兄弟回去禀报家父，自会让南兄满意的！”

    如此，南燕兮也客气的回道：“哈哈哈...项兄如此说就见外了，什么赔偿不赔偿的。”

    “此事翻篇了，项兄休要再提！”

    “啊哈哈哈...”项阳一脸的感激：“南兄啊，真乃真英雄也！此恩情，小弟铭记于心，来日必报！”

    随即试探道：“呃...那既然如此，愚弟就先告辞啦？”

    闻言，南燕兮大方的点了点头，伸手做了一个请的姿势：“项兄请便。”

