    第1688章高升

    大楚境内不能再乱，不然他即使是真龙天子，也要镇不住了。

    “陛下体恤百姓，乃是大楚之福。”几位阁老倒是说了句恭维的话，只是心里对于制出诱虫药的顾氏有些看不起。

    呵，泥腿子就是泥腿子，手里有这等好东西不想着好好利用，竟然用抗戎将士的名义献给景元帝。

    以为那些将士会感激她，就此为她男人卖命？别傻了，战场上都是各顾各的，谁会去帮你！

    景元帝又是个小气的，骨子里又很看不起妇人，是不会因为脸面就给顾氏封赏的，这个装模作样的顾氏怕是什么好处也捞不着了。

    可他们忽略了一点：景元帝虽然吝啬给一个妇人封赏，但他不会放过一个能利用人的机会。

    “那个顾氏的娘家是不是有铺子？”景元帝问。

    欧阳章道：“回陛下，顾家确实有铺子，是用家里所种的豆子做了豆腐、调味香料，低价贩给邻村的村民，让他们挑着去卖，用来养家糊口。”

    又把顾家带着村民种药材卖的事儿说了。

    最后也言明，他会知道这些，全是欧阳浒告知的。欧阳浒认识顾锦安，知道顾家的事儿。

    景元帝听得点头：“不错，自家富裕了，还能想到村民们。顾氏的诱虫药又解了兴安府之危，此等对民对国有功的人家，合该封赏……传朕旨意，顾家有功，特许顾家商铺无须上交税金。”

    又看着殿内的大人们，说了一句：“朕不会忘记那些对朝廷有功之人！”

    几位阁老又想骂娘了，好嘛，还以为你变大方了，原来只是在利用顾氏告诉所有人，对朝廷有功者有赏。

    反之，怕是会死得很惨！

    不多时，中书舍人就把圣旨写好了，念出来给景元帝听。

    景元帝听得无错后，点头道：“连同之前的圣旨一起送去。”

    几位阁老、尚书大人听着圣旨上的内容，是羡慕嫉妒恨，要是景元帝也给他们一张免除商铺税金的旨意，他们就不用肉疼得睡不着了！

    他们私底下的铺子很多，遍布大楚各地，全都记在自家夫人、儿媳妇、女儿、孙女、外放仆人的名下，加起来起码有几百个，每个商铺都要交一成税金……诶哟哟，裴阁老算着这笔账，只觉得自己的心都被剜了去，疼得他差点晕倒在地。

    景元帝看着裴阁老脸色惨白的模样，心下舒爽了：“城内的毒虫病还要防范，诸多事情要忙，你们下去吧。”

    又看向戴尚书：“你留下。”

    戴尚书听到这话，差点就不想活了。

    还留？

    他都留一天了，再留下去，得饿晕不说，怕是还会殿前失仪……他尿急，很急！

    “是~”戴尚书只能留下来了。

    应阁老看了戴尚书一眼，拱手道：“臣等告退。”

    言罢，带着几位阁老、房大人他们走了。

    欧阳章临走之前，拿出一份奏章，递给一旁的大内监，对景元帝道：“臣的奏章，请陛下批复。”

    景元帝点头，摆手让他走了。

    欧阳章行了一礼，后退出了明威殿。

    大内监把奏章送到景元帝的御案上，景元帝翻开看了一眼，脸色就不好了……奏章上写的还是东庆逸郡王的事儿。

    在捷报送来之前，北仓府被戎人挖了地道的事儿就被报到京城。其中涉及东庆逸郡王，精明的人都看出来了，东庆逸郡王似乎是跟戎人有勾结。

    欧阳章是现在的礼部尚书，负责对外邦交之事，必须得提一提东庆逸郡王的事儿。

    不过欧阳章会办事，见这么多大人都在，就没有当面说这事儿，而是递了奏章，让景元帝自己看后做决断。

    砰，景元帝合上奏章，脸色阴郁……贼心不死的东庆，等他灭了大戎，定要踏平东庆夷奴！

    景元帝把奏章扔到一边去。大内监见了就知道，这是不会处理的意思。

    “秦家顾家是何底细，可查清楚了？”景元帝问道。

    戴尚书道：“回陛下，已经查清楚了，秦顾两家乃是西北逃荒的灾民，原本是要逃回祖地去的，可路上遇到永泰府之乱，转道去了南边的河安府安家。那个秦三郎是……”

    早在半个月前，方副将已经到了京城兵部，把丁戈伙同百狼山九寨匪贼吞兵的事儿报到了兵部。

    秦三郎在这事儿上立了功，兵部的人自然要查他的底细，也把秦顾罗田几家的底细给查了。

    “陇山府小秦沟村的军户之家，祖父叫秦陇子……”景元帝看着戴尚书呈上来的册子，上面把秦三郎家六代以及母族写得清清楚楚，没有任何让人怀疑的地方。

    至于秦这个姓氏，虽然让他想起故人，可整个大楚姓秦的太多了，伺候他的大内监就姓秦，后宫妃嫔也有姓秦的。

    且已经这么多年了，又是全家死光了的，景元帝一时之间是没有多想，只道：“确实是个极聪明的将才，家世清白，岳家也是逃荒来的，两家都没有大靠山……可用。”

    没有大靠山，就没有太多的利益牵扯，他就能放心用。

    戴尚书听罢，试探着问：“陛下的意思是，要给秦三郎升官？”

    杀了戎人王族大将不说，路上还剿了匪，媳妇又做出救国良药，又得了皇上“可用”二字，这姓秦的怕是要连升好几级，一下子就能成为先锋将军啊！

    他可得给自家蠢侄儿送个信去，提醒他对秦三郎好点，给他送金子、送美人啥的，把人笼络好了。

    可戴尚书想多了。

    景元帝道：“他所立下的军功确实该升官，等战事结束后，封他做千户。”

    “啊，千户？”戴尚书懵了，他没耳背吧，怎么只封个千户？

    戴尚书冒死说了一句：“陛下，他现在已经是百户，又斩杀了戎贼大将，只升为千户，是否太小？”

    陛下，您别这么抠唆成不？

    如今能打胜仗的人是没几个，好不容易遇上一个将才，您还故意压着不给高升，让人怎么给朝廷卖命打仗？

    “小？”景元帝目光冷凝，冷笑道：“年纪太轻，给他高位，他坐得住吗？”

    年轻人最易轻狂，也最易受人蛊惑，他得再看看，要是这个泥腿子刚立下功劳就狂妄了，或者是被人嫉妒陷害死在战场上，那就是蠢笨不堪大用。

    (本章完)

