    “我就是这样考虑的所以才问你啊。”

    俩人相视一笑，觉得这事儿一拍即合，梁笑当即道：“要不我现在就跟编辑回复吧。”

    “行。”

    梁笑立刻就回复了编辑，她所提到了包税的问题后续也需要商量，所以一时半会儿还真收不到后续消息。

    ……

    晚上吃过晚饭，范天宇亲自将她们送回了家。

    范天宇还是很自觉的，早上起来后就将自己的房间收拾了出来，自己的那套用品全部拿到了客厅，而房间里的那套全是提前买好的新的给梁笑使用，“笑笑，你就住这间房，之前是我睡的，但已经都换了新的了，你可以直接用。”

    梁笑有些不好意思，“这，天宇哥，我住这儿你住哪儿啊。”

    “我睡客厅啊。”范天宇理所当然的道，并且并不觉得有什么问题。

    梁笑听到这话就更不好意思了，“要不我睡客厅吧，或者我和珍珍睡也可以的。”

    其实一开始就是这样安排的，可是大家都觉得梁笑在学校里就是和大家睡一个宿舍，出来了难免想要一个人待一会儿，她家里的人可不少，人来人往的哪里能安静，再一个梅梦琛也想和姐姐睡，所以能委屈的也就是范天宇了。

    范天宇是真无所谓，要不是担心一家子都是女生还有小孩，他就去和梅梦承挤了，反正也不是长期这样他是真无所谓，而且客厅不也是开着空调在嘛，睡客厅也不会冻着，而且客厅的沙发也是沙发床，放下来睡也不会不舒服，总之难为不了他。

    “哪能让你一个女生睡客厅，多不方便呀，行了，这事儿听我的，就这么定了。”

    范天宇一锤定音这事儿就这样确定了下来。

    梅梦珍抬头看了眼钟，时间还真不早了，“都已经10点多了，赶紧洗漱睡了吧。”

    对呀十点了，范天宇奇怪的问道：“这都十点了，范天华呢，她去哪儿了。”

    梅梦珍牵着弟弟正打算回房呢，听到范天宇的问题疑惑的说道：“不是在上班吗？”

    “她坐办公室的，咱公司6点下班，吃了晚饭回来也就8点多，而且今天晚饭我也没看到她，这人跑哪儿去了啊。”

    “休息了？”

    “咱们公司周末休息，今天周五休个P。”

    “那就是约会去了呗，正常人都会有三五个好友，和小姐妹出去吃个饭看个电影啥的也有可能，或者跟男朋友出去了，天华姐这么大的人了你还怕她丢了啊。”

    范天宇嗤笑，“就范天华那样还有人要啊，哪个男的瞎了狗眼了看上她了。”

    话音刚落，大门就被人给拧开了，迎面就撞见了捧着一大束玫瑰的范天华，你就说打脸不打脸。

    关键是进门的范天华肯定是听到范天宇的话了，因为这场面太过于平静，类似于暴风雨开始前的平静，而平静的过头了就容易翻船。

    客厅里，范天宇、她和弟弟以及梁笑都乖乖的站在原地不敢动弹，眼看着范天华面无表情的换鞋然后来到餐厅，将花放在了餐桌上，又将包放在了椅子上，然后脱下外套，进入厨房一顿翻翻找找的。

    梁笑好奇，小声的问梅梦珍，“天华姐找什么呢。”

    梅梦珍自认为还是挺了解范家人的，当时就来了一句，“估计是擀面杖吧。”

    说完她对范天华喊道：“天华姐，如果你是找擀面杖的话就不用找了，咱家没那玩意儿，毕竟不做饭。”最后那话说出来，她差点儿就瘪不住笑出声儿了，但到最后还是强硬的给忍住了。

    听到她的话范天华翻找东西的手果然停了下来，然后淡定的把柜门给关上了。

    然后又在灶台上左找右看的，随后拿起了最显眼的菜刀，还凌空比划了好一阵，这场面，不光是范天宇，就她们几个围观群众也打了好几个哆嗦，不自觉的就联想到了！血！腥！暴！力！的场景。

    梅梦琛看了一眼范天宇，又看了一眼范天华，奶声奶气的提醒道：“天华姐，书上说，杀！人！犯！法！的。”

    范天华拿着刀依旧面无表情的回道：“放心，姐不杀人，姐就把！人！砍！个！半！死！不！活！的就会住手了，你们要不先回房，一会儿血！溅到你们身上，怕你们晚上睡不着。”

    这个提议就很好了。

    “好。”

    梅梦珍毫不犹豫的就答应了下来，一并对无辜的梁笑和梅梦琛说道：“咱赶紧回房。”

    梁笑无奈，点了点头拖着自己的行李还真就回了房。

    范天宇眼神里带着‘救救我啊’的期盼看向梅梦珍，然而被梅梦珍无情的无视掉了。

    可想着吧又觉得良心上有些过不去，正想回房时，她犹犹豫豫的停下了脚步，对范天宇说道：“天华姐，有些事儿也不一定要拿刀才能泄恨。”

    范天宇本来觉得自己在劫难逃，无人能救他，他今天不死也重伤，可梅梦珍接下来的话让他觉得还不如死了或者重伤。

    兄妹之间也不一定要拔刀相向才能解恨，有时候嘲笑也可以。

    梅梦珍将范天宇被戴了绿帽子的事情告诉了范天华，范天华当即放下了刀然后听的津津有味的，故事听完了，就开始嘲笑起了范天宇。

    当然，她知道，她这事儿做的肯定是不对的，但是吧不这么做怎么能免除一场血光之灾呢。

    梅梦珍说完看向范天宇，“天宇哥，我真不是故意背叛你的，可是我不能眼睁睁的看着你死在我家里，毕竟这是琛琛的房子，我不能让它变成凶宅啊，这让琛琛以后怎么住啊，他还要娶媳妇呢。”

    范天宇一口老血当场咽了下去，合着说这些也不是为了帮他解围而为了房子，果然妹妹什么的全是糟心的玩意儿，亲妹，表妹没一个是例外的。

    范天宇被范天华嘲笑的想飙泪，一把搂过梅梦琛诉苦道：“琛琛啊，哥哥苦啊。”

    小小年纪的梅梦琛哪懂那么多，一脸天真的道：“没事儿天宇哥，就算姐姐笑你绿帽子不好看，琛琛也不笑，绿帽子可好看了，琛琛就很喜欢绿色，要不琛琛再送一顶给你，琛琛送的姐姐们肯定不会笑。”

