    

    司宁宁从堆积如山的货物里腾出一个泡沫箱，暂时把小鸡放进泡沫箱安放在客厅的玻璃茶几上，她转身屋里屋外的开始寻找适合小鸡的落脚点。

    空间太大，鸡仔又太小，要是放养，估摸下回进空间就难再找到了。

    司宁宁打算先圈出一小片地，把小鸡圈养起来，等鸡仔稍微大点再往外放。

    别墅前面就是大片田地，后门倒是有个腰高的栅栏围墙小院，连接厨房外墙有两个水龙头，除此之外，后院里只零散摆了一些空花盆，再无其他生机。

    乍一眼看去，像是谁家新买的房子还没来得及入住似的。

    不过在过去一个月里，司宁宁确实没来过后院就是了。

    司宁宁在后院清出一块小角落，又腾出一个装东西的编织袋，她用剪刀在袋子侧面剪开一个小口，“刺啦”一声将整个袋子完全撕开，把底部的线一拆，袋子便呈现展开的屏幕面貌。

    司宁宁用拆解过后的编织袋充当隔离网，在小院角落围出一个三角区域。

    水槽用碗代替，担心鸡太小够不着，司宁宁在地上挖了个差不多契合的坑，这才装上水把碗放进去。

    忙完这些，司宁宁去客厅端泡沫箱。

    小鸡放进临时鸡圈后，她又陆续往里撒了两把米、丢了几片菜叶，眼见缩在角落的小鸡仔畏畏缩缩试探伸出脑袋啄米，司宁宁才终于松下一口气。

    “吃吧吃吧，多吃点，早点长大早点下蛋！”

    司宁宁感慨着，抬手擦汗不经意闻到身上“复杂”的味道，登时让她想起打扫猪栏的场景，她一记激灵，想着飞快冲个澡，又一想猪栏那边下午还得去，而且估摸时间点也不早了，其他知青差不多也要下工了。

    司宁宁暂时打消念头，洗了把脸，拿香皂仔仔细细洗了好几遍手，擦干水拎着米糠袋子出了空间。

    她回到知青点，把房间、堂屋里里外外扫了一遍，铲着垃圾去外面倒，正对上拉成长龙往回走的知青们。

    司宁宁扫把拍拍簸箕背面，“李凌源，你们要热饭不？”

    李凌源摆摆手，伸着舌头喘了两口气，“不热了，不热了！司知青，有水不啦?我快渴死了！”

    后面陆续走近的人都没坑声，估摸都不准备热饭了，司宁宁就没多问，点点头道：“有水，你把杯子拿来，我给你装。”

    知青点没有茶壶，喝水除了井里的生水，就只有每天早饭后锅顺势烧的一锅水。

    灶里断了一上午的火，这会儿锅里的水早就凉了，正好可以入口。

    李凌源一张脸晒的油亮发红，看着比刚来的时候晒黑不少，他点点头连说话的力气都没有，步子软绵绵的回男知青那边屋里拿杯子。

    后面跟着回来的吴勇擦擦额头上的汗，冲司宁宁喊：“司知青，我也要。”

    司宁宁点点头，这时宋书瀚和莫北正好走到她身侧，前者一推眼镜笑容温和：“司知青，麻烦了。”

    后者则更为直接，道了声谢后，直接摘了腰上迷彩水壶递到她跟前。

    司宁宁抬眼瞅了莫北一眼，凑巧徐淑华她们也走到跟前，歪歪扭扭的就往她身上靠。

    司宁宁顺势接了水壶，托住徐淑华嘻嘻哈哈往屋里挪，“怎么了这是？跟软脚虾一样。”

    “你可别挨我太近，我刚打扫猪圈回来，身上味道大。”

    “有吗？”徐淑华支棱站稳，耸耸鼻子凑近司宁宁闻了闻，半晌蔫蔫缩回脖子，“哪有什么味？我身上的汗味不比你身上味道大得多？”

    事实真是如此。

    刚才托住徐淑华的时候，司宁宁就闻到了一股浓烈的汗味。

    不过这话徐淑华自己说就说了，她却不好提。

    一行人在女知青这边堂屋坐定，一个个捏饭盒的手都在抖，司宁宁没说什么，帮他们挨个把水盛满放到手边。

    堂屋桌子够大，跟桌子契合的椅子却不足，司宁宁捧着杯子踱步到门口，刚坐上小马扎，就听有人抱怨道：“还真是喝水都塞牙缝，一股牙膏味。”

    司宁宁愣了一下，回头望过去。

    开口的是吴勇，他说这话时，脸垮着，神情恹恹的，别说他不高兴，别人看着也难提起兴致。

    近一段时间李凌源跟吴勇很不对盘，一听这话，李凌源立马回怼：“昨天也不晓得是哪个说别人公子哥儿呢，我看介里头，就你最像公子哥。”

    吴勇脖子一梗，语气也不好了，“这关公子哥什么事？你要真会扯就扯点别的，别给我扣这些乌漆嘛遭的罪名。”

    “你说别个就能说，哦！别个说你就不行的啦？”李凌源反问。

    都是血气方刚的年轻小伙子，李凌源平时听莫北使唤，一方面是认清局势，一方面是真的对莫北服气，毕竟人家有脑子有策略，就是有领头羊那个范儿。

    可对于吴勇，李凌源是真的看不上。

    咋说也是个爷们儿，一点小事叽叽歪歪的，别人有半点比他好、占了点风头的，他能阴阳怪气一整天。

    本来就忍了很久，这回干活晒了一上午，李凌源眼睛晃得都睁不开了，要不是惦记午休能回来歇会儿，他真想干脆就瘫田里不动弹了。

    热不说，肩上、心理还有双层压力，本来就气血上涌有气出不来，吴勇持续叫唤，真真撞了李凌源的枪口。

    “不就喝个水，有什么好挑的？不想有牙膏味就别用刷牙的缸子。”李凌源哼哼两声，手里饭盒往桌上一搁，脸色也黑了下来，“缸子是你自己拿的，现在又说介老些话，咋地？你是对水有意见，还是对司知青有意见？”

    司宁宁弯月眉一皱，隐隐察觉不妙。

    闹矛盾不好，她是准备劝架的，可这事跟她有什么关系？

    “那个……”

    司宁宁摩擦起身，然而一句话还没说完，那边徐淑华因为话题涉及到她，已经先一步开口打抱不平，“你们吵归吵，可这事关宁宁什么事？好心给你们倒水，又送到你们手上，还错了不成？”

    徐淑华回的是李凌源，眼睛看的却是吴勇。

    桌边其他人也都停止进食，不光或不耐或不悦的盯着李凌源和吴勇，其中盯着吴勇的占据多数。

    吴勇本来也只是因为干活累，心里压抑没处发泄就抱怨了一句，没想到能扯出这么多的事。

    现在见大家都用那样的眼神盯着他，吴勇心里一阵咯噔，同时又羞又恼，他“蹭”的一声站起身，瞪着李凌源嘴上彻底不把门了：“我说了什么不该说的，被你这么针对？你不就是个狗腿子？以往捧着莫北，现在捧着司宁宁，不知道的还以为你们之间做了什么见不得人的勾当呢。”

    司宁宁后脊背汗毛立起，皱眉脑袋轻晃，手里杯子倏地攥紧。

    那边吴勇还没停下，怨毒的眼神落在司宁宁身上，冷哼一声继续道：“我原来还好奇，怎么别人都下地干那些又苦又累的活儿，就你那么清闲，感情是生意坐到队里去了。”

    “也是，你长了这么一张脸，不做生意可惜了。不过司知青，你干嘛要便宜外人？不如说说什么价？我要能拿得出来，我也跟你做笔“生意”。”

    事情走向莫名其妙，更因为吴勇带有过分攻击性的言语，屋里寂静一瞬，下一秒，李凌源忽然暴起，“你妈的，老子今天搞死你——”

    李凌源直逼近吴勇，手蜷起拳头还没会出去，有人比他动作更快，赶在他前面一挥手，屋里就听“啪”的皮肉炸响，所有人都愣住了。

    尤其是李凌源，他低头望着跟前司宁宁坠着麻花辫的后脑勺，嘴巴长得老大，怒火早忘在脑后去了，“司、司……”

    吴勇脑袋偏向一边，脸上火辣辣的疼，他正过脸看司宁宁，“你……”

    想说什么但没出来，因为司宁宁“啪”的一声，反手又在他脸上抽了一记耳光。

    司宁宁鹿眸瞪圆，即使身高比吴勇矮了半个脑袋，却一点也不露怯。

    她抽吴勇的力道一点没放水，导致抽完手疼的发热，止不住的抖。

    面对吴勇再度看过来的目光，司宁宁俏脸发冷，问道：“你爹妈没教你什么话该说，什么话不该说吗？”

    “既然他们没教，那我今天就教教你。”说着，抬手还要扇吴勇巴掌。

    就算再迟钝的人，在连接挨了两记巴掌之后，也该反应过来了。

    “老子给你脸了是不是？敢打老子。”吴勇一把扣住司宁宁手腕，拖拽司宁宁要还手。

    他诬陷、羞辱司宁宁的言语已经是过分，现在还想打女人，谁能忍他？

    莫北起身，一把将司宁宁拽到身后，他伸手推搡吴勇一把，力道之大，直将吴勇推得后退几步，直至后背抵墙才停下。

    “你是个男人，有文化，不是乡野泼妇。”莫北脸色漆黑，一双星眸漠视的居高临下睨着吴勇，周身压迫气息爆表，“道歉。”

    吴勇脾气怨气轮番上涌，这会儿怎么可能愿意低头？

    他冷笑哼哼阴翳回望莫北以及莫北身后，其他站起身的知青，“这算什么？以多欺少?仗着你们人多，口径统一，颠倒黑白是吗？”

    这掉颠倒黑白打一耙的本事，简直拉满进度条。

    李凌源安耐不住又要上去，“瞅他说的这不人奏的话（缺德话），我今天不跟他拉拉（干一架），我就不是个爷们儿。”

    司宁宁拉住李凌源，望着莫北后脑勺慎重道：“莫知青，我不需要他的道歉。”

    莫北微微怔愣，旋身垂下眼睑看司宁宁。

    吴勇目光也落在了司宁宁身上，不相信司宁宁会这么好心，就此放过他。

    司宁宁看出莫北疑惑的眼神，淡笑一声摇摇头，表示自己没事，而后继续道：“即使他道歉了，我也不会接受。”

    会说出那种言论和做出要打女人的行径，在司宁宁眼里，吴勇真的不算个男人。

    吴勇能做出这种举止，说明内里没什么底线，即使她这次不追究放过吴勇，可吴勇会放过她吗？

    落了这么大的一个面子，一定会从各个方面找机会报复的吧。

    司宁宁不会给自己留下隐患。

    她微笑望着莫北，之后目光转向吴勇，与吴勇对视，桃粉唇瓣弧度勾得格外的大，充满挑衅的韵味，“对错，就请生产队长来评判吧。”

    “你、你有病！”吴勇有点慌了，瞪着司宁宁道：“这么点事，至于吗？你……”

    “至不至于你说的不算，我说的才算。”司宁宁淡笑回答。

    吴勇被她气的浑身发抖，怒目圆瞪骂道：“行啊，你要告就去告！最好祈祷能一下子把我整死，我要死不了，我要还在这块地儿，你就给我等着！”

    “我想把你弄走，你就回不来。”司宁宁冷冷说道，同时左手抬起，露出手腕衣袖下的淡青手印。

    她皮儿白，那印子格外明显，就是刚才吴勇抓的。

    莫北看清，剑眉不动声色拧了拧，又听司宁宁继续说道：“污蔑罪不好定，我告你个流氓罪，你以为你跑得了吗。”

    吴勇浑身一颤，脸色大变，伸手想上前拉司宁宁再说些什么，司宁宁已经往后退了两步，横在她跟前的莫北，更是直接将吴勇拦住。

    司宁宁不给吴勇开口的机会，直接冲莫北和李凌源道：“这事拖下去也没意义，就现在吧，趁着大家午休都在，让队长评评理。”

    李凌源立马会意，靠近吴勇轻推了一把，哼哼道：“走吧，吴知青。”

    莫北深深看了司宁宁一眼，之后便什么也没说，跟李凌源一起，一左一右盯着吴勇去了生产队。

    笨老鼠……

    实际上并不笨。

    相反，她的头脑格外聪明清晰。

    ……

    司宁宁跟在后面要一起去生产队，前脚刚踏出门，手就被人拉住了，回头一看，是徐淑华。

    “宁宁……”徐淑华眉间挣扎颤了颤。

    “你觉得我心狠吗？睚眦必报。”

    徐淑华抿了一下嘴唇，轻轻晃晃脑袋。

    她什么也没说，但通过眼神，司宁宁还是察觉到了一些。

