    云梦神来笔，天壁不老墨，剑南雪花宣和东海龙吟砚。

    乃是天下读书人梦寐以求的文房四宝，每得一物足以让人欣喜若狂。即使身为儒教八十一院主之一的安修，每年亦只有一刀剑南雪花宣的用度，平时如同宝贝收藏着不舍得用。

    当然，这与他个人并不追求有关。

    若他一心想要齐集，以他八十一院主的身份不算难事，只要稍微放出风声，送宝之人可踏破门庭。

    学子用来打赌的雪花宣，乃是众人一页或数页积集而成。

    “一页一金？”

    封青岩心中惊叹不已，想不到雪花宣如此金贵，接着眼前一亮说：“一刀雪花宣，岂不是一百金？”

    “倒不是。”

    周昌笑着摇摇头，说：“主要还是要看品阶，虽然剑南雪花宣名满天下，但是亦有佳品、次品之分。次些的雪花宣，倒是没有那么贵，但是依然一页难求，常人难以买到。”

    “这次，诸位学子拿出来的，基本都是次品雪花宣，倒是没有多少人心痛，拿得十分痛快。”

    周昌一边走一边说。

    “我凑凑热闹，亦拿出了数页，就看谁运气好，得到了山神的青睐。”这时周昌看了看封青岩，一本正经说：“我看封兄福缘深厚，倒有可能得到山神的青睐。”

    “那承周兄吉言。”封青岩一笑说。

    两人走走停停，路上不时遇到一些东张西望的学子，周昌指着一些学子说：“他们都是来山中寻山神的，希望得到山神的机缘。”

    “这样……能寻到？”封青岩不禁愕然。

    “所以，才要说运气啊。”周昌笑说。

    不久，两人就来到书院的西侧，见到四周聚着不少学子。

    一些学子坡上席地交谈，一些学子在断亭中争论，一些学子往地裂处搜查，一些学子登高察四方……

    “周兄，封兄。”

    “昌隆，封兄。”

    众学子见到周昌和封青岩纷纷打招呼。

    “周兄，有人听闻吾等用一刀雪花宣打赌，也欲出一刀雪花宣与吾等打赌，谁先得山神青睐谁得二刀雪花宣，且以三日为限。”

    一个学子颇有些不悦说，毕竟被人趾高气扬插一足。

    “何人？”

    周昌有些惊讶问。

    “就那阁楼上的人。”

    那学子指着不远处的一座阁楼，忿忿不平说：“一个个目中无人，待人傲慢无礼，实在是可恶。”

    “我听闻，这些人是随冬官楼船而来，皆是世族子弟。”一十八九岁的学子，微微蹙着眉头略显担忧说，“个个家世不凡，倒是不好惹，我看他们另有深意。”

    “不过是打赌而已，怕什么？”有学子说。

    “不是世族子弟，就能够得到山神的青睐，这要看谁运气的好……”

    众人七嘴八舌说，并没有被世族的身份吓住。

    聚集在周昌身边，主要以士族弟子为主，其中亦有弱势的世族弟子，以及不少有才华的寒门弟子。

    此次世族弟子突然横插一足，就是见到士族弟子渐渐势大，打算压一压士族的气势，让士族弟子知道是谁的书院，是谁的天下。

    也好让士族弟子知道，世族弟子始终压他们一头，有世族弟子在的地方，士族弟子最好俯首帖耳。

    至于封青岩，则袖手旁观。

    这时，一傲气少年从阁楼走下，朝周昌这边高视睨步走来，扫视一眼众人就笑问：“不知道各位，可是思虑得如何？”

    众人都看向周昌。

    “难道拿不出一刀雪花宣？”

    傲气少年一笑，带着些轻视道：“于你们而言，雪花宣倒是珍贵无比，一刀可遇不可求，十刀可望不可即。”

    周昌打量一下傲气少年，就转头问封青岩：“封兄，你认为如何？”

    “可。”

    封青岩沉吟一下说。

    如果得到两刀雪花宣，倒是可以解决他的钱财问题了。

    次等的雪花宣，或许不值一百金，但不会差到哪里去，卖得百余金不难。

    “一刀太少了，我出十刀。”周兄笑了笑，说：“十刀雪花宣，于我而言，随手可得，就不知道兄台了。”

    周昌此言一出，众学子顿时瞠目结舌，一个个被豪言吓到了。

    十刀雪花宣于士族弟子，真的可望不可即，或许整个家族都拿不出十刀。

    较为弱势的世族，咬咬牙倒是能够拿出来，但是伤筋动骨。

    至于寒门弟子，恐怕连一页都拿不出来……

    即使一页次等的雪花宣，都要百余两雪花银，而寒门之家如何拿得出来？

    “周兄，不可！”有学子连忙喊道。

    “昌隆冷静！”又有人道，“不要意气用事，小心中了别人的阴谋诡计。”

    这时，傲气少年同样被周昌的豪语惊到，要他拿十刀雪花宣，肯定拿不出来，他身后的人倒是不难。

    但他不能自作主张。

    “你是认真的？”

    傲气少年皱了一下眉头，并不认为周昌能够拿出十刀雪花宣，道：“十刀雪花宣可不是小数目，不要因一时意气夸下海口，到时若拿不出来，可是贻笑大方。”

    “只要你拿得出，我周昌就能拿得出。”

    周昌瞥了一眼傲气少年，就看向少年身后的阁楼，微笑说：“你且去问问你身后之人，问他可能拿出十刀雪花宣？”

    傲气少年忍不住又皱了皱眉头，有些不悦看着说话不看人的周昌，实在太过无礼了。

    但十刀雪花宣，他的确无法作主，只能转身回去“商议”了。

    其实，傲气少年等人，原本想拿出两三刀雪花宣，来压一压士族的气势。在他们的估计中，士族最多能拿出一两刀雪花宣，再多肯定是拿不出来的。

    谁想到，话还没有出口，就反被对方十刀压住了，这让傲气少年心中恼火不已。

    对了，我刚刚被压住了？

    傲气少年一边走一边想，应该没有……

    “周兄，你冲动了，这可是十刀雪花宣，如何能凑得出来？”

    一年纪较大的学子苦恼道，也有些埋怨周昌没有与他们商议，就自作主张出十刀雪花宣，他们如何出得起？

    而寒门弟子，简直是傻眼了。

    至于旁观的封青岩，嗯，这样……挺好的……拿能到二十刀雪花宣，不枉出来做个路人丙。

    ……

