    【圣裁所未来扛把子】：接下来该怎么办？

    他们已经大概能猜测出，银心文明是因为升维途中出了什么事，才会最终落得灭亡。

    【科学神教信徒】：我们的任务是扶大厦将倾，逆转银心文明即将毁灭的未来。

    【泡泡天下第一可爱】：已知银心文明因为升维而必然毁灭，那么我们现在该怎么阻止呢？

    升维这件事，离他们太遥远了，远不是他们这个级别的人可以触碰的。

    【科学神教信徒】：阻止？现阶段想阻止的话，得先知道他们为什么升维失败。

    【泡泡天下第一可爱】：真的是，一个接一个的问题。

    改造宇宙飞船，找到几何文明，才好不容易问到银心文明的坐标，然后碰巧遇到了银心文明留下的这个所谓“墓地”，才终于得知银心文明可能的灭亡原因。

    现在新的问题又来了。

    银心文明为什么升维失败？

    不知道原因的话，想要逆转银心文明的毁灭，根本就是无从下手。

    【孤高的剑客】：禾斗，你的职业任务未免也太难了吧。

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】：确实，我也见过一些12.0版本的玩家，他们在15级时的职业任务没有这么扯淡啊。

    【孤高的剑客】：全程划水，根本插不上手。

    在众人用综网面板讨论时，那响彻整个“墓地”的声音又在众人耳边响了起来。

    【虽然不知道你们在以什么未知的方式进行交流，但是可以肯定你们在讨论。】

    【不过很遗憾的通知你们，讨论可以结束了。】

    【银心文明失败了，接下来，自求多福吧。】

    “自求多福？什么意思？！”尹晓辉闻言先是一愣，然后忍不住大声问道。

    “银心文明失败了？因为什么？！”禾斗也是紧随尹晓辉问话之后说道。

    不过……

    回应他们俩的，是寂静。

    周围的景色一下子变动，方舟一下子从风景宜人的湖泊边，回到了寂静黑暗的宇宙星空。

    刚才的一切，仿佛都没发生过一样。

    突然回到无重力的宇宙环境中，方舟里的七人先是微微浮空，然后各自想办法在空中稳住了身形。

    没多久，方舟上的魔法版重力模拟系统恢复工作，重力将禾斗几人又拉回了方舟的地板上。

    “阿门，该庆幸我们一直待在方舟里没出去么……”圣九打量着周围的宇宙星空。

    要是刚才在那个空间里，他们离开了方舟的话……说不定会在方舟被莫名力量送走后，一个人被留在那里，又或者是单独一个人，在没有方舟的情况下，被传送回宇宙星空……

    无论是哪种，反正都不是什么好的体验。

    “你们应该都听到了吧，那个守墓人说银心文明失败了。”禾斗面色严肃。

    结合那个声音之前和他们讲的故事，失败了还能是什么？只能是银心文明升维失败了。

    “太快了……尽管我们一直在赶时间，但是没想到还是来不及。”禾斗皱了皱眉。

    这次职业任务确实有些太过于难为人了。

    任务目标是扶大厦将倾，逆转银心文明灭亡的未来。

    可是禾斗不知道银心文明因为什么而灭亡，只能借着占卜能力先找到其附属文明——几何文明，然后再从几何文明手里搞到银心文明的信息。

    禾斗也不知道银心文明灭亡的具体时间，所以也就不了解这个事实上有限时的任务的具体限时是多少。

    所以这个职业任务，从一开始就相当难以下手。

    “既然他们升维失败了，那么我们的任务应该也要失败了吧。”圣九摸了摸胸口的十字架，无奈地叹了口气。

    “任务是逆转银心文明的灭亡，那么一旦银心文明灭亡，任务就会失败。现在我们还没收到任务失败的通知，是因为银心文明还未完全灭亡。”禾斗说道，“不过，估计这也是迟早的事了。”

    “任务失败后会逆转时间，给我们一次再来的机会。这次虽然应该失败了，但是还有机会。”帕芙拉在一旁说道。

    闻言，禾斗也是无奈地点了点头。

    虽说这第一次机会里，他只得知了银心文明灭亡的大概时间与原因，但是起码也比刚开始的毫无头绪要好不少。

    起码他知道，下一次可以直奔这个所谓的“墓地”而来，去找那个守墓人问清楚一切。

    “任务失败什么的暂且不论，那个守墓人口中的自求多福……是什么意思？”尹晓辉呢喃着，总感觉心中有些不安。

    “我也感觉很不对劲。”纳尔?王揉了揉眉心。

    身为占卜学派的天才，纳尔?王可以肯定，他这种不祥的预感绝对不是无的放矢。

    【纳尔的天分前所未见，你可以永远相信他的预感。

    著名占卜学派——占星学教授——奈克塔内布如是说。】

    “确实，我觉得守墓人突然来上这么一句自求多福，肯定是有什么含义的。”圣九也是一边赞同地点了点头，一边说着，“阿门。”

    几人话音刚落，方舟的智脑便发出了警报声。

    一幅画面投影在半空中。

    不过倒也用不到方舟智脑的投影了，此刻这般宏大的场景，所有人都可以直接观测的清清楚楚。

    禾斗七人更是看的目瞪口呆，一时之间有些说不出话。

    ………

    几何文明的母星上，被圆以一己之力击败的起义军们，脸上的颓色全部消失，而是满脸震惊地仰望星空。

    正在思考几何文明未来的圆也是愣了愣，呆滞地望向星空。

    ………

    银心黑洞艺术展览空间站上，正在操作机械，试图制作一艘宇宙飞船回母星的几何文明国王停了下来，呆呆地看向星空。

    ………

    正在策划如果银心文明灭亡了，该如何瓜分银心遗产的高等级文明们，也全都停了下来，不敢置信地望向星空。

    ………

    地球上，无数忙于日常生活的平民百姓，无数奔波于大事小事的政界高层，无数正在精打细算的商界精英……各行各业都在这一刻停了下来，满目呆滞地望向星空。

    ……………

    ……………

    在这一刻，整个宇宙中的所有智慧个体都能以一种奇特的视角，强行观测到一副画面。

    那副画面上，一切都是这么的奇特、模糊、臃肿、不可理解、难以形容。

    没有一个三维生物能看懂这个突然出现在星空上的画面，但是冥冥之中有一个意识在告诉他们。

    这是一个名为银心的文明，在试图升维！

    ………………

