    “那哪行啊。”顾南夕心疼的看了一眼面前的沈予安，她太清楚被亲人疏忽的感觉了。

    上辈子她误会顾涵易，每次看到顾涵易和顾以桐有说有笑的，她表面上装作无所谓的样子，但实际上心里很介意。

    她知道沈予安也是一样。

    她不知道怎么安慰沈予安，只能用自己的办法去对他好。

    “蛋糕还没切呢，要不先吃蛋糕？”顾南夕说着就准备切蛋糕，哪知脚下没站稳，顺势倒在了沈予安的怀里。

    她的脸“唰”的一下就红了，沈予安搂着怀里的顾南夕，戏谑的说道，“怎么？这算是送我的生日礼物？”

    顾南夕的脸更红了，她急忙站起身来，红着脸说道，“我去把菜热一下。”

    “别忙了。”沈予安叫住了顾南夕，“我没心情吃饭。”

    “那可不行。”沈老爷子气冲冲的说道，“好好的一个生日，不能因为这些乱七八糟的人给搅了，南夕，过来切蛋糕。”

    “好的，爷爷。”顾南夕笑着回道，沈予安无奈，虽然打起了十二万分的精神，吃了蛋糕吹了蜡烛，可始终提不起兴致。

    饭后，沈爷爷把顾南夕拉到了一旁，悄声说道，“丫头，他虽然嘴上不说，但我看得出来，他对赵雅芝还是很在意的，我也不知道该怎么说，要不……你帮我安慰安慰他吧。”

    “放心吧爷爷，我会的。”顾南夕点点头，收拾好屋子，走到沈予安身边的时候他正发呆呢，顾南夕在他身边坐下，拍了一下他的肩膀，故作轻松的问道，“想什么呢？”

    “没什么。”沈予安勉强扯出一丝笑容，说道，“收拾好了吗？我送你回去？”

    “好啊。”顾南夕点点头，“不过……我今天还不想回去，你能不能陪我去个地方？”

    沈予安愣了一下，最终还是点了点头。

    车子一路往郊区开，停在了一座小楼门口，很冷清的地方，但院子里打理得很漂亮，即使到了深冬，依旧腊梅飘香。

    “到了。”顾南夕率先拉开了车门，冲着面前的沈予安说道，“怎么样？很漂亮吧？”

    “这是什么地方？”沈予安也跟着下了车，疑惑的问道。

    “这是我的秘密基地。”顾南夕笑盈盈的说道，“这座院子，是我妈留给我的，她去世之后，每次我心情不好的时候，我就会来这里待一会。”

    顾南夕掏出钥匙开门，拉着沈予安进门，看得出来，即使没人居住，但依旧有人打扫这座小院，屋子里面一尘不染。

    “坐。”顾南夕给沈予安倒了水，顺势坐在了他身侧，她窝在沙发上，双手抱腿，“给你讲个故事吧？”

    见沈予安没有反对，顾南夕这才接着说了下去，“从前有个小女孩，母亲很早就去世了，后妈带着继妹进门，为了抢家产，给小女孩下药，继妹呢，抢走了父亲所有的关爱，小女孩就一直忍气吞声，甚至想过要报复自己的亲生父亲，直到有一天，她发现其实父亲也一直默默的关心着自己，她才知道原来一直以来都是自己误会了。”

    “好在她还没来得及做什么，没有造成难以收拾的场面。”

    她话说了一半，沈予安看了她一眼，说道，“那个小女孩……就是你是吗？”

    “是啊。”顾南夕点了点头，说道，“说不定……”

    “我不是你，赵雅芝也不是你父亲。”沈予安苦笑了一声，说道，“她心里从头到尾都只有陆羡之，根本就不记得我也是她的儿子。”

    听着沈予安的话，顾南夕微微皱起了眉头。

    她看了一眼沈予安，问道，“你……介意跟我说说你的故事吗？”

    沈予安犹豫了一下，点了一根烟，这才开口说道，“其实也不是什么见不得人的事情，你应该也猜到了，赵雅芝是我母亲，当年她跟我父亲是商业联姻，在结婚之前，他们甚至没有见过彼此一面。”

    沈予安顿了顿，继续说道，“在结婚之前，赵雅芝有个青梅竹马，因为她结婚的事情，伤心欲绝之下出了国，随后她跟我父亲结婚，生下我，凑合着过了七年。”

    “七年，七年之痒的时候，那个青梅竹马回来了，不光事业有成，还对赵雅芝情根深种，于是两个人很快就旧情复燃，甚至还怀了孕。”

    “我清楚记得，在我七岁生日那天，赵雅芝和我爸原本约好了一起回来给我过生日，可赵雅芝很晚才回来，我高兴坏了，过完生日半个小时，我就听到他们在楼上吵了起来，因为我爸在衣柜里面发现了她怀孕的检查单，还有那个男人给她发的短信，知道了她出轨的事情。”

    “赵雅芝非但没有害怕，反而摊了牌，死活要跟我爸离婚，我爸一气之下，开车出去出了车祸，再也没能醒过来。”

    沈予安说这话的时候，脸上毫无表情，但顾南夕却心疼不已。

    当年才七岁的他，到底是怎么熬过了那段人生中最灰暗的日子？

    沈予安深深的吸了一口烟，冲着面前的顾南夕继续说道，“所以说，我的生日，就是我爸的祭日，我跟赵雅芝……中间横着一条人命，是不可能和好的。”

    沈予安搂过了顾南夕，把头靠在她的肩膀。

    这个动作很亲密，顾南夕刚想挣脱，就听到沈予安的声音。

    闷闷的，带着一丝哭腔，“别动，让我靠一靠。”

    顾南夕顿时心软了下来，她坐在沙发上，没有拒绝沈予安。

    屋子里面沉默了很久，顾南夕这才继续问道，“所以……陆羡之就是赵雅芝跟那个男人的孩子？”

    “是。”沈予安苦笑了起来，“他是我公司的员工，但架子比我还大，只因为他知道，他身体里流着跟我一样的血，只要有赵雅芝在，他就能轻而易举的捏住我的命脉。”

    “所以……他这次究竟是做了什么？”陆羡之可是圈子里出了名的阳光美少年，多少女人的梦中情人。

    出道这些年以来，什么绯闻都没有。

