    温小染理了半天才明白她问的是什么，脸立时羞得通红，都不知道怎么回答了。

    “别害羞，如实回答。”帝老太太拍着她的背鼓励。

    “那个……有时有，有时没有。”她尴尬得不知道把手放在哪里。

    “多不多啊，你就告诉奶奶，一个星期几回。”

    这种事……太尴尬了吧。

    “一回？两回？三回？”帝老太太先竖起了手指头。温小染支吾了半天才能开口，“有时……有时一天一回，有时……好久没有。”她和他分开的这段日子就没有嘛，当然，她没好意思说出口，有时候一天数回。

    “到底是一天一回多还是好久没有多。”

    帝老太太就像个专业的医生，力求诊断出两人的病因。

    “那个……一回多。”

    他们分开也就这么几天，在一起的日子，帝煜是绝对不会放过她的。

    “既然这样，那肯定有问题了。”帝老太太下了结论。

    温小染都想挖个地洞钻进去了，她能说他们都是做了防护的么？

    “帝煜会不会不举？会不会时间很短，会不会……”

    “你别说帝煜，我看那混蛋身强体壮的，什么问题都不会有。倒是这块地，怎么看怎么贫瘠，能培育种子？”帝尊一直在外头听着，这会儿终于忍不住出声。帝煜是他的种延续下来的，批判帝煜不等于间接地批判他了？

    “你个死老头子还不快闭嘴！”帝老太太难得地凶起来，吼帝尊。帝尊鼓了鼓眼睛。原本以为他会发火，哪知他默默地退了回去。

    温小染不得不打心眼里佩服帝老太太，能把这么一头暴龙搞定可不是一件容易的事啊。

    “偷偷告诉奶奶，他……多久？”帝老太太把音量降下来，几乎贴着她耳朵问。

    “这……”这种谈话跟受酷刑有什么区别啊。

    “得到，不要再逼她了！”帝煜终于从书房出来，前来拯救温小染。他大把将温小染从帝老太太身边拉开，“我和她都没有问题，之前做了防护，肯定不会有孩子。没有防护也才最近两三次，哪能那么快？要是实在等不及，你们自己生！”

    “臭小子你说什么胡话！”帝尊又跳了出来。这两个人就是不能见面，一见面总是在掐架。

    “我跟你奶奶才一回就生了你爸爸，你都三回了还种不出一粒小豆子来，还好意思说？我看，肯定是你不行！”

    帝煜黑了脸。

    “不要吵了！年轻人嘛，都讲究情调，哪里跟你那时似的，牛似的，只知道生生生。”帝老太太一句话再次把帝尊堵得死死的。

    “他们需要时间，我们就该给。好了，你们进去吧，不用陪我们了。”帝老太太推推手，热情地指着房间门。这时间给的……温小染窘到了极致。

    帝煜大摇大摆地拉着温小染进了房。

    房门一关，温小染终于能喘口气了。以前只听人说过逼生孩子，临到自己才觉得恐怖。

    她抬头，看到帝煜在脱衣服。

    “这么早就要睡了吗？”她轻问。帝煜已经掀开了被子，坐上去在自己身边拍了拍，“刚刚的话听到了？我的能力被严重怀疑，所以，今晚将以实际行动证明我行不行。”

    “……”

    许久许久之后，温小染像一滩软泥般躺在床上，无限忧怨。质疑他能力的明明不是自己，为什么到头来吃苦卖力的会是她？

    清早，帝煜起身，看到帝尊早就坐在了大厅里。他挑了挑眉，“奶奶呢？”

    “也不知道是谁，一整晚没完没了，害得你奶奶一晚上都睡不好。我说你小子，办事不能低调一点吗？”帝尊瞪着眼训自己的孙子，“大晚上那么闹，成何提统！”

    帝煜哼了哼，半点没有被人训的自觉，“我记得有人质疑我的能力，所以展示了一下。”

    “你个混小子！”帝尊意识到搬起石头砸了自己的脚，只能生闷气。

    温小染虽然全身泛软，但也不敢多睡，因为家里还有长辈。洗漱完毕后走出来，看到帝尊正坐在位置上吹胡子瞪眼，极度不满的样子。

    “爷爷。”她恭敬地叫了一声。

    “我就说了，你这块地不行！”帝尊把火气全撒在她身上。温小染上上下下地把自己看了个遍，理不清到底哪里惹到了这尊爆神。

    没等她理出个所以然来，帝尊已经气哼哼地回了房。

    帝老太太没有出来吃早饭，直到中午时分才露脸。帝尊推着她，从头到尾都黑着个脸，给谁都没有好脸色。

    “奶奶。”温小染迎过去，“想吃什么，我给你做。”

    帝老太太连忙摆手，将她拉到沙发上，“怎么就起来了？昨晚那么累得休息啊，卧床休息，快，进去吧。”她笑嘻嘻的，看温小染的眼光就像看自家播种过后的小母猪。温小染狠狠地颤了一下，“……不用了。”

    “谁说不用了，你看你的脸色，一点儿都不好。我就说了嘛，帝家的男人个个都是粗鲁鬼，只知道自己舒服，不懂得怜香惜玉！唉，什么根生什么种！”

    躺枪的帝尊很无奈。

    帝煜把自己晾在沙发上，冷眼听着这一切，唇角撇了一撇，是对拥有帝尊血统的不满。帝尊一瞪眼，又要掐架，但挨于帝老太太，最后什么也没说。

    温小染决定在被尴尬死之前离开，她迅速躲进了房间里。

    坦白说，身体真的十分疲乏，她躺下后没多会就睡了过去。

    帝煜直到黄昏才进房间，看到温小染已经醒来，眼睛定定地看着自己的手。她手上握了一张纸。

    “在看什么？”他顺手打开灯，问。

    温小染嗫嚅了下，没有发出声来。他拿过她手头的纸，看到上面的一串号码。

    “谁的？”

    “我……妈。”

    帝煜拧起了眉头，指头在纸上捋着。

    “B市里这里不远，想去吗？”

    她茫然地抬头，连自己都不确定。没见面彼此或许还能留点好奇感，见了面会怎样？

    “如果想去，我陪你。”帝煜走来，轻轻拍拍她的肩膀。他的臂厚实有力，给了她无尽的安全感。

    “想，却不敢。”

    她如实回应。

    “怕什么？”他问，轻轻捋着她的发丝。他的脸庞映在灯光下，线条柔软得不像话。

    “怕……很多。”

    帝煜将她的手拉过去，压在了胸口，“不要怕，我就在你身边，不管能不能和她相认，我都不会离开你，永远在你的旁边支撑着你。”

    她仰头，因为他这一句话终于下定了决心。

    第二天一早，温小染坐上了去B市的车。她紧张地掐着指头，那张纸条早就被汗水湿透。帝煜伸过手来，将她的指紧紧包裹，无声地给着她鼓励。

    直到快到地方，她才想起一件事来，“我……还不知道她叫什么名字。”

    “到了再问，还是现在问家里人？”帝煜倾过脸来，将她的手握在掌心。他的这一动作给了她无尽的抚慰。

    “还是……先问吧。”总不能到了那儿问人家叫什么名字。对于他们的关系来说，太尴尬了点儿。

    “好。”帝煜掏出她的手机，调出温政的号码，要代他问。温小染把手机拿了过去，“还是我自己问吧。”这是她的事，她该面对。

    帝煜没有说什么，由着她来，眼眸里的鼓励一直没有沉下去过。嘟嘟之声后，传来了温政略为欢悦的声音，“小染？”

    “那个……”她张了张嘴，本想喊一声“爸爸”，但意识到两人关系的尴尬，最后用了另外的字眼，“我……妈妈叫什么名字？”

    “怎么忽然问起这个问题来？”

    温小染捏着手机，不知道怎么回来。

    “她叫凌飞燕。”

    温政没有坚持要得到答案，最后轻轻吐出这三个字来。这三个字一直是他的禁忌，相熟的人都知道，所以从来没有在他面前提起过。算一算，已经有二十多年没有提到这个名字了。

    “凌飞燕。”温小染咀嚼着，这个名字和她人一样，那般温婉又明丽。她轻轻哦了一声，“那我挂了。”

    “小染。”温政低呼，阻止了她，“你……是要去找你妈妈了吗？”

    她没法回答，沉默着。温政却似乎早已猜到，“如果见到她，代我……问声好。”后面的话微微颤抖，对于凌飞燕的感情有多深，只有他自己知道。

    温小染干干地应了一声“好”，两人似乎再没有多的话说。温政本想说一句，有空就回来，却也知道自己没有这个资格，只道：“好好照顾自己。”

    两方沉默，温小染最终“嗯”了一声，掐断电话。

    车子，停在了一家私房菜管前。

    温小染下车，看到了熟悉的招牌，方才想起，欧阳逸带自己来过这里。她依然记得服务生说老板娘的家乡在农村，很喜欢吃她喜欢吃的菜式。老板娘……就是自己的母亲吗？

    “小染。”帝煜的声音轻轻响在耳边，示意她动作。温小染这才迈步，走向前台。

    “您好。”前台的小姐温柔地打招呼。

    “你好。”

    温小染干巴巴地点头。

    “请问二位吗？”

    她点了点头，什么也没问，进了里间。

    前台小姐将二人引到了里面，早有工作人员迎上来，热情地介绍着这里的菜式。温小染心不在焉，等到服务员出声提醒才呐呐抬头，“请问，你们这里的老板姓凌吗？”

    “对呀。”服务员点头。

    “那她……人呢？”

    “老板娘不常在店里的，不过她女儿今天倒是来了，喏。”

    顺着服务员的指点，温小染看到了一个女孩，和她差不多的年纪，打扮得时尚干练，正在收银台前玩电脑。

