    第99章醋王——南微，跟我走！（第3更为@魚魚啊宝贝加更）

    所有人瞠目结舌。

    就连先前在姜南微面前撒娇卖乖的谢云衍，也目瞪口呆。

    不知怎的，他莫名想到当初在宫中初见时，慕寒渊跟他拈酸吃醋的模样。

    所以，慕寒渊是真的喜欢姜南微？

    一股酸意涌上谢云衍心头。

    他折身走到姜南微身边，一脸羞怯又忐忑的揽住姜南微的胳膊，将她的右手紧紧攥住,轻轻晃动撒娇。

    “殿下……”

    姜南微：“……？”

    这么多人看着，姜南微压根不能甩开谢云衍。

    只能转过脑袋，皮笑肉不笑的看着他。

    “你疯了吗？”

    “我没疯，如殿下先前所言，我只是在做一个面首应该做的事情——争风吃醋，这难道也有错嘛？”

    谢云衍眨巴着眼睛，一脸懵懂无辜,配上那张妖冶的脸，倒生出几分人畜无害的可爱。

    “你最好老实点。”姜南微警告。

    谢云衍轻轻点点头，垂眸，一副懂事的样子。

    但开口却很让人恼火。

    “殿下，我都明白的~您还是先看看王爷吧，他好像很生气呢~”

    姜南微忍着怒气，转而看向慕寒渊。

    却见慕寒渊一双桃花目淬着寒冰，正死死的盯着谢云衍与她十指相扣的手。

    不知怎的，姜南微一阵心虚。

    甚至想要松开谢云衍。

    奈何谢云衍的力气实在太大，她就算想挣脱，也无法挣开。

    “慕寒渊……”

    姜南微硬着头皮，刚喊出一个名字，就见慕寒渊陡然动身上前。

    一把扯开二人相扣的手,猛地将谢云衍往后一推搡,拽着姜南微就向大长公主府花园方向行去。

    “跟我走。”

    “哎哎……慕寒渊……你做什么？你松开我，你……哎呀,你走慢点！”

    眼睁睁看着慕寒渊拽着姜南微远去,众人这才逐渐回过神来。

    “刚才……我刚才是眼花了吗？摄政王竟然，竟然众目睽睽之下，对长公主殿下动手动脚？”

    “瞎说什么！那哪里是动手动脚？分明是醋坛子打翻了,在闹小脾气呢！”

    “我的天，早听说王爷喜欢公主殿下，以前还当以讹传讹，如今这一瞧，竟然是真的？”

    “这些年来，老夫还是头一次见王爷这般，这，这还是咱们那个摄政王吗？”

    朝臣们议论纷纷，甚至开始回顾以前慕寒渊和姜南微相处的细节，从中寻觅两人之间有猫腻的地方。

    一群老家伙们越说越起劲儿，甚至连站在旁边的华阳大长公主都忽略了。

    不过此刻，华阳倒也不在意这些。

    慕寒渊对姜南微越在意，她就越满意。

    看着一身孤孑站在那里的谢云衍，华阳不知想起什么，走上前冲他使个眼色。

    “容昭，随本宫来。”

    -

    带着谢云衍一路行至无人之处，华阳这才折过身，从怀中取出一小包药粉递给他。

    “今日找个机会，将药下给姜南微和慕寒渊。”

    “这是……”

    “姜国内廷秘药,噬心散。”

    连着一日两次听到这药，谢云衍眉头微动。

    “内廷秘药？既是姜国秘药，那公主殿下也是姜国王室，若她有解药，这药岂非白下了？”

    华阳闻言，顿时轻笑一声。

    “自从萧神医去世后，这世间早已没有人会制噬心散的解药，就连本宫手中都没有，姜南微手中又怎么可能有？这毒，无解。”

    “有些话本子上不是说，可以用内力催动逼毒，或是有什么神医，或是以毒攻毒的法子？”

    谢云衍试探。

    华阳却笑得更厉害。

    “你呀你，和云栖一样，总是喜欢信那些无稽之谈。话本子上写的东西，那能轻易信吗？”

    “心吧，不管是内力催动，还是以毒攻毒，都会加快噬心散的发作，这毒不是一般的毒，除非神医的传人在世，否则根本不可能会有解药。”

    “你尽管下药，剩下的事不必操心。”

    “事毕之后，本宫定保你周全无虞。”

    谢云衍闻言，接过纸包纳于手心，行礼道谢。

    “殿下放心，容昭定不辜负殿下所期。”

    华阳走后，只剩谢云衍一人，若有所思。

    ——若是按照华阳的说法，这噬心散的毒并无解药。

    可先前姜南微给自己下的也是噬心散。

    甚至还给了他一年的解药。

    这两人当中，到底谁的话是真，谁的话又是假？

    如果华阳说的是真的，姜南微手中的解药，会是谁给的？

    那个萧神医的后人？

    又或者，姜南微和神医有牵扯？

    还是说，姜南微下给自己的毒，并非噬心散？

    但那一日他运功逼毒，的确加速了毒气攻心的速度。

    后来吃过解药，再运功，却又安然无恙……

    谢云衍心中疑惑越来越多。

    想到这里，他从袖中拿出一枚骨哨，长短几次如鸟鸣响起，很快有暗卫出现。

    “殿下。”

    谢云衍将手中纸包递过去。

    “去查查这药粉是什么东西，看和我先前所中之毒是否一样。”

    “是。”

    暗卫很快消失。

    谢云衍在树下站了片刻，也沿着先前姜南微和慕寒渊离开的方向行去。

    不管华阳给他的东西，到底是不是噬心散，今日他都不会给姜南微和慕寒渊下毒。

    今日的主场，是姜国内斗。

    他这个大周皇子，只适合做一个看客。

    -

    慕寒渊拽着姜南微，一路来到华阳大长公主府的莲池边。

    因为距离主院比较远，这里并没有几个人。

    “慕寒渊，行了，没人了，不用再演了。”

    说着，姜南微准备抽出自己的手。

    谁曾想，慕寒渊的力气却比谢云衍还大。

    姜南微压根抽不出来。

    这时，慕寒渊猛地回过头来，眼底燃烧着火，又有几分沉郁。

    “姜南微，我没有演。”

    “你……”

    “我是真的生气，是真的嫉妒，也是真的恼火！”

    慕寒渊望着姜南微，眼底是无尽的汹涌。

    “看到你和谢云衍十指相扣，看着他抱着你的胳膊，看着他可以在众目睽睽之下，做一切我想做的事，我就难受的像要疯掉！”

    “凭什么他可以，我就不行！”

    “姜南微，你知道吗？我这里，真的好难受。”

    慕寒渊拉着姜南微手，按在自己的左胸口，眼底是快要被撕裂的痛苦。

    “你能感受到吗？姜南微，它真的……”

    “真的好疼……”

    【今日第三更】

    (本章完)

