    “幽冥图？”

    顾阳从这件灵宝的元灵那里，得知了这件灵宝的名字与主要的功能，眼睛不由亮了起来。

    它的功能，主要有两个，一是吞噬魂魄。

    所有被吞进去的魂魄，都会在里面变成厉鬼，冤魂一类。

    另外一个功能，就是将厉鬼和冤魂放出来御敌。

    整个过程，无须主人插手，全自动化，一键式傻瓜式操作，哪怕没有修炼过邪道法术的，也能够祭炼出鬼王一类的强大鬼物。

    不过有一点，魂魄生前是什么修为，经过幽冥图转化后，就是什么境界，不可能再度进化。

    这意味着，这件灵宝的威力有多强，取决你收进去多少鬼魂，要么以量取胜，要么以质取胜。

    之前的幽冥老祖，走的是以质取胜的路子，只收了五个元婴期的鬼王。元婴期以下的，他压根就看不上。

    但是，这对顾阳来说，有一个难处。

    他早就发现，杀了人之后，那人的元神法力魂魄等等一切，都会消失得无影无踪。

    这些力量，显然都转化为了能量，被系统给吸收了。

    也就是说，他杀了人之后，要么变成能量，要么将其魂魄收进幽冥图中，只有二选一。

    这还用得着选吗？

    当然是能量比较重要了。

    不过，这并不意味着这件灵宝没有用，相反，它在某些地方，也许能派上大用场。

    比如说，黄泉洞天。

    诡物，也是厉鬼的一种，说不定，也能收入幽冥图中。

    黄泉洞天的诡物数之不尽，杀之不绝，如果能收入幽冥图，那可就省事了，要是还能将诡物转化为己用，那就再好不过。

    顾阳对于这件灵宝的元灵本身，也颇为好奇，“你既然是灵宝，一定是上古时代流传下来的。你对上古之事，知道多少？”

    那头黑龙有些畏惧地说道，“回主人的话，小的只是地阶灵宝，原先的主人，只是地仙的修为，是魔光宗的一位长老。放在水月洞天只是个小人物而已，知道得并不多。”

    顾阳眼睛一亮，“也就是说，你还记得上古的事情？那你知道，上古之时，到底发生了什么？天道是怎么崩塌的？”

    黑龙摇头道，“大劫是突然降临的，当时，小的正跟之前的主人在某处洞穴中闭关苦修。突然，那位主人惨叫一声，就死于非命。小的也留在那处洞穴中，侥幸存活了下来。当时发生了什么，小的真的不知道啊。”

    顾阳多少有些失望，好不容易碰到一个还记得上古时代的事情的灵宝元灵，结果还是什么都不知道。

    他转而问起了另一个问题，“如今的水月洞天，跟上古之时，有什么区别没有？”

    “当然，如今的水月洞天，面积还不到原来的万分之一，只保留了原先水月宗的一小部分地盘。”

    顾阳一怔，只有原来的万分之一？

    那上古时代的水月洞天，得大到什么程度？

    他有点想像不出来。

    他问道，“为什么会变成现在这样？”

    “估计，当初大劫降临时，为了防止整个水月洞天崩塌，水月宗用它们的镇宗至宝山河图，将最核心的区域隔绝了开来。就是如今的水月洞。”

    终于有点干货了。

    顾阳又问了一些上古时代的问题，一边继续往天墟的方向飞去。

    “主人是要前往天墟吧？”

    突然，幽冥图的元灵主动问道。

    “对。”

    “那里原本是水月宗的山门所在，后来也不知道发生了什么事情，竟然变成了天仙的战场，打得空间崩塌。连山河图都被打破了。”

    顾阳奇道，“你对这些事情，怎么知道得这么清楚？”

    “小的再上一任主人，曾在里面探索过很多次，最终死在了里面。”

    “那你对那里是不是很熟悉？”

    “熟悉也没用，里面的空间早已经是支离破碎，变得极不稳定，每隔一段时间，就会发生变化，毫无规律可言。”

    ……

    顾阳与元灵谈话间，已经到了天墟的外围，此时，他却有些迟疑起来。

    如果说天墟里面的空间随时会发生变化，那上次模拟的结果，就不再准确。

    毕竟，模拟中，他并没有碰到幽冥老祖，也没有得到幽冥图。

    一个细小的变化，都会引起蝴蝶效应，更何况是原本就如此不稳定的地方。

    他想到这里，打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    “是。”

    【……】

    片刻后，他不再犹豫，朝前方飞去，很快进入了天墟的范围。

    入眼望去，到处是一片废墟，这也正是天墟这个名字的来由。

    按照幽冥图元灵的说法，这里本是水月宗的山门所在，后来因为天仙之间的大战，将这里给毁了。

    这样算起来，事情是发生在天道崩塌之后。

    在天道已死的情况下，那些天仙们，为什么还要大打出手？

    要知道，天道死了之后，修为越高的，受的影响越大，那种情况下，不想着怎么苟活下来，反而跟别人打个你死我活，图什么呢？

    难道，是为了那件至宝山河图？

    顾阳心里想着，注意力却极为集中，仔细地观察着四周的一切。

    同时，他借用了烛龙的神通，烛龙之眼，能够趋吉避凶，而且，凭借着血脉之间的感应，冥冥之中，能知道那头烛龙尸体的大概位置。

    他在模拟中，来了天墟的次数并不多，却是经常能找到烛龙的尸体，这不是没有原因的。

    正是他的烛龙化身，与那尸体之间的血脉联系。

    天墟虽然危险，但是以顾阳如今的实力，只要不是故意作死，也并不是那么危险。

    ……

    一天之后，他心中突然有了一种强烈的感觉，就在某个方向。

    他循着那个方向飞去，避开了好几道极难发现的空间裂缝后，闯入了某个空间碎片中。里面，正躺着一具巨大的尸体。

    “烛龙尸体！”

    幽冥图的元灵突然又冒了出来，语气相当惊讶，“它怎么死在这里？”

    顾阳问，“你认得它？”

    “上古神兽，仅次于几位帝君的存在。三界当中，赫赫有名的强者。”幽冥图的元灵说道，“可惜，它死的时间太长了，万载时光的冲刷，让它身上的道蕴都消散了。”

    顾阳落在烛龙尸体的头顶，取出人皇剑，将它的头颅给割开了。

    就像元灵所说，这头烛龙尸体的道蕴已经完全消散，要不然的话，就凭他现在的实力，是不可能割开它的皮肤。

    烛龙最重要的部位就是脑袋，割开皮肤后，里面就是已经完全干枯的肉。

    ……

    顾阳花了半天的时间，成功从尸体中提取出了八滴精血。

    最重要的东西到手。

    接下来，他将手按在烛龙的尸身上。

    【检测到能量源，是否充能？】

    “是。”

    【充能成功，获得能量两千点，当前余额五千八百点。】

    两千点！

    这是他有史以来，最在的单笔收获了。

    不愧是上古神兽的尸体，哪怕死了一万年，也值这么多钱。

    要是刚死的时候……

    顾阳摇摇头，没有继续想下去。

    是时候离开了。

    接下来，才是考验。

    ……

    顾阳离开天墟的过程相当顺利，烛龙之眼可以看穿虚实，在这样的环境中，正好发挥出最大的作用。

    他朝着来时的方向飞去，准备前去寻找叶凌波。

    算算时间，也差不多了。

    忘忧山！

    原本属于忘忧老祖的地盘，之前也曾显赫一时。

    后来，整个山门被人给端了。而作为门主的忘忧老祖，竟然连屁都不敢放一个，甚至连山门都不敢回，自此销声匿迹。

    而忘忧山，也变成了无主之地。

    某座人迹罕至的山峰处，叶凌波看着盘坐在山洞里的道门掌教，目光一霎不霎的。

    此时的文珏，已经找到了自己的道路，即将迈出那一步，也即是最关键的一步。

    叶凌波能亲眼见证这个过程，是她的幸运。

    此刻，她的瞳孔变成了纯白色，泛着光芒，紧紧地盯着坐在山洞内的文珏。

    一股肉眼无法看见的波动，在文珏的身上震荡开来，不断往外扩散，最终，惊动了这个世界最强大的那几个存在。

    几乎是同一时间，水月宗，古江剑派等几个门派中，有几个人不约而同地转过头，朝忘忧山的方向看去。

    “终于要迈出那一步了吗？”

    其中，古江剑派中，一个宏伟的身影睁开了眼睛，声音有些冷酷，手一划，面前就出现一道裂缝，他迈步走了出去，瞬间跨过上万里的距离，出现在忘忧山外。

