    乔宝儿最近一段时间都住在酒店，她实在不想看见沈琪墨，不然真怕自己会忍不住给他两个大嘴巴子。现在，呆在哪都比呆在沈家要强。

    乔宝儿在沈老爷回国的那天买了点礼物回去。

    开着车刚到门口才发现不对。沈宅外面豪车如云，一条红色地毯直通大门，再看看入口处侍应生，乔宝儿瞬间明白了。

    她以为只是回来吃一顿家宴，哪知道居然举行了晚会。

    而此时的乔宝儿身穿粉色卫衣搭配浅蓝牛仔裤，头顶着乳白色的针织帽，一副见长辈的乖乖女模样。

    早知道的话就不那么早挂沈棋墨的电话，这幅样子还不知道惹多少笑话，上流社会不知道的还以为是乔家破产了。

    这时保姆张姨路过看到了乔宝儿。张姨在沈家工作了有些年头了，可以说是看着沈棋墨和乔宝儿长大的，一直都很照顾乔宝儿。

    “乔小姐你怎么穿成这个模样？”

    乔宝儿有点局促：“以前爷爷回来都只是家里自己人吃顿饭而已，哪知道这次居然直接办晚宴。”

    “哎哟我的小姐，您就别在门口立着，被人看见是要闹笑话的。我带你偷偷从后门溜进去，你趁还有点时间赶紧换一套衣服。”

    沈宅的后门进去是仆人住的地方，与前面别墅隔着花园。

    此时的仆人都在前边忙着，乔宝儿在张姨的掩护下偷溜了进来。

    先到的客人和仆人都在主楼的宴会厅站着，乔宝儿肯定是没法进去的。

    花园角落里还有栋二楼的小洋房，是以前作为私生子的沈鑫的住处。

    沈鑫成年后就搬出沈宅，不常回来。

    就算回来，也是在客房住着，这里就空了出来。

    打开积灰已久的房门，乔宝儿打了个喷嚏。

    乔宝儿本身长得惊艳，今天出门画了个淡妆，显得更加娇俏动人，只要换套礼服就好。

    “乔小姐，你在这等一会，我想办法去你房间拿一套。”

    乔宝儿内心万分焦急，在房间里来回踱步。

    她这些日子想了很多，与其把自己的伤疤血淋淋的揭露给众人看，不如想办法收集沈棋墨和许箐狼狈为奸的证据，让他们自认理亏，她就可以轻松收场。

    所以现在她需要扮演一个无辜柔弱的小白花。

    但是像今天这种大型宴会，许箐肯定会过来凑热闹。

    她迟迟不出现，肯定会被许箐抹黑形象。

    其他的宾客也会觉得她这个准儿媳不懂事。

    乔宝儿听到敲门声，欣喜地开门，却愣住了。

    “二叔我——”乔宝儿一脸尴尬，不是说沈鑫成年后再也不会踏进这座小洋房吗？

    沈鑫把手中的袋子递给了乔宝儿。

    乔宝儿满脸疑惑地接过袋子，打开一看，是件礼服。“你怎么知道——”

    “我看张姨慌慌张张地就问她发生什么事，赶紧去房间把衣服换了。”

    乔宝儿抱着满腔的疑惑进了房间。

    其实，沈鑫在主楼二楼的阳台把门口发生的一切全部收进眼里。

    他打电话让秘书十五分钟内选件礼物送过来。

    门开了，乔宝儿穿着紫色的高定长裙缓缓走出来，她的皮肤很白皙，紫色称着她更加华丽优雅。

    原本耳朵两边扎着的辫子被她放下，形成海藻般弯曲的弧度散落在肩头，为她添了一份俏皮。

    沈鑫屏住了呼吸。

    沈鑫滚动喉咙，轻声吐出三个字：“很漂亮。”

    “谢谢！”没有女人会讨厌别人夸自己漂亮，尤其还是在自己的大危机解除以后。

    沈鑫艰难地移开目光，指了指桌上的礼盒。

    乔宝儿把礼盒打开，里面躺着一条镶着蓝色宝石的项链。

    沈鑫一直都知道乔宝儿喜欢冷色系。

    “我帮你带吧。”

    乔宝儿点了点头，十分配合地走近站好。

    距离如此之近，女孩柔软的体香萦绕心头，让沈鑫心跳加快。

    沈鑫闭眼稳住心绪，小心的拿起项链给女孩戴上。

    她的身体非常纤细柔软，沈鑫好想抱抱乔宝儿。

    他探头在乔宝儿的脖颈侧，不禁让沈鑫想起那个晚上，他也是在乔宝儿的耳边私磨。

    他留恋女孩的体温，慢吞吞地给女孩扣上扣子。

    眼色突然暗沉。

    秘书送裙子过来的时候他没有细心检查，这个裙子是开背到腰部。心里默默的给秘书记了一笔账。

    “好了吗？”乔宝儿有点不习惯男人靠她那么近，男性宽大可靠的怀抱和温暖的体温让她涨红了脸，身上还带着好闻的雪松味。

    “好了。”沈鑫迅速恢复神色，一脸冷若冰霜的收手。

    乔宝儿却突然又觉得有点失望。

    清醒一点，乔宝儿，不是什么人都可以随便乱想的。乔宝儿暗自骂自己。

    乔宝儿看了一眼沈鑫，他面无表情也不知道在想什么。

    事实上沈鑫无法忘记乔宝儿背后那一大片雪白，他好想脱下外套把她包裹地紧紧的，可惜他不能这么做，该这么做的人也不是他。

    “那天晚上——”室内沉默了许久沈鑫突然冒出一句话，但他没有接着往下说，而是眼神怔怔地盯着乔宝儿。

    “什么？”乔宝儿疑惑地问。

    这个二叔真的太奇怪了，总做一些她看不懂的事。

    乔宝儿的神色不像作伪，看着是不记着那天晚上的事。他暗自苦笑，把话圆了回来：“我是说，那天晚上吃饭谢谢你帮我解了围。”

    乔宝儿恍然大悟，怪不得沈鑫今天这么积极地过来给她送衣服，原来是为了还那天晚上的人情。

    她的直觉是对的，二叔是个好人，没有像传说中的那么吓人，还挺好相处的。

    但是沈鑫一脸认真地看着她好像要从她脸上找出什么东西来，让她感觉哪里怪怪的。

    “那个，我先出去了。”室内气氛有点暧昧，乔宝儿不知道该怎么自处，只能落荒而逃。

    乔宝儿在后花园遇到了拿着黑色大塑料袋的张姨。

    “张姨你刚刚去哪了，手上拿着是什么？”

    张姨见乔宝儿换了衣服有些惊讶，乔宝儿一副跌跌撞撞地往前跑的模样被张姨解读成以为宴会迟到赶不上，便没有细问。

    张姨把装着礼服的袋子往身后藏：“没什么，前厅让我去倒个垃圾，你赶紧过去快开始了。”

