    药盟！

    “罪臣孤鸿，前来领罪。”

    孤鸿一入药皇殿，便匍匐在地。

    “孤鸿长老！”

    众长老像是活见鬼似的，惊愕万分。

    当时孤鸿有多惨，他们都是知道的。

    可眼前的孤鸿，不仅安然无恙，毫发无损，甚至还感觉变得更年轻活力了。

    惊叹，那位先生，真乃世外高人啊。

    “鸿老言重了，先起身吧，虽然孤星罪孽深重，但你也是位受害者，而本尊也有疏忽不周之处，所以罪不全在于你。”炎龙感叹道。

    “不，是老朽疏于管教，以致孽子酿酒大错，老朽难逃其责，还请盟主责罚。”

    “与其受罚，不如贡献。”

    “请盟主吩咐。”

    “近来药盟内忧外患，积累了大量的任务，就由你老负责完成如何？”

    “是，老朽必定在十日内完成任务！”孤鸿信誓旦旦。

    “有劳了，不知孤星他…”

    “孽子罪恶滔天，老朽已亲手制裁！孽子所犯下的过错，往后老朽必当代子赎罪。忠于药盟，报效药盟。”

    “虽然孤星罪孽深重，但本尊还是相信，孤星只是一时糊涂受了邪魔的困惑，所以鸿老不必如此自责。”炎龙宽慰道：“唯今之重，便是尽快揪出幕后元凶，铲除药盟与修真界一大恶患！”

    “盟主，至于幕后元凶，先生有所明示。”苍鹤道。

    “先生如何说？”炎龙满脸正色。

    “邪徒鬼魅，不显真形，先生只能探知邪徒的身份。”

    “是何方邪徒？”

    “魔影！”

    “魔影？此者于修真界内，未曾听闻。”炎龙紧皱眉头。

    “盟主，当初老朽身中邪火，可知邪火绝非世俗所有，必然来自外界邪物。”孤鸿肃然道：“而这界外邪徒已入世作恶，必有所图。”

    “据先生神通明示，此邪徒魔气凶盛，必然与魔盟有所关联。”苍鹤沉声道。

    “是有可能，此事事关重大，本尊必定会请示圣殿，寻日登门造访魔盟。”炎龙正色道：“至于先生，没有直接指示元凶，必然是不愿插手世俗之事，往后不得再惊扰先生。”

    “对了，先生可有收下盟礼？”

    “是老朽糊涂，险些坏了药盟一大机缘。”孤鸿深感惭愧。

    “这…”

    炎龙脸色微变，这可不是个好消息。

    “请盟主放心，只是一时误会，先生并无在意，而且也收下了盟礼，接受了我们药盟的诚意。”苍鹤拱手道。

    “那就好，这件盟礼在先生手里，本尊也是安心。”炎龙如释负重。

    邪徒竟是来自界外邪物，又有觊觎圣火印之心，炎龙修为有限，生怕圣火印落入邪徒之手，危害苍生。

    只有交托在林凡手里，才是最有保障的。

    “盟主…”

    孤鸿话到口中，突然双眼一白，似乎丧失了意识。

    噗通！

    孤鸿瘫倒在地，瞬间没了生息。

    “鸿老！”

    众人脸色惊变。

    好端端一个人，怎么说倒就倒。

    炎龙闪身而来，灵识扫视，截然色变：“鸿老的灵魂意识似乎消失了！”

    消失？

    灵魂消失，意味着死亡。

    “不可能，鸿老得以先生神通造化，起死回生，修为精益，甚至已经炼聚出玄火真魂，不可能发生如此变故？”苍鹤错愕万分。

    “鹤老，你们路途可有异常？”

    “一路太平。”

    “那就邪了。”

    “要不要找先生？”

    “此事蹊跷，有可能是幕后黑手潜在后手。”炎龙神情严肃：“鹤老，由你坐镇药盟，本尊即刻带鸿老求助先生！”

    “是！”

    苍鹤肩负重任。

    真是一波未平，一波又起。

    ……

    【凡哥小院】

    “洛颜，学医入门，最重要的是先熟悉人体各处穴道与奇经八脉。”林凡像是导师般耐心讲解：“这模具上便有完整的标志，只是光看标志的话也难以理解。”

    说着，林凡掏出一本手札：“此乃《黄帝内经》，对于人体经络百穴，有着详细的注解，你先拿去研究参悟，这样我指导起来你也更能容易理解接受。”

    林凡是看透了洛颜的心思，不想发生尴尬的事情。

    “黄帝内经？”洛颜错愕。

    我什么都准备好了，你就让我看这？

    不过，竟然是公子送得礼物，洛颜也是如获至宝，爱不释手。

    一时心奇，揭开手札。

    豁然，似有一股无形之手，直将洛颜扯入玄妙意境。

    人体经络，宛若江海，浩浩荡荡。

    周身穴道，如化诸天星辰。

    顷刻间，洛颜形神激震，百穴畅通，玄气流转，一切变得畅通无阻。

    天！

    洛颜心神一怔，这哪里是什么医书？分明是神功妙法。

    虽然药修并非重于修真，但药盟也有着无数的功法资源，只是适合药修者的功法少之又少。

    可林凡所送的药书，却完全是为自己量身定做。

    见洛颜像是中邪似的，林凡轻声问：“洛颜，怎么了？”

    闻声，洛颜惊醒。

    “公子，这本功法秘籍真是送给小女吗？”

    “当然，竟然要跟我学医，基本入门知识还是要的。”林凡正色道：“不过这可不是什么功法，你可别走火入魔了。”

    “是，多谢公子。”

    “恩，用心看，不懂就问。”

    “小女明白，必然潜心苦修，不负公子栽培。”

    洛颜感动万分。

    不过，不是说好教自己拔火罐吗？怎么感觉公子像是有意回避？

    洛颜心里还是有些失落感，面色羞红：“瞎想什么呢，我是来跟公子学医的，岂能有对公子不敬之心。”

    “恩，别胡思乱想，用心学。”林凡情不自禁，然后感觉不对。

    擦！

    这搜魂术后遗症太上头了，竟是一时没反应过来。

    “公子…”

    洛颜娇容涨红，心中小鹿乱撞：“难道公子早就看透我的心思，真是丢死人了。”

    果然…

    林凡整张脸也是大写的尴尬。

    “公子，我…我去闭关学习了。”洛颜捂着脸，羞涩而去。

    望着洛颜离去的背影，林凡心猿意马：“窈窕淑女，君子好逑，这妮子是在勾动我所逝去那怦然心动的青春啊。”

    难得抒情，院外传道：“先生，小龙有要事求见。”

    “小龙？”

    林凡自动开启阴阳神瞳，果见炎龙厚在院门外，而且还搀扶着似乎昏迷不醒的孤鸿。

    老鸿？

    林凡错愕，这又是啥情况？

