    第46章我在威胁你，难道你没听出来

    司徒篁眼睛猛地瞪大，下一秒，心如刀割，目眦欲裂，直接朝唐荔扑来：“你是不是杀了我的儿子，我要你陪葬！”

    一只手却先一步按住了他的肩膀，祁懿寒冷厉的声音响起：“司徒篁，看清楚了，司徒瑾身上的死气在消散……你再无理取闹，唐荔就不救他了！”

    唐荔这时手中又捏了一根银针，转头看了一眼司徒篁。

    这一眼，让司徒篁心里一悸。

    唐荔却在这时又转了回去，手中的那根银针快速插进司徒瑾头上，在银针插进去后，就见司徒瑾猛地睁开了眼睛。

    司徒篁一喜：“瑾儿，你醒了？”

    唐荔手一扫，直接把司徒瑾身上的银针全部拨了出来。

    司徒瑾的身体猛地坐起来，一跃就跳到了司徒篁面前，接着就给了他左边脸颊重重一拳。

    碰！

    “唔……！”

    司徒篁懵逼了。

    站在旁边的几个医生也懵逼了。

    下一秒，司徒瑾却倒回床上，又闭上了眼睛。

    好像刚才发生的一连串事情都是错觉。

    这时，却传来唐荔的哼笑声，“看好了，你儿子只能我救，你要是再多话，我就让他马上死。”

    说完手中拿着的一把银针同时朝司徒瑾身上各个穴位上一抛，那些银针竟然全部回到之前插过的所有穴道上。

    几个医生猛地睁大眼睛，被震撼到都忘了呼吸。

    正要发火的司徒篁也被震撼到忘了呼吸。

    “唐姐，你是怎么做到的？”

    谭医生突然叫唐荔姐，让站在那里也被唐荔这一手震了一下的祁懿寒下意识看向唐荔。

    唐荔心里得意的哼了一声：老娘为了耍帅，这一手练了好几年，加上有玄术加持，你们这些凡人只有崇拜的份，就别想了。

    面上一脸高人范儿：“这不是很简单吗？”

    立即得到几个医生更加崇拜的眼神。

    唐荔把所有银针插完，这才转身看向站在那里已经没有了火气的司徒篁。

    司徒篁被唐荔一看，立即挺直了腰背，“唐小姐，我儿子……”

    “死不了。”唐荔说：“去把你之前答应我的报酬准备好，司徒瑾一醒我就要。”

    “你不给我儿子治病了？”

    “我为什么要给他治病？我只答应把他救活，又没答应给他治病。”

    “……”

    司徒篁张张嘴，很想大声怒斥唐荔说话不算话，但是唐荔的确只说过救活他儿子，没有说治好他的病。

    这让他喉咙口像是吞了一团棉花一样，堵得难受，却又吐不出来。

    银针插了将近半个小时，唐荔才把它们全部收起来。

    半晌后，司徒瑾睁开眼睛。

    司徒篁眼中闪过惊喜：“瑾儿，你醒了。”

    司徒瑾还是那副病恹恹的样子，但是脸上已经没有了死气，和以往差不多。

    他朝司徒篁点了一下头，接着就转头看向唐荔。

    唐荔说：“记得把你那对古董麒麟给我，还有我要一块上好的血玉和五千万，你们要是反悔，我会让你马上断气。”

    “唐小姐，你这话是什么意思？”

    唐荔偏头看向对她怒目而视的司徒篁，冷笑：“我在威胁你，难道你没听出来。”

    司徒篁气得简直大喘气，却又拿她无可奈何。

    唐荔收回目光，又看向司徒瑾。

    司徒瑾有气无力道：“你要的报酬，我会让人送过来。”

    唐荔满意了，就走到祁懿寒身边。

    司徒瑾这才发现祁懿寒也在。

    两人对视一眼，祁懿寒说：“好好休养。”

    司徒瑾很想问点什么，不过想说的话到嘴边还是收了回去。

    虽然唐荔把他救了回来，但是他知道，他伤了根本，想要养回之前的样子都需要很长一段时间，所以，他想治好自己的病，只能靠唐荔。

    唐荔和祁懿寒接着就离开了。

    谭医生和孟医生忙追出来。

    两人看唐荔的眼神简直带着光。

    “唐姐，你刚才救治病人一定累了，要不我们请你去喝杯咖啡。”

    “对对对，到时候你和我们说说你是怎么知道用银针插那些穴道就能把病人救回来？随便说说就行。”

    唐荔看了两人一眼，正要说话，站在院子里面的几个人一见两个医生出来，就快速围了过来。

    “谭医生，我儿子怎么样了？”

    “孟医生，我哥哥有没有脱离危险？”

    唐荔和祁懿寒朝旁边走，接着继续朝外面走。

    急得两个医生想要追上去，却被急切的几人拉着根本脱不开身。

    两人走出司徒瑾所在的别墅一段路后，唐荔突然想起他们之前正在讨论的话题，这男人对她误解很大，她打算好好和他解释一下。

    “祁懿寒。”

    唐荔叫了他一声后，就走到他前面挡着他。

    祁懿寒停下来垂眸看着她。

    心里还在为她刚才救治司徒瑾的方法震撼。

    就听唐荔特别认真的对他说：“刚才你说我对你用了对其他男人那一招，这件事情我必须要澄清一下，我从来没有对其他男人用过什么招数！”

    她都没有谈过恋爱，就算想用也没地方用。

    祁懿寒目光沉沉的看着她，紧抿着唇，并没有开口，心里却不得不承认，他被她这话挑动了一下心弦。

    唐荔继续，依旧认真无比：“你放心，我不但不会对其他男人用什么招数，也不会对你用什么招数，我们只要不离婚就行，你可以当我……”不存在。

    “说完了？”低沉的嗓音突然打断她，祁懿寒的表情变得冷漠无比。

    “额……还……”没有。

    唐荔见祁懿寒脸色突然变得这么阴沉，后面两个字怎么都说不出口了。

    她不解的看着他，这男人怎么变脸比翻书还快，她都向他保证了，他竟然还不高兴了？

    祁懿寒偏开视线，心里莫名有点烦躁，声音不自觉更沉了几分：“既然不想和我离婚，以后就别再传出你和其他男人的绯闻，不然就算违背约定，我也和你离婚。”

    说完绕过她就大步走了。

    唐荔忙转身看着朝医院大门方向大步离开的背影，一脸懵逼：“这男人吃了火药了？火气怎么突然变得这么大？”

    (本章完)

