    

    大同边关面临的是俺答大军压境，王崇古、方逢时没有完全采取历史上原本的坚决固守策略，而是在与马芳及程文、高务实两位钦差商议之后，又征得大同镇守太监黄孟宇认可，在坚决固守的先决条件下，以钦差副使高务实为饵前往俺答中军主力当面的德胜堡诱敌，同时命马芳集中宣、大并山西三镇精锐骑兵，寻找战机出关一击。

    原本明军宣府、大同、山西三镇之骑兵，真正可堪一战者，总数其实只有三万出头，而其中可称精锐并方便抽调者，又只有不到其中一半，仔细一算，居然只有一万三千上下。

    所幸今年以来，高务实通过控制和扩大曹淦百里峡走私集团，向宣大二镇提供了两千三百多匹年口合适、体魄强健的战马，弥补了这几年因为马市封闭，宣大战马储备日益枯竭的损失，最终在马芳的精心调度之下，总算凑齐了一万五千左右的精锐骑兵随他出征。

    此前在大同城中，大同四巨头外加两位钦差经过仔细商讨，决定对马芳出兵不做明确的战役目标决定，只通过了一项大致方向的决议：马芳所领精骑不与俺答中军主力交战，而是移军右翼——也就是俺答三路大军的左翼——针对俺答长子辛爱黄台吉所帅约两万余蒙古骑兵进行打击。

    由于与会六人全是所谓“主和派”，因此大家对马芳此去的战术目标也看得很开，既不要求马芳一定要击溃辛爱所部，也不要求马芳必须达到什么样斩杀数目，甚至高务实还半开玩笑半认真地对马芳说：“兰溪公此战只需让辛爱吃些亏即可，可千万莫要杀得兴起，把辛爱给临阵斩杀或者俘虏了，那样的话，咱们朝廷里面一定又会有人跟打了鸡血似的，觉得北虏不过尔尔，何必言和，那就反而不美了。”

    马芳知道高务实这话虽然看似吹捧，但其实也是叮嘱，他马大帅一贯是很能理解朝中真实意图的聪明人，当然不会做出这种蠢事来。阵斩辛爱固然是大功，可是斩了辛爱或者俘虏辛爱之后的麻烦，马大帅比高务实只怕还更清楚。

    宣大山西三镇的实际情况，马大帅心里跟明镜似的，正常防守尚嫌不足，要是惹恼了俺答，再次来个不计伤亡的大举入寇，虽然未见得会再闹一次庚戍之变，但也肯定闹得边关告急、京师震怖，到时候在座诸位有一个算一个，全都落不下好。

    相对来说，两位钦差毕竟只是来巡视防务，或许还不会有什么大难，可包括他自己在内的宣大边臣重将而言，那可就是天大的麻烦了。

    所以马芳面对高务实这句半开玩笑的话，很是郑重地表示自己不会不顾实情的逞能，本次出战的唯一目的，就是“打疼却不打伤”辛爱所部，让俺答明白大明不仅能够固守，同时也不是没有反击的能力。

    因为高务实此前已经私下向马芳表明过高拱对这次事变的态度，那就是朝廷虽然立足于和，但前提一定得是能战。务必要以“能战可战”而促使俺答冷静下来，主动提出封贡。

    因为只有如此，朝廷得了面子，主和的阁臣们才方便说服和引导百官，扭转大明朝廷不论实际情况如何恶劣，凡是有仇者都必须死扛着打到底的这种畸形政治思维。

    这其实也是明朝的痼疾之一，那就是面子大于里子，你要是敢不给我面子，那我拼着里子不要，也得和你刚到底。

    这哪是成熟的政治家思维，这分明就是小孩子斗气啊！大明朝厚恩养士凡二百年，居然就养出这么多脑残巨婴？

    幸好，中枢重臣和边帅重臣这两派由于深知内情，都能从实际出发看待问题，这才勉强维持住了主和的“原判”，而一些内地官员以及言官就不同了，反正站着说话不腰疼，主战口号一个个喊得慷慨激昂，好像不如此就不能证明自己的忠贞果敢一般。

    尤其是有一位后世还颇有名气的御史叶梦熊，主战口号喊得尤其响亮，上疏力争，要求跟俺答打到底。

    在高务实他们开会决议马芳出兵之前，他们还在朝廷邸报中看到，这位叶梦熊叶御史在奏疏中还引桃松寨事件为喻，在朝廷已经明旨接受把汉那吉归顺之后，坚持认为不该接受把汉那吉请降。

    桃松寨并不是一个寨子，而是俺答长子辛爱黄台吉之妾，因与部下私通，于嘉靖三十六年八月前来归附。时任宣大总督杨顺上疏世宗引以为功。不久，辛爱以武力相加，杨顺胆怯，一方面放桃松寨逃跑，另一方面又把其逃跑去向通知辛爱。结果不仅桃松寨被辛爱抓获，并立刻被残忍杀害，而且导致蒙古数月围边。世宗得知内情之后自然雷霆震怒，以“兵部侍郎江东代顺”。

    对于这个说法，高拱和张居正不以为然，尤其是张居正，亲自出面向百官解释，说把汉那吉不同于桃松寨。

    首先把汉那吉是“大成台吉”，乃是一部之主，不仅有军事实力和政治地位，甚至因为血统和一克哈屯的宠爱等关系，对土默川其他诸部均有影响。

    其次，桃松寨当时是其本身以小妾身份出轨辛爱部下在先，属于“先过”的一方，辛爱反倒是受害者，大明收留桃松寨，本身在道义上站不住脚。可是把汉那吉这次事情却恰恰相反，俺答才是在道义上站不住脚的那个人，把汉那吉本身并无半点过错，乃是受害人一方，大明收留把汉那吉，于道义毫无所损。

    隆庆认为张居正所言有理，加上高拱也坚持，于是明旨命把汉那吉授指挥使，阿力哥授正千户，各赐衣一袭，镇城安置。

    谁料到了这个时候，叶梦熊居然还再次上疏，坚持请皇帝收回成命，说“把汉那吉之降，边不宜建纳，朝廷不宜授以官爵。”

    隆庆大怒，明旨斥责叶梦熊“妄言播乱，降二级，调外任”。到了这个时候，把汉那吉请降事件引起的争议，才在朝廷内部得到平息。

    这时候，就要看王崇古、方逢时能不能稳住边境形势，以及马芳能不能取得战果，让俺答不敢以战争来逼迫大明交还把汉那吉了。        

