    “从今天开始，方震山就不再是我们剑峰的长老了，想让您作证一下。”

    唐离嘴角微微上扬，然后看向方震山那边。

    此言一出，方震山不由得脸色大变，不用说，他心里都明白是怎么回事。

    周围的人窃窃私语，之前，方震山跟李白打赌，若是唐离能在三年之内登上地龙榜第一的话，方震山就辞去长老之位，滚出剑峰。

    而这件事情，也就过去了不到两个月而已，如今听唐离这么一说，就感觉仿佛是发生昨天一样，印象极为深刻。

    “小子，你这是什么意思？方长老乃是不可多得的优秀长老，若是没有他的话，你们剑峰恐怕都已经解散了。”

    杜建德旁边一名男子忽然说道，他并非剑峰的人，而是杜建德从内院带来的一名学员。

    “大约不到两个月前，方长老跟李长老打赌，我若是能在三年之内拿到地龙榜第一的话，他便自己滚出剑峰，不再是我们剑峰的长老。如今，我已经是地龙榜第一了。”

    唐离又将目光看向方震山，淡淡一笑，说道：“方长老，我说的没错吧？”

    这时，在场所有人都看向方震山那边，等待他的回答。

    “笑话！主峰长老，肩负着教导学员的责任！更何况，如今剑峰绝大多数的学员都在我这一脉修炼，我怎么可能会用长老的位置去打赌！”

    方震山冷声一笑，与此同时，目光扫了扫众人，眼神之中带着一丝警告之意。

    方才的话，他主要还是说给其他人听的！毕竟，他掌控着大半个剑峰，只要这些人肯为他作证，李白和唐离又能把他怎样？

    搞不好，他还能反咬一口，告李白和唐离诬陷他。

    “呵呵，方震山，你还要点脸不？当初，可是很多人都在场的，你还想抵赖不成？”

    唐离讥笑道。

    “此事，我也可以作证！正如同唐离所说的一样。”

    这时，齐媚也站了起来作证。

    方震山有些坐不住了，剑峰一共就三名长老，其中两名就已经将矛头指向他。

    “哼！你们休要信口雌黄！既然你们说，当初很多人在场，那你们问问其他人看看，他们愿不愿意给你们作证？若是没有的话，你们就是在诬陷本长老，本长老定要去刑罚殿告你们的状！”

    方震山直接站了起来，怒道。

    “诬陷主峰长老，按照宗门规矩，当受重罚！”

    跟杜建德一起来的那尊长老这时候也冷声说道。

    “方震山！我就知道你会来这一套，还好，我早有准备！”

    李白随手一挥，一块石头便出现在大殿中央，紧接着，当时方震山和李白立下赌约的画面便出现在众人面前！

    “镜像石！原来你早有预谋！”

    方震山极为不甘地说道。

    所谓的镜像石，乃是一种可以记录一段时间画面的特殊石头。

    杜建德的脸色也是变得无比难看眼神死死地盯着唐离看，原本，他来这里主要是帮方震山一同打压李白，将他赶出剑峰的。为了能够让事情更加顺利一些，他甚至连内院刑罚殿的人都搬过来了。

    如今没成想，要滚出剑峰的，竟然会是方震山。

    而之所以造成这一切，都是因为唐离！

    “方震山！现在，你还有什么话可说！是不是得回去收拾一下滚出剑峰了？”

    李白暗暗得意，与此同时，他看了唐离一眼，充满欣慰之色。

    “哼！唐离现在只不过是地龙榜第二，可不是地龙榜第一！”

    方震山目光看向白冰璇，地龙榜第一的每个月得到的奖励可是非常丰厚的，他现在，也只能把希望寄托在白冰璇身上。

    “这个简单！”白冰璇摆了摆手，然后对唐离说道：“你现在挑战我，我认输。”

    “胡闹！你们当地龙榜是什么！那可是学院为了挑选有天赋的学员而制定的排名，那是何等严肃之事，岂容你那么随意对待！”

    “整个外院谁不知道，白冰璇你连续击败地龙榜排名第一，第二和第三的刘天一，秦雷和杨阔！以你的天赋和实力，定稳坐地龙榜第一，谁能夺得走！”

    方震山喝道，事到如今，他就只能先想办法将这件事情拖延一下。

    “呵呵，难道你们就没有听说唐离以一敌三，一招秒败刘天一、秦雷和杨阔联手？”

    “抱歉，我的实力和天赋的确不如唐离，所以，地龙榜第一的位置非他莫属。”

    白冰璇丝毫不在意地说道。

    “白冰璇！你可要想清楚了！你们白家现在面临的是什么局势！信不信我方家马上对你们白家宣战？”

    方震山冷冷说道。

    “方震山，你堂堂一个主峰的长老，竟然这样威胁一个新学员，你还要不要脸！”

    李白怒道。

    “方震山，你能代表方家？”

    白冰璇回应道，一时间，表现出了不一样的气场。

    方震山欲言而止，一时间不知道该怎么回答，他不过是方家的一个长老而已，的确代表不了方家。

    “怎么，不说话了么？那我告诉你，我可以代表白家！我说的每一句话，做的每一件事，都可以代表白家！你不是说要跟我们白家宣战么？现在，我不管你能不能代表方家，你们的宣战，我们白家接受了！从今以后，我们白家，便与你们方家不死不休！”

    白冰璇直面方震山，如今，她可是白家的家主，得到九级朱雀传承的她，不管她要做什么，白家都会无条件去支持！

    方震山脸色铁青，虽然白家现在已经没落，但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，白家再怎么样也是一个传承了千年的家族，其家底岂会那么简单？

    虽然方家的实力是中州一流势力中最强的，但若是跟白家全面开战的话，就算最后能够胜出，也绝对会元气大伤！

    本来，方震山也只是想借用方家来吓唬一下白冰璇，让她暂时不要将地龙榜第一的位置让出去的。

    没想到，白冰璇竟然会那么强势！

    现在的方震山，有种骑虎难下的感觉。

