    

    “这种程度，虽然算是觉醒，但更多的应该还是半觉醒吧。”巴雷特此时咧嘴冷笑。

    如果真的完全觉醒，这种程度的毒素一开始的麦哲伦就能够使用出来，而不必等到现在，也就是说现在的麦哲伦只是达到了半觉醒的地步。

    但想要完全觉醒，还差一个契机。

    当然，这些对于巴雷特而言，并不重要。

    嗡。

    一道紫色的光圈忽然自巴雷特身上涌现，一瞬间朝着四周扩散而去。

    巴雷特是超人系合体果实能力者，能够通过合体而制造出尺寸超乎想象的武器或者能包裹住自己的铠甲，而且更是早就将这果实开发到了觉醒地步，光圈所笼罩之地，任何武器与能够融合废铁、瓦砾等无机物都被吸收，朝着巴雷特涌来。

    并迅速将巴雷特包裹。

    不过数息间，一个巨大的战争机器，便是出现在众人眼前。

    这是一个好似钢铁般的巨人，巨人有着将近二十米左右的高度，随着‘锵’的一声，巨人一瞬间被武装色霸气给覆盖全身，因此看上去便是会给人一种防御力超强的感觉。

    “来！”

    巴雷特咧嘴笑道，毫不犹豫，一拳轰击出去。

    “去死吧，你这个家伙。”麦哲伦嘶吼着，一拳挥出，那巨大的毒液骷髅巨人亦是随着麦哲伦的动作，而一拳轰出。

    轰。

    两个巨大的怪物碰撞在一起，顿时爆发出恐怖的气浪，而随着战争机器与毒液巨人触碰，可以看到那恐怖的毒素一瞬间朝着战争机器身上四处扩散而去。

    但下一刻。

    “嘿，这种程度，可没用啊。”巴雷特咧嘴笑道，‘锵’的一声，战争机器身体表面的武装色霸气被猛然增强，哪怕被蔓延至全身。

    但这毒素却对战争机器造成不了丝毫的影响。

    除非麦哲伦的毒液能够将这武装色霸气完全渗透。

    更是不仅要渗透这武装色霸气，还有在渗透武装色霸气之后，渗透战争机器，才能触碰到处于战争机器当中的巴雷特。

    “该死。”

    见此，麦哲伦脸色顿时阴沉下来，这种霸气强度，实在是超乎他的想象。

    “我会竭尽全力，拦截你们的。”麦哲伦深呼吸了一口气，目光环视整个第三层。

    下一刻。

    “地狱...审判！”

    麦哲伦低吼一声，剧毒形成的骷髅巨人身上，一滴滴鲜红的剧毒忽然喷发出去，洒落四周。他未必能够拦得下巴雷特这种级别的存在。

    虽然是坚持自己的职责，但麦哲伦也不是傻子。

    他现在能够做的，最好就是拖延时间，同时给将要到来的海军支援们解决一大部分海贼炮灰，至于那些顶尖的强者，只能等海军到来再解决了。

    “该死，快跑啊。”

    “这种毒液，沾上了可就会死人的。”

    “该死的麦哲伦。”

    海贼们惊恐的大叫着，四处逃串。

    “巴雷特，早点解决掉吧，海军...要来了。”红伯爵微微皱眉，躲避着朝自己这边洒落的毒液，看向一处方向，沉声道。

    红伯爵的见闻色霸气是非常强大的，可以说他的见闻色霸气天赋是强的可怕的程度，从很小的时候就拥有强大的见闻色，而且他的见闻色霸气哪怕不锻炼，但随着年龄的增长，见闻色霸气也会越来越强大。由此可以想象红伯爵的见闻色，是多么强悍。不仅覆盖的范围及其宽广，更是能够看透人心。

    也是因此，才造成了红伯爵孤僻的性格。

    听到红伯爵的话，巴雷特顿时一愣。

    紧接着眸子里便是寒芒闪烁。

    他很了解红伯爵的实力，对于红伯爵的话语没有丝毫怀疑，只是缓缓道。“既然如此，那就结束吧。”

    嗡。

    合体果实能力催动。

    光圈再度扩散，这一次，巴雷特吸收了更多的无机物，那一座战争机器变得更加庞大起来，但即便如此，武装色霸气依旧覆盖了整个战争机器。

    轰。

    没有任何犹豫。

    巴雷特一拳轰出，直接朝着麦哲伦轰击而去。

    可不能再让麦哲伦解决掉这些炮灰了，这些炮灰在海军到来后可是也具备不小的作用的，能够托住不少海军的脚步。

    “该死。”麦哲伦暗骂一声，下一刻便是迎击而去。

    毒之巨人挥动着拳头，一拳挥动也伴随着毒液洒落，又是让不少海贼遭了殃。

    又是一次战争机器与毒之巨人的碰撞。

    但这一次。

    随着拳头碰撞之后，麦哲伦顿时脸色一变。

    “什么？”

    只见战争机器爆发出来的威力，与之前一次相比，更加强大，恐怖的力量，居然硬生生的将毒之巨人的那一条毒液手臂给轰散，化作毒水般的洒落周围。

    随后巴雷特更是又一拳轰出，借此时机落在了毒之巨人的胸膛之处，无与伦比的力量赫然爆发，毒之巨人在这一拳之下，彻底四分五散。

    而麦哲伦本人也从毒之巨人当中落了出来。

    红伯爵眯了眯眼睛，一步踏出，身影消失。

    转瞬即逝间却又出现在了落在地面上的麦哲伦身前，刚刚落地，麦哲伦却是一瞬间察觉到了红伯爵的来袭，瞳孔一缩，一股赤红的毒液瞬间覆盖全身。

    然而红伯爵一掌伸出，修炼到极高深地步的武装色霸气覆盖了整个手臂，掌心摁住了麦哲伦的脑袋，朝着地面直接砸了过去。

    轰隆隆。

    地面顿时被砸出一个大坑，如蛛网龟裂。

    那恐怖的毒液，丝毫没有对红伯爵造成影响。

    一击之后，红伯爵抓起麦哲伦的脑袋，再次往地面一砸，一声巨响再度爆发。

    同时，一股破空声响起。

    红伯爵抬头看去，看到那战争机器轰击过来的拳头，神色平静的一个闪身离开了此地。

    随后。

    战争机器直接落地。

    巨大的拳头，几乎直接将麦哲伦给淹没。

    轰隆隆。

    地面震动。

    整个第三层，都因为这一拳，而好似发生了地震一般，掀起了巨大的尘埃，笼罩着这一片区域。

    远处，澪看着那抬起拳头的战争机器，再看向已然彻底晕死过去的麦哲伦，没有任何意外。

    现如今的麦哲伦，还是太年轻了。

    在这等实力恐怖的强者面前，每弱小一分，就相当于弱一个级别。

    “不过毒毒果实...”

    澪眸子里精光闪烁，浮现出一抹贪婪，这倒是个不错的果实啊。

    正准备行动时。

    “嗯？”

    澪忽然抬头，看向上方，那是第三层的顶部。

    但他却是能够察觉到，有人来了。

    是海军，已经到达了海上一层。        

