    战争对人力的损耗是惊人的，再精锐的一支军队，当其老兵死完，补充的新兵要是都是民夫，那么这支军队的战力很快就跌落的跟民夫一样了。

    问题很严重，若不解决，战争不停进行，战兵不停损耗，又不停补充新兵，那么刘备义军的整体战力会一直被限制在一个较低的水平。

    问题李孟羲找出来了，解决办法，李孟羲也照搬前世军队的制度，找到了方法。

    如果一线战兵，训练度是一百的话，那么至少还要有一些训练度八十的即将成型的预备兵员，还应当有训练度六十左右的，训练了一半的，还有训练度二十的，刚开始训练的。

    一支战兵，想要在战斗频繁的环境中，又想保持数量，又想要保证战力不滑坡，解决办法只有一个，那就是有着庞大的成梯度的，并且不停在继续训练的预备兵员。

    只有这样，有了完备的预备兵员体系，才能保证一支战力彪悍的军队，一直保持着人数和战斗力。

    李孟羲不由想起了，汉末第一强兵陷阵营，不知陷阵营八百人，有没有预备兵员，若是没有预备兵员，那么陷阵营的结局可能就是，要么在战争不停失血，人越来越少，然后销声匿迹。

    要么就是，补充了低质兵员，战力滑坡严重，不复往日威名，没必要再保留其单独编制。

    原本的历史中，吕布被曹操所擒，其部将张辽高顺等也被曹操所擒，张辽降曹，高顺不愿降，被砍了。

    高顺被砍了，那么陷阵营余部为何从此销声匿迹了呢？

    是全部已经战死了，还是曹操收拢其余部，然后再扩军至八百人，想重现其昔日之威，然后新建的陷阵营大失曹操所望，被其裁撤了，到底是哪种原因呢？谁也不知道。

    李孟羲更倾向于是后者，冷兵器时代，真的全歼一支部队，杀的其一个不剩，很难。

    就算是用枪打，也有没打死的活下来，冷兵器刀砍矛戳的，纵然陷阵营全倒了，不可能是全部当场战死了，必然有幸存者。

    既然有幸存者，要么幸存的人太少了，不足再重建；要么就是陷阵营的这些悍卒跟其主将高顺亲如兄弟，高顺被曹操砍了，这些幸存之卒死都不降曹操，然后也被砍了；再要么，陷阵营残兵降了曹操，也被曹操重用，然后给了陷阵营旧部补充了很多不错的兵员，但是因为陷阵营的残存的步卒因为能力不足，因为残卒们没有掌握高顺的练兵之法，训练出的新的陷阵营，战力还比不上普通精锐。

    于是，陷阵营曾经有着的赫赫威名，其最好的结局还是销声匿迹为好。不然，战力不堪的新建陷阵营重现在战场之上，然后不敌敌军普通精锐，被打的溃败，一波葬送了陷阵营最后的尊严。

    所以，陷阵营自高顺之后，销声匿迹，或许是好事。

    汉末第一强兵陷阵营原本历史中，早早的就退出了历史舞台。

    那刘备义军，现在称义军，日后也必是天下有数的精锐，那么义军会销声匿迹吗？

    李孟羲觉得，不会了。

    现在大军之中，至少还能抽出三千精壮，这三千人若立刻开始操练，以成战兵营后备兵员，那么现在唯一的前锋战兵营就可以顶着高伤亡的同时，维持着很高的战力。

    青云山一战，兵力捉襟见肘，被迫调动民夫以虚张声势，迫降敌军。

    战后，李孟羲认为民夫营可以从最基础的操练起来的，只操练队列，就算只能虚张声势，也能派上用场的。

    刘备把操练民夫的事丢给了李孟羲，李孟羲还未开始着手进行。

    现在关羽前锋又遇到了兵员方面的问题，看来民夫的训练得提上日程了。

    李孟羲果然有办法，关羽怀着心事而来，满意而归。

    李孟羲说，民夫营少说一月，多说两月，可初具气象，关羽说愿静候佳音，然后纵马离去。

    事情是越来越多了，步人甲编了一半，因为事务繁杂，都没空编了。

    还有木匠营诸事，板车，木盾牌，碗筷，还有让鲁犁等人试着做的车轴承，都需要李孟羲时时跟进。

    还有医师营，重伤员那么多，有着远超这个时代的诸多见识，李孟羲自觉能提供很多帮助。

    正所谓虱子多了不愁，反正事情够多了，再多上那么一两件也无所谓。

    “走，回去。”李孟羲左右晃了晃脑袋，招呼传令兵把他带回去。

    “去哪？”少年王礼愣愣的。

    “去辎重营啊。把我送回我的车上，把鲁犁送去医师营。”

    ——

    难怪王礼会愣愣的问李孟羲要把李孟羲送去哪，原来王礼是忘了李孟羲的车是在哪里了，第一遍跑过去，李孟羲正想事，还以为王礼认得呢，于是也就没在意，专心想事。

    车夫老铁看见了李孟羲和王礼路过，老铁见惯了李孟羲经常到处乱跑，还以为李孟羲是有要务，于是就没叫李孟羲。

    而弟弟砖头此时睡着了，不然他看见哥哥路过，会开心的叫哥哥的。

    于是就这么阴差阳错的，王礼带着李孟羲一直跑到了辎重队队尾，再向后，就没车马了。

    “嘿！跑到头了！”王礼勒马，叫着后面一声不吭的李孟羲。

    李孟羲思路被打断了，一抬头，四处一看，嚯，眼见前方车队的队尾在渐渐远去。

    “跑这儿干嘛？”李孟羲疑惑了。

    最终，愣头愣脑的少年王礼带着李孟羲又拐回去了，找到了李孟羲的那辆马车。

    李孟羲指着平平无奇的马车跟王礼说，认准这辆车，这辆车便是落脚的地点。

    王礼大大咧咧的把马车看了一眼，“一模一样嘛，要不俺认不出来呢！”

    王礼是说，李孟羲栖身的这辆马车跟别的马车没太大区别，都是一辆车，一个拉车的牲口，车前一马夫。

    李孟羲正要说教一下这一点都不认真，工作态度极不端正的少年一年，嘴巴都张开了，然后李孟羲灵光闪现，瞪大了眼睛。

