    陆尊放在裤袋里的手已揉成一团，爷爷爷爷，又是爷爷，我爸还没死你就拿爷爷来压我，你有这么庞大的陆氏还不够吗？

    陆尊看着顾云汐露出一抹温柔的笑容：“那明天我们总部见。”说完他就出去了。

    “为什么让我去，我可不想掺和你们之间的事。”顾云汐很不爽，干嘛要把她拉进来，刚才陆尊的表情那么难看，说不定还以为是商量好了呢！

    “爷爷器重你不好吗，明天你就去凡尔希报道，不懂可以慢慢学，晚上回来我教你。”他声音平静，眼神深不见底。

    顾云汐无语，为什么这么重要的事都没有和她谈就让她去，她这个当事人还是最后一个知道，她也是人好不好！

    “爷爷是陆家的天，你这种表情不要让他看到，老人家会不舒服。”

    “陆琛，我们说好只是契约结婚，你们之间的争产争权不在我的合约范围内。”她脸色难看，十分难看。

    陆琛站起来背对着她，黑色西装把他高高瘦瘦的身材衫得极近完美。

    “以前是，今天早上开始就不是了，你现在是我陆琛的妻子，陆氏的总裁夫人。”

    顾云汐蹙眉，这都什么跟什么，她自己怎么不知道？

    “我记得我好像没答应你……”

    “我说过给你两天时间考虑，两天已过你不说我就当做默认了，做人要讲诚信，现在那契约已经不受法律保护，它只是废纸一张。”他转身朝她走来，每个字都说得理所当然。

    顾云汐呵呵冷笑，这人还真不是一般无赖精明，想把他拉进来，不可能！

    “你哥公司我会每个月用他人名义投资二千万进去直到他上市为此，陆家父辈认识的政权大腕对你爸也有好处，要是不想工作你就回家给我乖乖生孩子做全职太太，你有什么不满意的。”他眉头蹙着，脸色严肃。

    顾云汐承认前面两条确实很有诱惑力，但是生孩子……

    不，这个男人实在太危险，表面虽然风轻云淡谁知道背后会是怎么样，他的野心实在太大，大得让她很害怕。

    她只想平平淡淡的生活，有一份不错的工作一个温暖的家庭，相夫教子，年轻时和爱人携手共创幸福，老的时候和老伴手牵手看夕阳，而这个人不可能是陆琛。

    “我明天去三叔公司报道，至于你们怎么争那是你们的事，契约请你继续执行下去。”她退了出来，内心平静如水。

    顾云汐好样的，她在内心默默念。

    下班刚走出公司一辆保时捷车就拦住了她的去路，车窗摇下才发现是陆彦。

    “爷爷叫你去三叔家一趟。”他朝她抛了几个媚眼。

    三叔？

    她和陆琛结婚半个多月了还没有去过陆振飞家，陆琛也没有跟她提过，现在然去会不会不太好？

    “要不等陆琛一起吧，他马上就下来。”她可不想一个人过去，她不认识万一惹到谁了怎么办。

    后面的车窗开了，露出一张温柔俊秀的脸，陆尊温柔道：“我爸只说要见你，上来吧！”

    顾云汐也不好推辞，拉上车门进去了。

    三人一路不语，顾云汐在半路停下去商店买了几箱营养品才继续前行。

    陆振飞的别墅要比两位大哥的低调得多，虽然很大却装饰低调，家里以冷色调为主，没有陆振云的奢靡和陆琛家张扬却别有一番风味。

    跟着陆尊上了二楼，还没进房间里面就出来几声咳嗽和一个苍老的声音：“不要让那个女人进家里，我不想看到她。”

    顾云汐能听出他对她的不满，杵在原地没有动。

    “爸，是顾云汐。”陆尊有些难为情。

    “你知道我最讨厌什么，送她回去！”里面传来的声音很严肃。

    顾云汐纳闷，难道不是他叫自己来的吗，从未见面她那里就让他讨厌了，还是最讨厌的。

    他最讨厌什么？

    顾云汐脑子飞快转动，突然后背一凛，第三者？

    如果真是这样，完蛋了！

    “三叔，你身体还好吗？”她朝房间方向问了一句。

    里面突然传来暴怒的声音：“谁是你三叔，滚！”

    顾云汐被这声愤怒的吼声吓到了，看来自己这身份很让人讨厌。

    顾云汐碰了一鼻子灰准备离开，下楼的时候就碰到陆中石和一个女孩朝她们走来。

    “爷爷。”顾云汐喊了句。

    “陆哥哥。”旁边大概十七八岁年纪穿着碎花裙子的女孩大叫一声，朝陆尊扑了过去。

    陆尊接住她的身体刮刮她的鼻子，那溺爱的动作让顾云汐心里酸酸的，眼睛有些苦涩。

    “这位是琛哥的老婆云汐？”她扒在陆尊怀里，眼睛直直的看着她。

    顾云汐址出一抹微笑，礼貌的伸出手：“你好，我是顾云汐。”

    女孩礼貌的握住她的手，笑容灿烂：“我叫文臻，是陆尊的未婚妻。”说着在他脸上吧唧的亲了一口。

    未婚妻，他都有未婚妻了！

    顾云汐眼泪都快出来了，心难受的要死，眼泪啪啪啪的掉下来。

    “怎么了孩子？”陆中石慈祥的问。

    顾云汐蹲在他面前哇哇哇的大哭起来，“爷爷，三叔是不是不喜欢我啊……”她只能拿三叔来当借口。

    “不是的，你三叔生病了心情难免有所波动，你不要放在心上。”陆中石摸摸

    她的头轻声安慰。

    “嫂子，其实三叔很好相处的，他今天可能心情不好才对你发脾气，你不要伤心了。”文臻走过来扶她起来，脸上两个小酒窝笑容十分暖心。

    顾云汐尴尬勉强笑了笑，她只是忍不住，刚才真的……

    “嫂子我们出去逛逛，在这里吃晚饭了我让陆哥哥送你回去。”文臻拉着她的手在一旁赔笑容，眼眸清澈，单纯可爱。

    顾云汐突然觉得很有罪恶感，她居然对这个好女孩的未婚夫有那种感情，该死。

    两人出去了陆中石才看着陆尊问：“你爸对云汐发脾气了？”

    “嗯，连我都被吓到了。”他出来没见过父亲生过这么大的气。

    陆中石叹了口气，眼神凄凉：“他什么时候才能放开这心结啊！”

    陆振飞年轻时和一位名门千金有过一段羡人的感情，就在快结婚之际才知道那个女人背着他做了一个富商的情/妇，她拆散富商家庭成功上位后弃他而去，陆振飞气不过去找她理论，女人一气之下抓起水果刀往他下身捅，好不容易救活回来却失此失去了生育能力，后来他才收养了大哥的儿子陆尊，不能结婚生子那是他一辈子的恨，所以看到顾云汐发脾气也是在所难免。

    文臻潜入厨房偷出来两个大鸡腿，把其中一个塞进她手里，自己大口大口的吃起来，看着面前不矫揉造作的女孩顾云汐更愧疚。

    见她不吃文臻含糊不清的大叫道：“快吃啊，化悲伤为食欲，吃饱喝足咱们才有力气挨三叔骂。”

    顾云汐被她的善良一阵感动，毫无型像的大吃起来，在夕阳的照耀下两人满嘴油光，不计形象躺在草地上翻滚。

    顾云汐没想到自己也会做这种幼稚的事情，对这小姑娘充满了感激。

    就这样吧，一定要忘了那个男人！

    “你多大了？”顾云汐对她纯净的笑容很喜欢，她不同于陆安安那样的犀利蛮横，干净得像从未被世间一切事物所污染的天使。

    “我二十了，你呢？”她看着顾云汐又笑了。

    二十，顾云汐觉得她才十七八的模样，长着一张白皙小巧的娃娃脸，很难把她和二十岁的年纪连在一起。

    “我二十二了。”时间过得真快，二十年都过去了。

    文臻双手撑草坪上托着下巴看她，眼神亮如明星，“那我应该叫你姐姐，以后我叫你云汐姐可以吗？”

    “嗯。”顾云汐摸摸她的头发，“对不起，还有谢谢你。”

    “你说什么呢！”她听不懂她说的什么意思。

    顾云汐直直望着天际，嘴角扬起微笑：“没什么，就是想对你说。”

    对不起是因为喜欢上了不该喜欢的人，谢谢你的出现让我学会死心，学会放下。

    空气仿佛很好，把那些剪不断想不通的事情看开放下，你会发现世界是如此美好。

    两人又嘻嘻哈哈的聊了一会顾云汐才知道文臻原来是A省最大房地产商文晋的妹妹。

    文晋谁人不知，那可是出了名的房地产富豪，A省三分之一的地皮都被他文家收购了，顾云汐在财经频道上见过几次，年纪轻轻一表人才。

    豪门配豪门，门当户对。

    “那你们什么时候结婚？”她问，不过这一次是以朋友的身份。

    文臻娇羞的低着头，小女孩家在害羞，“不知道呢，我们订婚两年多了，一直聚少离多都没什么时间相处，每一次见面他只是摸摸我的头把我当小女孩看，我不知道他有没有喜欢我，我觉得在他眼里我更像是个妹妹，可是我真的很喜欢他。”她说这有些的时候沮丧，头低了下来。

    “傻瓜，你可以问问他啊，把你心里所想的告诉他，不要等错过了才后悔。”她有些同情，感觉她现在的处境像极了以前的自己。

    她突然抬起头来问了一句：“听说夏若晴是陆哥哥的前女友，你知道吗？”

    顾云汐一怔，陆尊和夏若晴？

    “说跟你说的。”

    “好多人都这么说，你不会没有听说过吧！”

