    《地下交通站》的演员基本定下来了。

    但还有一个灵魂人物没有确定。

    贾贵贾队长的角色人选。

    这种角色，既考究演员的演技，也要演员外貌上有特色。

    其他角色都好定，这个角色，谭越要好好考虑一下。

    为了贾贵这个角色，谭越和林清野这两天商量了几次。

    最终在几个人选中，选中了李宝山。

    李宝山是圈里的老戏骨了，今年已经五十多岁，他红的时候，公众人物榜单的前身艺人榜单还没有出现，但是按照咖位划分，在当时那也是一线。

    只是后来随着时代的发展，许多老戏骨接不到戏了，李宝山倒是可以接到戏，但寻摸不到好的剧本，加上年纪大了，渐渐退出了影视圈，当然，遇到好的本子，李宝山还是很愿意再出山的。

    请出李宝山，是谭越和林清野一起去的。

    李宝山对于片酬之类的倒是不很看重，他自己也不缺钱，而且不太注重生活品质，只是看了《地下交通站》的剧本，就利索的答应了。

    即使是在距离饰演反派人物，李宝山也不在意，他在意的是剧本质量高不高，能不能让他把一身本领发挥出来。

    显然，李宝山对《地下交通站》以及贾贵贾队长这个角色，是满意的。

    贾贵贾队长的角色定下来之后，《地下交通站》的试镜，就算是正式结束了。

    ......

    ......

    两天之后，《地下交通站》的试镜结果定了，并且对外公布出来。

    王越饰演蔡水根。

    马国良饰演孙有福。

    秦浩洋饰演小石头。

    李宝山饰演贾贵贾队长。

    谭越也在这部剧里面客串一把，饰演石青山。

    网上，一些关注到这条消息的网友纷纷留言：

    “啊？谭越老师这是又出新剧了？”

    “期待期待，《宝莲灯》之后就剧荒了。”

    “我去，王越居然也是新剧的主演啊，我特喜欢他，动作戏一级棒！”

    “我嘞个去，我看到了什么？李宝山？这位大佬不是退出娱乐圈了吗？可是好久没有看过他演的戏了。”

    “我小时候经常看李宝山老爷子的戏，后来不知道怎么回事，老爷子居然开始不演戏了。”

    “捂脸笑，楼上的兄弟称呼不太对啊，李宝山老师好像才五十多岁，还不到六十，叫老爷子有点不合适吧？”

    “哈哈哈，很多李宝山老爷子的粉丝都喜欢叫他老爷子，他长得老，从年轻那会儿就长这样了，现在还是这样。”

    “对对对，我记得小时候看李宝山老师的戏，我还以为都是个老大爷呢，没想到被我妈给怼了，才知道李宝山老师那时候原来才三十岁。”

    “这些年都很少看到李宝山老师的戏了，不过李宝山老师参演的剧，质量肯定没有问题，没有烂剧。”

    “卧槽，我发现了什么？谭越老师偷偷摸摸的写出新剧了？”

    “演员都定了，估计快开拍了吧，不知道年底能不能看得到。”

    ......

    ......

    京城，东城，一户四合院里。

    李宝山正坐在院子里的树荫底下乘凉。

    嘴里哼着小曲，手里摇着一把蒲扇，另一只手里端着一个紫砂茶壶。

    之前谭越和林清野来找李宝山的时候，李宝山直言对片酬不感兴趣，只要剧本质量够硬，他甚至可以零片酬出演。

    当然，谭越肯定不会真的给李宝山零片酬，但李宝山说的不看重片酬，确实也是真的。

    他对生活的追求没有那么物质，而且自身也不缺钱，光是在京城的四合院就有三套，还有一些其他的房产，加起来起码价值几个亿。

    李宝山三十年前就开始红了，是当时的一线小生。

    但李宝山思想比较传统，挣了钱也不花，全部拿来买房子，全国各地很多城市都买了房子，京城的最多。

    那个时候，很多人还都拿李宝山打趣开玩笑，自己过得手头拮据，却把钱都拿来买房子。

    但是后来，随着时代的发展，全国各地的房价都是一涨再涨，尤其是BJ，房价翻了不知道多少倍。

    当初嘲笑李宝山的同行们，现在也都笑不出来了。

    李宝山年轻那会儿，不是没有比他更红的，相反还有不少，但是到了现在，那些当年比他红的同行，基本都没有他有钱，甚至有些人连温饱都成了问题。

    李宝山靠在躺椅上晃悠，突然旁边的小桌子上，手机震动了起来。

    李宝山暂停哼的小曲，睁开眼睛，把手中把玩着的紫砂壶放在桌子上，拿起手机看了看，是好友打来的电话。

    李宝山摁下接听键，把手机放在耳边，道：“喂，老谢，什么事儿？”

    电话里，传来李宝山好友老谢的声音，“老李，我听说，你又接了一部戏？”

    李宝山呵呵一笑，道：“嘿，你丫的消息够灵通的啊，人在川藏高原，居然还这么快就知道我接了部戏。”

    这个老谢是和李宝山同期的老演员，后来新生代演员崛起，而且还越来越流行小鲜肉，老戏骨都接不到戏了，很多都沉寂了下去，老谢就是其中之一。

    老谢虽然没有李宝山有钱，但年轻时候挣了不少，足以保证他一世富贵。

    这两年，老谢不务正业，迷上了做饭和旅游。

    最近，老谢就去了川藏高原那边旅游，隔三差五还给李宝山发来一些拍的挺不错的照片。

    李宝山知道，老谢是想让自己陪他一起旅游，一个人旅游无聊。

    但是对于那些老谢用来勾引自己的漂亮照片，李宝山一顿好评之后，根本不接话。

    老谢道：“知道的人不少呢，我也是听别人说的，我记得你春节的时候说，今年好好休息，不打算接戏了，怎么现在又突然要拍戏了，怎么着？这部戏的质量很高？”

    李宝山轻轻摇动着手里的蒲扇，眼睛微微眯了眯，脑海中浮现《地下交通站》的剧本。

    李宝山嗯了一声，道：“对，我就是看重这部剧剧本的质量了，而且出品方也靠得住，就接下了。”

    电话另一边的老谢似乎是在外面待得有些无聊，追问道：“哦？那到底是什么样的剧啊？你给我说说呗。”

    李宝山翻了一个白眼，道：“那对不起，我是一个有职业精神的演员，在电视剧没有开播之前，我不会给你透露，我只能给你说，这部剧如果真的能把剧本原汁原味的拍出来，绝对是一部经典，老谢啊，你再等等，等电视剧开播了，自己去看电视剧的质量高不高。”

    李宝山的话，像是小猫爪子似的在老谢心里挠。

    但是老谢也知道，李宝山不愿意说，那肯定是说不出来的。

    “行啊，你个老李头，你不跟我说，我去找其他人问问。”电话中，老谢哼了一声说道，说完之后，就挂断了电话。

    李宝山也不气恼，两个人是多年的老朋友了，这只是在开玩笑，并不是真的生气。

    李宝山没有放下手机，而是继续看了看自己的社交软件。

    不只是老谢，还有其他人都发来消息，询问自己接新剧的事情。

    李宝山一一回应，其中还包括他的一个粉头。

    所谓粉头，李宝山一开始也不知道是什么意思，后来找人问了一下，才知道是粉丝的头头。

    对于自己的粉头，李宝山还是很喜欢的。

    不像现在的有些明星，完全把粉丝当成工具人，用来转钱的工具、韭菜。

    老一辈的艺术家，都很清楚，他们之所以能过上不错的生活，就是依靠的观众的喜爱，粉丝的支持，人能载舟亦能覆舟，脱离了粉丝的支持，不管多厉害的演员，都得完蛋。

    所以对于自己的粉丝，李宝山一向都很重视。

    而粉头也是不怎么玩微博的李宝山和粉丝交流的一个枢纽。

    ......

    ......

    经过谭越、林清野、钱涛以及吴工等人的商议，《地下交通站》的开机时间定在了七月一日。

    这天既是黄道吉日，适合开机，也是新的一月，新月新气象。

    七月一日，上午，阳光明媚。

    京城，郊区，影视基地。

    夏天的阳光明媚，也不是一件好事，因为太热了。

    影视基地有不少剧组都在拍戏，甚至有的取景地同时有多个剧组取景拍摄，一个剧组拍完之后，旁边等待的另一个剧组赶紧抓时间拍。

    烈日下，有钱的明星都钻进保姆车里吹空调去了，没钱的群演和工作人员们只能忍受这闷热，运气好的离风扇近一些，还能吹一吹风，不过即使是吹来的风，那也是热风。

    影视基地东北部位，这里是一片民国的建筑，中间的主道上还有做旧的电轨电车，俨然一派民国气息。

    这里正是《地下交通站》的取景地。

    《地下交通站》不像《宝莲灯》，这是一部情景喜剧，从电视剧的性质上，就注定这部剧是一部小成本剧，需要用到的场景不多，不需要像《宝莲灯》似的为了取景到处乱跑，在这里基本就可以满足剧组所需的所有场景。

    一些影视基地没有的场景，剧组完全可以自己搭建，耗费并不多。

    这一片区域，都已经被璀璨娱乐公司包下来了，不用像其他那些小剧组一样，几个剧组挤在一个拍摄地轮番拍摄。

    主道上，站了不少人，在最前方，是一排木桌子。

    木桌子上，摆着许多茶盘，而在最中间，是一个烧香的香炉，在香坛两侧，摆上了猪头、鸡鸭鱼肉还有许多水果。

    对于这种开机仪式，谭越是不太看重的，但这是规矩，取一个好兆头，也能安定军心，谭越不看重，但剧组里其他人看重，普通工作人员看重，演员也看重，包括林清野，开机仪式上的这些东西，林清野都没有撒手安排下去，还亲自参与了进去。

    在案桌前面，《地下交通站》剧组的主创人员站成几排，每个人手里都拿着三根香。

    对着案桌鞠了三躬，便依次轮流上前插香。

    谭越地位高，第一个插香，其次是林清野，然后是资历老辈分高的李宝山，之后王越、马国良、秦浩洋等人依次上前插香。

    很快，原本在众人手里拿着的香，都被插进了香炉里。

    接下来的一些流程后，《地下交通站》的开机仪式，便算是正式结束了。

    谭越站在一边，看着忙活着的众人，对身边的陈晔说了一声，让她去超市买几箱冰激凌回来。

    当然，这个钱也是谭越自掏腰包。

    也可以找公司报销，但是没有这个必要，谭越现在腰上的钱包，可是已经鼓囊囊起来了。

    几档综艺节目大火，各种收入涌进腰包，尤其是一些版权收入，那可真是大头。

    还有《宝莲灯》，第四轮的播出版权都已经售卖出去了。

    到了现在，谭越卡里，已经有一亿三千七百多万元了。

    身怀亿万，谭越又不是铁公鸡，几箱冰激凌的钱，还是很乐意出的。

    当然，虽然说是有一个多亿，相比普通人，这不是一笔小钱，但是对圈里许多明星来说，这笔钱还真不多。

    前段时间，圈子里就有一个明星被查出来偷-税-漏-税，被罚八个亿。

    好家伙，这可是一个天文数字啊！

    但同样令人咋舌的是，那位明星当天就拿出了八个亿，把税都补上了。

    所以，即使现在已经有了一亿三千七百多万，但谭越仍旧保持着一种谦虚的心态，相比那些身价几亿乃至几十亿的同行，他还差了不少呢。

    把车钥匙交给陈晔，让她开车去买。

    谭越在《地下交通站》客串了一把逼-王——石青山，这个角色在剧中很重要，给观众留下的印象也极为深刻，但戏份却不是很多，所以不耽误谭越在公司的日常工作。

    把《地下交通站》的取景地选在京城影视基地而不是去横店，也有为了照顾谭越的原因，让谭越两头跑的不用太累，当然，主要原因还是《地下交通站》的取景简单，在京城影视基地或者横店拍摄没有太大区别。

    ......

    ......

    PS：

    兄弟姐妹们，卑微作者菌在线求一下月票和推荐票，冲鸭~

    biubiubiu~

