    【《神话制卡师》将于5月20日中午12：10正式上架，欢迎各位读者在起点中文网/起点读书APP正版订阅。】

    这篇感言写在五月十七日，上架前三天。

    老实说，早在这本书上第一个推荐位时，阿心就开始构思上架感言。

    包括怎样感谢两位贵人：责编鹿鸣大大和好兄弟汤圆哥，怎样感谢一直支持我的读者，怎样感谢给我章推过的大佬和朋友，怎样感谢墨雨挽歌两个弟弟妹妹，以及最重要的卖惨（bushi）……

    每一点都在阿心脑中延伸过不下三千字的长文。

    可当我真正将手放上键盘要去写这篇感言时，却是枯坐了足足半个点，也没能动弹。

    倒不是大脑空白，而是要说的太多，不知从哪谈起好。

    是再老生常谈一番眼睛要做手术，却还坚持日更过万，最后上架暴死的事？

    还是谈谈辗转数月都没能签约，被各家编辑嫌弃，一度萌生再不写书念头的辛酸过往？

    与这些比起来，貌似还是得贵人相助、否极泰来的故事更有意思……

    想着想着，不由一笑。

    就像某本书上的一句话：希望有一天，你会有底气去笑谈曾经遇到过的痛苦、烦恼与忧愁。

    如今这句话在我身上应验。

    想了又想，我的底气，可不就是始终支持着我的你们。

    感谢各位家人！

    ……

    现在说一下大家最关心的更新问题。

    阿心刚看了眼，这本书目前收藏43928，想来在这篇感言发出时，已经变成了四万六七、接近五万的样子。

    这个收藏数，对于没有任何基础的新人来说无疑算得上恐怖。

    可究竟能转化多少首订，阿心心里也没有个谱。

    因为某些众所周知的原因，学校考期提前，阿心两周考了九科，确实有点心力交瘁，更新上出了问题，首订不出预料会很崩，只能从明天考完试后爆更，试着往上拉一拉。

    期望的话，就定在2500吧。

    如果首订超过这个数值，阿心就从六月份开始直播码字。

    并将根据首订数值，在上架前七天疯狂爆更。

    首订3000，七天56000；首订3200，七天58000；首订3400，七天60000。

    （两千五就是极限了，再高根本没可能，不过还是说一下┭┮﹏┭┮）

    以此类推，上限icu。

    如果没超过……咳咳，就当阿心没说（施加遗忘咒）。

    打赏方面，盟主加两更（六千字大章），另加某个角色或灵卡的番外，白银盟阿心知道不可能，盟主估计也无了……

    （墨雨是运营官，她的加更和番外就……咳咳嗯，不过建尼哥的，一定尽快补上！）

    月票的话，暂时不想那么远，只看五月份，如果达到两千，就由大家投票选择某个人物或灵卡的番外。（同上）

    推荐票总数破三万的话，也一样。

    订阅成绩方面，如果能够达到三千均，阿心每天保底六千。四千五百均稳更八千，六千均就日万。

    大概就是这样。

    再次感谢大家的一路支持。

    首订对一本书真的无比重要，直接关系到以后能走多远，希望大家都能够到起点中文网支持一下，订阅上架后第一章。

    如果能够开个自动订阅就更好了，咳咳……

    话不多说，明天中午十二点开始爆更！

    求票票！！！

    求首订！！！

