
埃尔默突然不说话,  其余人都搞不清楚他现在是什么意思。

但那种剑拔弩张的气氛好像稍微散了些。

巴迪作为兰斯洛特庄园的战斗力顶尖的高等血族，察觉到现场的气氛有所缓和后,  警惕专注的视线稍稍从旁边转移，也是才发现费姝在现场。

兰斯洛特公爵应该能够感觉到来人的威胁性才对，尤其是对面这个打扮奇怪的男人根本没有掩饰自己的气息。

按照血族的脾气，很可能一言不合就打起来。

年幼的吸血鬼在现场很容易受伤，应该先转移到更安全也不会被波及的地方。

兰斯洛特当然也知道这个道理，但架不住费姝一定要跟着过来。

一心想着奖励和剧情的费姝不想错过任何一个重要的剧情点。

那双漂亮的蓝眼睛试探着看着高大的男人,  奶白纤细的手腕上乖乖套着蓝宝石手链。

看着还是镇定的模样，蔷薇颜色的嘴唇却已经害怕被拒绝地抿了起来：“我会乖乖待在那里，不会添乱的。”

很乖。

兰斯洛特无法拒绝教子的要求。

男人垂着眼眸想，他有这个能力，会保护好年幼的吸血鬼。

公爵还在跟埃尔默对峙。

巴迪接收到老管家的示意,  眼看着对面新上任的庄园主人有一言不合就开战的意思，急忙伸手将瘦小的身影挡在更后面一点。

费姝没有挣扎。

他已经看清楚了对面庄园主人的长相，这张脸从第一次在不夜城见过之后费姝就无法忘记了——埃尔默。

埃尔默不是玩家吗？怎么现在看别人的模样和听现场的称呼,  埃尔默变成了一个血族庄园的庄园主？

按理来说不可能，惊悚游戏系统不会给玩家这么犯规和便利的身份。

但这种违背常理的事情，放在存在本来就违背常理的暴君榜玩家身上，好像也不是那么奇怪了。

埃尔默的确有这个实力和性格做得出花一天打下一个血族庄园的事情。

费姝拢着身上的斗篷，白着脸往后退,  很怕被看见自己的脸,  或者被埃尔默认出他就是跟古煜和段征失踪有关的那个玩家。

尤其是感觉到埃尔默若有若无放在自己身上的视线。

像是细密的牛毛针,  又像是烧红的烙铁，引得人站立不安。

费姝慢慢踱着脚步往己方血族群的后面去，站位密集的血族自然地分开了一条道，像在催促着他赶紧到后面去。

费姝走动的动作在埃尔默突然开口时僵硬地停下。

“我过来作客的诚意还表现得不够明显吗？”埃尔默居然在好好回答兰斯洛特之前提出来的问题,  “看到准备联合狩猎的伙伴，我非常激动。”

埃尔默饶有趣味的眼神停留在一群冷漠血族中显得格格不入的瘦小背影上：“我非常期待之后的联合狩猎，以至于我忍不住早一天到了这个地方。”

埃尔默明显在说胡话，还敷衍极了，生怕别人看不出来他随口找了个理由那样。

但包括兰斯洛特庄园的高等血族在内，没有人戳穿这个泡沫似的理由。

兰斯洛特冷硬的眉头皱着，不着痕迹地挡住埃尔默落在后方的目光。

对面的管事愣了下，根据目前的情况大胆揣测了一下新主人的想法，这是希望联合狩猎的活动照常进行吗？

“那么按照以往的流程，现在为了表示双方的友好，该进行友好仪式。”

友好仪式也是一项传承了几百年的古老仪式，联合狩猎的双方会各自出一位血族。

这只血族在联合狩猎期间都会在对方的地盘和阵营生活。

因为血族的领地意识极强，也非常重视边界，所以过来进行联合狩猎的血族并不会住在兰斯洛特庄园里本土血族聚居的地方，两个势力除了一起狩猎，其余时候都互不干扰。

庄园非常大，有长期空闲下来的地方专程给过来进行联合狩猎的血族提供住宿。

一般进行交换的血族不会太弱，因为长期待在不熟悉的血族的地盘，加上对面吸血鬼刻意的施压，交换的血族如果太过弱小表现会非常丢人。

也不会太强，因为强大的血族拒绝这样冒犯的交换，这样被当做“人质”一般的活动会让他们觉得非常有伤尊严。

这次埃尔默庄园明显来者不善，巴迪咬咬牙，低声对公爵道：“我去。”

兰斯洛特不置可否。

埃尔默明显是能够听到他们的对话的，但却丝毫没有分给巴迪一个眼神。

他仍然看着小黑斗篷：“我很好奇，这张斗篷下面会是怎么一张脸。”

费姝僵硬在原地。

管事的视线跟着放在在场唯一戴着斗篷帽子看不清脸的血族身上，试图翻译一下新主人这句话的意思：“这是兰斯洛特庄园待客的礼仪和诚意吗？”

费姝也意识到自己戴在头上的兜帽好像给兰斯洛特招惹了一些麻烦，他咬牙，抬手，慢慢摘下了头顶的兜帽。

只要埃尔默想，迟早会见到他的长相。

而且他在这个副本里发色等特征都有了一些变化，埃尔默不一定能认出他来。

管事微笑着，本来还想说什么：“我们的意思是……”看清那张脸后原本要说的话突然卡了一下，“我的意思就是……我的老天。”

金子似的头发在阳光下闪着光亮，但质感看上去蓬松又细软，让人忍不住想摸一下。

在吸血鬼中很少见的蓝眼睛，光明又澄澈，五官完美得甚至有些忧郁，但小心抿嘴巴的模样看起来又生动极了。

很早以前血族是惧怕阳光和光明的，终日睡在沉冷的棺材里。

这样温暖大概是被灼伤也让人想触碰的存在。

让人想起大雪天气小木屋里的篝火，还有木料的清香。

管事理解了为什么这位阴晴不定的新庄园主人为什么一直看着他了，大概已经早就知晓斗篷下的模样：“如果您能来我们的这里，请相信我们一定会好好对您。”

吸血鬼的伴侣大多是血仆，特殊的进食模式、还有人类身上的温度和鲜活，相比于冷硬冰凉的同类更容易让他们产生“爱情”的感觉。

金发少年的确是一只年轻的血族，没有人会错认。

但软和的模样和芬芳的气息，只要他提出邀请，仿佛没有一颗心能冷硬到直接拒绝他。

原本因为被迫改名情绪还有些不佳，原属于米尔纳庄园的血族们此时对这场联合狩猎彻底热络了起来。

第一次嗅闻到这种气息，自制力差一些的甚至已经露出了吸血鬼尖牙。

想吸一下这只漂亮的年幼血族，把埋在他柔软的肚皮上，像吸一只奶猫崽那样。

费姝看着对面零星森白的牙，就算对面庄园的吸血鬼都在极力露出友好的表情，他也只能感觉到一种威胁。

显得极其无辜的下垂眼睁着，细软的金发都没精打采的贴着白皙的皮肤。

大概他之前戴着斗篷遮掩自己的行为真的太过冒犯，惹了众怒。

费姝很清楚，如果他真的被交换到对面，大概直接就该被淘汰出游戏了。

尤其埃尔默还在对面。

他还清楚的记得第一次见面时埃尔默是怎么像处理死鱼一样处理了那两个闹事的玩家。

费姝不自觉往这边熟悉的血族身后缩，视线只短短跟埃尔默接触了一会儿，猛然收了回来。

有点太灼人了。

他有种自己成了什么香甜饽饽的错觉。

埃尔默庄园领头的几只吸血鬼看新庄园主人立在那里半天没有说话，按捺不住先开口了：

“我们每次都给交换的血族准备欢迎仪式。”每次被“欢迎”的血族之后都会腿抖，见识少一点的甚至会当场崩溃一次。

“会贴心关心交换血族的饮食和睡眠。”他们不习惯吃得不好或者睡得不好，当然别人也别好。

“会帮助改善交换血族的情绪。”

对着年幼的金发小吸血鬼当然只会有前面半句，不是没有这样的例子，交换的血族喜欢上了对方的氛围，换了一个居住的环境。

费姝回避了血族们热情的目光。

这些话拿来骗费姝，费姝都是不信的。

但他明白，去或者不去都不是他能决定的事情，如果兰斯洛特庄园真的为了平息对方的怒火把他送出去，费姝只能现在就跑，之后在这个副本里能苟多久苟多久。

所幸他公爵教子的身份好像还能给他带来一点尊严和安全感。

兰斯洛特庄园的血族们看起来情绪非常阴沉，已经把反对写在了脸上。

巴迪甚至没有先征求公爵的意思，高大的身影站了出去，把各色目光挡了个严严实实：“抱歉，我们已经决定好了，这次要交换的人是我。”

管事还想说什么，却听见旁边沉默了有一会儿的埃尔默开口了：“可以。”

管事点点头：“是的，就如主人所说……”他花了一会儿才反应过来这句话到底是什么意思，睁大眼睛。

埃尔默抱着手臂笑了下，身上的挂饰映着无法忽略的奢华和张扬：“那我们这边要交换的人，”他对上兰斯洛特那双黑沉深邃的眼睛，毫不在意地继续说下去，“是我。”

这大概是联合狩猎交换仪式开创了历史的一刻，一个高等血族和庄园的主人进行了交换。

听上去是非常耻辱和折辱的事情，用人类世界的话来理解大概是一个国家的国王跑到另外一个国家当了质子。

埃尔默拿下这个庄园主人只是为了消息和便利，丝毫不考虑自己顶着这个身份做事情会带来的影响。

埃尔默宣布完自己的决定后就光明正大地跟在兰斯洛特庄园的队伍后面，一边走，身上的奢华过头的装饰碰撞和铃铛就发出清脆的响声。

很近，像是一种催命符。

费姝不安极了，他真的丝毫没办法理解埃尔默这个人的行为。

从之前指名道具突然送过来的大量积分、拍卖场突如其来的馈赠、还有现在。

他发现自己就是“费姝”了吗？

费姝倒是不觉得自己遮遮掩掩的小斗篷身份会引起埃尔默的注意力，那样的打扮，在不夜城一杆子打倒，没有十个也有八个了。

费姝不想让埃尔默看见自己，就躲躲藏藏地去钻公爵新换上的斗篷披风，蹭得柔软的头发翘起来几根。

成熟的公爵脚步如常，让他钻，丝毫不在意自己成了保护伞或是在其他庄园的血族面前有损自己的形象。

埃尔默眼眸微眯，看着高大身影旁边亦步亦趋的一小团。

原米尔纳庄园的高等血族们当然也曾经跟兰斯洛特庄园有过联合狩猎，但之前就算是米尔纳过来，兰斯洛特公爵也没有出现过。

不是没有不满过，但老管家实力不弱，而且这位冷淡神秘的公爵一视同仁，对社交并不热衷，久而久之其他血族也就不好奇了。

今天看起来其实也没有传说中这么冷漠凶残。

鼻尖还有若隐若现的不知名香味，血族们克制地闭了闭眼。

不过换了谁来好像都一样。

因为一系列事件，两边庄园相处起来的气氛有些僵硬，一直到所有高等血族都上了会议桌，正式进入下一个议程，现场的气氛才稍微正常一点。

落坐时，埃尔默修长的手指动了动，随后他庄园中一个实力强劲的吸血鬼坐到了兰斯洛特身边。

兰斯洛特另外一边坐着本庄园另外一位声望极高的吸血鬼。

费姝愣了下才反应过来这不是兰斯洛特庄园的“家宴”，有外人在，他一个最底层实力的吸血鬼，就算是公爵的教子也不应该坐到兰斯洛特的身边。

他不知所措地在原地转了一圈，有点像被风吹落在空中打转的生嫩树叶。

费姝选了一个后面的位置坐下。

随后他就感觉到旁边坐下来一个人：埃尔默坐在他身边，姿势随意跟严谨古板的血族丝毫不一样，一条腿随意地搭在另外一条上。

修长的手撑在下颌骨，上面的装饰品衬得他那张脸更加深邃而有异域风情。

埃尔默侧着脸看他，语气听不出是赞叹还是别的什么：“你很香。”

视线从那截流畅的天鹅颈滑过，到精致的锁骨，又到取下斗篷后被得体制服勾勒出来的纤细腰线。

最后回到那张漂亮脸蛋上，嗓音微哑地重复了一遍：“你很香。”

【这是eye丨f-u-c-k吗，请收敛一点】

【我也想抱着近距离吸一吸小姝】

【这是在开会，请不要旁若无人地调-戏良家姝宝】

明明知道埃尔默不是吸血鬼，费姝被他那双眼睛盯着。

白皙的颈子突然红了一片，隐隐透着青色的白皮有点微疼和微痒，挨在椅子上的小屁股也不安地挪了下。

作者有话要说：　　感谢在2021-10-30  05:02:58~2021-11-01  11:15:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：sup  j  2个；凤九离  1个；

感谢投出火箭炮的小天使：鸠渡  5个；sup  j  2个；lcberg、瑛箬  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：46266925、稚言、瑛箬、sup  j、千海葬月  1个；

感谢投出地雷的小天使：稚言、狐离  3个；椰噜噜噜噜噜、杨梅梅梅梅梅梅梅、二品酱油  2个；一只锐鸽、团子、人间色、18834452、53922253、绿色荆棘、740好钓、陌上桃妖妖、licht.、一个橙子、南小风123、胡萝卜、池尤你老婆笑你不行、纠结的咖啡杯、锦锦、罗生若、19352567、48914113、(*~︶~*)我是999、瑛箬、南天南上的猫、54533376、星星点灯、鹤顶红、46266925、九零一零、petrichor、20889802、嘤嘤嘤小麦汁、苏九、安徒生不后悔、延伫君  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：siiieg  288瓶；故人来  179瓶；琪丝  120瓶；ydfiyewon、无花果树  66瓶；银发天然卷死鱼眼控  60瓶；椰噜噜噜噜噜  56瓶；民政局婚姻登记处  53瓶；瑛箬、气势滴雪球、盛夏、蔺染染、青睐  50瓶；42338354  48瓶；你看到我的猫了吗？  44瓶；20217056  43瓶；coco、啾啾可  40瓶；永远在文荒的星落  38瓶；漂亮老婆？拿来吧你！、glacier  35瓶；居子兰  32瓶；小e酱~、喵呜~、牙疼不是病、凤九离、藏山、江晚、米洛、掩月  30瓶；倾悠、小仙女  29瓶；人在火星，刚下飞机  26瓶；白发戴花、……、21987493  25瓶；深涂  24瓶；盛唐风月、kkk卡卡、箜篌、阳羊、阿喵啊、路人甲、仙女都随风、yoyi、容朕想想、烛、碳基生物的快乐、林惊鸿、毛毛毛毛猫球球、福泥吃兔子呀、流浪、笋塞、小莎吃不饱、ellen、可以、一月、茴香穗、archer  20瓶；七月、江野  17瓶；野鹤奔闲云、leo.樱殇之裔、云露  15瓶；有酒有花、霖钰、幻想乡山谷  14瓶；mecrц  13瓶；嘤嘤嘤小麦汁、江余、木染离  12瓶；作者在我床上、拈糕、老婆生生我爱你  11瓶；梅菲斯特、猪猪、玉石子、霖霖兔、咸鱼好咸鱼妙啊、51912445、一个橙子、明月挂情、荒木受害者、帝释天我命定的老婆、晨昏暮晓、快乐看文、26419369、王不留行、空、奇思妙想、超级小狗飞船、南栀倾寒、泗、悦樾月、傅斯冕给我爬、沐沐不想长胖、今天你吃了吗？、虚左待乌、青山不改、33004702、华灼、47579253、梓箐、小倪、漫溯墨清岸、浅陌、北笙c、见手青、星辰漫天灿烂、爱做白日梦、38282892、↘原☆耽☆一☆生☆推、甜文我可以、soft亲爹、酒酒爱喝酒、苏白吖、御召茶、软桃、三三、zyyko、寻渡、、远方的弥生兔、尐汜、中心粒、30915929、喵爱吃鲸鱼、青盐、染染、萌萌萌萌咕咕、︿(￣︶￣)︿、稚言、小a、想吃荔枝、北雪踏典狱、酸酸甜甜咸鱼王、49898574、子叶  10瓶；如云似烟、泊湦吖、鹤顶红、花棠明  9瓶；一天天、泊央多雾、木瓜西米露、安徒生不后悔  8瓶；狐离、梵喋堕城、千年若水  7瓶；老婆的绝世大猛一、雪舞血影、迟散、枫林晚  6瓶；hiver旦、给爷爬、葛生、夏、浮生、景行、55673565、安熊熊熊、来个评论、submerge.、蔺桧、你没老婆，我也没老婆、lelouchu、6喵喵喵、慢慢、导盲犬喜欢的胎记、月月、麻辣烫永远的神!!!!!!、妙妙殿下、34869575、llloy、落叶乔木.、透、李泽言爱喝奶盖、太太饿饿饭饭、小橘子  5瓶；夙玉、青团子、今天有点咸、  4瓶；美人贴贴  3瓶；原、温肆、卤蛋小王、安之、云汐、银优、温辞、燕燕、啵啵的肖肖啵唧一大口、恶猫哭老鼠药、祈灵、fhmkl、梦凌  2瓶；明月爆炒漂亮老婆、初娤娤娤duang、飞升不如收破烂、19352567、自由游、木木木木木鱼兮、桃子咕噜、十七、韵兮、25834584、小可爱(??.??)、霁無、aixiaozhan、海螺的壳、呵暖、西柚气泡水?、奂、异能科扛把子、紫莫语、半个秋天、偃角、。。。、春日、迟意、呀呀  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274569"  chaptername="124、多人游戏">加入书签</a>
</div>
