    第五十二章

    嗷！太古魔猿无穷无尽的吸纳那星辰之力，全身瞬间变得血红，身形一涨，居然再次硬升升的拨上数千丈，本来已骇人的身高，已变得近乎踏地撑天了。

    一股狂暴的罡风在太古魔猿身周一千米范围内肆虐，那太古魔猿面相狰狞，甚是可恶，忽一卷重重的朝脚下轰落，千尺范围内，地皮如同波涛一般被掀起，随后一块块碎石带着血色光芒破空飞出，如蝗雨般冲天空的太古武者们激射而去。

    包括风云无忌在内，全部都在这些碎石的攻击范围之内。眼见那碎石夹万均之势射来，风云无忌突然之间似乎悟到了什么，犹疑着伸出了右掌，平摊开来，虚虚的对准了下方。

    轰！

    一股无形的力量似乎迎上那数以千万计，迸射上来的碎石，随后众人震惊的看到那几乎将整个地面盖满的血色蝗石雨居然奇异的停滞下来。这种停滞时间并不长，最多不超过一秒，随后又以原来的速度激射而来。

    碰碰碰！！！

    一阵钝物穿过*的声音传来，阵阵惨嚎声不绝于耳。以这太古魔猿的力量，借助星辰之力发出的这一击，虽然力量已被分散，但即便如此，那力量也远远超过一个普通太古高手。

    卒不及防之下，数百武者被碎石贯体而亡，数千武者受伤。更多的人在最后一瞬腾上更高处，险险避过了这一击。

    “哈哈哈……我明白了，我终于明白了，原来这便是剑皇之境！”一阵狂笑声突然轰传四野，众人惊声望去，却见风云无忌满脸身血污，刚刚那一间接交手，让他百窍出血，太古魔猿的威严不是谁都可以承受的。但风云无忌受此重伤，反倒不知为何笑将起来，那笑起越来越大，众人也是莫名其妙，暗道，这人莫非疯了。

    风云无忌傲立虚空之中，笑声越来越大，而他身上的气势也是越来越强，越来越惊人，一波强过一波，到最后在场所有人都感受到一股暴风雨般的剑气风暴，不得不再次退避三舍。

    天空的乌云卷动，天地一片灰暗，罡风扑面，沙石飞扬。一人在这天地间狂笑，傲态毕露。

    猛听一声‘啵’的声音，似乎有什么东西破碎了，又似乎有什么东西破茧而出了，谁也不明白这是怎么一回事。

    那名枯瘦的黑袍老者叹然赞道：“这天地间，终于出了一位剑皇了！”

    叮咛咛！数万刀域战士手中的长刀震颤不休，似乎被一股无形的力量压制着，一股风声呼啸而过，四野里，尚未被战斗波及的地带，密集的草木忽然斜斜的指向风云无忌，下一刻，数以千亿计的草，树叶脱离树木倒射而出，宛若出弦之箭一般，密集的向风云无忌射去。

    从虚空中看去，以战场为中心，四周密密麻麻的黑点急飞而来，宛若涨潮一般，那是那天空的乌云也是卷动不止，形成旋涡状。

    风云无忌笑声戛然而止，脸上一片肃然，左右两指拼指如戟，向着身后一引再向身前那太古魔猿一挥。数以亿计的叶片带着利剑破空之声，剌向那头身体巨大的太古魔猿。

    轰！那叶片在风云无忌剑皇之境的操控下，已与真正的利剑毫无二致了，这么多利剑轰在太古魔猿身上，即便以他吸引星辰之力，强悍数十倍的能力，也是痛得嗷嗷直叫唤，刚欲冲上前来，对付那渺小的人类。便见风云无忌再次展开双手，方圆千米之内，数以千万计的碎石纷纷在一股无形力量的操控下，集中轰向那太古魔猿的头颅。

    嗷吼！

    脑袋并不比身躯，那是要弱得很，这么多蓄含剑气的碎石轰中太古魔猿的脑袋，即便以它的皮粗肉厚，脑袋也被震荡个不止，然而这还没完。风云无忌再一挥手，这一次，居然是众刀域战士手中的长刀震颤不止，忽然‘咻’的一声，破空飞出。

    剑皇之境，天下除了刀皇之境及以上境界，根本无物可抗，刀剑皆在御使之列。

    双手再一挥，那近万的玄铁长刀重重如脱弦之箭，重重的轰在那太古魔猿的脑袋上。这一次，太古魔猿发出了振天的痛嚎！

    第三波攻击尚未完成，风云无忌嘴角带着一抹微笑，第四波攻击已然出手。

    双手平展，如翼伸开，左右两侧，密密麻麻的白炽气剑成行列排布，出现在虚空之中，远远望去，便若风云无忌两侧长出了一双翼展数千米的光翼。

    再次一挥手，那数万出现在虚空之中的三尺气剑再次轰然击出。

    太古魔猿生性知趋凶辟吉，但面对这如影随形的气剑根本无从躲避。那一双凶目中第一次出现了怯懦，望着风云无忌的眼神中露出了哀求之色。

    “也罢，本与你往日无怨，近日无仇，何必多此杀戮！”风云无忌看关太古魔猿那一双哀求的眼神，终于叹道，手一挥，那数千万的气剑无声无息的在太古魔猿身前三尺处消失无形。

    震撼，绝对的震撼！谁也没料到，这年轻的剑道高手居然如厮杀强悍！！

    刀域中人算是对他知根知底，但也没料到他居然在短时间内，实力暴涨右厮！

    “风云无忌！”

    有人惊呼道。适才众人都在应付这头凶物，哪有闲心理会突然出现的风云无忌，直到有人呼破他的名字，再看到他展露的强悍实力，这才明了，原来这人便是轰传天下的风云无忌。

    一时各种不同表情的目光都投向了风云无忌。而那太古魔猿受了那几下打之后，似乎也变得聪明了，也不停留，就趁着众人震惊的时侯，一划拉双臂，向外疾奔而去。通通通的震地声震耳欲聋。

    “你们还不快去追，再不去，它就跑了。”风云无忌指着急奔而去的太古魔猿，淡然道。随后便听得一阵惊呼，一道道身影拨地而起，向那太古魔猿追去。‘神格’的诱惑太大了。

    风云无忌微笑不语，境界提升的喜悦充斥心中，连带对这‘神格’也不是很感兴趣了，再强悍的东西，找出其破绽，自然也能轻松对付。带着这种明悟，风云无忌，一步步向外走去。

    就在这时，忽然听见身后传来一声惊呼：“师父，等等我！”

    风云无忌耸然回首，却见一年轻高手疾奔而来……

    (求票)

    _____________________________

    推荐一本好书<英雄无敌之国战>，书号140731

    简介:...............................................

    迟伤是个懒家伙，

    就是玩游戏也是如此可是不管他怎么懒，他总是有好运气跟着，宠着。

    如果你问他玩游戏什么最重要？他肯定会毫不犹豫的答道：运气

    什么第二重要？利益

    迟伤：不不，利益第三，面子第二！！

    纵横天下？

    迟伤：其实真的很简单！

    斗智斗勇？

    迟伤：什么天才不天才的，那是电视剧，小说。现实中斗的是钞票！

    但是你看上去就很笨呀？

    迟伤：那叫大智若愚好不好！

    你是主角，说什么是什么啦！

    迟伤：切，知道还唧唧歪歪