    第725章我杀了你们！

    唐倾柠将想说的说完了，也在边说的同时，将准备工作都做好了。

    她决定不再和小怪物废话，直接动手，“等下，我还要拍下你慢慢流血，慢慢死亡的视频，以后每年过节的时候拿出来欣赏。”

    说完，她要去提小怪物，突然掌心被刀片划了一下。

    小怪物挣脱了麻绳，从领口扯出了一个迷你的小物件，piu的一声，一颗小弹珠打在了她的额头上。

    瞬间，鲜血涌了出来。

    她刚才搜身，已经将这个小怪物身上的东西全都搜走了，没想到她还留了一手。

    昭昭迈开小短腿，一把捡起了刚才被唐倾柠搜走的，小慕给她的发射器。

    唐倾柠惨叫一声，这次是肩膀被打中，直接进了皮肉。

    昭昭也不恋战，转身就跑。

    这个烂尾楼十多层，刚才唐倾柠将她拖到了中层，她记得是四楼左右。

    没有灯光，楼梯也是水泥的，烂烂的。

    她呼哧呼哧的跑着，后面唐倾柠在追，大概因为受了伤，追的也不快，可虽然不快，脚步声也是越来越逼近。

    快了，马上就到一楼了。

    小慕给她的发射器里还有一颗弹珠，还能保命一次。

    谁知道下一刻，后面有东西砸了过来。

    她小身板踉跄了一下，朝着楼梯下摔下去。

    “呜~”她扑腾着小胳膊准备抱头，其他都不重要了，保命要紧……

    预期的疼痛没有到来，她被人稳稳地接住了。

    清新的草香味中夹杂着一点点檀香。

    “小慕小慕，快跑快跑！”昭昭扯开嘴巴上的毛巾。

    虽然黑漆漆的，可是她一下就知道是小慕了。

    “我杀了你们！”

    后面的唐倾柠已经追疯了，手里抓到什么就往下扔什么。

    傅愠刚上楼，就被一个漆桶给砸到，沉着脸踢开漆桶，快步来到了慕时晏和昭昭身边。

    唐倾柠看到傅愠，懵了一下，又看到了后面的顾行江，浑身一颤。

    楼下有几道脚步声响起，好像是警察，她瞬间就慌了，慌不择路往二楼跑，想藏，想躲。

    手电筒乱晃。

    唐倾柠慌到了极点，她看不清路，到处躲藏，突然脚下一崴，她从没做好防护措施的二楼摔了下去。

    来抓人的警察互相对视了一眼，一个叫了救护车，一个匆忙往楼下走。

    昭昭被小慕抱着，非常安静，非常乖巧。

    仿佛一个天真无邪的宝宝，躲避着傅爸爸和顾爸爸看过来的视线。

    慕时晏瞥了她一眼，“挺好。”

    昭昭：？？

    讲讲道理，小慕这凉飕飕的眼神，和挺好这两个字沾边吗？

    傅愠一把将昭昭抢了回来，上上下下将她检查了一遍，最后落到了她手指上的小刀口上面。

    “被她割的？”

    昭昭摇头，又点头，奶呼呼的叫了一声爸爸，可怜兮兮的，企图萌混过关。

    是她刚才割绳子的时候不小心割到了自己。

    “你就是叫我老子，也不管用，谁给你这么大的胆子偷跑的？长本事了，骗了我和你妈妈，跟着另外一个野小子私奔了？”

    薄时慕瞥了傅愠一眼。

    ?  ?更新结束，笔芯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

