    出了老牛湾城后，姜庆极目远眺，问袁凯道：“袁大哥，你刚才拒绝了杜大人的良马，不会准备用两条腿跑到镇北王府吧？”

    “不是去镇北王府，是去偏头关以东的小河村。镇北王此刻是去了那里。”袁凯说道。

    “偏头关以东...”姜庆默默计算了一下距离，说道：“那也有差不多两百多里地啊, 岂不是要走到地老天荒？”

    他此刻有点想回去把杜大人所说的良马骑上。

    “杜大人的良马算什么，我这里有更好的。”

    说着，袁凯从身上取出了四张符箓。分别贴在了自己的双腿和腰间。

    姜庆看到袁凯的符箓画工精美，似乎比自己之前在衙门看到的神行符箓更加高级一些，他立刻有些期待道：“我的呢？”

    “什么你的？”袁凯摆了摆手：“军费紧张，四张上品神行符箓很贵的，我们都是一张符箓驮两个人的。”

    姜庆顿时有些奇怪道：“怎么驮两个人法？”

    “很简单，我抱着你啊。”袁凯不以为然道。

    姜庆看着个子不高, 身形健壮的袁凯，心中突然产生了一种异样的神情。

    这镇北王府统治北境这么多年，原来这么扣扣索索的？

    不过他心中也表示理解，军费每年的开销都十分惊人，不从细节上下功夫确实难以支撑。

    “不喜欢我抱着？”袁凯说道：“那背着也行啊！”

    “我觉得有些奇怪。”姜庆沉声说道。

    “你可真婆婆妈妈的，那你说怎么驮，我都可以配合。”袁凯顿时不以为然道。

    两个人商讨了一下，只见袁凯将姜庆抗在肩膀上，逆着夕阳一路往东边的官道上狂奔。

    ......

    神行符速度很快，到得晚上的时候，就已经到了偏头关。

    这是一个十分古老的关隘，横亘在两座山崖之间，已有上千年。

    这座关隘见证着大夏朝和蛮族上千年的斗争史，蛮族无时无刻不想着进攻大夏朝，这座雄关则一直在阻挡蛮族进攻的脚步。

    在大夏朝鼎盛之时，曾经从偏头关反攻蛮族，追杀蛮族上千里，错点将蛮族灭族。

    后来蛮族一个不世出的奇才完善了蛮族的战斗系统, 这才使蛮族免于灭族的危险, 之后双方便一直在偏头关附近相互拉扯。

    姜庆被袁凯抗在肩头，向这座举世闻名的大关远远望去，只见厚重的城墙在星光下若隐若现，显得古朴而又神秘。

    那城墙上的士兵朝北面傲然而立，纹丝不动，仿佛和这个夜色融为了一体。

    袁凯仿佛知道姜庆在观察偏头关一般，脚下步伐不断，口中却说道：“这偏头关上面现在驻扎的军队名叫卧虎营，都是我镇北王府的精锐。”

    “朝廷有在偏头关驻扎部队吗？”姜庆问道。

    袁凯沉默了一下，脸上露出不屑的神情道：“他们被卧虎营赶到偏头关下面去了。死皮赖脸地不肯离开，一旦开战，这些王八蛋们肯定要拖我们的后腿。”

    姜庆听到之后，默默无言，镇北王没有将这些部队从偏头关赶跑，说明他还是顾及着朝廷的脸面，看来面对朝廷，镇北王也是很有压力的。

    对于朝廷而言, 镇北王的威胁甚至高于蛮族。

    毕竟蛮族并没有控制边关，而镇北王则是实打实的控制了北境。

    两个人沉默着, 从偏头关呼啸而过, 一直往东。

    接下来的路，便充满了荒漠与死寂。

    这里村落与村落之间相隔甚远，而且每个村落都是墩堡耸立，防御极严。

    行到月亮高挂之时，终于来到了小河村。

    小河村也是墩堡耸立，和边境的其他村庄并没有任何不同。

    袁凯奔到村口停下，将姜庆从肩膀上放了下来。

    只见村口守着几个守卫，看到袁开和姜庆的到来，立刻将目光盯住两人。

    姜庆观察着这些守卫，只见他们各个看起来都气势惊人，似乎都是内家高手。

    袁凯上前，从怀里掏出自己的信件，让两个守卫查看。

    那两个守卫看过之后，将身子一侧，立刻让开了两条道路。

    姜庆跟着袁凯走进村子，经过这些守卫身侧的时候，只感受到一股极强的压迫力，竟让他的心里微微紧张起来。

    联想到封一凡的那些守卫，和眼前这些守卫根本不可同日而语。

    姜庆甚至觉得自己可能对付其中一个守卫都够呛。

    两个人走进村子，愕然发现这个村子竟十分荒凉，到处都是血迹，似乎被人洗劫过了一般。

    袁凯轻声对姜庆说道：“这些守卫都属于王府羽林卫的，专门负责镇北王的守卫工作，连普通的守卫都是七品的高手。”

    “怪不得压迫力那么强。”姜庆轻声说道。

    “当然，同为七品高手，尚不如你我。”袁凯自信笑道。

    两个人顺着村口的道路一直往前走，十步一个守卫，防卫十分森严。

    前面是一个广场，由四个守卫把守着，看到袁凯和姜庆到来，自动让开一个口子。

    姜庆心中微微有些激动，看这阵势，应该很快便可以见到镇北王了。

    这位北境的土皇帝，大夏朝的皇族，三品以上境界的超级高手，究竟是一副什么样的尊荣。

    两个人慢慢走进去，只见广场的中心跪着一个人。

    这个人低着头，头发散乱，一身黑色的劲装已破烂不堪，上面带着不明的污渍，似乎是血迹。

    一个身形极为肥大的男人站在他的身侧，身穿绛色的麻衣，敞着怀，手里拿着一个巨斧。

    这似乎是一个行刑的地方。

    在广场的另一侧，站着一排人，都身穿镇北军的军服，看上去极为整齐。

    唯有最中间的一个男人不仅身穿军服，还披着一件黑色的大氅。

    姜庆打眼看去，只见这个男人眉毛很浓，额头上三行抬头纹，鼻梁高耸，薄薄的嘴唇微微抿着，一脸倦容，一副操劳过度的样子。

    从面相上看，这是一个很普通的男人，没有任何特别之处，就像大街上随处可见的小地主，或者平平无奇的江湖刀客。

    却见袁凯躬身朝这个男人行礼，他并没有跪下，只是将右手放在心口，向男人低头道：“卑职袁凯，参见镇北王。”

    姜庆连忙也跟着袁凯有样学样，将右手放在心口，躬身道：“卑职姜庆，参见镇北王。”

    只见远处的男人朝两人微微露出一个笑容，摆摆手道：“你俩先站在一旁观刑吧。”

    他的语音粗糙厚重，甚至有些微微沙哑，含糊不清。语气十分平淡，有股莫名的亲和力。

    果然是要行刑...姜庆跟袁凯退在一旁，心中暗暗一凛，不知道广场中心跪着的这个男人犯了什么罪。

    广场中心，那刀斧手手中的大刀在月光的照耀下闪着银光，看起来锐利无比，令人心惊。

