    <!--go-->收尸小破车内。

    中田美穗，彼尔德和艾萨克三人，看到秦帝再次回来，三人的目光，全都落在了秦帝的身上。

    好一会儿，才从震惊中清醒过来，三人异口同声道：“你是传说中的修真者？”

    秦帝在收尸小破车内炼制傀儡分身符篆，他们全都看在眼里。

    尤其是秦帝手一挥，其中一张符篆直接变成了秦帝的模样，简直让他们不敢相信自己的双眼。

    哪怕他们都是超凡境，可也没见过这般手段。

    符篆。

    传说中的修真者，方才掌控的法术啊。

    他们竟然见到了修真者？

    秦帝竟然是修真者！

    不可思议。

    ……

    收尸小破车外。

    尸魔大军中。

    花如是看着面前的‘秦帝’，一时间也是一句话说不出来。

    其实，对于超绝境强者来说，那些超凡境，入圣境的伪装，是没什么用的，一眼就会被看穿。

    想瞒过超绝境很难。

    可眼前的‘秦帝’，除了目光有些呆滞，不太聪明的样子外，跟秦帝简直没区别，哪怕花如是也难分真假。

    这就可怕了。

    花如是可是超绝境极限，半步万劫境的存在。

    连她尚且无法分辨，更何况是其他人？

    “秦帝竟然是修真者，怪不得可以跨越境界杀敌，获得两次七彩霞光的规则奖励。”花如是心头一动，“你连这个秘密都告诉我了，我死都会为你守住。”

    虽然大家都渴望成为修真者，甚至很多人都有修炼之法，但真出现了修真者，那可是不被他人所容忍的。

    我不是，你凭什么是？

    为了公平，那你就去死吧。

    秦帝自然知道这一点，但还是告诉我了。

    他不愿意再隐瞒我。

    既然如此，我就要为秦帝守住这个秘密。

    其实秦帝不想暴露，也很简单，不弄什么傀儡分身也就是了。可秦帝还是弄了，这就是在通过另外一种形式，告诉花如是，他是修真者。

    只是不那么直接罢了。

    杜老爷子说得对，有些事情是瞒不住的，秦帝决定从他是修真者开始告诉花如是。

    至于裴语嫣等人……

    不能急。

    会炸锅的。

    别看花如是是超绝境极限，半步万劫境的超级强者，又是剑祖，还是昆仑圣地那些超绝强者的心魔。

    可就算再强，她也是一个女人。

    女人。

    都是很小气的。

    尤其是在感情这方面。

    “既然我能通过这一点看出，秦帝是修真者，那其他人也能猜到……”花如是不留痕迹地皱了皱眉头，随后笑了，“我是看到了符篆，这才将秦帝与修真者联系到一起的，那我就不让其他人看到符篆，其他人会怎么想？定然会认为，这是秦帝获得的七彩霞光的规则奖励。”

    秦帝可是获得了两次七彩霞光规则奖励的。

    尸魔大军被认为了是其一，那这个，当做其二也就是了。

    谁会怀疑？

    没有。

    至于收尸小破车。

    现在谁不知道，她花如是，她剑祖，就是收尸人？

    而剑祖的收尸小破车，也不是什么秘密，外面到处都是仿品。

    背锅而已。

    又不是没给秦帝背过。

    想到这，花如是身上的杀气肆意。

    收尸人！

    收尸。

    没尸体，当然要杀人收尸了。

    “咕噜咕噜……”

    花如是拉着收尸小破车，向剑魔府邸走去，车轮压在地面上，发出来一阵阵，极为有规律的声响。

    秦帝的傀儡分身，紧随其后。

    “来了。”

    潜伏在剑魔府邸四周的一百八十三名超绝境巅峰强者，看到劈天盖地，遮天蔽日而来的尸魔大军，一个个都是精神一震。

    “秦屠天在里面。”

    很快，众人就发现了，跟在花如是身后的秦帝傀儡分身。

    没人发现异常。

    一时间，所有人都屏住了呼吸，准备动手。

    “嗖！”

    突然。

    一名超绝境巅峰的强者，猛然爆起，将自己的速度飙升到了极致，快速向尸魔大军内杀去。

    “噗噗噗……”

    一连串的闷响响起，一批批尸魔，被其砍翻倒地，那些下品超凡境极限的尸魔，根本就挡不住。

    “嗖嗖嗖……”

    其他超绝境巅峰强者见状，都急了，纷纷爆射而出，冲向尸魔大军。

    慢了！

    可就没机会了。

    “找死！”

    花如是冷喝一声，单手拉着收尸小破车，手握长剑，快速向第一个动手的那名超绝境巅峰强者斩杀而去。

    至于秦帝，则像是被她抛弃了一般。

    “……”

    第一个动手的超绝境巅峰强者，直接懵了。

    干嘛呢？

    就这么放弃秦屠天了？

    我还想用秦屠天对你进行牵制，让你为了保护秦屠天，不敢对我全力出手，从而给我制造出击杀秦屠天的机会。

    结果……

    你不保护秦屠天，全力对付我？

    不可否认，这的确是一个不错的选择，如果只是我自己，一旦我与秦屠天的距离被你拉开，我的确很难杀了秦屠天，可现在不是我自己啊。

    可事实发生了，第一个动手的超绝境巅峰强者，面对花如是的一剑又一剑，喋血不断，伤势越来越重。

    这让他脸色剧变。

    这样下去，他很快就会被杀了。

    疯了。

    这个女人疯了。

    为了杀我，竟然连秦屠天的生死都不管了。

    “剑祖……”

    被花如是碾压的那名超绝境巅峰强者，想要告诉花如是，秦帝马上就被杀了，你还攻击我？

    可花如是根本就不给他说话的机会。

    “疯子！”

    那名超绝境巅峰强者，低骂了一声，极度不甘的，转身就要逃。

    再不逃，会死人的。

    后悔啊。

    他后悔第一个动手了。

    可他也没想到，花如是竟然会为了追杀他，连秦屠天的生死都不顾啊。

    不应该是这样的啊。

    “噗呲！”

    然而……

    后悔晚了，他想逃也晚了，被花如是打成重伤的他，直接被花如是一剑刺穿了心脏。

    “噗呲！”

    而这时，又是一声闷响响起，一名超绝境巅峰强者，一击将秦帝傀儡分身，轰击成了碎渣。

    “秦屠天……被杀了，你这个疯子！”被花如是一剑刺穿心脏的那名超绝境巅峰强者，丢下了一句话，一头栽倒在地，脸上充满了不甘，死不瞑目。

    为什么？

    我为什么要第一个动手？

    我第一个动手，我死了，第二个动手的，却杀了秦屠天。

    是我为他创造了机会啊。

    我不甘心！

    “……”

    将秦帝傀儡分身，轰击成渣的超绝境巅峰强者，也是一愣，他没想到，杀秦屠天竟然如此简单，如此轻松。

    我。

    无敌了？

    他想狂笑。

    “他杀了秦屠天，杀！”

    突然，一声怒喝响起，后面冲过来的一百八十一名超绝境巅峰强者，个个目眦欲裂，像是见到了自己的杀父仇人一般，快速向那个将秦帝傀儡分身轰杀成粉末的超绝境巅峰强者攻击而去。

    顷刻间。

    将秦帝傀儡分身轰击成渣，认为自己无敌的超绝境巅峰强者，瞬间被吞没，都没来得及反应，便被轰杀当场。

    而这时，花如是悄无声息地激发了一张，秦帝傀儡分身符篆，并将傀儡分身，藏匿在尸魔大军中，默默的看着一百八十一名超绝境巅峰强者，一脸迷茫的在大眼瞪小眼。

    【作者有话说】

    今天依旧两章。

    这两章不算今天的更新，当做是精神不佳，脑子不清醒的补偿。也就是说，除了4000票之后的加更外，还欠大家两章保底更新。

    希望大家能够容忍一下下，我的状态不佳。

    现在我滚去睡觉了，养精蓄税，明天早起码字，将加更和欠的章节补偿上来。<!--over-->

