    

    陆衡发文，一是澄清了和含笑之间只是朋友的关系，二则是亲自手撕了自己的一群脑残粉们。

    追星追到这个程度基本上都是一种病态。

    为此陆衡还掉了一波粉，经纪人特意骂了他一顿，不过本人态度十分散漫，“爱掉就掉，这种脑残粉谁爱要谁要。”

    经纪人气得手抖，“你这是要气死我啊！爱豆这一行吃的就是一个青春饭，你今天这么得罪粉丝，他们寒了心明天就能把你踩到地里你知不知道，我都说了让你别管这件事，你倒好，转头就给我发了一对屁话，我看你是不想在这个圈子里混下去了！”

    也不是经纪人看扁自家的艺人，实在是陆衡除了那张脸之外就没有其他的可取之处。

    拍戏被人群嘲尴尬，上个综艺也能被人讽刺情商低。

    要不是看在陆衡那张脸的份上，他是真的带不下去了。

    陆衡熟练地操作这手机里的游戏人物，抽空回了一句，“我不就骂了一堆脑残粉么，人家隔壁家的劈腿八个女生的渣男不也混得好好的。”

    现如今粉丝对爱豆的容忍度可以说是越来越大，甚至比当妈的都要操心。

    底线一降再降，大概就是道德问题并不重要，不犯法就行……

    哦，可能犯法也行，洗地机万物皆可洗。

    经纪人气得手抖，“你老实告诉我，你和那个什么季含笑之间是不是谈恋爱了？”

    正玩游戏玩的高兴的陆衡听到这句话，手一抖，人物瞬间死亡。

    手机界面黑了下去，刺眼的红色大字让他烦躁的摸了一把自己的头发，“你胡说八道什么，我和季含笑之间能有什么？”

    他好不容易递张纸条还被梁语山给截胡了。

    现在想想都气得不行。

    经纪人走过去坐下，看着陆衡，眼神探究，“真的没有？”

    陆衡面无表情，“没有。”

    “那就好。”经纪人松了口气，“我告诉你啊，爱豆这一行恋爱可是大忌！”

    陆衡满脸不在乎，“要是大忌，隔壁家还能谈八个女朋友？”

    经纪人一时语塞，“反正你别给我在外面乱来就行了，尤其是和这个什么季含笑离远一点，别看她现在流量是高，但是她黑粉也多，你少招惹她。”

    陆衡啪的一声拉开了手里的易拉罐，轻飘飘一句，“没事，她的黑粉多，我的也不少，”

    经纪人傻眼。

    我这是造的什么孽签了你这个一个艺人！

    *

    第二天上午就是杂志拍摄的时间。

    原先定好的是前三名拍摄，但是不知道为什么节目组后期又给改成了前九名。

    从大楼里出来，节目组的管制就变得放松了不少。

    大巴车上几个女生已经拿到了自己的手机正在迫不及待地查看自己现如今的排名。

    投票早在二公当天就已经截止，含笑的票数一骑绝尘，是让人一眼看到就知道追不上的程度。

    其他人的排名有上升的也有下降的。

    只能说人类的悲欢并不相同，一辆大巴车上有人欢喜有人忧。

