 “对，白龙马。”

小家伙激动的穿过父亲，他到电视面前指着少年的脸说：“妈妈，他买龙马啊。”

夫妻俩都很迷惑，一个男孩儿就因为一个白色的衬衣就是白龙马了么？

“你爸也很多白龙马，快过来，把剩下的吃了，妈妈哄你睡觉。”

……孩子们都有事情，只有她最清闲，戏曲她欣赏不来，老宅的风景看多了也腻了。

唯一一个懂事听话的林轻轻也常常有课，空暇她也有孩子不能陪她。

女儿练车整日不见影子。

只剩下她一个老人，无聊的坐在躺椅上，手撑着头，晒着春日的骄阳，感受着时光的流逝。

对啊，家中不是还有个小舒！她是个闲人。

她瞬间来了精神，走路去后山的洋房。

远远的就能听到小家伙的笑声，还有大人嘤嘤学话。

云舒就是一个开心果，她能逗得了老人，哄得了小孩子。

所到之处无不热闹开心。

听着这声音，她羡慕的同时也更加的好奇了，到底是什么让孩子笑的这么开心？

她步履匆匆。

客厅，云舒带着一个猪八戒的脸，学着猪八戒的语气和动作，有模有样的说：“猴哥，师傅被妖怪抓走了。”

小家伙笑的咯咯响。

他的小爪子上捏的是孙悟空，空出的食指，指向妈妈，奶声奶气的叫：“猪猪妈妈。”

“对，妈妈是精致的猪猪女孩儿。”

云舒放下猪八戒的面具又拿起沙和尚的，朝小家伙说：“猴哥，师傅和二师兄都被妖怪给抓走了。”

小家伙笑的嘴角都是酸的，他笑的肚子疼，干脆躺在沙发上缓缓，看妈妈一人分饰多个角色，还挺像样。

他呜呜啦啦的说：“老沙，你嘟噜我啦我空。”

云舒立刻换上唐僧，五指并拢，谦逊的弯腰，“阿弥陀佛，悟空，休得无礼。”

“哈哈，妈妈～”老夫人在门口欣赏了好一阵，她不忍心打扰母子的欢乐剧场。

幼稚的学生妈妈带着一个率真可爱的萌宝儿玩的不亦乐乎。

小家伙渴了饿了，他从沙发上滚下去，跑去抱着云舒的腿，“妈妈，我饿了～”“走，我们喝奶粉咯。”

老夫人进门鼓掌，“小舒，你刚才演绎的真像，都被你演活了。”

“那是必须滴，不是我吹，要是我混演艺圈，我现在早就是个角了。”

她为儿子冲奶粉，小家伙去老外婆的身边等。

罐子响起响铛的声音，云舒说：“宝贝，拿着妈妈的手机给爸爸打电话，让爸爸回来给你再买一罐奶粉，家里的囤货都喝完了。”

小家伙听话的拿起茶几上亮晶晶的手机，走到云舒的身边，递给她。

“我拨通，你给爸爸说。”

小家伙不管能不能听懂，先点头。

办公室，男人处理成山的公文，就为了挤出一个月的时间陪娇妻和幼子，桌子上的铃声响起，他接通，“小舒？”

“爸爸，要次的，肚子咕噜咕噜。”

“长溯，你饿了？”

小家伙乖巧的回答了一声，“啊，饿啦。”

“想吃爸爸做的饭么？”

“呜，不要，不要，要咕噜咕噜，肚子的。”

谢闵行放下钢笔，他有兴致的和儿子电话沟通，艾拉进门，手中是南国的文件，许是有急事。

他伸手打断，暂时不能影响他打电话。

“小舒在身边么？

把手机给小舒，爸爸问妈妈。”

小家伙说：“在～”然后又将手机递给云舒，“找小猪。”

“你个皮孩子，学会叫妈的名字了，还有是舒卷的舒，不是猪八戒的猪。”

云舒接过手机，贴在耳边，“喂，老公。

儿子的奶粉又没有了，你回来了记得捎一点，要不然今晚上该哭了。”

“原来是这样，好，回去买几罐？”

“先买两罐吧，等你闲了，我们一起去逛街再买。”

云舒又说：“外婆刚来，你今天还加班么？”

小家伙仰着小脸，等爸爸的回复，到底给他买不买嘛～这可是自己的粮食，不喝他都长不高。

“拜拜老公，爱你。”

小家伙小小年纪，就开始学，“拜拜爸爸。”

“和你爸交代过了，今天回来给你买两罐奶粉，过两天，我们带你去商场买衣服的时候再给你买，可以么？”

小家伙：“木马～”桌子上还放着剪纸和画笔，老夫人看了一周，她好奇问：“这些都是现做的么？”

云舒：“有模板不难。

外婆，你怎么突然过来了？”

“我无聊，来找你解闷了。

看来没白来，外婆也想加入你们。”

已经中午，云舒去做饭，她定好下午去玩儿，小家伙吃过饭也有午休，他躺在沙发上，喝过奶粉自己睡着了。

等云舒从厨房出来的时候，抱着她，将他放在客厅的摇椅里边。

“外婆，我的手艺不好，但不难吃，你尝尝。”

只要有人陪着她说话她就不无聊了  ，拿起筷子，坐在餐桌上，尝了一口，“很好吃孩子，你自谦了。”

A大校园，江季带着墨镜，骚包兮兮的又出现。

南墨看着都想怼，又是骚包跑车，他胳膊肘压在车窗处，“你这回头率，没有百分百也有九十九了吧？”

江季拍了下方向盘，“跟哥学着点，哥当年就是靠着这个脱离单身的苦海，偷师去吧你。”

南墨不忍心提醒，“你和西子订婚还没半年。”

“那也是去年，可称为当年。”

阳光下，江季的墨镜边框发出细微光芒，他看了眼教室里边，不耐烦，“诶，你都出来了，我们家姑娘呢？”

“啧，江季拜托你有点意识好不好，我现在是你的情敌！敢不敢专业一点，我后边还有人在监视呢。”

江季透过倒车镜，瞄了一眼，他顺了下发丝问：“小墨，我们现在要不要下车干一架？

充分展现，我们为了西子大打出手的地步，让你那国王爹对你重燃希望？”

“不必，夸张了。”

谢闵西和室友们挥手再见，她移动到车身旁，习惯了江季的张扬，她见不奇怪的打开副驾驶直接坐进去。

 