    “你是觉得我太任性，做的事情都给你造成了麻烦？”李潇潇问着方志强，那声音很冷，眼神则是更加的冰冷。

    “你觉得因为我的任性，会搞得全世界都知道，知道亚美老总的女儿为你寻死觅活的，担心别人会议论你让你的生意难做？”

    方志强还是那副很为难的表情，他现在感觉自己带着面具，而且还是好几副，可以随时切换，而面具底下那张脸，已经硬生生被剥离了所有的表情：“你也知道的，我现在正是最关键的时候，而且佳家也经历过几次的风波了。你这倒是给我创造了绯闻打开了知名度，但问题是都是不良影响啊……你说你喜欢我，也不想看着我到时候混不下去，又要重头再来或者怎么样吧？我都觉得挺累的，真的，像你这样的富二代肯定不会懂得我们富一代的烦恼和痛苦……”

    李潇潇看着他，眼泪无声无息地往下掉，随即忽然笑了起来，让方志强心里一惊，真的怕自己刺激她过度，让她神经失常了。

    李潇潇笑着擦眼泪说道：“强子，我知道你在跟我说着玩的，你没有一句认真话。你告诉我一件事，是不是我爸妈找你，叫你跟我说这些的？我跟你说，本来我真的是很难过，非常难过，觉得特别对不起他们，所以才下定决心想和你一刀两断。但是如果他们真的再这个样子，要让我连最后一点希望也不能有，那我也不想管那么多了。强子，我还是要和你在一起，私奔也好，或者等你也好，等一辈子我都愿意。”

    那一刻她灿烂的笑脸，还挂着泪滴，几乎要凝固在方志强的脑海里，定格成一个永远的回忆。

    方志强叹了一口气：“潇潇，你想听我说实话吗？”

    李潇潇下意识地顿了一下，然后才点点头。

    “那你确定，我说了实话，你听了能接受？”

    “强子，你知道我不会死心的。”李潇潇一脸的倔强。

    方志强摇摇头，冷冷地笑着说：“那这一次你会死心到底的。”

    “我也就实话不瞒你了，没错，是你爸妈来找过我，跟我说了你现在这样一个情况，他们先是劝我，不要再跟你有任何的关系或者是联系了；然后呢就是挺担心你现在这样的一个状态，想要快刀斩乱麻，让我来劝一劝你，趁早死了这条心，然后跟别的人好好结婚过日子，两口子一起打理亚美去。”

    “我就知道，我爸妈果然这样。”李潇潇气愤地说着，“我已经没有再联系你了，我只不过是要等你，他们还想怎么样？强子，你不要管，这些话我一律不会听的。”

    “你能不能先听我把话说完？”方志强大声吼道，把李潇潇吓了一跳，呆呆地点头，听他说下去：“本来这些事情，我不想管，我自己也很忙，我爸身体还没恢复，公司里头一堆事情，谁能想到你这时候还偏偏要给人添麻烦？而且这是你的问题，跟我有什么关系？但是你后来你爸妈苦苦哀求我，给我说了很多你现在的情况，说你现在的样子很不好，非常的不好，而他们也确实非常的担心，但是又一点办法都没有，求着我想让我帮忙劝劝你。”

    “李潇潇你也知道的，你爸妈本来并不是很喜欢我，很难接纳我，但是为了你却去求我，这已经算是感天动地了吧？可是你看你呢？你有没有考虑过他们的感受，一把年纪了还要整天担心唯一的女儿出事情或者是怎么样？你觉得这样算是孝顺吗？你对你自己爸妈都这样，我想你对我爸，估计也都是假装的，我也不相信你会对他好。”

    “而且最主要的是，我想你也能猜得出来，你爸妈他们给了我钱，请我过来帮忙，而且是很多的钱，我这辈子都没有见过的。”

    “人情跟实际利益都有了，我再不来也说不过去。我话就在这，李潇潇你真的，请你为别人考虑一下，你说你喜欢我，但是这样的喜欢，你有没有考虑过我的感受？你现在知道我为什么一直拒绝你说我们不适合了吗？还记不记得很早之前我就跟你说过的，吃红薯长大的跟喝牛奶长大的，根本不可能走到一块儿。因为大家的想法和思维观念不一样，你真的只适合找一个跟你一样的富二代，能够由着你这样任性胡来的。但是我真的不能接受，我需要的妻子，肯定是能够陪伴我，支持我一起去做事业的，而不是三天两头给我找麻烦的。一次任性可以包容，两次三次，时不时这样子，我真的受不了。就算你对我很好，可是我也没有那个时间和精力去陪你这样折腾。”

    李潇潇完全地呆住了，半晌问了一句：“强子，你真的是为了钱，才答应我爸妈过来跟我说，和我彻底断绝任何的关系？”

    “你又骗我，你根本不是这样的人，你根本就不在乎钱，这一点我比谁都清楚……”李潇潇极力地分辩着。

    “我什么时候说过我不在乎钱？你觉得像我这样的人，有资格说不在乎钱吗？不在乎钱我开什么公司我努力为了什么？你觉得当初我没有拿你的钱就证明我不爱钱是吗？那我告诉你，你爸给我多少钱，五个亿，另外还有你那套房子，也送给我了，剩下的钱不用还了，反正过户手续也办下来了。你有没有听说过一句话：没有人是不可以被收买的，只要价钱出的足够高。你那三百万，你觉得能跟五个亿、跟那套房子比？”

    “强子，你不用骗我，你不需要为了让我死心这样去抹黑自己……”李潇潇语无伦次地说着。

    “我为什么要抹黑自己？你不相信是吗？那这个给你看。”方志强说着，从兜里掏出一张支票，“你自己看看，这是不是一分不少的五个亿，还有这字，你爸的亲笔签名你不会认不出来吧？”

    方志强刻意地把支票在李潇潇面前晃，然后收了起来，他不能让李潇潇看见背后的那个账户。

    没错，这张支票就是李潇潇父亲撕下来写账号给方志强的那张，为了显得更逼真一点，更加能让李潇潇相信，方志强又让李潇潇父亲重新在正面签署了五个亿的金额和自己的签名。