    牛大娘悄悄从身后拿出两个饼，塞给李承乾，说道：“反正就是很可怕，你以后别惹他们就是了！”

    这不是李承乾要的答案。

    他追问道：“这些管城，是不是每天都在做伤天害理的事，难道县衙也不管管，任由他们胡作非为，残害百姓吗？”

    牛大娘挠挠头：“好像也没做啥坏事……倒是自从有了管城，县城里连小偷都没有了，以前啊，那梁家的公子，陈家的公子，经常带着人上街强抢民女，还纵人行凶，可自从管城来了之后，这些大户人家的人，连门都不敢出了，邹家的两个公子，当街欺负一个姓武的汉子，还抢了武姓汉子家的娘子潘小莲，这事被管城知道，就把邹家的两个公子抓去养猪了，现在还没有音讯呢……”

    李承乾狠狠地咬了一口大饼：“这种人，该杀！”

    “还有，城外张家寨有一个恶霸，欺男霸女，不做好事，专门欺负百姓，我家男人，就是被他害死的……以前仇万嘉在的时候，没人敢惹这个恶霸，就在上个月，管城直接冲进恶霸家里，将他当场打死，尸体还送去安鄠大道当成铺路的材料……好多人都去看了呢！”牛大娘说完，抹了一把眼泪，“可怜我家男人啊，要是鄠邑县公早几年来鄠县做县令，他就不会死了！”

    李承乾目瞪口呆。

    他一直以为，这管城做的都是天怒人怨的事，可没想到，竟然还做了好事。

    “可是，我听闻管城到处抓人养猪，种地，难道你们不恨他们吗？”李承乾忍不住追问道。

    牛大娘擦干脸颊上的眼泪，“恨，我和小虎子相依为命，之前一直在城外讨饭吃，突然被管城抓来种地，一开始我也担惊受怕的，可是后来发现，每日就给大家伙做饭，三顿都吃饱，每隔三天还能吃一顿肉，每天还有二十文钱，我以前哪敢想这么多啊，现在，我虽然害怕管城，可心里还是感激管城，最重要的，是要感激鄠邑县公，要是没有他，我们哪有今天的好日子过啊！”

    李承乾沉默。

    就在这时，牛大娘的孙子，突然说道：“奶奶，我长大了也要去做管城。”

    李承乾一下就迷茫了。

    他告别牛大娘，回到人群中，和大家一起修水渠。

    众人纷纷过来嘘寒问暖，当看见李承乾浑身完好无损时，都十分惊讶。

    这时，有人突然说道：“你们知道吗，听说长安来的太子殿下，带着人来问罪呢。”

    大家纷纷停下手里的活计，全部凑过来。

    “问什么罪？”

    那人说道：“我也是听别人说的，肯定是问县公的罪啊，还说要让下县公停止三大政策呢。”

    有人突然把锄头一扔：“这样说，岂不是咱们以后都不能在农场种地了？”

    “是啊，你们想，要是县公被朝廷问罪，肯定要离开鄠县，到时候，修路，屯田，养猪，统统都没啦，咱们啊，就是苦命的人，过几天说不定就要回去讨饭了，唉……”一个老者沮丧地说道。

    大家都低头，唉声叹气的。

    啪。

    突然，带头修水渠的络腮胡子将工具一扔，“呸，太子那个狗东西，他这是要我们活不下去啊，我们活不下去就算了，县公这么好的人，竟然还要被问罪，真是岂有此理，哼，我第一个不答应，我陈阿三以前也有娘子孩子，在饥荒中都饿死了，我不得已落草为寇，要不是县公，我哪有今天，想都不敢想……男子汉大丈夫，有所为有所不为，谁愿意跟我去把太子那狗东西打死算求。”

    众人大惊。

    李承乾赶紧缩了缩脖子。

    这陈阿三是修水渠的头，平素虽然看起来凶狠，但待人还算温和，此刻却是跟猛虎出笼一般，竟然扬言要打死太子，这不是造反吗？

    可让李承乾没想到的是，竟然瞬间就有十几个人站起来，口中喊着要去县城把太子打死。

    李承乾忐忑地说道：“各位，打太子，可是诛九族的。”

    陈阿三说道：“呸，九族？我就光棍一个，大不了就是一死，我陈阿三这辈子最讲义气，是县公给了我一口饭吃，也是县公让我们大伙看到希望，现在日子刚有起色，太子就要来毁掉，这跟强盗有什么分别……所以，就算死，我也要报答县公。”

    “对！”

    “报答县公！”

    一个念过书的老者摇头晃脑地说道：“今亡亦死，举大计亦死；等死，死国可乎?”

    另一人护婴岛：“死国矣!”

    一帮糙汉子也不知道啥意思，于是纷纷喊道。

    “死国矣！”

    “死国矣！”

    喊声震天。

    李承乾吓得脸色惨白，赶紧喊道：“大家，请听我一言，此事，子虚乌有，绝对没有的事……”

    陈阿三一把揪住李承乾，凶狠地质问道：“你怎么知道没有？”

    李承乾双脚颤抖地解释道：“大家听我说，当今太子殿下，宅心仁厚，勤政爱民，绝不会问罪鄠邑县公的……我保证。”

    “你拿什么保证？”

    “我……我……我拿人头保证。”李承乾都快哭了。

    “呸，”陈阿三骂道，“反正老子管不了这么多，要是县公真的被问罪，我就杀到长安，把勾日的太子打死算求！”

    李承乾：“……”

    好不容易才把众人的情绪安抚下来，李承乾却是不敢跟着这帮家伙修水渠了，心脏受不了啊。

    于是他赶紧跑到屯田处，找到周先生，要求把自己换去其他地方，只要不跟着陈阿三这些人都可以。

    周先生顿时面色一沉：“李钱，是不是陈阿三欺负你了？这个勾日的，果然是山贼出身，本性难移，哼，你放心，咱们农场讲究的是人人平等，陈阿三敢打人，这还得了，我马上通知管城大队，将他抓走。”

    李承乾惊呆了。

    竟然还有这种操作？

    他急忙问道：“周先生，陈阿三是带头修水渠的，他打骂手下人不是很正常吗？”

    周先生急了：“李钱，这种话，你可不能乱说，要是被县公知道，大家都没好果子吃，县公说了，人人生而平等，大家出身不同，但是既然到了农场，那都是农场的工人，不管是场长还是做饭的，不管男女老幼，大家都卖力气吃饭赚钱，没有谁高人一等，就是场长傅公，也决不能随意打骂人，更别说他陈阿三了，李钱，你放心，这件事，我替你做主了！”

    瞬间，李承乾感觉心中有什么东西被触动了。

    ……

