    这个年代的乡民都是很淳朴的，一听说祠堂分猪肉，整个围村的人都跑了过来。

    “七伯，赶快，祠堂分猪肉！”

    “六婶，拿好箩筐，祠堂分猪肉咯！”

    “今天又不是过节，分什么猪肉？”

    “谁知道！有猪肉分管它呢！”

    不一会儿，整个祠堂就挤满了人，大家全都提着箩筐，挎着竹篮，扶老携幼，伸长脖子等着分猪肉。

    石志坚站在祠堂中央，脚踩三头大肥猪，模样威风凛凛。

    丁永强则在一旁招呼大家要排好队，维持好秩序。

    见人差不多了，石志坚就一抱拳，清清嗓子开讲：“各位父老乡亲，我是元朗方便面厂老板，鄙人姓石，你们可以叫我作石老板！”

    “我们管你是什么老板，猪肉到底分不分？”

    “大家稍安勿躁，在分猪肉之前，先听我讲两句！”

    紧接着，石志坚就把厂里的情况说了一遍，然后说厂里现在招人，工资月结，包食宿，每个月最少三百块！

    这个年代香港还很穷，尤其元朗这个地方更穷，很多年轻人都喜欢走出元朗打工，最多的是加入字头社团，去码头当搬运工，还有的进入九龙和香港岛的工厂去做汽水工，塑花工，制衣工，以及玩具工。

    这些工作的薪水有的日结，有的月结，日结的少一点，月结的多一点，但大多数香港人都喜欢日结，尤其年轻人有钱过一天，从来不存钱。

    现在石志坚开出的工资水准和很多工厂的月工资差不多，但对于好动的年轻人来说，并无太大吸引力。

    “这位石老板，我们元朗虽穷，但我们这里的后生却最是孔武有力，很多工厂都喜欢来我们这里招工！至于你给出的这个工资价格，实在太低了，我们难以接受！”说话的却是一个模样很拽的老头。

    石志坚早打听过，老头是围村的村长，等同于围村“话事人”，能量很大。

    当即，石志坚邀请这位村长大人去一旁谈几句。

    很快，谈完。

    村长转过头，画风立变。

    “各位村民听着，刚才我和这位石老板谈过以后，觉得他是个诚实可靠的人！他向我保证，三百元只是前期的工资，按照他的说法，三个月之后，每个人的工资将会变成三百五十元，一年之后工资达到五百元！如果能够干满五年，工厂直接签订长期合同，保底工资，最低一千！”

    村长这话一出，立马就引起一阵骚动。

    “哇，是不是真的啊？可以拿到这么多？”

    一千块在这个年代可不是小数目，连很多白领都拿不到这么多钱。

    丁永强也吓了一跳，瞅着石志坚小声道：“阿坚，你又吹水了？”

    石志坚笑笑：“吹牛皮又死不了人！何况很少人能做满五年，尤其是年轻人！”

    丁永强翻白眼，觉得阿坚好像变坏了，不过比起以前，好像又强了很多。

    “你们不相信他，难道还不相信我？”村长大人拍胸脯道，“石老板的工厂开在咱们元朗，那就是在帮咱们元朗人谋福利，大家要大力支持才对！”

    “村长说的对！去哪儿不是打工，还不如待在这里，每个月最少赚三百！”

    “是啊，我们相信村长！村长见多识广，不会错的！”

    有村长的威严和信用“加持”，这些村民很快就接受了石志坚提出的条件，愿意去方便面厂打工。

    搞掂此事，村长大人朝石志坚会心一笑。

    石志坚收到，扭头对丁永强说：“宰两头猪，分猪肉！”

    “还有一只呢？”

    “囫囵个送到村长家！”

    ……

    石志坚虽然早有预料，却还是没想到元朗的“劳动力”会这么充足。

    只是半天功夫就招了七百多人，按照这个势头，一天时间就能把人全部招满。

    不过比起工厂的一般技术工人，石志坚头疼却是运输队和保安队这两个部门。

    相比之下元朗的这些年轻人虽然孔武有力，却都不太合适。

    运输队需要会开车，懂得装卸货，最主要可以和各大商铺打好关系，供货铺货一条龙。

    而保安队就更不用说了，除了身体强健，更需要身手好，至少吃过夜粥学过功夫。

    现在是香江六十年代，龙蛇混杂，你想要在这种地方开办工厂，并且押送货物，没有一支强而有力的保安队伍根本就不可能，搞不好三天两头被人放火放蛇，半路打劫。

    不管怎样，人招的也差不多了，石志坚也总算松了一口气，再看时间，已经临近中午。

    石志坚让丁永强坐镇围村，登记村民信息，自己则提了三斤猪肉，在路边拦了一辆黄包车，赶回石硖尾家中。

    三斤猪肉全是腱子肉，石志坚分猪肉时特意让傻强帮忙留下来。

    老姐石玉凤在塑花厂上班很辛苦，又舍不得吃好的，宝儿又正在长身体的年龄，石志坚只好逮住机会就给她们弄些好东西补一补。

    石硖尾和以前差不多，依旧“脏，乱，差”。

    一群孩子骑着竹竿在玩骑马，一大帮人依旧在哄抢走廊里的公共厨房，公共厕所，距离老远就能看到厨房黑滚滚的炊烟，闻到厕所呛鼻子的尿骚味。

    一个妇女在门口小马扎上坐着奶孩子，看见石志坚也不避嫌，反而把自己的雪白浑圆骄傲地朝石志坚亮了亮。

    四名赤着上身的汉子在打麻将，地上丢满廉价的烟头，一看见石志坚就忙站起来打招呼：“阿坚，回来了！”

    “阿坚，你越来越靓仔了！”

    “阿坚，这几天去哪里发财了，总见不着你！”

    石志坚随便和他们说了几句，这些人又是奉承又是拍马，搞得石志坚很不自在。

    越往家里走，遇到的人越多，大家看他的眼神就越发不对。

    现在石志坚大名在外，和徐氏集团三少爷关系“铁”的不得了，那可是要飞黄腾达的架势，这些穷人平时最喜欢捧高踩低，对于要发达的石志坚那当然要竭力巴结。

    石志坚不太习惯这种场面，尤其不太喜欢这些见风转舵的邻居，当初自己家出事一个个都做缩头乌龟，现在却又想攀龙附凤，这世上哪有这么容易的事儿。

    “看起来要赶快找地方搬家了！”石志坚寻思着。

    好不容易挣脱这些所谓的阿叔阿伯，三公六婆，石志坚来到自己家门口，还没进门，就听到屋子里传来石玉凤拍胸脯的声音：“这件事儿妥了，我一定帮到底！”

    石志坚一听就知道老姐这是在给人打包票，也不知道承诺的事情大不大，能不能应付的了。

    顾不了许多，石志坚忙提着猪肉冲进屋里，没等他站稳脚跟就被房间里的情况吓了一跳。

    本来居住的地方就很逼仄，此刻摆满了各种各样的东西，什么罐头饼干，鸡蛋水果，还有吊在墙壁上的鸡鸭鱼，搞得石志坚差点连个下脚的地方都没有。

    再看房间里面的床上，坐着三个人，一个是老姐石玉凤，另外两个却是一对穿戴不凡的中年男女，男的抽着香烟，一脸精明，女的手拉着石玉凤的手，一脸感激。

    见石志坚突然闯进来，三人先是楞了一下，石玉凤立马高兴道：“看看，这说曹操曹操到！我细佬回来了！”

