    回了王府，凤轻盈顾不上休息就去了她的药屋，这里面收着各种草药和典籍，是她研究方子的地方。

    接着她让人抓来几只老鼠，关在不同的笼子里面，用不同的方法让它们接触那颗到处都是孔的心脏，想看看哪种会让它们更快的染上病。

    深夜，一个穿着黑色长袍的男子站在屋顶，此时已经接近三更，大街上空无一人，他披散着头发，遮住了大半张脸，站在他对面的同样是个穿着黑衣的男子，只是那个男子穿着一身用料讲究的锦衣。

    “幽冥，这次的事情你办的很好。”

    幽冥对面的黑衣男子夸赞道。

    在黑衣人面前，幽冥的态度非常谦逊，“这也是大护法安排的好。”

    “你现在倒是越来越懂事了，当年是我救了你的命，你放心，只要你好好替我办事，你身上的诅咒我会替你彻底解掉，还有你失掉的禁术，我也会还给你。”

    “多谢大护法。”

    幽冥干脆跪在地上。

    他口中的大护法大概三十多岁左右，长得其貌不扬，皮肤也有些黑，面无表情的他却气势逼人，让人一靠近就有一种不寒而栗的感觉。

    “你不必谢我，能不能活下去要靠你自己，族长和七律都向着凤轻盈，我只想拿回属于我的东西，这个女人太贪心了，什么都想要，解了咒术，保住了孩子，还想把东西也带走，我岂能让她如愿，族长之位最终一定是我的。”

    “那是自然，大护法一定会如愿以偿。”

    幽冥依然不敢起身，跪在地上恭维大护法。

    “我不方便出面，接下来的事情都交给你，一定不能搞砸了。”

    “是。”

    说完大护法已经消失不见。

    幽冥这才起身，拍了拍身上沾染的尘土，七年前他被七律废去一身禁术，命悬一线，是大护法救了他，却没有替他彻底解了身上的诅咒，这些年他苟延残喘，为的就是报仇和解掉自己身上的诅咒，如此他死而无憾。

    是，他既恨云清又恨凤轻盈，云清对他见死不救，那个女人又让他落到这种境地，所有的一切都是因她而起。

    他现在最后悔的事情就是当初用摄魂珠复活了凤轻盈，没想到最后给他带来了无穷无尽的厄运。

    这种厄运他不会认，一定要全部都还给凤轻盈。

    凤轻盈去血族之后，他一度以为她会死在血族，没想到她不但活着出来了，还带走了血族重要的东西，让大护法追到了这里，这个女人的本事的确不可小看。

    可惜她什么都好，就是太重情了，这样的人最后能有什么好结果呢！

    晚上，凤轻盈从噩梦中惊醒，她一下子坐了起来，擦了擦额头上的汗，还有些没有缓过神来。

    萧非墨本就睡的浅，察觉到了身边的动静，他也醒了过来，伸手揽住了凤轻盈的肩膀，“轻盈，做噩梦了？”

    凤轻盈靠在他肩上，声音透着一股疲惫，“把你吵醒了？”

    “我没事，瞧你一身汗，梦见什么了。”

    萧非墨边说边给凤轻盈擦汗，凤轻盈还有些恍惚，她的梦非常可怕，还是不要说出来吓唬萧非墨了。

    “没什么，可能是太累了。”

    “别怕，我在这里。”

    “谁说我怕了。”

    她是害怕，但不是那种害怕，她是担心，这个梦会不会是什么暗示。

    “你这女人就是逞强。”

    凤轻盈环住了萧非墨的腰，仰着头问，“是不是很讨厌？”

    “你无论是什么样都不讨厌。”

    “白发苍苍呢！”

    “依然好看。”

    凤轻盈被萧非墨逗笑了，“老萧，你如今是越来越嘴甜了，是不是跟着燕飞学了不少，他很会哄玉贞。”

    萧非墨一本正经道，“本王说的都是实话。”

    “好，好，都是实话，以后继续保持。”

    额头上的汗褪下之后，凤轻盈和萧非墨重新躺了下去，她靠在萧非墨怀中，听着他强劲有力的心跳声，那颗烦躁不安的心这才慢慢平静下来。

    “轻盈，若是睡不着咱们说说话。”

    “嗯。”

    “一直想问你又没问，这几年你在血族究竟是怎么过的，阿诺说你吃了不少苦头，他们为难你了？”

    凤轻盈的确不想说血族的事情，即便萧非墨问起她也会很快转移话题，想起刚才的梦，这一次她没有转移话题，目光变的复杂起来，她想起了七律。

    “老萧，我又欠人情了。”

    “是不是七律的？”

    “你怎么知道。”凤轻盈有些诧异，按理他不可能知道血族的事情。

    “我听阿诺提过七律，我知道这几年他帮了你许多，可惜我没法去血族，不然一定当面道谢。”

    “阿诺和七律感情极好，老萧，我和七律只是好友。”

    萧非墨不似多年前那么小心眼，如今他只觉得一切都来之不易，应该好好珍惜才是，至于其他的，已经没有那么重要。

    只要凤轻盈和阿诺好好在他身边就好。

    “我相信你，你不必解释，他看着阿诺长大，感情好实属正常，本王不会那么小心眼。”

    凤轻盈惊讶望着他，“老萧，你好像变了。”

    “反正你注定是我的，旁人如何想，我管不着。”

    “我们今天的幸福是用南衣的命和七律换来的。”凤轻盈神情黯淡，“每每想起这些，我心里面就会难受，这份亏欠，这辈子都还不了。”

    “南衣是不是为了救我而死？”

    这件事萧非墨之前也没有怀疑过，毕竟他是过了几年才去的，这会听凤轻盈提起，他忽然有了这样的怀疑。

    凤轻盈觉得是时候告诉他真相，她点了点头，“南衣前世是血族人，因为犯了忌讳被种下命格，生生世世都活不过三十岁，七律偷偷溜到民间就是想替他解除命格，但因七律不能同时施法，最后他让七律替你解了毒，他还是重复了自己的命格。”

    萧非墨沉默了，他一直不知道自己欠了上官南衣一条命，若他知道，他不会接受，难怪凤轻盈一直对他如此自责，原来是这么回事。

    “为何不早点告诉我？”

    “我也是这件事发生之后才知道的，那个时候我也没有机会和你说，如今南衣不再了，我不知道柔嘉是不是怪我我们能做的就是替南衣照顾好柔嘉和他的孩子。”

    “你放心，这些事本王会去做，柔嘉本来就是我的妹妹。”

    能做的事情萧非墨一定会去做，这是他欠上官南衣的。

    “七律出了什么事？”

    萧非墨继续问。

    凤轻盈沉默一会儿才说道，“这事说来话长，是血族内部的事情，如今七律下落不明，他始失踪之前交给我一样东西，让我替他好好保管，这是我如今唯一能帮他做的。”

    “我与你一起，轻盈，无论出了什么事情，我都会与你一起去面对，你要记着，我是你的夫君。”

    凤轻盈闭上眼睛，应了一声，“嗯。”

    “睡吧！时辰还早，再睡一会儿。”

    “好。”

    萧非墨怕她还睡不着，轻轻的拍着凤轻盈的后背，动作非常轻柔，还有点笨拙，就像哄孩子一样哄着她。

    凤轻盈嘴角扬起一丝满足的笑容，幸好还有他在，这是老天爷最厚待她的地方。

