    第752章今晚是外婆带我来的

    好不容易，她才能跟着顾浈来参加今晚的宴会。

    这么好的机会，她绝不能空手而归！

    沈赦也好，季修北也好，这几个身份尊贵的男人，她必须得拿下一个。

    下定决心后，秦瑶深吸一口气，提着裙摆，朝顾然和沈赦他们走了过去。

    *

    “顾然表姐。”

    顾然正在和沈赦他们聊着天，忽然听到身后响起一个娇柔怯弱的声音。

    她转过头，看到一张清秀寡淡的脸。

    站在她身后的女孩子，年纪看着不大，长相小家碧玉型，穿了一条蕾丝花边的抹胸白色蓬蓬裙，身上佩戴了一套C牌早些年的过季首饰，看穿着打扮，挺一般的，浑身上下加起来，不超过一百万。

    看着也眼生，以前没见过。

    刚才，这个女孩子好像叫了她表姐？

    顾然将秦瑶从头到脚的审视了一遍，微微蹙了下眉，但还是礼貌又得体的微笑了下，声音温和道：“这位小姐，你找我？我们以前见过吗，我好像忘了，没什么印象。”

    沈赦和季修北他们也转过了身，随意的扫了秦瑶一眼，便又收回了目光。

    秦瑶却在几人目光看向她的时候，伸手理了下垂在肩膀上的头发，将细长的脖子露了出来。

    今晚，她在脖子上，手腕上和耳朵后面，都喷了些香水。

    她唇角微微上扬起一抹甜美的弧度，将她平日里的招牌笑容展现了出来，声音娇柔道：“顾然表姐，你以前没见过我，所以不记得我也很正常。”

    “表姐？”顾然眉头又蹙了下，脸上露出几分不喜的神色，“你家和我们顾家是亲戚？”

    顾家亲戚多。

    她没见过的亲戚，也很多。

    如果是一些八竿子都打不着的穷亲戚，顾然心底自然是瞧不上眼的。

    对于这种一上来就认亲的，顾然心里自然也是不舒服的。

    但在这样的场合，她必须得保持优雅得体的礼仪。

    所以即便是心里不喜，面上也没有表现得太明显。

    秦瑶咬了下唇，努力的攀着关系：“我叫秦瑶，我外婆是顾浈，顾然表姐应该认识我外婆吧。”

    “顾浈？”顾然愣了下，再看向秦瑶时，眼底的轻视减了两分，“你是舅奶奶的外孙女？”

    顾然自然是认识顾浈的。

    她爷爷自己没有妹妹。

    就这么一个堂妹。

    兄妹俩，跟亲兄妹一样，感情很好。

    顾浈嫁出去后，和顾家经常也有往来。

    而且因为顾浈自己的事业也做得很大，不逊色于顾家，所以顾然对这个舅奶奶挺敬重的。

    秦瑶感觉出来顾然对她态度上的改变，趁势继续拉着关系道：“是，今晚是外婆带我来的，她说今晚来参加宴会的年轻人有很多，便带上我一起，让我在宴会上多认识几个朋友。”

    “我刚刚看到顾然表姐了，就过来和你打个招呼。”

    “原来是这样。”顾浈的外孙女，顾然还是要给点面子的，她面色已经缓和了不少，声音温和道，“瑶瑶表妹，既然是舅奶奶带你一起来的，那她人呢？”

    (本章完)

