    大康景和三十一年，大年初一的新年赐宴，是无数人终生难忘的。

    这一天裕王世子一篇《劝学》横空出世，当场就震住了无数的大儒名家。

    他们无论是年龄多大的，学问多么深厚的，无不是对裕王世子俯首表示尊敬。

    在那一刻，裕王世子便是世间行走的圣人，散发着无比耀眼的光芒，让人无法直视。

    无论是儒家、法家还是墨家，全都把这篇文章当成了圣典，让自家的学子们认真学习，倒背如流之后，更要认真去理解。

    其实都不用他们说，聪明的学子们已经醒悟了，未来几十年的科举考试之中，必然会有《劝学》的身影，而且篇幅肯定不小。

    一旦能背诵理解好了《劝学》，对于自己金榜题名，一朝成名天下知，是有极大的好处的。

    一时间，《劝学》这篇文章洛阳纸贵，印刷了数百万、上千万份，被学子们如痴如醉的学习着，理解着。

    可也不尽然都是好事儿。

    事实上大年初二的一大早，太子东宫就聚集了一堆人。

    太子昨晚本来就回来得完，此时即便是起来了，也是满脸的疲惫和无奈。

    就算在新年，我也没有睡懒觉的资格吗？

    说起太子，真的是很勤奋的，平日里就最多只睡四个时辰，其余的时间全都在学习和处理分给他的朝务。

    去年在两湖赈灾期间，他每天都没有睡够三个时辰，可谓是殚精竭虑，最后才把两湖地区的灾难治理得那么好，大大的抵消了他杀错人的尴尬和过错。

    思绪回到眼前，他的一群心腹班底基本上都在。

    太子喝着茶，开口道：“说吧，你们不在家里陪家人，过来找我是因为什么大事儿？”

    太子伴读孙彬道：“殿下，请恕微臣失礼了！”

    “哦，你要说什么？”太子惊讶的道，“别多礼，说吧！”

    “微臣以为，殿下应该好好的重视一下寿王这个威胁了。”孙彬大声的道：“昨天晚上寿王大出风头，对殿下可是非常不利啊。”

    太子哑然失笑，“等一等，你该不会说铭安有可能成为我的对手，和我争夺以后的皇位？”

    “是的！”

    旁边的沈明勤直接道：“臣也是这么想的。”

    林耀趁机上眼药：“更别说他背后还有一个柳铭淇，柳铭淇可不是省油的灯啊！”

    朱哲也表示了赞同，说道，“殿下虽然仁慈，可这不是仁慈的时候！”

    太子苦笑着不断摇头，俨然对他们的说法有点不以为然。

    他看向了自己最信任的心腹，“高霂，你觉得呢？”

    礼部尚书李秀泰的大儿子李帆坦言道：“微臣以为，无论从哪方面来说，寿王都有一定的威胁，只要是对殿下的大位有威胁的人，都该重视。”

    除了太子太傅任西海任老先生不在之外，他的基本班底都在这儿了。

    所有人都在在意这个事情，在意顽劣的寿王忽然成为了威胁。

    太子多看了李帆一眼，才和声的道：“不知道诸位听说过上古汉末，曹丕和曹植的故事没有？”

    他不待大家回答，就自顾自的道：“曹植文才横溢，年少之时就写出了震惊天下的《洛神赋》，虽然比不上铭淇的《劝学》这么惊世骇俗，但在写美景美人的文章里面，也是千古绝唱。

    而且曹植本身非常聪明，又很受其父曹操的喜爱，但为什么年龄和曹丕差不多的他，最后却没有接任王位，最后篡汉成为一国之君呢？”

    顿了顿，太子对李帆道：“高霂，你来回答。”

    李帆心中叹了一口气，答道：“因为曹操需要的是一个心狠手辣、果断坚毅、能文能武的儿子，这样才能保住他们曹家的地位，并且能保证篡汉成功，打造曹家天下。

    和曹丕相比，曹植太过于注重文学方面，喜欢文人，又和文人交好，自身性格软弱，对政治没有半点的擅长，更别说军务了。

    如若把王位交给了曹植，曹家必然会崩溃，曹操数十年的努力一定会付诸东流，所以曹操从实际出发，选择了曹丕。”

    “事实证明，曹操选得没有错。”太子接着说道：“那么诸位认为，我和铭安是不是跟曹丕曹植有点相像呢？”

    众人稍微沉默了一下。

    孙彬立刻就道：“《洛神赋》岂能和《劝学》比？曹植能凭借《洛神赋》得到全天下文人的支持吗？不能！但寿王却可以！”

    太子讶然道：“怎么在你们眼里，《劝学》就是寿王写的了？铭淇岂不得气死？全天下的文人学子，同样也得被气昏啊，非要讨伐你们不可！”

    沈明勤沉声说道：“即便如此，隐患也非常大。殿下您是在宫外，寿王是在宫中，如果柳铭淇继续的教他知识，让他不断的讨好皇上，让皇上越来越喜欢他怎么办？”

    太子皱了皱眉头，“你们是越想越夸张了。即便是如此，在我没有犯错的情况下，父皇会因为喜欢寿王就换太子？那你们太小看父皇了。而且丞相、尚书、御史台他们会坐视不管吗？不可能！”

    太子是有着绝对的信心的。

    长幼伦理在大康是非常讲究的事情。

    只要成为了太子，没有天大的罪过，群臣绝对不会同意换太子的。

    开什么玩笑？

    还要不要规矩了？

    如果今天换这个做太子，明天换另一个做太子，那整个朝廷不就乱套了吗？

    到底群臣该向谁效忠，该辅佐谁来熟悉朝务？

    昨天才是二皇子，今天就变成了三皇子，再等两天就变成了四皇子……皇上，你还是杀了我们吧！

    这也是大康吸取了前朝的教训，特意这么安排的。

    对一个延续之中的国家来说，稳定大于一切。

    不用太子多么惊艳，只要能萧规曹随，就能推动帝国进步。

    就拿当今皇上来说。

    本来当年先帝是想要立二皇子礼王为太子的，或者是坚毅敢任事的四皇子肃王。

    但最终他还是遵从了太祖的规定，立了当今皇上。

    结果怎么样？

    三十年下来，就连偏远山区的愚民，都感恩当今皇上的仁慈恩德。

    所以经过了这么一个例子，群臣更不可能允许皇帝乱来，哪怕是当今景和帝。

    太子对自己也很有信心。

    他本身就是要立志做一个好皇帝，怎么可能去胡作非为，成为众人的眼中钉？

    既然是如此，他的太子之位就是稳稳的。

    别说是铭安，就算铭淇是皇子，也夺不了他的皇位！

    ……

    大家见到太子自信满满的样子，有心想要反驳，却又不得不承认，这位未来的九五至尊的气度，的确是远超常人。

    就凭借着他的那些认知，心中的坚毅，寿王的威胁就不是那么的大。

    林耀却是不甘心，“太子，正所谓有备而无患，我们始终要谨慎一点。不如交给我们去做吧，我们知道分寸的。”

    “不用！”太子摇手道，“昌辉你不要乱来。……你们大家都冷静一些！铭安才七岁多，我都二十七岁多了，难道还要担心这个一个孩子？

    你们能想象全天下的人不选一个三四十岁的皇帝，却偏要选一个十几二十岁的少年皇帝？

    这不是开玩笑吗？大康真要到了那一步，也没有什么希望了！”

    好吧。

    太子连这个理由都说出来了，大家伙儿觉得今天是没办法劝服他了。

    但是包括孙彬和沈明勤在内，都认为太子的一条条理由，尤其是这最后的年龄差，更是一个不可动摇的优势。

    不过李帆却还有想法。

    他沉声道：“微臣认为，殿下可以不用担心寿王的威胁，但微臣叩请殿下招裕王世子为东宫侍读！”

    李帆这么一讲，众人的脸色不觉都有变化。

    孙彬当即就符合：“殿下，此计甚妙！还请殿下采纳！”

    林耀暗叫不妙，有心想要搅和这事儿，可忽然看到对面的李帆对自己投来一个阴狠的眼神，心头吓了一跳，赶紧的闭嘴不语。

    上一次他好不容易才从绣衣卫的手上挺了过来，如果被李帆给卖了的话，他这条命基本上就没了。

    以前还有可能判处流放，但如今柳铭淇俨然已经成了圣人。

    刺杀圣人，这罪罚不是处斩，全天下一样会闹翻。

    包括他老爹，也同样会吃尽了苦头！连官都当不了。

    太子听着他们这么讲，微微笑了：“我知道你们的意思，这是想要他不再教铭安了，拉他到我们这边来吧？”

    “是！”

    李帆毫不犹豫的承认道。

    太子道：“其实我之前也有过这样的想法，当然不是因为铭安的事儿，而是觉得铭淇挺有意思，而且很多想法都很有新意，对我可能有不错的启发。

    但是后来想了想，还是算了，毕竟太子可没有资格去去招揽一位亲王世子作为侍读，这在皇室和朝廷的规矩上，都不可能允许的。

    现在就更加不可能了，铭淇已经俨然是新的圣人，除了父皇之外，谁有资格让他去办什么事情？更别说是来我太子东宫做事儿了！

    可你们也不要失望，铭淇应该就是下一任的宗正。到了我登基过后，不是一样的就可以倚重他的力量了吗？到时候你们可要和他好好相处才是！”

    李帆点点头，紧接着道：“殿下，既然裕王世子都是圣人了，肯定不再适合教导寿王。我们准备找人去上书，让他不再担任讲读官这个职位，您看行吗？”

    好个李帆。

    一计不成又生一计。

    既然太子暂时不能用柳铭淇，那就让寿王也暂时不能用，这样就又恢复到之前的状态，对太子最有利。

    转眼能想这么多东西，真不愧是太子麾下第一军师。

    但是，太子这一次又否定了他的意思：“高霂，我们不能这么小气，这样做反而会让人觉得不好……好了，你不要多说了！

    正巧昨晚铭淇给了我一百包大白兔奶糖，我留下十包，剩下的你们带着回家给家人吧！

    大家都多休息几天，别想太多，过了年这大雪灾的事情，恐怕我们又得忙起来了。放心吧，我心中有数的！”

    李帆在心中又叹息了一声。

    太子殿下现在是越来越妇人之仁了啊！

    在危机出现一点苗头之前，就该先下手为强，不然到了以后，反而会更加的麻烦！

    可他又不能违背太子的意思。

    这些事情，如果太子没有表露出强烈的愿望，他们这群手下去做，绝对没有那么容易。

    而且确实是在这风口浪尖之中，自己等人如果盲目的行事，还会给太子惹来不小的麻烦。

    寿王有了《劝说》的光环来护体，至少在最近一段时间是无懈可击的。

    唯一能做的拉拢柳铭淇一事，却又难以执行。

    东宫虽然仍旧稳当，可不安分的因素越来越多，始终会是一种隐患。

    有了柳铭淇这个并不能掌控的人，真是横添变数呐！

    真不知道为什么以前一个粗俗无比的莽夫，竟然忽然会变得这么聪慧。

    难道真的像是别人所说，溺水之后就有机会顿悟！？

