    一向桀骜冷傲的锦贡，被老爸训了也只能低下傲娇的头颅乖乖挨骂。

    锦黛眼里隐有泪意，但是心里真的高兴。

    如果妈妈还活着，骂她再狠，她也开心。

    有妈就是宝宝。

    这种心里感觉是不一样的，没妈就好像没根一样，这偌大世界谁都有可能离开自己。

    锦贡被骂了一会儿，锦黛才说道：“老管家，没关系的，阿凛一个人去我也不放心。”

    锦碑保证道：“大小姐您就放心吧！我一定会把殷少安全带回来的。”

    说完，他还强调道：“百里家族和殷少，我分得很清楚。”

    殷权凛看向锦黛问道：“这下可以放心了吧！”

    他也不赞成她跟着去，只不过没办法。

    这个管家倒是帮了他。

    “不行！我就要去！”锦黛生气了。

    她绝对不是拖后腿的，更何况这是锦家的事，她是锦家人，为什么要让别人替她冒险？

    殷权凛立刻看向老管家。

    锦贡也看向父亲。

    显然，现在只有父亲能劝住她让她听话了。

    锦碑开口说道：“那就去吧！”

    殷权凛：“……”

    锦贡：“……”

    锦碑继续说道：“到时候大小姐一定要小心。”

    锦黛立刻眉开眼笑，说道：“锦贡你帮忙把老管家的房间收拾出来，今天好好休息，做好准备明天出发。”

    殷权凛不懂自己为什么要对这个老管家抱有希望，恐怕锦家家主代代都是团宠的。

    事情解决了，锦黛的心情相当不错，收拾东西的时候还哼起了小曲子。

    殷权凛走进来，她瞥了他一眼，哼道：“想让我去不成，这下你的小计谋落空了吧！”

    看看她那得意的小样子吧！

    殷权凛只觉得好笑，也没手下留情，毫不犹豫地把她拎到床上拾掇了一顿。

    没占上风的锦黛被气得哇哇叫。

    殷权凛陪着她玩，看她急赤白脸的越逗越觉得好笑。

    觉得有靠山了是吗？

    开始有恃无恐了。

    第二天进山的时候，锦黛像个好奇宝宝，走在锦碑的身边，一边走一边问问题。

    “外婆不是和程奶奶关系是最好的朋友吗？为什么不信任她？”锦黛问道。

    锦碑反问：“这么多年，程家老太太管过你吗？”

    锦黛摇了摇头。

    锦碑说道：“程家老太太是有私心的，毕竟程家和锦家千年以前有仇，基于这一点，关系就不纯粹了。老夫人愿意陪着她玩，无非就是担心你的将来。”

    锦黛再一次佩服外婆的前瞻性。

    恐怕被她凤凰男爹迷了眼，是唯一一次错误的决定。

    想到这里，她又问道：“锦家对你从小的训练，你不恨锦家吗？”

    毕竟那些训练都很残忍。

    锦碑脸上露出幸福的笑，说道：“那个时候，很开心。你妈妈经常偷偷来给我送吃的送药，所以一点都不觉得苦，我们就像是亲人一样。”

    说到这里，他叹气道：“其实从能力上来讲，锦恭比我要强一点，也许就是因为我和你妈妈的关系更加亲近一些，老夫人才选我成为管家，锦恭因此生出很多不满。”

    锦黛问道：“我妈妈那时候对锦家训练方式很不满了吗？”

    “不错，她和老夫人的关系一度闹得很僵。”锦碑说到这里，情绪有些低落。

    仿佛平静了一下心情，他才继续说道：“或许让老夫人最终决定选择乔元翰也是因为如此，她觉得你妈妈是为了我才极力反对家仆训练的。”

    锦黛对外婆还有点印象，总体来说外婆是一个强势的人，不容任何人反对她的决定。

    而妈妈就是一个非常温柔的人。

    她是外婆和妈妈的结合。

    锦黛又好奇地问：“我外婆是不是年轻的时候特别受欢迎啊！”

    “当然，每一任锦家家主都风华绝代，从来都是男人追捧的对象，当年你妈妈也是如此，程先生疯狂地迷恋她，只不过老夫人和程老太太都不同意。”锦碑说道。

    居然还有这事儿。

    锦黛一点都不知道。

    锦碑又说：“程太太非常妒忌你妈妈的，基于这一点，恐怕她就不希望你嫁进程家。”

    锦黛想到付芝兰，以前对她相当冷淡，后来得知她有锦绣秘籍之后才开始热情的。

    或许程翊轩当时和乔楚楚，还有付芝兰的推波助澜。

    不管怎么样，这些都是过去的事了，她成功避开了程翊轩那个渣男，不知道有多幸运。

    进了山洞，锦碑走在前面，殷权凛和锦黛并排走在一起，锦贡走在最后。

    殷权凛先去了那个黑影的住处。

    锦碑惊讶地说：“我从这里走过很多次，从来都没发现居然还有一个叉路口。”

    山洞里面本来就黑，这条路又很隐蔽，非常容易错过。

    殷权凛查看了一下情况，说道：“他没有再回来过，我猜测他会找一个新的地方住下。”

    锦碑点头道：“不错，他对这里有一个执念，我想他一定会把壁画画完的。”

    锦黛说道：“我们再去看看壁画。”

    一行人又走到壁画那边。

    锦黛惊呼道：“那个人居然还在画！”

    比起上次，虽然进展不是很明显，可依旧能看出来对方仍旧在刻壁画。

    绝对是一种执念！

    否则都这么危险了，还要继续刻下去，普通人谁会冒这个险？

    殷权凛眸光深沉，问道：“还有哪里是相对干燥的？”

    “我知道，我带你们过去。”锦碑说道。

    一行人跟着他离开。

    雨水渐渐多了起来，比起冬天河水也充盈不少，再过一段时间，想来都来不了。

    越走越往下，这座山真是太大了。

    想把山体内部全部走完，不知道要走多久。

    锦贡问道：“水不应该都是下面吗？”

    “不是，这里的地貌相当奇特，山顶上也是有水的，最下面有一块地方反而是干燥的，我一直以为那个人应该住在这里，所以大部分时间都在这里活动，却万万想不到他住在水最多的地方。”锦碑不可思议地说。

    殷权凛主道：“现在我们要仔细地找了，既然那么多年都没有收获，应该也是一个不易发现的视觉上给人错觉的地方。”

