    彼时的李唐，像极了后世某些“自信”国家，嘴上喊得响亮，手底下却难出真章。

    打不是问题，问题是叫谁去打。

    老李把吐沫星子喷了刘文静一脸后，转头又为无兵可派而懊恼。有人甚至建议要召回北上驰援的柴绍南下去平叛，不等说完就差点被他踹出门去。

    无论此刻怎么上头，哪头轻哪头重他还是分得清的。

    李密目下而言还只是癣疥之疾，所伤者是老李的政治颜面，非国之根本。也就是传说中的伤害性不高，但侮辱性极强。

    而突厥则是边患，一个不好大半领土都将沦陷，触及的是大伙的根本利益。

    这就好比有强盗砸门，主人正拿着门闩去堵时却突然被人给喂了口屎，即便是心下再怎么恼火，也只能忍着先把门闩严实了，才能空出手去擦嘴。

    老李现在就感觉自己含了口屎，乃至连中午饭都没吃。

    更令人恼火的事还在后面。

    玉城东郊，任环引兵抵达之后才知道李密这个坑货是举兵反叛，而不是接应他降唐，差点当场就拔了刀子。

    人家李唐后防空虚是不假，可你也不看看手里都有啥。就靠这不到三千的步卒和裹挟的青壮，连特么潼关都过不去，还想捡便宜？

    “主公！如今李唐坐拥河东关中沃野，人心向背，兵甲充盛。那薛举引倾国之兵伐唐，又兼有岷山众从之，尚不能胜。吾等不过三千步卒，民不过万，如何与之相抗啊！”

    帅帐之内，看着一袭青衫还挺潇洒的某人，任环苦苦相劝。然而彼时已然把火点起来的某人自觉没了退路，才不听他说这些。

    “人心向背？哼！寡人破桃林之时，开仓放粮，一如黎阳故事，百姓便呼某高义。这李唐的百姓，与前隋的百姓都一样，有奶便是娘！他李渊一个纨绔子弟都可成就大业，寡人自幼习文练武，当年楚公举义都要不远千里邀我共襄，又怎会比他差？”

    李密颇有些嫉妒的说着，同时又道：“待寡人破了这玉城，得了此地囤积的粮草辎重，背靠崤山，前拒鸿泸水，重召旧部，只须数月，便可再次壮大！”

    “可是主公，李唐或暂无心讨伐我等，然洛阳又怎会坐视我等复起？”

    任环用一种看傻子的表情瞪着他，无奈道：“某引军来时，乃假称奉太尉之令抓捕逆犯皇甫无逸。但那新安令已然起疑，必向洛阳证询。届时若王世充来攻，吾等奈何？”

    “……”

    原本已然不耐，正要起身离开的李密忽地顿住脚步，脸上闪过一丝尴尬神色，又低头坐了回去。

    特么的，光想着两边都是焦头烂额，却忘了王世充的情况和老李不同。他的麻烦只在朝中，军队虽然不敢远派，但出动几营兵马过来揍他还是很轻松的。

    “有些麻烦啊……咦，也不麻烦，寡人可以与之共盟抗唐啊！”

    李密只沉思了数息，待目光掠过任环时便突地一亮，颇有些阴冷的笑道：“任将军，寡人记得，你曾言说东都虞部侍郎等欲投李唐，托你做中间人联络？”

    “这……”

    后者心下咯噔一声，有些难以置信的抬头看向上首，瞪眼道：“主公此言何意？”

    “哼！何意？既欲投唐，自然是寡人之敌！”

    李密心说这可真是瞌睡就遇到枕头啊，正愁拿什么来和王世充谈判呢。既然这几个二五仔送上门来，倒省的再费工夫了。

    可惜杨恭慎等人还以为自己找到了出路，却不知所托非人，已然被引着踏上死路。

    不过正如任环所说，眼下老李是没工夫揍他们不假，不代表别人也没工夫。但他破桃林的反唐的消息倏一传开，最先起反应的却不是洛阳，而是崤山一线南至襄城那些早就暗中投了李唐之人。

    大伙心说老子这边刚开始着手安插心腹，策反从属官员，你这一捣乱，大伙搞不好全都得死。

    还有那些原本就随他一道降唐之人，待收到消息，第一件事就是上表中枢，对老李表忠心，生怕被这货给连累。

    比如襄城张善相，第一时间就上奏中枢，言说李密这是在找死，他从没想过要背叛李唐。同时表示只要老李信得过他，他愿意出兵将这厮擒拿入京。

    可惜李渊彼时已然成了惊弓之鸟，李密的背叛连带起的是他内心对其一系降将极度的不信任。别说是张善相这种，就连之前就投靠了李大德的黄君汉他都不信任，直接命银青光禄大夫盛彦师为怀州总管，前往河内负责东讨大军的后勤事宜。

    嗯，其实就是叫他去看着黄君汉的。

    同时他又令人悄悄给李神通送信，为防怀州生变，叫史万宝引一军先撤回固防。

    说实话，不考虑手下臣子心态，只说局势，他这么做还算是稳妥的。毕竟怀州算是新占之地，又临前线。一旦黄君汉反叛，等于是断了东讨大军的后路。

    可他传信时偏就忘了彼时处在最前沿的可不止黄君汉一个降将。他这决定，简直和某五星上将要前沿阵地把机枪前移十米的操作如出一辙。

    李神通接到消息时，正是大军对郓城展开全面进攻的时刻。彼时由怀州运抵的近五十架抛石机在城西展开，对城头进行轮番轰砸。史万宝与何潘仁分在南北两侧阻击梁山与雷泽的援军。正如火如荼的时候，百骑司的令人却送来了皇帝的密旨。

    说实话，这会儿的百骑司瞧着很像是反派角色，和东厂有的一拼。

    “传令！鸣金收兵！”

    只瞧了一眼，李神通就怒吼着下达了一个叫手下人俱都摸不着头脑的命令。

    “大王，不可呀！眼看我军可竞全功，此时鸣金，功亏一篑矣！”

    崔世干上前劝阻，不待说完，前者就把那封传书拍到了他怀里：“你自己看！”

    后者瞧了两眼，随即惊疑不定的看向城头。

    在那个方位，某违令南来的贝州刺史正身先士卒，已然挥舞唐旗踏上了郓城的西南城墙，眼见就要攻进去了。

    “这……”

    虽然不信这等猛人会随李密一道反叛，但开始就是以后者的名义招的他，眼下李神通明显不愿做保，而他更是不敢去保。

    “鸣金吧！”

    崔世干一声长叹，突然深感疲乏。

    唐军如潮水般从郓城西面撤下，不出所料，赵君德是骂着街入营的。

    日前为了接应他，史万宝可是着实和骁果军狠狠干了一架。说好听点是不分胜负，但其实就是没打过。

    好在裴虔通不想损失太大，只交战两刻便向梁山回撤。但仅是这般，也叫唐军付出了数百伤亡。为了将功折罪，李神通干脆就安排赵君德的麾下为先登死士，充当攻城主力。

    可刚刚眼看就要打进去了，大营却突然收兵。没了后续接应，赵君德也不得不放弃到手的优势，让出城防，内心的憋屈可想而知。

    “李神通！你这是嫉贤妒能，你须给某麾下儿郎一个交代！”

    一进帅帐，后者就瞪起眼珠子来喝骂，大有一言不合就要动手的架势。

    “哼，交代？”

    前者本就恼火，此刻闻言更是上头，怒喝之下，立时便有亲卫入内，把这货架了起来。

    “李玄邃虎狼之心，趁我朝对外攻伐后防空虚之际引兵叛乱！尔乃他麾下旧将，三番两次拒寡人号令，引兵南下，是欲响应旧主否？”

    李神通冷哼着言罢，赵君德已是听得懵了。

    李密反叛？

    “不可能！魏公乃豪义之士，怎会行那反复之举，定是尔等炮制罪名，行栽赃之事！李神通，你想用某来攀咬魏公？你打错了算盘！你就是欺某功高，怕盖了你淮安王的风头……”

    后者只愣了一瞬，就愤而大吼。可惜前者已是没了耐心，挥手就令人把他押出去，同时拧着眉头考虑另一件事。

    老李让史万宝分兵回怀州，而赵君德也用不得了，这么一来，他手里就剩下不到两万人，居然和宇文化及持平了。

    “咳，大王……”

    便在这时，副手崔世干低着头上前，忽然低声道：“观今日交战态势，那许逆已显颓势，许是城内粮草不济。窃以为，不如招降？”

    “嗯？”

    李神通忽地转身，定定的看着他，眼神渐冷。

