    在亚山主持之下，反对反抗的声音在爆发一段时间之后，全都销声匿迹，所有人都极为配合光耀会的工作。

    置鹏之前担心那些残余的王族会出来闹事，结果对方屁都没敢放一个，恨不得跑山沟里把自己藏好。

    这些王族已经吓破胆了，根本就不敢冒头，更不要说跑出去找光耀会麻烦了。

    嫌死得不够快的人才敢跑出去的吧？说实话，他们还没有活够呢！侥幸逃得一命，不躲远一点，想要干什么？

    即使有曾经的利益团体找上来，想要将其推举为新的帝王，去反抗光耀会，他们也直接无视了，表面答应，夜里悄悄溜走。

    打定主意找一个谁也不认识的地方，隐姓埋名，幸福的生活。

    在亚山处理各种事物的时候，风成全程在一旁打下手，学习处理光耀会内部事务的方法，学得津津有味。

    不断夸道：“不愧是亚山老大，行事如此一针见血，干脆果断，学会了学会了！比如这招‘见面先甩三巴掌’之法，竟然能以最快的速度与对方达成思想上的共识，真是厉害；

    再比如这招‘指鹿为马，异议则埋’的方法，能最快的筛选出听话好用的帮手，啧啧啧……”

    亚山嘿嘿笑道：“你小子多学着点，这些都是维老大不轻易外传的独门绝密，一般人可领悟不了其中精义。”

    风成一想到能学到苏浩传下的‘独门绝密’，顿时激动得浑身发抖：“亚山老大，教我，我要学。”

    亚山打趣道：“不去‘奏乐仙宫’玩儿了？怎么想到要学这些。”

    风成满脸‘贤者’道：“害！哪儿能天天去啊！一个月去玩儿一次就行了，实际上学习才能获得真正的快乐！”

    亚山和风成两人都知道，不学习的人是没办法跟着苏浩混的，要想不被淘汰，就只能不断的学习，追赶苏浩的步伐。

    他们要学的东西很多很杂，如做一手好菜、整理好家务、建造合格的大型基地、信息收集员、采购员、项目研究员、机械制造工程师等，还要懂得兼职做一下皇帝、组织首领等职务。

    所以说，小弟也不是那么好当的，不学习连小弟也当不好。

    闲谈一会儿后，亚山给风成安排任务道：“风成，时机已经基本成熟，是时候约谈法师协会了。你以置鹏的名义，写一封谈判书信，亲自送到新纪市和堡的‘和法师’手中。”

    当小弟的，文章书信也要会写……

    ……

    光耀会与法师协会的正式会谈，约在了一个月后。

    本次会谈，主要是确立光耀会在世界范围内的合法统治地位，明确光耀会和法师协会不同职能区分，同时把未来的游戏规则订立清楚，也就是常说的‘不’！

    第一轮会谈的目的，是废除十八帝国协议，并重新签订新的联合协议，达成一定共识。

    具体细节，还有第二轮第三轮……

    一直到光耀会或者法师协会中，任一方消亡为止。

    法师协会一再强调‘协会不参与、不干涉光耀会的统治，专注消灭各种灾害，维护人类大环境的安宁’，这让会谈进展十分顺利。

    以至于谈完后，置鹏都有一些恍惚。

    当然，光耀会与法师协会的会谈结果如何，苏浩并不太过关注，他在意的是，自己获得了与法师协会平等合作的资格。

    在第一轮会谈正式结束后，会谈内容正式通告天下。

    也是这个时候，苏浩、亚山和风成三人与法师协会一众高层，在‘和堡’会面。

    还是那间会议室中，和法师、协会‘十大法师’、十八区总会长、记录员作为法师协会的代表，一共三十人，分坐一侧。当然，俘虏拉达总会长也被苏浩提前释放，此时也位列其中。

    苏浩、亚山、风成则坐在另一侧。

    三十人多是中年往上，而苏浩三人则年轻得过分。

    三十人对三人，看起来具有绝对优势，其实不然，所有人都知道，他们这三十个世界最强源法师加一块，都不够对方一根手指捏的。

    所以法师协会的代表们，显得十分谦逊温和。

    亚山和风成以真身出现，而苏浩则依然将自己藏于‘二级空间’中，只以投影的方式出现，但看起来与亲身到来无异，也没有人察觉到丝毫异常。

    这是苏浩以防万一。本次会面，他们为表诚意，没有布下化源向量抑制器压制住法师协会众人的能力，也就是说，这些法师对苏浩他们三人，是具有极大威胁的，躲在‘二级空间’才能确保安全。

    至于说亚山和风成他们两个……死了就死了，又不是没死过，复活后又是一条好汉。

    再者，他相信经历了如此多的事情之后，他们不会选择在这里动手，因为法师协会无法承受刺杀失败的后果。

    此时会场氛围很好，大家都和和气气，一副有钱一起赚的既视感。

    苏浩当先道：“先自我介绍一下，我名贾维，是一名热爱探究‘源’之奥秘的求知者，本次与诸位法师代表会面，仅代表我个人，想要与法师协会达成一定的合作。

    这位名为贾亚山，这位名为贾风成，是我的两位得力助手，同时也是两名实力强大的法师。”

    和法师干咳一声，也出言介绍法师协会各个参会成员，又道：“不知道贾维先生想要与我们法师协会达成什么合作？”

    风成起身将手边的一沓文件交给会场礼仪小姐，由礼仪小姐将文件分发至每一个代表面前。

    代表们好奇的拿起翻阅，这时候苏浩道：“具体合作事项，在文件上有详细说明。不过在讨论合作事项之前，我先阐述一下，法师协会与我合作，能获得哪些好处。”

    “其一，我的研究成果，经过简化后，将与诸位法师共享，包括之前的研究成果与未来的研究成果，其他不敢多说，至少能让诸位法师获得其他系别的能力；

    其二，我将不再使用‘化源向量抑制器’压制法师协会中‘友善法师’的能力，同时能够保证，‘抑制器’将不会从我们三人手上向外扩散。

    其三，五年后，我将交付一项特殊的技术给法师协会，名为‘普通人觉醒成源法师的方法’，同时法师协会具有对这项技术的全权处理权……”

    说道这里后，在场法师代表面色猛然大变。

    普通人也能成为源法师？若真如贾维所说，那么他们法师协会的地位，将会受到严重的挑衅，可以想象，他们法师协会，在未来将不再是世界独一无二的法师霸主。

    好消息是，贾维愿意将这样的技术，交由法师协会全权负责。

    苏浩不理会其他人怎么想，接着道：“第四，我从法师协会拿走的源器，在五年后如数奉还。若有可能，还会将制造源器的技术，交给法师协会。”

    “！！！”

    法师们心中如同炸雷一般，屁股险些坐不住而站起来了。

    他们听到了什么？源器制造技术！

    源器还能人为制造的么？

    他们心下震撼，面面相觑，又仔细的看着对方三人的表情，希望能够从苏浩三人的脸上看出他们是在开玩笑的。

    然而让他们失望了，他们看到的只有认真，却没有一丝一毫拿他们开刷的意思。

    这不由让众位法师代表心中惊叹：“这位贾维和他的两个助手，究竟是何许人也，对源的掌控与了解，竟然能够达到这种程度。超越天才了啊！一千年都不一定能够诞生这样一位绝世天才！”

    各种各样的天才他们见得不少了，说句不要脸的话，他们在座之人，哪一个不是碾压群星的天才之一？

    但即使天才如他们，对于贾维所说事情，也是不敢想象的。他们年轻的时候也尝试过，但正因为尝试过，才知道到底有多难。

    苏浩又道：“第五，能确保法师协会在我还活着的时候，不会消亡！”

    苏浩话音刚落，法师代表们躁动的心瞬间平静下来，如同被浇上了一盆冷水。

    他们都知道，苏浩这话的意思，就是赤裸裸的威胁了。

