    梵净天女皇看着她，痛，才不会忘记吗。

    “那是你前世，不是今生，前世之痛，为何今生来承受？”女皇开口道。

    “既然记得，便只有一世。”花解语看向她回应道。

    梵净天女皇眼神冰冷，一股无形的气息绽放，笼罩着这片天地，只见可怕的光芒从花解语身上释放而出，她的身体陡然间颤抖了起来，像是承受着极为强烈的痛苦。

    她的面容都在扭曲，只见她体内，一道道虚幻身影被剥离而出，似有万千虚影，尽皆被剥离，出现在她的身体周围，这一道道虚影，竟然并非是花解语的模样，而是梵净天女皇的模样。

    花解语的身影变得虚幻，不再真实，就像是一道模糊的光影，仿佛随时可能散去。

    在那里，似有一盏明灯，始终亮起，这明灯之中，隐约能够看到一幅幅画面，那些画面，尽皆是同一个人的身影，若是叶伏天在便会发现，每一幅画面，都是他们之间的共同回忆，在不久前，也曾出现在他的脑海之中。

    “你要前世，还是今生？”一道道声音同时想起，周围诸多身影同时再问她。

    此时那虚幻的身影似如此的脆弱，风雨飘摇，仿佛随时可能消散。

    “你应该很清楚，即便天谕神朝、紫霄天宫覆灭，但他奈何不了我。”

    那虚幻的身影忽然间笑了，开口道：“那你百世修行，便也会随我一起消失。”

    梵净天女皇沉默了，她们都很清楚这是事实，当年，她救下花解语，在她身上梵净天女皇感受到了成道契机，于是，她选择了一个从下界天而来的女子作为自己的完美化身。

    然而，如今看来，似乎并不完美。

    她前世的执念太强，强大到无法抹去。

    “既然谁也赢不了谁，我们赌一回。”终于，梵净天女皇转身开口说道：“你熄灭那盏灯，我放你去他身边修行，我赢了，你便是我，你赢了，我便是你。”

    花解语看着她，道：“我如何信你？”

    “你同意的话，我会斩断自己的退路。”梵净天女皇道。

    “好。”花解语点头。

    梵净天女皇转身，只见一道道虚幻的身影融入花解语的身上，而女皇则是步入天宫中的神殿之中，她闭上眼睛，一股无比强大的气息直接冲入花解语的体内，同时，有一道声音响彻梵净天。

    “今日起，我将闭关修行，从今往后，梵净天上下，皆需辅佐花解语，我闭关之后，若天谕界书院建立，九天神女护送她前往修行。”

    这声音落下，那座神殿陡然间亮了起来。

    花解语看着前方，随后转身，一步步走向阶梯，眺望下空之地，眼角处，有泪水滴落而下，但目光却无比的坚定。

    “若我忘记了你，你也会原谅我对吗。”一道令人心碎的声音传出，她忽然间笑了，道：“至少，又可以在你身边了。”

    离去，是为了更完美的归来。

    梵净天上下无不震动，他们却没有人知道，这是一场怎样的约定，和赌局。

    …………

    叶伏天回了昊天仙门，如今，昊天仙门已经重新矗立于仙城之中，顾东流为仙门之主。

    接下来，便该是书院的建立了。

    昊天仙门已经各方强者已经出发，前往曾经的天谕神朝所在的位置，他们，将联手创建天谕界的书院，天谕界诸顶尖势力都忙碌了起来，这还是第一次，诸势力同时为了一件事而努力。

    夏青鸢也一直在努力修行，在神之遗迹得到了莲花之后，她的进步很快，命魂蜕变，与神莲融为一体，已经经历过一次蜕变。

    这一天，她结束了修行，走向前方的一道身影，那身影安静的站在天宫边缘之地，眺望着远方，背影似有些孤单。

    她走到他的身边，轻声问道：“找到了吗？”

    “嗯。”叶伏天露出一抹笑容，道：“找到了。”

    无论如何，终究还在不是吗？

    虽然结局并不那么完美，但也并不差。

    所以，他对梵净天女皇说，他还会去的。

    夏青鸢那双美丽的眼眸微有波澜，不过随即便又露出了一抹灿烂的笑容，道：“这么多年的努力，终于完成了心愿，怎么没有将她接回？”

    “她不肯跟我回来。”叶伏天开口说道。

    夏青鸢露出一抹异色，开口道：“为何？”

    “当年受了那么重的伤，也许忘了吧，不过，只要她还在，便够了，不是吗。”叶伏天也不知这句话是对夏青鸢所说还是对他自己所说。

    他曾以为，生命中的她将彻底消失，是夏青鸢带给他的消息给了他一丝希望，但实际上他很清楚，这些年他一直在自我安慰，事实上这希望非常渺茫，直到，他在虚幻的梦中遇到了她。

    如今，看到她还在，虽然有些失落，但对于他而言，依旧是很好的结局。

    夏青鸢一愣，随后明白了叶伏天的话，忘记了吗？

    “她一定会想起来的。”夏青鸢开口道：“你也不会放弃对吗？”

    “嗯。”叶伏天点头。

    他转过身，看向夏青鸢，微笑道：“谢谢。”

    这些年，一直欠夏青鸢一声谢谢。

    如若不是夏青鸢，他甚至不会去找，不会抱有这一丝的希望。

    夏青鸢看着他的眼睛，随后也灿烂一笑，道：“没关系，你也帮了我很多。”

    说着，她又道：“我去修行了，也许用不了很久，就也能和父亲一样成为人皇了。”

    夏青鸢说完便转身离开了，叶伏天看着她，只见夏青鸢的脚步加快，像是小跑着离去。

    背对着叶伏天的身体，那带着灿烂笑容的美丽眼睛，泪水肆无忌惮的流淌而下。

    谢谢么！

    这两个字，并不是她想要的啊。

    不过，依旧很开心呢，毕竟，他终于找到了他所爱的她，不是吗。

    也许，这就是最好的结局吧。

    等到迈入人皇境界之后，她便回夏皇界，这样，便是夏皇界的女皇了，让父亲可以休息。

    嗯，这样，也很美！

    …………

    天谕界中央之地，曾经天谕神朝的领地，这段时间极不平静，先是天谕神朝的覆灭，犹如一记晴天霹雳，让无数人心头震动，久久都无法平静下来。

    天谕界的象征，矗立于天谕界无数年岁月的天谕神朝，一朝覆灭，就像是一场梦般。

    而如今，天谕神朝覆灭之后，天谕神朝的旧址，那片废墟已经被清理，如今，一座书院正在拔地而起，这座书院所笼罩的区域，将会比曾经的天谕神朝皇宫更大。

    无数人前往观看，看着书院内一座座建筑凭空生出，令人生出无限感慨。

    一座神朝的覆灭，却将有一个更强盛的势力顶替它吗。

    天谕界无数修行之人来到了这边，尤其是许多年轻人，他们带着求道之心，梦想着能够进入这座书院修行，他们都清楚，这座书院，将会成为未来天谕界的象征，天谕界最强的修行圣地，没有之一。

    此时，在那座还在建的书院之外，不知汇聚了多少风流人物。

    在这些人中，有两位年轻人，一男一女，男子风华无双，女子容颜绝代，走在一起便让人感觉极为般配，宛若金童玉女般。

    “真没想到啊。”青年微笑着说道：“这才几年时间，和我们一起来到天谕界，如今，却已经名震天谕，据说，至尊九界都已经知道了他的名字，天谕界的历史，也因他而改写。”

    “的确很梦幻。”女子也浅笑着说道：“不知道其他人修行如何了。”

    “无论如何，恐怕都没有人能够盖过他的风华了。”青年笑着说道：“还好当年没有和他产生矛盾，不然，父皇也扛不住啊。”

    两人赫然乃是叶伏天在赤龙界认识的朋友，昔日赤龙皇的皇子赤殇，以及他的妻子雨师妃，两人在赤龙界大婚之后，他们一同来到了天谕界。

    “你的性格，又怎么会。”雨师妃微笑着。

    “师妃，你说，我们要入书院修行，能不能走后门？”赤殇笑道：“好歹也算是熟人吧。”

    “我们，没那么差劲吧？”雨师妃低声说道，他们在赤龙界，也是最出色的修行之人，应该，能入天谕界的书院修行吧？

    “也对，都是一起出来的，如今走后门，很没面子啊。”赤殇笑道，而且，他可是赤龙界的皇子，和叶伏天他们一同来天谕界，如今竟然要靠关系才能进对方创建的书院修行，太丢脸了。

    除了他们之外，这片区域来了不少认识叶伏天的人，譬如，叶伏天初入天谕界时遇到过的齐皇，还有云氏家族之人，曾经一直想要拜他为老师的云浅月，不过，直到为救云浅月，他才承认。

    云浅月知道会丢老师的脸，不过，她这次来只是想远远的看看，看看她的老师。

    书院越来越完善，诸势力一同努力下，或许用不了多久便会建造完成，届时，不知会是怎样的风景。

    书院创立的那一天，天谕界的顶尖人物，应该都会出现吧？

