    绝无退路，不死不休。

    秋水与狼牙棒相抵，不停迸发出黑红色电弧。

    来自莫德和凯多的两股凝如实质般的杀意，藉由霸王色间的碰撞，朝着四周散发着极为恐怖的气场。

    顶尖强者之间的对抗，令天地都为之变色。

    凯多的龙眸之内充斥着彻骨杀意，目光穿过黑红色电弧，落在莫德身上。

    这个他眼中的后来者，不知何时，已然拥有和他正面交锋的资本。

    不论是力量，还是霸王色缠绕……

    凯多的眼神变得愈发冰冷。

    必须在这里干掉莫德。

    念头被狂暴杀意所渲染。

    人兽形态之下的凯多忽的张开嘴巴，一股炙热火光在口中凝聚。

    不管是兽形还是人兽形，凯多都能自如调动青龙幻兽种的元素能力。

    “热息！”

    蕴含高温破坏力的火焰吐息，径直往着莫德脸庞而去。

    莫德反应极快，在热息火光浮现的瞬间，就启动了移形换影的能力，和提前布置好的影标交换了位置。

    那个影标，即在凯多身后。

    也是刚才莫德在对刀时悄无声息布置的。

    唰——！

    用出了移形换影能力的莫德，身形凭空消失。

    凯多近距离喷吐过来的热息顿时落空，转瞬间飞向远方。

    与此同时。

    莫德闪身来到凯多身后，手中秋水激淌着黑红色电弧。

    而凯多突然之间没了秋水的抵挡，持续不断倾注力量的狼牙棒顿时失去阻挡，猛然间下坠，以千钧之势砸向地面。

    这一个瞬间，能预想到的画面即是凯多的上半身会随着狼牙棒下坠而向前一个踉跄，从而失去身体平衡。

    这个时机点对于莫德来说，无疑是一个绝佳的进攻机会。

    也是莫德利用这次移形幻影能力创造出来的价值。

    然而，将见闻色催发到极致的凯多，却没有给莫德任何机会。

    在莫德显露出身形的瞬间，他的猛地扭腰，竟是利用离心力，于千钧一发之际，调转下坠的狼牙棒，朝着身后的莫德抡了过去。

    空气中突兀响起阵阵气爆声。

    “真是‘谨慎’啊……”

    莫德瞳孔微微一缩，原本朝着凯多身后影子斩去的秋水，无可奈何的被狼牙棒挡住了。

    铛！！！

    秋水和狼牙棒再次相撞，猛然间火花绽裂。

    代表着霸王色碰撞的黑红色电弧从一闪而逝的火花中蔓延出来。

    由此衍生的一股狂暴气浪，以莫德和凯多为中心点，朝着四周席卷而去。

    沿途所过，地面纷纷皴裂翻涌。

    无数的碎石在气浪挟裹中化为齑粉。

    彼此双方的兵器紧紧相抵。

    角力只僵持了片刻。

    利用离心力姑且完成了一段蓄势的凯多，在这一次的比拼中更胜一筹。

    传递到狼牙棒之上的源源不绝的澎拜力量，硬生生将莫德震退。

    莫德面不改色，双脚抵地，在地上犁出两道深痕，从容化解掉了这股加持在身上的力道。

    稳住身形后，泛着红光的眼眸，始终锁定着凯多。

    只是凯多并未选择趁势追击，而是站在原地不动。

    “影子，哼……真是麻烦的能力。”

    凯多说话之余，挥动狼牙棒，飞出一道凌厉气劲，落在不远处的地面上。

    嘭！

    地面被气劲轰出一个大坑。

    飞溅的尘土中，一抹黑影贴地而行，飞快回到莫德脚下。

    这是莫德在凯多附近布下的一道影标，只不过难以瞒过凯多的眼睛。

    将影标打走后，凯多收回狼牙棒，冷冷看着莫德。

    直接对影子攻击的伎俩……

    在上次的战斗中，这家伙并未使用过，显然是特意藏了一手。

    若非自己对影子能力有一定程度的了解，就刚才的攻防，他可能不会这么急于回防。

    说到底……

    凯多已经将莫德视为同个层次的对手，自然不会有任何托大的行为，也不会轻易给莫德任何进攻的机会。

    不过。

    跟以前遇到的那个同样是吃了影子果实的家伙相比……

    影子能力在莫德手中，简直棘手得令人打从心底感到厌烦。

    “不攻过来吗……？”

    看着凯多站在原地不动，莫德眼睛微眯，旋即挽起秋水架在肩膀上。

    既然凯多不攻，那就由他来先手。

    嘭。

    莫德一脚踏在地上。

    轰然闷响声中，地面倏然震裂。

    这一脚所产生的推动力，令莫德身形如电，朝着凯多疾冲过去。

    一边疾冲，一边摆出了霸国.破障的起手式。

    同时。

    正在实体化的影分身，在他的身侧若隐若现。

    只稍一眨眼的时间，影分身就完整的出现在莫德身侧，与他并肩同时。

    一人一影的速度，保持在同样的频率下。

    在这个前提之下，影分身忽的探手从莫德腰间拔出白鼬长刀，随后像是镜子中的倒影一样，也是摆出了一模一样的起手式。

    霸国.破障！

    向前疾冲的途中，莫德和影分身同时挥刀斩出一股气势磅礴的冲击波。

    携裹着耀眼光芒的冲击波，径直飞冲向正前方的凯多。

    凯多眼眸微微一凝，丝毫没有退让的打算，握着狼牙棒的手臂骤然膨胀，一条条青筋在上面蜿蜒散开。

    “雷鸣八卦！”

    他将所有的力量倾注进狼牙棒中，旋即奋力挥向迎面而来的冲击波。

    霎那间。

    散发着耀眼光芒的冲击波前端处，蓦然绽裂出一道道不规则的紫色雷纹。

    那是凯多的雷鸣八卦，以颇为艰难的姿态抵住了仿佛要将沿途所有之物都吞噬掉的霸国.破障冲击波。

    两股力量以极快的速度相互撞击摩擦。

    刺耳的蜂鸣声中，凯多艰难抵御着冲击波，脸庞、脖颈、手臂上皆是浮现出了一条条青筋。

    毕竟——

    这一招霸国.破障是莫德联手影分身打出来的类似于霸海的招式。

    没有夏洛特玲玲从旁协助，凯多单凭一己之力，难以在正面对抗中取得均势。

    这也是……

    影子果实在后期最为显著的能力效果。

    面对威力惊人的霸国.破障，凯多终究独木难支。

    从冲击波前端开枝散叶般蔓延开来的紫色雷纹，终是在更为强盛的光芒面前，逐渐势弱，最后消失。

    冲击波就这样碾过了凯多的身体，进而朝着远方而去，在大地上留下了一道深沟。

    待冲击波的耀眼光芒消失在视野尽头后，只见凯多仰躺在深沟中，一动也不动。

    悬浮在高空的恐怖三桅船之上。

    草帽一伙以及波妮，都是眼含惊色望向倒在深沟内的凯多。

    “好、好可怕的威力，也不知道我的‘屏障’能挡得住不……”

    巴托洛米奥目光呆滞看着被霸国.破障碾过的巨大深沟，结结巴巴说着。

    这种威力，已然超出了他的认知。

    “这真的是人类能用出来的招式吗？”

    山治用力吸了一口烟，弥漫开来的烟雾，遮掩住了他那充斥着凝重之色的眉眼。

    娜美绞着双手，睁大眼睛看着下方的莫德，由衷感叹道：“莫德好强……”

    “那是我师父！”

    “连四皇那种级别的怪物都落了下风。”

    “那是我师父！”

    “莫德的实力，也一直在变强……只是这变强的速度，超乎寻常！！！”

    “那是我师父！”

    乌索普在一旁不停强调着。

    “嘭！”

    娜美没能忍住，直接给了乌索普一拳。

    乌索普惨叫一声。

    他想说些什么，但在娜美的眼神攻势下，只能可怜兮兮捂着脑袋上的肿包。

    路飞和索隆皆是沉默凝视着莫德。

    前者暗自攥紧拳头，后者紧握着尚未出鞘的佩刀刀柄。

    自从遇到莫德之后，名为挫折和差距的东西，就这样一直根植在了他们的心中。

    尽管他们不会因此而气馁，并且会激发出更强的斗志，迎难而上誓要超越莫德。

    但现实终究是骨感的。

    近乎疯狂的修炼，确实让他们的实力飞快提升。

    很多时候，甚至会觉得离莫德更进一步了。

    可每次呈现于眼前的事实，总是不可避免的让他们深感无力。

    是了……

    他们虽然在变强的道路狂奔，但莫德也没停止过变强。

    而且，在变强的带路上，这个男人根本不是在狂奔，而是在飞啊……

    这样的怪物，该如何超越？

    莫德就像是一座望不到顶的高山，重重压在了路飞和索隆的心头上。

    只是，看不到山顶就要放弃攀爬吗？

    这不是他们的风格。

    哪怕差距令人绝望，他们也要咬紧牙根，奋力狂追。

    情绪间的转换，令这两位男人的眼眸中冒出了一簇簇火焰。

    不远处。

    波妮瞥了一眼路飞和索隆。

    “嘁，男人这种生物……”

    她撇了撇嘴，旋即目光一转，看向了莫德。

    记忆的匣子忽然被打开。

    她想起了自己以前在香波地群岛看热闹，结果差点被莫德干掉的事。

    与那时相比……

    现在的莫德，才是真正的可怕。

    同在恐怖三桅船边缘的雷利、贾巴、夏奇三位老前辈，也在领略莫德此刻的风采。

    “不知不觉间已经成长到这种程度了啊，小莫德……”

    夏奇微笑着，指尖轻弹，些许烟灰随风飘荡。

    雷利和贾巴没有说话。

    但他们看向莫德的眼睛内，正在闪烁着光芒。

    底下。

    战圈之外。

    “我还是第一次看到……那个牛角怪猩猩在正面交锋中败下阵来。”

    大和先是一阵惊诧，随后难掩兴奋之色。

    曾经无数次挑战过凯多的她，最是清楚凯多在正面交战中的恐怖压制力。

    那是足以令人感到无力绝望的强悍力量，曾将她无数次打倒。

    而现在——

    她此刻所注视的男人，拥有着比凯多更胜一筹的压制力。

    大和身侧，日和也是目不转睛看着莫德。

    她的视线，频频落在秋水之上。

    这把被誉为和之国国宝的斩龙之刃，如今被眼前这个说要前来斩龙的男人握在手中。

    她不知道秋水是怎么落入莫德手中的。

    但是——

    现在的她，是真心期许着莫德能够重现和之国曾经的传说——斩龙！

    另一处战圈。

    正在和拉斐特他们交手的百兽海贼团成员们，一听到那惊天动地般的动静，难免也就注意到了倒在深沟内的凯多。

    “这怎么可能……！！！”

    奎因心头震动，肥脸上满是难以置信的神情。

    被世人盛传为海陆空最强生物的凯多先生，怎么可能会在正面交锋中败下阵来？？？

    绝对不可能！！！

    奎因无法接受这个事实。

    或者说。

    他无法接受莫德的实力竟然强到能在正面对抗中压制了凯多。

    听到动静而飞快驰援到战场的以凌空六子黑色玛利亚为首的百兽海贼团成员们，恰好也看到了凯多没能挡住霸国.破障的一幕。

    “凯多老大竟然……”

    一众百兽海贼团成员的脸上，充斥着难以言喻的震惊之色。

    若非亲眼所见，他们又怎会相信，那个统领着百兽海贼团，被世人称作最强生物的凯多老大，竟然在正面对招中处于劣势。

    “啊啦啦。”

    没有参与战斗的青雉，难得来了精神，感慨道：“果然还是不能错过这场战斗啊。”

    对于青雉来说，相比于参与战斗，还不如心无旁骛的去旁观莫德和凯多的这场战斗。

    同样没有参与团战的人，还有贾雅、甚平、佩罗娜他们几个。

    尽管这场战斗才刚打响，但他们已然坚信着莫德绝对能取得这场战斗的胜利。

    “将鱼人岛的未来交给莫德……”

    甚平心中波澜不断，低声自语道：“尼普顿国王，老夫相信这个决定是正确的。”

    战圈内。

    凯多从深沟内起身，脸色略显难看。

    他身上沾染不少尘土，看上去颇为狼狈。

    硬抗下霸国.破障的他，当然不可能会被一招秒掉。

    先前轰击在冲击波上的雷鸣八卦，尽管没能成功化解攻势，但也削弱了不少威力。

    所以一招硬抗下来，人兽形态之下的他，只是受了点伤而已。

    在觉醒后的幻兽种恢复力面前，这样的伤势也根本不算什么。

    但是——

    在正面对抗中被莫德压制也是事实。

    意识到单凭一己之力根本无法抗衡莫德的霸国.破障后，凯多在接下来的战斗中，绝不会再去硬抗霸国.破障了。

    “坏风！”

    凯多重整阵势，挥舞狼牙棒，朝着莫德劈去数道风刃。

    同时。

    他紧随风刃之后，迅速冲向莫德。

    这场顶尖战斗，才刚刚开始。

