    洪武十年，二月。

    翠绿的瓦片之下，穿着一身蟒袍的朱启，正推着手里的婴儿推车，带着的躺在车里的朱济熺在自己寝殿周围闲逛着。

    古代虽然有摇篮和吊床，但婴儿车这种东西，可绝对是朱启首创的。

    一个木制的小车，下面装了四个木轮子，光是外观来说，还是很不错的。

    就是推起来费力的点。

    这也是没办法的事情，毕竟按照现在的技术水平，连个螺丝钉都造不出，更别提润滑辊轴这种东西了。

    只能用马车那样的车轮组装方式，摩擦力可不是一般的大。

    光是看着造个婴儿车，推起来都如此费劲，朱启也不再想着造自行车了。

    还要啥自行车啊，橡胶，链条，辊轴，工业润滑油……等等这些乱七八糟的东西弄出来之前，那就不用想了。

    而这些科技树要攀起来，还真的是让人头皮发麻，不知道从何下手比较合适了。

    朱启也不是科学天才，顶多就是给指一条路子。

    不过想这么多未来的事情也没用，眼下迫在眉睫的，还是思考着如何打好辽东战役来的比较实在。

    虽然大致的方阵已经确定下来，就是要走水路进攻辽东，但这仗怎么打，如何打，还是让朱启头疼不已。

    朱启正想着事情呢，婴儿车里的朱济熺突然哭闹了起来。

    边上的一个老宫女赶忙走上前来，说道：

    “殿下，孩子兴许是饿了，我抱他去吃点奶吧。”

    朱启点了点头，将手中的婴儿车交给那老宫女。

    随后背着手，朝着徐妙云那边走去。

    此时的徐妙云还在坐月子，不过身体已经恢复的差不多了。

    至于说什么不能洗头，不能洗澡沾水，只能喝汤水等等这些封建迷信的陋习，在朱启这边通通不从在。

    即便是东亚人和欧洲人体质不同，不洗澡不洗头，已经是科学证明极其不卫生的事情。

    尤其是女性生完孩子以后身体虚弱，必须要注意清洁身体，只要保证别吹风着凉，问题都不是很大。

    这些东西展开来说，那真是三天两夜都说不完。

    反正朱启就知道，甭管其他乱七八糟的东西。

    只要记住一点，妈妈心情好，宝宝吃到饱！

    似乎是和什么泌乳素有关系的？

    朱启也不知道，反正每天都花费大量的时间陪伴着徐妙云，也算是弥补之前一直不在家里的遗憾吧。

    此时的徐妙云已经恢复的七七八八了，也不知道是不是因为生过孩子的原因，一股难以言喻的风韵。

    当然，朱启也就是看个眼福，这时候可不敢做什么，自己可是非常负责任的丈夫，给妻子身体造成伤害这种事情是不会做的。

    陪着徐妙云聊聊天，一起逗一逗朱济熺，日子好不惬意。

    但这样惬意的日子，也没有多少天可以过了。

    名为大明的战争机器，已经开始急速运转了起来。

    ………………

    王朝的历史便是战争。

    大明也不例外。

    自洪武九年末，决定对北元发动第三次北伐战争以来，中原以及北疆各个州府的卫所，此时都已经开始集结了起来。

    按照计划，在三月份出兵，打起来的时候正好是天气暖和的日子，有利于进行作战。

    而这次北伐的规划，就和上次所说的一样，分为西路，北路，和东路三路。

    其中西线以徐达为统帅，沐英为副将。

    北线以傅友德为主帅，李文忠为副将。

    这两路都是牵制为主，寻找战机。

    而东路，则是由辽王朱启作为统帅，蓝玉作为副将，来进攻辽地。

    虽说蓝玉是副将，但朱启基本上已经将蓝玉当做主帅了。

    这可是历史上赫赫有名的悍将蓝玉啊，捕鱼儿海一战，直接给北元打了一个“靖康耻”。

    让憋屈了数百年的中原王朝，大吐了一口气。

    当然了，靖康耻和元人是没什么关系的，始作俑者乃是金人。

    说实话，来了大明这么久了，朱启还从来都没有和蓝玉打过交道呢。

    之前倒是在朝堂上见过几次，是一个皮肤粗糙黝黑，身形却没有想象中那么魁梧，但很有精气神的男人。

    长相倒是普普通通，要说有什么特点，那就眼神，形容起来就四个字——鹰视狼顾！

    没错，真就是让人看了一眼，就觉得不寒而栗的感觉。

    朱启接触的名将也不少了，但身上都未曾有这股子的杀气。

    不过要论名气的话，此时的蓝玉虽然也已经是战功显赫，但没有捕鱼儿海一战的加持。

    在名气和功劳上，还是稍逊徐达，傅友德，汤河等人的。

    但也绝对站的上，目前大明名将之中，第一梯队的人物了。

    既然朱启要和蓝玉组队配合了，那这段时间自然也和蓝玉多有接触。

    不过两人之间的话并不算很多，一方面是因为两人性格压根不一样，另外一方面，朱启估计，蓝玉也有故意疏远自己的意思。

    历史上的蓝玉，是坚定的太子党。

    除了太子朱标之外，其余皇子，蓝玉是丝毫面子都不给的。

    不仅不给面子，对于所有有可能威胁到朱标地位的皇子，蓝玉也都没有好感。

    就比如说历史上的燕王朱棣。

    蓝玉就和朱棣之间关系交恶，也不知道是不是因为蓝玉看出来朱棣有威胁皇位的能力还是怎么的。

    不过私交发展不了，朱启也无所谓的，毕竟朱启本来就不是很想掺和朝堂的事情。

    但蓝玉的能力确实是没话说的，有蓝玉在前前后后管理着军务大事，朱启倒是可以轻松的当个橡皮图章了。

    只是朱棣那小子，不知道怎么搞得，竟然也去朱元璋那边，求了一个随军北伐的资格。

    一提到战争，朱棣就是浑身来劲，朱启也完全不明白这家伙脑子在想什么。

    自己躲都来不及的事情，他竟然自己去求。

    只能说人和人的追求真的是差别太大了。

    而朱棣获准随军之后，那是立马投入到了紧张的战备之中，整日里开始在军营晃悠了起来。

    不过整军的事情，还得到了燕云十六州才可以开始，因为这次进攻辽东的大军，主要还是燕云十六州的卫所为主。

    而应天府这边，则是安排各种各样的粮草辎重往那边运输而已。

    朱启的心情伴随着出征日期不断的临近，也终于有了一些紧迫的感觉。

    而就在朱启准备动身之前，总算是获得了一个好消息，那就是来自蓝仙儿的消息。

    那是一封蓝仙儿写过来的信件，直接送去皇家娱乐中心的。

    字迹也确实是蓝仙儿的没错。

    但内容就让朱启有点懵逼了。

    信件里说了蓝仙儿的近况，说她回到了云南苗族师父那边，一切安好。

    唯一的变故，就是师父不同意她和大明辽王的婚事。

    如今她正在努力劝说师父答应，可能需要一些时日。

    写这份信件就是报个平安的。

    有消息总比没有消息来的好，总体来说，这是个好消息没错了。

    朱启也很想亲自加入到说服的行列之中，可惜的是云南现在还是北元的地盘。

    蓝仙儿的师父不同意，恐怕也有担心这件事情传出去，给自己和族人带来灭顶之灾的顾虑。

    看来这次辽东战事以后，若是自己不用留守辽东，而能抽出时间的话，朱启得去着手把蓝仙儿的事情给解决一下了。

    但这都是后面的打算了。

    时间飞逝，在二月底的这一天，朱启也不得不跟随着最近一批运输过去的辎重补给，一同北上了。

    洪武十年，二月底。

    朱元璋与百官在应天府外，祭天祈福，并且给了朱启一封密诏，让他在行军途中，再打开密诏。

    这也算是朱元璋常用的技巧了，那就是提前布局，遥控指挥。

    传说中，徐达，常遇春他们这些将领，每每在外作战，都会收到朱元璋的锦囊妙计。

    甚至于说第二次北伐战争的失败，就是因为徐达没有按照朱元璋的计谋行事，轻敌冒进导致的失败。

    历史是不是真的如此，朱启不是很清楚，但锦囊妙计这种事情，自己也算是碰上了。

    只是当他在半道上打开这道密诏的时候，整个人都傻了。

    密诏里说的很清楚，蓝玉善于野战攻城，不善海战，朱启有海战大捷的战绩，也有诸多战功。

    所以此番东路大军，要让蓝玉打着辽王朱启的旗帜，直接走陆路前往辽西走廊进行佯攻。

    而朱启，则是要从山东半岛的莱州出发，过海路直插辽东半岛，与蓝玉前后夹击，纳哈出必败无疑！

    说实话，这计谋很妙，蓝玉拉上了所有的仇恨，纳哈出的大军一定会在辽西走廊狙击蓝玉，或者说“辽王朱启”。

    当他和蓝玉僵持胶着的时候，纳哈出绝对想不到，自己这个正牌的辽王，会直接从海路直插他的后路。

    只要自己在辽东半岛占领胜利点，啊不是，是占城够快，纳哈出绝对是兵败如山倒。

    奈何这个计谋有一个巨大的漏洞。

    朱启忍不住心里骂了一句：“我特么会打个锤子的仗啊？你还把我的蓝玉给我调走了？”

    …………一个月后…………

    洪武十年，三月末，蓬莱。

    一艘艘的舰船停靠在蓬莱的港口之中。

    这些是来自天津卫所的大明水师的主力舰队，此时已经在天津水师都督王传奇的率领下，赶到了蓬莱，与朱启进行会和。

    而蓝玉则是继续领军，并且打上了辽王朱启的名号，沿途不断接纳卫所府兵，朝着辽西走廊浩浩荡荡的过去了。

    同一时间，整个北线和西线的大明军团，都在各种移动和布置之中。

    北元那边一看这么大的动静，就知道要有一场恶战要开始了，自然也是早早的开始布置了起来。

    而蓬莱这个港口，此时确是谁都没有注意到的小地方，却已经挤满了大明三万精锐了。

    这也是目前大明水师能够一次性运输的兵力极限了。

    而现在，这三万精锐，全在朱启的控制之下。

    而且，手底下那些副将们，除了朱棣，徐增寿，李祺，李景隆四个老熟人之外，其他的副将，朱启那是一个都没听说过啊。

    你说给我一个李文忠，沐英这样的名将也好啊，我可以从头到尾“俺也是这样想的”，那不就打赢了吗！

    哎！这不是要我老命吗？

    朱启有点茫然的看着面前的水师长叹一声，一直看到王传奇带着满脸的喜色走过来的时候，朱启才反应了过来。

    就见到王传奇面带着喜色走了过来，恭恭敬敬的行了一礼，随后说道：

    “末将王传奇参见辽王殿下！”

    朱启赶忙将这位曾经的海贼王给扶了起来，开口问道：

    “王将军，本王正想有一事想问问你呢。”

    朱启想问的是，你会不会攻城战啊？

    但王传奇显然误会了辽王殿下的意思，他还以为问的是第二次出海寻找传说中的新大陆的事情呢。

    只见王传奇赶忙说道：

    “在下不负殿下重托，这一次终于是航行到了海水冻结之地，还带回来了好几张白熊皮毛。

    哦对了，也就是殿下所说的北极熊皮毛。

    只是末将还想继续沿着那些冰块向西横渡的时候，却发现这海流湍急，好像有一股力气不断推着船只回去。

    而且随处可见浮冰，危险至极，甚至还沉了一艘大船。

    末将眼见着没有办法，只能够暂且回来，恐怕真的像殿下说的那样，走陆路，踏浮冰才可以过去了。”

    王传奇又说了一些沿途的见闻，还是和之前差不多。

    那些生活在白山黑水里，自称后金的渔猎民族，依然像是往常一样的欢迎了王传奇他们。

    毕竟一回生二回熟嘛。

    而王传奇刚刚返航回来不久，就收到了来自应天府兵部的命令，让他火速率领天津卫的水师，赶往莱州待命。

    他过来莱州以后，前两天才刚刚知晓，原来是辽王殿下要率领他们这支水师作战了。

    在王传奇看来，辽王殿下那就是神仙一般的人物，这次作战，自然是不会有任何问题啊。

    可以说是赢定了。

    只有朱启心里暗暗叫苦，这还没有开打呢，你就开奶上了。

    正当朱启苦恼着呢，边上又来了一个将领，说是率领精锐过来的将军，从现在开始调配到朱启麾下了。

    那将军还自我介绍了一下，名叫马云，庐州人，元末时候，本是长枪军谢再兴麾下的千户，后来率军投靠的朱元璋，云云。

    朱启显示听着这名字有点古怪，随后脑海里有关于此人在历史上的记载一下子就冒了出来。

    而朱启也是眼神越来越亮了起来。

    好家伙，历史线的收束来了！

    历史上，率领水师攻下辽东，攻下数座城池，又守住纳哈出的进攻，当了辽东太守的，往后又率军拿下大宁的，可不就是你这个马云吗！

    马云还不知道辽王殿下此时的心情，正在信心满满的继续说话呢：

    “……末将以为，有辽王殿下亲自率领我等，我军必然旗开得胜啊！”

    朱启抬手，在他肩膀上一拍，说道：

    “孤，也是这么想的。”

