    “我不知道，短信我删除过了。而且，手机我也摆放在原位置，她看不出来。”

    “可是她来了，怎么说。”

    “大不了，两个都抓。”

    云舒还在车上听着两位母亲的唠叨。

    她听的都昏昏欲睡。

    到达地点，她老远就看到林轻轻在哪里站着。

    “妈妈，你看前边是轻轻。”

    林轻轻也看到来的车辆，她小跑过去。

    云舒要开车门下车。

    林轻轻推着门不让她下。

    “小舒，你别下车，我上车。”

    林轻轻挤身上车，还不等云舒问她为什么约自己到这里的时候。

    车屁股被人用力撞击，要不是云母伸开手拦着云舒的额头，她的头就磕在液晶平板上了。

    林轻轻：“不是我给你发的短信。是别人，利用我手机引诱你来的。我不是知道是谁。”

    接着又被撞了一下。

    司机一直在打火。

    谢夫人问：“老王，怎么样？”

    司机老王：“夫人，车发动不着。”

    云舒看着后边出现的两辆黑车，似乎还要撞击。

    云舒：我得罪谁了？

    云母和谢夫人一下子心提起来。

    撞车，车上还有孕妇。

    林轻轻：“小舒，你上当了。”

    云舒：“可我不知道得罪了谁。”

    说着，云舒看向司机老王，车还没发动。

    从树林出现六个高大男人。

    云舒不怯场。

    林轻轻看到云舒的外套，又看了眼自己的。

    她脱下衣服和云舒换外套。

    “轻轻，你干嘛呀？”

    林轻轻的心思只有她自己知道，为了避免可怕的事情发生，她说：“你放心，我的棉袄只是很薄。”

    云舒不信。

    “后边肯定有谢闵行的人，我们在车里等着。”

    云舒说。

    谢夫人和云母都在保护云舒中。

    车外的六个男人越来越近。

    司机老王车子已经发动不着。

    云舒说：“王叔，别着急，等两分钟再发火，车尾被他们撞坏了。”

    云舒在想到底是谁？

    林轻轻用帽子盖住自己的头，接着拽开云舒的头发，和她一样散着肩。

    云舒再不知道就是傻子了。

    “林轻轻，你现在在做什么？他们是谁你都不知道，你还想冒充我去见她们？”

    “孩子，谁都不能下车，车内有安装报警系统，人马上就来。”谢夫人说。

    谢家的车每一辆都有报警系统和自动锁门功能。

    除非从内部，外边的人别想打开。

    这时，云舒说：“王叔，慢慢发动车子，不要用自动挡，用手动挡挂挡，起步慢一点，等平稳了转为自动挡。”

    云舒冷静的命令。

    在车这一块儿没人比她更清楚。

    司机老王听着大少夫人的指示，缓慢发动车子。

    这时，门外的六个人将车围住。

    每个人看起来就像是死神来临。

    车门反锁已经成为必然。

    云舒：“王叔，踩刹车，改成自动挡。”

    车子捎过前边站着人的裤腿，跑出去。

    云舒没有松懈神经，因为她们的车已经被撞坏了。

    想跑过去，很难。

    今天，谢闵行的人怎么来的这么慢？

    身后跟着两辆车，他们来势汹汹。

    再他们之后，出现了另外四辆车。

    紧接着从车上下来八个高大的男人。

    从反光镜云舒看到同样都是一身黑的人，之后下来的让云舒放心。

    “别再走了，前边担心有埋伏。”云舒冷静分析，“谢闵行的人来了。”

    这人不是谢家的，而是谢闵行私人的。

    云舒不管后边的打斗，她在车内静静地等着，等身后他们解决坏人。

    然而，前边还有四个人守着。

    “他们怎么还不过来？”依旧是南国那边的口音。

    另一个人弯腰说：“再等等。”

    五分钟过去。

    “上。”

    五分钟还没有消息，也没见自己的人，这四个人才发现不对劲。

    这个时候，他们一定要完成任务。

    于是，司机老王说：“夫人，前面还有人。”

    谢夫人和云母全程没说话。

    云舒秀眉紧皱。

    “按喇叭。”

    四个人见状，不好。

    他们走到后座，敲碎车窗玻璃，云母立刻用自己的身子挡住云舒，车玻璃飞的哪儿都是。

    外边打不开，只能从里边打开车门？

    谢夫人则用自己的胳膊和后背压着林轻轻，避免她也受伤害。

    “抓谢夫人保护的那个。”

    她的儿媳妇怀了金孙，她下意识保护的一定是儿媳妇。

    即使看不到脸也能大概确定。

    再看衣服，他们已经百分百确定。

    于是拽着林轻轻下车，将她推到自己的车内。

    谢夫人：“轻轻，轻轻！”

    林轻轻低着头被抓走，刚上车，人就被注射的药剂陷入昏迷。

    云舒被母亲保护的太好，她睁开母亲的怀抱看到母亲耳朵后边和脖子处有些划伤，后背穿的厚，没有影响。

    再检查谢夫人，她的手背手腕儿都是伤。

    轻轻呢？

    云舒眨着眼睛问：“妈，你们见轻轻没有？”

    林轻轻怎么不在？

    谢夫人：“轻轻被他们抓走了。”

    林轻轻是替云舒被抓走的。

    云舒抑制不住的抽泣，“妈，轻轻被抓走了怎么办啊。”

    后边八个男人出现，为了解决其他六个人，而忽略了前边的埋伏。

    他们看到太太安然无恙的时候，才觉得命抱住了，可是少了太太的好朋友。

    “小七跟我去追，其他人保护太太和夫人们。”

    长久没见的斯文男出现。

    云舒：“我要去找我老公，我老公呢？”

    谢闵行在公司已经接到消息，他一拳头锤在桌子上，震得电脑摇晃。

    该死的！

    竟然敢在他眼皮子底下差点绑架他的老婆。

    谢闵行从未有过如此，愤怒。

    云舒崩溃哭着在找他，她一点也不坚强。

    谢闵行在路上开车，快的轮胎几乎都不找地。

    “不对不对，先去警察局。呜呜……妈妈我们先去警察局。让警察快去救下轻轻。”云舒哭的一塌糊涂还不忘记先去找警察。

    公安局，谢闵慎又在，他这个新上任的谢市似乎很喜欢公安局，经常出现在这里。

    结果今日他遇到的人是自己的家人。

    “妈，大嫂，云婶，你们怎么来了？”谢闵慎问。
