    精确的就像剧本一样牢牢地被泽格尔掌握在手中，这种主宰般的骄傲在心中越强烈，他很享受这种乐趣。

    那名准备拖出小乔伊的泽格尔手下紧盯着老板的脸色时刻准备着，只要一声令下，他就会毫不犹豫地拖出那个最小的孩子，脚hou重的军靴子狠狠蹍碎那小崽子的骨头。

    “你的语气很令人讨厌，我并不介意亲手捏碎这个东西，大不了一拍两散，谁也别想得到，泽格尔先生，你很聪明，应该并不想因此空手而归。”

    林默脸色阴沉地掏出了出了那枚钥匙状优盘，在泽格尔面前亮了亮，果然引起了对方呼吸慢了半拍。

    龙骑士并不只是空口白牙的威胁，一旦捏碎这块优盘里脆弱的存储芯片，里面的数据就会彻底消散在世界上，哪怕是上帝也别想再找回来。

    “呵呵！没错，我是聪明人，你也是聪明人，那么我们就用聪明人的方式来解决。”

    对方的态度竟然十分强硬，这又怎么样呢，一切都在自己的意料之中，泽格尔轻轻笑了起来，露出猫戏老鼠般的诡异笑容，继续说道：“好，我们各有底牌，不若我们来做一场游戏如何？”

    作为日本井原财团坐镇美国子公司的总裁，号称算无遗策的泽格尔能在三个月内就完全掌控了这家之前还需要总公司输血的泰格能源公司，并且迅扭亏，自然有其过人之处。

    为了安排今天这场戏，他可是准备了好几套方案，由不得对方不上钩。

    自认为是物竞天择的丛林法则食物链顶端的泽格尔最喜欢用各种各样出人意料的方法玩弄落入手掌心的猎物。让狩猎行动更加充满了乐趣，以满足其病态般的心理。

    一直到猎物耗尽了最后一点娱乐价值的时候。他就会毫不犹豫地一口吞掉猎物，结束这场令人身心愉悦的游戏。

    “是什么游戏？”

    林默沉声说道，现在他处于被动的下风，只能见招拆招，等着对方划下道。

    既然放弃了屠戮掉所有人的打算，他就得想办法保住鲍勃一家的性命，姑且委曲求全。

    至于两位特工，恕龙骑士无能为力了。

    “角斗！准确的说，是角斗场”

    泽格尔嘴角浮起几分邪邪的笑意，潇洒地甩了个响指。以他的长相和身体资本。一举一动都带着男人的阳刚气息，智慧、力量、财富和地位一样不缺，足以称得上一个天生的欢场健儿。

    若是有女性在这里，一定被泽格尔的神态动作迷的神魂颠倒。

    “角斗？”

    林默的眉毛拧了起来。

    泽格尔的笑意更盛，任你再勇武。也要落入我泽格尔的掌心，任我摆弄。

    由于世界观的分歧，一向算无遗策的泽格尔判断失策了，他却怎么也没想到这个莫林此刻的心理与他事先预料的完全大相庭径。

    角斗，这个词对于林默来说并冇不陌生，龙骑士的少年训练营就是一个活生生的角斗场。

    帝国里几乎所有可能成为龙骑士的少年都被集中在一起，投入到这个堪称死亡之营的训练营。

    不分贵族，不分平民，在残酷的死亡指标面前都一视同仁。

    龙骑士是整个帝国的战略力量根本。没有任何人胆敢挑战这个底限，连帝国的皇族都不行。

    训练营中的少年经过层层淘汰，能成为预备龙骑士的人数十不存一。

    当正式开始进行引灵魂共鸣时，最终顺利与巨龙签下龙神契约的真正龙骑士更如凤毛麟角，正因为如此，斯兰帝国对于龙骑士这一特殊战职群体的重视非同一般。

    哪怕是一个乞丐甚至奴隶。只要能够成功签下龙神契约，拥有一头巨龙作为战斗伙伴，就能立刻平步青云地被特殊擢升为帝国的新晋贵族，成为国家的战略守护和进攻力量，自此与荣耀和优渥生活相伴。

    如果能够立下足够的战功，那么这一贵族身份甚至有机会能够传承下去，得到国家和整个贵族阶层的认可，成为真正贵族世家。

    “怎么，怕了？”

    泽格尔自信的笑着，人质在自己手里捏着，也不怕对方不上钩，“既然这个氢氧分解槽技术我想要，你也想要，而且你我手中各有一部分，那么不如大家都拿出来，作为赌注，你参加角斗，只要能够打通关，那么这份技术就归你所有，如果你通不了关，呵呵，我想你也没有能力反对我拥有全部的技术资料，这个提议如何？”

    自己去拼命，对方坐享其成？这个算盘打得可真好。

    林默冷冷一笑，说道：“你打得可真是好算计，我参加角斗，你只要边上看着，为什么不是你上角斗场呢，要不你跟我单挑，谁赢了，这项技术就归谁所有，这不更简单吗？”

    龙骑士可不愿意白白上这个钩，泽格尔用的可是阳谋，林默虽然没有看穿他的真实意图，但是却隐隐觉得哪里不对。

    泽格尔左右看了看，放声大笑起来，却看穿了林默的ji将法，说道：“哈哈，请你看看眼前的形势，这可由不得你说了算，若是单挑，我可不一定是你的对手，这可不公平，而只有角斗场上，才能找到跟你相匹配的对手，放心，我泽格尔说话一向算数，你就放心的去。”

    你丫的出手又快又狠，这么多人都被你放翻了，我就一个空手道黑带八段，白痴才跟你决斗，泽格尔才不会上林默的当。

    这个日本人说的没错，眼下的形势确实不利于林默，但林默并没有完全陷入被动，手上那块脆弱地钥匙形状优盘成功拿捏住了泽格尔的顾忌，将局面稍稍扳回了一些。

    按照泽格尔计划中最好的设想，自然是逼着林默交出优盘后，把除了他以外的其他人全部杀掉。

    再把林默丢进残酷血腥的角斗场，弄几个清音柔体的漂亮小妞和上好的红酒在旁边，一边细细品尝着美酒和美女的同时，一边欣赏这个可怜的功夫高手在角斗场上一波又一波的挑战中被吞噬，那简直是人生中的一大快意。

    只不过现在他的完美计划稍稍有些变化，但是仍旧没有脱离他的掌控。

    就算自己拿出氢氧分解槽技术资料作为赌注，可是依旧改不了最终结果。

    且不说角斗场那十几个实力强大的地下黑暗拳手就足以在倾刻间夺人性命，更有他昨晚托人安排好的最终杀手锏，一个军方秘密生物实验室用来做实验的，目前最稳定也是最强的产品：55号。

    光是的一只，人类根本不可能是其对手，更何况他搞到了4只，足以轻而易举的屠灭一个步兵营，这个中国人就算是再厉害，也翻不上天去，注定是被撕扯成碎片，葬身兽腹的下场。

    “好，一言为定，不过你现在得放了鲍勃一家，他们现在对你毫无用处。”

    林默见找不到可趁之机，干脆将计就计，不过若是能够顺带着解决鲍勃一家险境，他倒也愿意在这角斗场走上一遭。

    “不不不，我暂时不能放了鲍勃一家人，不过我可以保证，只要你能上角斗场跟我‘公平’赌上这一把，我的人绝对不会为难他们，保证对他们客客气气的，不伤害他们一根寒毛，当然，这建立在你配合的情况下。”冇

    泽格尔脸上浮起得逞的微笑，他知道中国的武林高手通常都很重承诺，这个套一旦钻进去，就等着看好戏。

    这一天过得可真是太有趣了。

    “好！”

    林默面无表情，不会让这个狡诈如狐的日本人看出些什么。

    “好，果然是一言既出，驷马难追的英雄好汉，请先恕我稍稍失礼一下。”泽格尔先小小捧了林默一下，然后脸色一变，打了个手势，顿时几个武装人员，从一口箱子里掏出了一支支金属圈，飞快地套到了鲍勃一家人的脖子上，甚至连两名特工都没有放过，一人送一个金刚圈。

    “你这是干什么？”

    林默语气中再次充满了怒意，这个家伙简直是太毒辣了，那个套住脖子的圈圈绝对不是什么好东西。

    鲍勃一家人对莫名其妙戴到自己脖子上的金属圈，但是两名cia特工却意识到什么，哪怕意志再坚定，此刻的脸色依旧忍不住刷地变成惨白，浑身上下颤颤抖，仿佛被恶魔附了身一般。

    “这代表着你的诚意，也是为了你们好！”

    泽格尔两手并拢，手指交叉在一起歪了歪脑袋，带着一脸邪笑着说道：“这是安全环，通常作为身份识别和定位使用，不过我作了一定的小小改装，里面塞了一些c4炸药，不过你不用担心走火，因为那是采用遥控引爆的，只要你乖乖参加角斗，我就不会怎么样，说不定等角斗结束了，我还会大慈悲地放过他们，毕竟我要的东西全部到手了，你跟我已经没有什么争端了，不是吗？若是你有什么不应该有的举动，嘿嘿，这些环的威力不大，却恰恰可以炸断他们的脖子。”——

    表哥说话算数，为感谢大家的月票支持，一天三爆。

