    白染轻轻一笑，满目温柔。

    “好，虽然我很喜欢你来麻烦我，可若是有专门的人来教你琴棋书画，倒是也能打发日子。”

    想到沐锦一每天除了看账便是等着自己，白染也觉得这样的生活太过无趣。

    沐锦一到底是大家出身，小时候定是也接触过琴棋书画，如今再想拿起来，定也不难。

    “也不必如此破费，只寻个教读书的就好。”

    沐锦一没想过再过回幼时在沐家那样的生活，只要能读书识字他就知足了。

    “锦一，只要是你想要的，我都会满足你。”

    沐锦一眼中的求知欲骗不了白染，大家公子都会学的那些东西她相信沐锦一心里也是期盼的。

    既是如此，为他请个多才多艺的夫子来也不是难事儿。

    “那你记得要寻个男子来教我……”

    沐锦一耳廓一红，小声嘱咐道。

    他还记得幼时城东有一家小公子请了一个女师傅，后来二人相处太久生出了感情，家里人不同意，那小公子便随女师傅跑了。

    不到半月时间，那小公子的家人便在城外的破庙里接回了他的尸体，据说已经死了好几日了。

    也不知是那女师傅抛下他走了，还是那女人也一并被害，只是尸体在旁的地方。

    总之当时这件事情闹得很大，在小小的沐锦一心里也扎了根刺，他便对女师傅反感起来。

    “好。”

    虽说愿意出来靠教书挣钱的男子不多，但偌大一个盛京，应该也是不难找到的。

    白染将此事交给了白霜，只说找到人了之后她要亲自瞧瞧，毕竟是要亲近内眷的，万一有什么不怀好意的人趁此机会将沐锦一拐走，到时候她哭都没地儿哭去。

    好在就要过年了，这事儿也并不急于一时，白霜有的是时间出去打听。

    在盛京过年明显比在陈家村热闹许多，鞭炮声一阵接着一阵，从来都没停过。

    看着漫天烟花，沐锦一依偎在白染肩头，满眼幸福。

    “去年过年的时候我就在想，要是什么时候能够和你一起守岁就好了，不想今年就实现了愿望。”

    侧眸看向白染，沐锦一轻声说道，

    “白染，若是老天让我受了这么多苦难只是因为能够遇见你，那这些劫难我渡了。”

    “是劫是命，你都注定是我的。”

    白染一把将人拉进怀里，贴着他的额头说道。

    同年三月，沐锦一亲自将白染送进了考场。

    看着白染从容的背影，他相信白染一定能金榜题名。

    那种没来由的信任，好似就是那本来就该是她的一样。

    他见识过白染的秉烛夜习，也见识过白染的才华横溢，一个又有天赋又肯努力的人，注定差不了的。

    去年白染能够桂榜夺冠，今年的杏榜之上定也会有她的名姓。

    “公子，人都进去了，咱们回去吧！”

    王氏轻轻拉了拉沐锦一的衣袖，扶着他上了回府的马车。

    “公子这样忧心忡忡，可是在担心小姐吗？”

    陈小麦倒了杯热茶递到沐锦一手中，关心道。

    沐锦一轻轻摇了摇头，又点了点头，蹙眉道：“其实她能不能上榜，我并不在意。只是这考试时间太长，我担心她在里面吃不好睡不好，把身体搞坏了。”

    “小姐也不是第一次参加科考了，公子实在无需担心。”

    王氏也跟着在一旁安慰道，听说这考试是挺熬人的，好多人最后交卷时并不是因为答完了试题，而是身子撑不住了。

    不过他们小姐习武之身，撑完这三场考试应该还是没问题的吧！

    “嗯……”

    嘴上虽是应着是，沐锦一心里却还是忍不住会挂念白染。

    昨儿晚上他才知道这考试的具体细节，那样狭小的地方如何能住得好？

    沐锦一只盼着考试早日结束，白染也好快些回来。

    九日的时间说长不长，说短不短。

    白染回来时沐锦一还在作画，人都站在他面前了，他才注意到。

    “不是酉时末才能回来吗？怎么这会儿就到家了？”

    沐锦一欣喜地看着面前的女子，除了看起来憔悴了些，别的都还好。

    “急着回来见你啊！”

    白染故作不正经道。

    沐锦一红着耳尖儿睨了白染一眼，见她还能玩笑，便知道没什么事儿。

    提了好久的心终于能够放下了，沐锦一急忙吩咐外面去给白染备水沐浴。

    “你都不问问我考的如何吗？”

    接过沐锦一递来的热茶，白染轻轻抿了一口，便坐在了身后的椅子上。

    “我自然是信你的。”

    沐锦一笑着说道，白染做事向来谨慎，他可不觉得白染是因为身体原因才提前出了考场，毕竟她现在还有心思与他斗嘴呢！

    “我尽力了。”

    白染笑着抬起头，其实她也没有万全的把握。

    “那便够了。”

    沐锦一淡淡一笑，眼底的鼓励叫白染多了许多信心。

    放榜那日，白露早早地就等在了那里，出门太急，她都没来得及拿件披风这会儿的风吹到脸上还有些寒凉。

    缩了缩肩膀，白露双手轻轻搓了搓，又往人群中挤了挤。

    许多考生急得已经出了一头的汗，挤在人群里，白露才觉得暖和了些。

    “大家不要着急，靠后靠后，名字在榜上也是跑不掉的。”

    带着大刀的侍卫对着一直往前挤的人群喊道，似乎是见惯了这样的情景，皆是面无表情。

    随着皇榜的张贴，一旁的笑声和哭声也都齐齐传来。

    白露只知道自家小姐乡试时中了解元，便猜着小姐的成绩应该不错，名字或许能在第一榜单之上。

    “白染？”

    抬起手指正准备一个一个的找，最先入目的便是“白染”二字。

    “这……这是我家小姐白染吗？”

    白露使劲儿揉了揉眼睛，又往下找了几排名字，竟真的只有这一个“白染”。

    “大姐，您帮我瞧瞧，这榜首的名字是‘白染’吗？”

    伸手拉住一旁的中年女子，白露指着那名字问道。

    那女子许是也在榜上，显得十分激动，往上瞧了一眼便点头道：“正是，今年的会元是叫白染。”

    “太好了！”

