    第89章姐姐来帮你上色

    “嗯。”她和穆尧的消息太过突然，先让他们消化消化消化，等沈先生答应了再跟穆尧提。

    体温大概是一件让人贪念的存在，沈荞西闻着他身上的气味，心室一下被填满。

    “图什么时候能弄完？”

    穆尧说快了

    她看着穆尧，面容干净，不染月庄/谷欠,如认真钻研的清冷学者。

    沈荞西心痒难耐，想拉他入凡尘。

    她喉咙干痒。

    指尖蹭了蹭那些痕迹，在他喉结滚动时，轻笑着问：“掉色了，要不要姐姐给你上个色？”

    穆尧从来不会拒绝她这方面的要求。

    ……

    沈荞西感觉喉咙都干了，但她还想要更多。

    于是。

    她说：“我想在这里。”

    穆尧按压住她的手说不行。

    “为什么不行？”

    “你还没好。”

    “……”

    沈荞西轻轻笑,又怜惜的去吻。

    ……

    …………

    —

    穆尧这几天跟沈荞西混在一起后,每天不是去上课就是做纹身，有空了和沈荞西一起躺在沙发上、床上酿酿酱酱。

    沈荞西到现在还没好。

    荒唐渡日，好一段时间没去老太太家看看。

    老太太久不见他人影，也不大去管，有时候打着牌就忘了，但自己的孙子自己不惦记，总有人惦记的很。

    “月楼，你孙子最近怎么没见人影？这么多天，怎么还不回来？”

    老太太全名叫金月楼，今天手气不好，输了五把,这一把,估摸着又要输,心里正郁闷着，现在不想谈孙子。

    “随他，孙子养大了迟早是别人家的，我管那么多。”

    孙牌友是个爱八卦的,也爱上网：“前几天网上沸沸扬扬闹了点事，我一看上面写的名字眼熟，就点进去看,嘿，下面好几张照片，你猜我看到了谁？”

    老太太刚出去张大鬼被人碰了，她气死，怼她：“你家老头出轨被拍了？”

    这话一出，引得哄堂大笑。

    这位孙牌友说：“我家老头他想出轨也得有人给他出啊，一把年纪，我都嫌弃，谁接受他。”

    老太太：“别人的事你激动个什么劲，有闲心管那么多。”

    “你就不好奇？”

    “我好奇你手里的牌。”

    孙牌友掏出手机，翻出相册里的照片给她看：“你自己看看，眼不眼熟，好不好奇。”

    老太太撇过去一眼，照片上虽然只有半张脸，但那张脸自己养了几年，哪怕只有半个后脑勺她也认得出来。

    这……

    那个女人是谁？

    这两个人……

    见金月楼也被震撼住了，孙牌友一副我理解的表情：“是不是很惊讶？我刚看到还以为是同名,又想你家穆尧那脸哪还有第二张,看他和那个女孩抱一块亲的，嘴都要被吃了。”

    另一个陈牌友特地戴上眼镜：“哎呀，这还真是你家穆尧啊，怎么在外面就和女孩亲成这样。”

    还有一个是李牌友：“呦，看不出来，你家穆尧平时闷不啃声的一小伙子，这到了外面，这么冲动的。”

    孙牌友：“当时网上有人说你家穆尧被人包养什么的，反正乱七八糟，后来又澄清了，现在网上半点消息都查不到。”

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

