
　　自方寒答应了伦芙芮一同前往巴拉达郡县之后。

　　伦芙芮除了开始还有点患得患失之后，后面就彻底放飞自我了。

　　今天一个白天，相当于两人的独处时间。

　　伦芙芮带着方寒走遍了整个城南区。

　　起先她还一直以自己出钱带方寒各种游玩，但等方寒展示了下自己的“财力”之后，她也便略微有点害羞的接受了方寒付款的行为。

　　在旅馆继续听了一会儿小曲后，给那个游吟诗人放下了可观的小费后，两人转轴来到了城外的市场。

　　也许古往今来的女子品性应该都是共通的。

　　来到了市场后，伦芙芮先去的就是服装店。

　　两人走进一家颇为上档次的成衣店。

　　里面琳琅满目的摆放着各式各样的衣服。

　　而且，还十分现代化的划分出了高价和低价区。

　　低价区是面向那些工农阶层的，高价区则是提供给贵族公子小姐的。

　　为了照顾好那些贵族小姐的癖好，两个区域的通道都是不互通的。

　　虽然方寒觉得这样的阶层差异有点不太好，但这是他自己的观念，在这里，所谓的阶级差别早就印在人的基因里了，大家都很自觉的对自己进行划分。

　　所以，伦芙芮很自然的就带着方寒去到了贵族区里面。

　　意外。

　　十分意外。

　　果然不愧是面向贵族区的地方。

　　这里面的各式各样的衣服尽显端庄华美。

　　很多款式在方寒这样的现代看来都有着十分浓郁的欧式古典风情。

　　额，方寒觉得是古典，但这里就是潮流了。

　　很多男士的绅士西装以及礼服，其手工精美程度，不亚于现代的服装设计。

　　就连方寒都起了兴趣。

　　毕竟这时候的衣服，那都是纯手工的，每件衣服都有着自己独特的风格魅力。

　　两个是分开看的。

　　毕竟这个时候的风气虽然开发，但某些时候，还是有点保守的。

　　为了贵族小姐的名誉着想，男女服装区也是分开的。

　　但伦芙芮每次换完衣服都会特意出来找方寒进行评价。

　　而她的身材，那真是天生的衣服架子，不论什么风格，都驾驭的十分自然。

　　方寒自然是赞不绝口，并且，还很有技巧的，每次称赞都找出一个点来，要么夸这件服装的衣袖设计不错，要么就说这件裤子的修身效果可以。

　　总之，方寒这么一通似乎很有品味的说辞，显然让伦芙芮十分受用。

　　伦芙芮在选好了她的衣服后，便转身直接进入男装区，为方寒挑选。

　　方寒就没那么挑了，让伦芙芮为自己挑几套，试穿后感觉不错，就全部包了起来，整个过程十分短暂，看的店长笑的合不拢腿。

　　等从衣服店里出来后，两人身上大包小包的，挂了不少。

　　本来店长还想提供送货服务，直接送到旅馆，但方寒后面还是拒绝了。

　　等两人出来后，他找了个没人的地方，直接将身上的服装全部收入魔法口袋。

　　伦芙芮自然是看着方寒操作的，但她依然还是聪明的装作什么也不懂的样子，开心的和方寒继续逛了起来。

　　等到太阳快落山，集市散场后，伦芙芮这才一脸意犹未尽的样子，恋恋不舍的和方寒回到了旅馆。

　　尽管今天一天看着像是约会一样。

　　但两人全程没有任何身体接触，只是像朋友一样逛了一天，方寒不知道伦芙芮心里是怎么想的，反正他心里是挺舒服的。

　　毕竟有个大美女陪着逛街，光看着那身材和小脸蛋，都能让疲劳一扫而空，更别说以方寒现在的体质，伦芙芮累了他都不一定会流汗。

　　回到旅馆后，两人也不啰嗦，直接退了房间，收好行李后，骑上马，就向着巴拉达郡县赶去。

　　堪堪刚在太阳完全落下的那一刻，两人来到了西城区。

　　伦芙芮带着方寒，来到了他上次来过的这里的所谓上等旅馆——黄金王庭，诺霍恩他们已经到了这里了。

　　一进入旅馆，和方寒上次来的场景如同两个旅馆一般。

　　上次方寒来的时候，还是中午时分，那时候，旅店里没多少人，加上正午的时候，阳光很大，让里面的装饰看起来像是翔黄一般。

　　但如今已经是傍晚了，酒店里点起了蜡烛，吊顶上的大型灯烛将整个旅馆照的十分明亮。

　　蜡烛的黄色烛火照耀在墙上的黄色涂漆，暖黄的光芒在墙壁的折射下，让整堵墙熠熠生辉，整个一楼大厅都在这闪耀的金辉之中。

　　黄金王庭，这或许才是真正的黄金王庭！

　　而在大厅内，此时早已人声鼎沸，到处都坐满了人。

　　除了服务员，方寒还看到了不少陌生的面孔。

　　一些画着浓妆，穿着低胸长裙的女子在人群中穿梭，每走过一个桌子，她的屁股，或者腰上就会多出一张或者数张粗糙的手掌，宛如痴汉一般在她身上游走。

　　而那些女子也不甚在意，只是娇嗔似的拍开那作恶的手，但眼里的媚意反倒是挑逗味十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　每当这个时候，只要有男人将一个像是钱袋一样的东西放在桌上，那女子就会毫不犹豫的坐进他的怀里，任由他的手钻进自己的裙摆。

　　随着酒满意足，喝的满脸通红的男人就会用沾了不知名透明液体的手，搂着瘫软靠在她身上的女子，在同桌的各种污言秽语中，满是自豪的将女子带上楼，接下去会发生的事显然不言而喻。

　　几个像是商人一样的在桌上大声商谈，各自怀里或多或少的都会搂着一个女子，但一旦有侍女路过，他们依然还会不知足的将手在侍女的屁股上狠狠淘一把，随后哈哈大笑的让侍女为自己再添一瓶酒。

　　除了人类，方寒还看得了矮人，在其中，喝着酒摇着骰子一样的东西，边赌博，边唱着他们粗狂的矮人歌谣，个个摇头晃脑的，偏偏因为体型矮小，坐在椅子上，脖子才和桌子平齐，一眼看过去，就只有几个头和几双手搭在了桌子上，看起来好不滑稽。

　　中间的舞台上，也有一群像是游吟诗人一样的队伍，正拉着乐器，和旁边的几个像是水手一样的客人，和声唱着关于冒险的海上歌谣。

　　整个旅馆，声色沸腾，灯黄酒红，让方寒差点以为自己是来到了现代什么大型酒吧蹦迪现场。

　　浓郁的气氛让方寒都不由觉得有点热血沸腾的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十五章 黄金王庭免费阅读。https://xs.23sk.com 