    

    苏远神色凝重，不敢贸然靠近。

    因为看过原著的剧情，就连杨间都曾被男尸手中的柴刀一分为二过，就是因为他试图用鬼手去压制男尸。

    要知道，他的鬼手可是曾经窃取过鬼差的部分灵异，拥有压制三只厉鬼的名额，可即便如此，却还是被柴刀劈了。

    故而苏远也不觉得自己身上的拼图能够挡的下这柄锈迹斑斑的恐怖柴刀。

    这鬼的杀人规律除了踩脚印之外，靠近之后也疑是会被袭击。

    也许是无差别袭击，也许是另外一种诅咒。

    苏远弄不清楚，只知道很危险。

    在诅咒的录音和鬼吹气的侵袭之下，压制似乎生效了。

    那具腐烂的高大男尸上开始出现泛起了青紫的颜色，似乎被某种灵异所侵蚀，并且尸水流下的速度在加剧，似乎连腐烂也在加剧。

    最终，它停下了脚步，耸立于走道里，就像一睹高大的人墙。

    见此状况，苏远精神一振，立刻开始了下一步的行动。

    鬼吹气的灵异入侵无法持续太长时间，他必须得加快行动才行。

    下一刻，苏远动用了鬼域，朝着走道蔓延，鬼域在这片灵异之地受到了限制，他的鬼域没有办法穿过墙壁，似乎这些的建筑是特别的，可以隔绝鬼眼的窥视。

    这种阻隔鬼域的现象苏远也不是没遇到过，最简单的方法就是拿着一块涂抹黄金的木板立在面前，这样鬼域就会被挡下来，无论开启几层鬼域都一样。

    可是当鬼域入侵到这具高大男尸身上的瞬间，似乎某种规律被触发了，亦或者是鬼察觉到了什么。

    这具原本站在原地一动不动的男尸竟转过了身体，面朝向了身后苏远的方向，而苏远躲在鬼域里，惊骇得看着这鬼手中那紧握着的诡异柴刀在空中晃过。

    下一刻，鬼域此刻似乎被什么东西硬生生的撕开了一道口子。

    并且身处鬼域中的苏远，他那手中的鬼烛立刻火光炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。

    绿色的鬼火迅速膨胀。

    整整一根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。

    仅仅瞬间的功夫，就已经燃烧得差不多到底了。

    “靠。”

    苏远睁大了眼睛，脸色带着不可思议的神色，同时忍不住爆了一声粗口。

    他知道靠近厉鬼会受到柴刀的袭击，可没想到连鬼域靠过去也一样会被袭击。

    一整根的鬼烛，他都没用到过几次，除了在上次恐怖屋里用了一次之外，但也没有像这次一样，瞬间燃烧得只剩下了一点点。

    恐怖屋那次使用的份量并不多，所以那根鬼烛基本还算是完整的。

    可就算是如此。

    才仅仅只是抵抗了一次厉鬼的袭击，这整根鬼烛就几乎燃烧光了，刚才那如火球一般爆裂开来的火光似乎耗尽了整根鬼烛的能量，最后只剩下了最后一点点……

    非但如此就连鬼域都出现了缺口，短时间内似乎没有办法恢复。

    而鬼眼的视线里似乎出现了一点盲点，那地方看不清楚。

    “真是恐怖！”

    苏远被惊出了一身冷汗，如果不是有先见之明，提前点燃了鬼烛，那么现在变成两半的恐怕就是自己了吧。

    而那具腐烂的高大男尸仿佛像是做了一件微不足道的小事一般，又缓缓转身回去，迈着僵硬沉重的步伐继续向着面那幽深的走道走去。

    鬼吹气的灵异压制仿佛像是失效了，唯独只有录音的诅咒还在影响着，可看上去影响也似乎有限。

    压制失败了，苏远面色难看的看着越走越远的高大男尸，沉默不语。

    诚然，若是没有类似于那裹尸布一样的灵异物品，想要夺走男尸手中的柴刀可谓是难上加难。

    那男尸的身上，似乎有着某种诡异的规律，可以直接锁定源头的存在，除非能够彻底得将其限制，否则想要夺走柴刀的几率几乎为零。

    虽然很不甘心，但是苏远不得不承认，就目前而言想要对付这具男尸，以他现在的手段还是有限。

    算了，得之我幸，失之我命，也许是缘分不够吧。

    苏远只能如此安慰自己，柴刀虽好，却也比不上签到，只要自己运气足够好，说不定哪天就能够签到出一枚棺材钉呢？

    或者说找个机会跟赵建国索要那张裹尸布？

    如果以帮他解决灵异事件为报酬，索要那张裹尸布，以赵建国的性格，未必不会不同意……

    不！或许正真适合我的，并不是这把柴刀，而是朋友圈方世明手上的那把鬼剪刀才对！

    使用柴刀所需要付出的代价可是比那把鬼剪刀所需要付出的代价多的多，柴刀在伤害了目标的同时，自身也要受到同样的伤害，而鬼剪刀则不然。

    使用鬼剪刀只需要承受厉鬼的诅咒就行了，并且想要获得它的难度，也远比这高大的男尸要容易。

    主要是这男尸手中的柴刀太过于棘手，近身会触发杀人规律，而远程灵异压制同样也干不过。

    毕竟那是厉鬼，不是人，故而不存在有复苏的问题。

    而驭鬼者则不然，除非能像杨间那样完美的驾驭鬼影，并且以厉鬼的身份保持人类的意识活下去，成为异类。

    否则，苏远并不认为有人能够耗的过自己。

    唔……得排除某个中二病！

    而按照原剧情来看，此时朋友圈方世明的状态似乎有些微妙，只能以某种灵异手段制造出一个替身来替代自己在外界活动。

    想到这里，苏远脸上不禁浮现出一抹耐人寻味得笑意。

    既然已经决定了暂且先放下这柄柴刀，苏远便没有再去理会那具高大的男尸。

    这片灵异之地很是特别，导致了中山市人头气球这起灵异事件的厉鬼很有可能就是从这里通过凯撒大酒店跑出去的。

    并且苏远还有些怀疑，那只厉鬼丢失的头颅会不会是被那具高大的男尸手持柴刀砍下来的。

    而这个可能性是非常大的。

    越是往前走，便越是使人感到压抑，空气里给人一种阴凉还略带潮湿的感觉，隐约散发着一股木制家具发霉的味道。        

