    “王，我有一件事想请求你。”

    纲手双眼紧盯着坐在前方的金发赤瞳的吉尔伽美什，凝重的说道。

    在她的身侧，站着的是三代目火影猿飞日斩。

    “如你所见，三代目被选中成为了御主，因此我想从你这里取得一样「圣遗物」。”

    吉尔伽美什的宝库中收录着过去、现在以及未来的所有宝物，虽然只是原典，但这些宝物无论是被创造还是由天地本身形成他们与各位英雄的联系不会被抹去。

    因此吉尔伽美什的宝库中不仅是数之不尽的武器与宝具，同时也是数之不尽的「圣遗物」。

    既然三代已经被选为了御主，想到了这一点的纲手自然不会放过这个机会。

    但她担心的有一点……

    “嗯？你的意思是让本王将本王的宝物赐予一个小丑？”

    吉尔伽美什冷眸一撇，平静的瞳孔中翻涌着淡淡的怒意。

    “纲手，别把本王的容忍当做你嚣张的资本。”

    “王，圣杯对于火影村来说至关重要。”

    纲手低头道，她担心得正是这件事情。

    吉尔伽美什可是一个高傲的王者，对于自己的臣子和孩子或许会有些许宽容与纵容，但对于被他定义为「杂种」或者「小丑」的话，那么想要获得他的帮助无异于是天方夜谈。

    而很不碰巧，三代正是被他定义为「小丑」，一个年老、没有任何领导力却领导着一个势力的「小丑」。

    猿飞日斩藏在宽大衣袍中的干枯手掌缓缓握紧，他极其不喜欢吉尔伽美什。

    不仅是他，如果相处过的话绝大多数的人都不会喜欢吉尔伽美什的性格，绝对的自我和高傲。

    但为了圣杯、为了能够获得吉尔伽美什手中的圣遗物，为了木叶再一次强盛起来他必须要忍受这口气。

    现在是他们在求人。

    “呵呵，你想靠圣杯获得什么？”

    吉尔伽美什嗤笑着站了起来，他看着三代目双手插兜，漫不经心的询问道。

    “当然是让木叶的火焰再一次熊熊燃烧！”

    猿飞日斩直视他的双瞳，不卑不亢的回道。

    “王……”

    “纲手，闭嘴！”

    纲手身子一颤，双眼直视到了那双赤红冰冷的眸子。

    “本王在问这个小丑，没有在问你！”

    “还是说，你也和这个小丑一样有着如此可笑与虚幻的理想？”

    赤红的双瞳缓缓眯起，吉尔伽美什……认真起来了！

    “可笑的理想？！”

    在这一刻，三代终于忍不住了。

    让木叶的火焰更加猛烈，让木叶更加强盛与富裕，让木叶处于安居乐业之中……这种理想在吉尔伽美什的口中竟然是一个可笑的理想？

    那是他为此付诸生命，并且从继任三代至今从未变过的目标！

    “你有什么资格说我们的目标是可笑的理想，就算你是最古的英雄王我也无法认同！”

    三代气呼呼的说道，最多这圣遗物他不要了！

    就连纲手也将疑惑的眼神投向吉尔伽美什，这是什么回事？难道吉尔伽美什只是单纯的看三代不爽？

    纲手无奈的叹息，她之前还想说让吉尔伽美什帮帮忙，没想到现在却成为了三代与他之间的矛盾。

    “呵呵，本王可没有兴趣和小丑谈论，这种事只会让本王感到掉价！”

    吉尔伽美什冷笑了几声说道。

    他所嘲笑的并不是猿飞日斩那「为了让木叶更加强盛」的理想，而是「向圣杯许愿」这种途径。

    这只会让人看到统治者的软弱无能罢了，一个国家，尽管木叶不是一个国家，但道理是相同的。

    一个势力想要变强无可厚非，但如果将这种理想寄托于圣杯之上的话那么吉尔伽美什只会感到失望！

    圣杯会实现你的一切愿望，但如果三代许愿让木叶变得更加强盛富饶，圣杯或许会通过：

    「木叶忽然获得了很多钱财」

    「木叶村下起了钱雨」

    甚至……

    「木叶村的人在一夜之间都获得了很强大力量，每个人都是影级强者」

    这就像在一个安居乐业的国家里忽然给每个人都发了各种热武器一样，给这个国家带来的确实是「更加强大」，但随之而来的却是每个人在获得了「力量」之后的暴动。

    人的贪欲是无穷尽的，有了力量自然会向着更进一步，金钱也同样如此。

    猿飞日斩的理想并没有错，但从他将这个理想寄托于圣杯之上时便错了。

    没有经历过「获得」的这一个阶段的东西是不实的，除了能够带来昙花一现的强荣之外没有任何一点实质作用，反而会让其吃尽接下来的苦果。

    这才是将这一点看得一清二楚的吉尔伽美什所失望的原因，这不是「个人」，这是「国家」，是背负了所有子民希望的君王所不能产生的让所有人「不劳而获」的念头。

    就像他曾经做过的实验一样（指杀掉没用之人，却没能杀掉任何一人），这么一来遍地都是杂种（指无用之人）。

    这是他，身为第一个对神明发起反抗的君王，身为人与神诀别的开端，解放了人的天性的英雄王所最不想看到的场面。

    ……

    “哼，即使没有他的圣遗物我也能够召唤出足够强大的从者！”

    猿飞日斩冷哼一声，冷漠的说道。

    “那就先这样吧，在你被传送进入「圣杯战争空间」之前我看看能不能给你找来强力从者的圣遗物。”

    陷入了沉思的纲手下意识的说道，她捏着下巴，脑海中仿佛抓到了什么却又摸不着痕迹。

    很显然，她并没有打消之前的念头，以她对于吉尔伽美什的了解，只要他没有离开、或者说彻底失望之前那么事情就还有转机。

    “「你也和这个家伙拥有一样可笑与虚幻的理想吗？」”

    纲手重复着吉尔伽美什的话，面前关于暗部搜索全村却仍未发现凶手的文件被她直接掀翻在地。

    之前的面麻杀人的事情和此刻吉尔伽美什的话在她的脑中相互交融，让她心乱如麻。

    ……

    而于此同时，小南与鼬已经与角都汇合。

    “还真是狼狈啊角都。”

    小南挥动着身后的纸翅膀说道，声音中尽是平静。

