    观众们都是一脸震撼之色，而场中，洛宇的法杖不断的指向古斯塔隐蔽的方向。

    大量的火球看似在漫无目的的轰炸，但每次都能够将古斯塔给炸出来，几次下来，古斯塔已经受伤了！

    “邪门了，这个洛宇真的能看穿幻影魔踪。”

    龙渊有些无法理解，而凤千寻似乎明白了什么，她凝视着洛宇那双明亮的眼眸，低声说道：“应该是灵目！”

    “这个天赋连特性商店都没得卖，只有一些极为罕见的事件才会出，洛宇到底是怎么得到这个特性的？”

    “这就要问他的小女友了。”

    龙琴看向了方雨梦，淡然道：“方雨梦，你家男人如何得到这等神通的？”

    “充话费送的。”

    方雨梦目光凝视着下方的洛宇，笑盈盈的说着大家听不懂的话。

    “哼，不想说就算了，何必拐弯抹角。”

    龙琴轻哼了一声，殊不知方雨梦没说错，这是点亮麒麟兽娘图标送的，买一送一，没毛病。

    场中，古斯塔手臂、大腿等处被炸出了一道道的伤口，此刻他已经不再隐藏身影，那阴冷的目光死死的盯着洛宇道：“洛宇，想不到你竟然真的有这等目力，我还是小看你了。”

    说话之间，他的伤口正在快速的恢复着，洛宇知道他在拖延时间，但也无所谓，平静的说道：“古斯塔，你的恢复速度没有昨夜那么快了，刚才那黑色长枪的威力也是不值一提。”

    “怎么，你的心乱了？”

    此言一出，全场所有人都竖起了耳朵，而古斯塔脸色则是难看了起来。

    的确，每次出招之时他都会想到自己的两个女人在对方手中，本能的犹豫，导致战斗力下降。

    看了一下自己的状态栏，不知什么时候，自己的状态栏出现了一个debuff。

    【投鼠忌器：全能力下降20%】

    数据不会说谎，天道世界一切都能够以数据化呈现，包括情绪产生的各种负面状态。

    洛宇淡然道：“即便是巅峰的你胜率也不会超过三成，现在的你已经没有机会赢过我了。”

    “投降吧，世人知道你降了我，不丢人。”

    全场一片寂静，大家不知道二人之间到底发生了什么，但很明显，古斯塔已经处于了非常不利的境地。

    洛宇似乎抓到了他的把柄！

    短暂的沉默之后，古斯塔突然笑了起来：“桀桀桀，哈哈哈哈！”

    “洛宇，我做梦都没有想到竟然会被一个低等种族逼到这种程度。”

    “你可以感到自豪！你是第一个能够让魔族动用血脉本源的人类。”

    “接下来，你将会看到地狱！”

    他的声音逐渐变得沙哑，每一个字似乎都能够产生恐惧效果。

    突然，他全身放出了黑光，仿佛体内有什么东西在燃烧一样，天空中那片黑云内鬼哭狼嚎，下一刻，黑云之中竟然飞出了一个可怕的黑色骷髅！

    “卧槽！”

    观众们都是惊得头皮发麻，只见这骷髅在半空中碎裂，随即变成了一个流淌着黑色特体的魔族符文，向着洛宇冲了过去！

    其速度之快，几乎都带着一丝残影了！

    “诅咒！这是魔族的血脉诅咒之术！”

    “洛宇快退！”

    安娜似乎看出了名堂，惊得脸色一片苍白。

    洛宇虽然听不到安娜的惊呼声，却也知道这符文透着诡异，不能硬接，只是足尖一点，整个人飞速的后退，速度快极为惊人。

    飙射而来的黑色符文竟然扑了个空！

    “啊？”

    每个人都是一愣，这是洛宇第一次展现自己的敏捷，他爆发出的速度直接给大家看懵逼了。

    黑色符文扑空之后再度扑向了洛宇，这一次速度似乎更加的快了，仿佛像是一道黑光！

    但是，洛宇的速度比黑光更快，这一刻的他就像是一道紫色闪电，移动速度快的几乎都看不清。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    不仅仅是普通的观众，便是龙渊等大佬们都惊呆了。

    一个魔法师，竟然爆发出了比诅咒符文更快的速度！

    这简直是不可思议的！

    凤千寻张了张嘴，本能的问道：“洛……洛宇有多少敏捷？”

    “目测……大概有2300以上……”

    彩珈的声音带着一丝颤抖。

    龙渊脸色微微有些难看，一个大魔导师拥有着比最优秀的刺客都快的移动速度，这代表着什么他很清楚。

    几乎要无敌了！

    场中，古斯塔脸色隐隐有些苍白了，燃烧血脉释放的诅咒术竟然打不中人，这让他难以接受！

    “洛宇！我看你能躲到什么时候！”

    黑云中飘出了一个骷髅头，古斯塔燃烧了更多的血脉力量，下一刻，两枚诅咒符文对洛宇形成了前后夹击之势。

    可惜没用！

    洛宇的敏捷高的吓人，前后夹击都难以击中分毫，他在闪避的途中甚至还放出了一片火球，轰向了古斯塔！

    “轰轰轰轰！”

    古斯塔似乎不太好移动，被火球红了个正着，笼罩他的黑光虽然抵消了一大部分，但是爆炸形成的冲击波还是造成了杀伤！

    直接吐血！

    血炼之术能够恢复他的伤势，但却在不断的消耗他的体能，加上燃烧血脉的消耗，古斯塔脸色苍白，整个人隐隐有些发抖了。

    消耗太大，似乎要扛不住了！

    所有人都看出来了，古斯塔的诅咒符文要是短时间内再轰不中洛宇，那么他将会先倒下！

    “都给我出来！”

    也不知道燃烧了多少血脉之力，古斯塔一口气使出了五道诅咒符文，从五个方向冲向了洛宇，几乎封住了洛宇一切的退路！

    龙渊喝道：“躲不开了！只能硬接！”

    “洛宇！”

    安娜再度尖叫起来，娜可儿惊吓之下已经用手捂住了眼睛不敢看了。

    就在所有人都以为洛宇躲不开的时候，在这片魔气沸腾的空间中，突然亮起了一道白光！

    这道白光在间不容发之际，从五枚诅咒符文之中窜了出去！

    下一刻，五枚符文撞在了一起，互相间湮灭起来，随即消散无踪。

