    齐琳见他转过身开始炒菜，愣了愣。

    她走到哪都是遭人厌恶的，竟然有一个男人会说帮她瘦身。

    还是一个相当完美的人，虽然已接近了他，反而更看不清他了。

    饭菜做好了，三人就坐在一起吃了起来。

    “老公，今天刺杀你的人是谁？”齐琳问道。

    陈重想了想道：“我招惹的对手有点多，也不清楚是谁？”

    “那不如做一个减法。”齐琳道。

    “减法？”陈重问。

    齐琳讲道：“你得罪的人，谁有实力派来超凡大师。”

    “我杀了许多瀛国人，这肯定让对方嫉恶如仇，”陈重沉吟道，“但在国家现在强势阶段，对方应该不会派这样高手前来，

    还有苗疆那个超凡大师应该被老头子伤了，也应该不敢来，之前纠结了各势力的张云振，他叫不来这个段位吧？

    倒是副督主张云振哥哥的小集团有可能，不过没这个必要，还有圣域的人可以，只是不是与陈家达成了协议了吗？”

    齐琳惊讶了，对于他的事迹以为很充分，但也没想到他惹了这么多事，还尽是他这个段位很难搞定的。

    “既然都排除了，那或许有一种可能很大，你马上回家族的消息，陈家人都知道了，有些人并不愿意你回来，那就可能派人来。”

    陈重倒是忘记了自己的这个家族了，忽然就想到霍宵婷让人争夺璀璨之恋时，一个人差点杀了他，而那人与今天的气息极为相似！

    那如无意外应该就是来自陈家了，目光闪过了一丝凌厉，会让陈家反对他的人生不如死！

    忽然他注视到了师父的目光，那股强烈的胸中之气消失了。

    赵化极淡淡道：“我吃完了，重儿陪我出来走走吧。”

    “好。”陈重应声。

    等师父走向前，就跟在了身后。

    两人一前一后地就走上了沙滩，到了海边。

    陈重注意到他的背已经有些佝偻了，记得这个老头的身子是笔直的，就像千年岿然不动的山一样……

    忽然他的后背挨了一巴掌，就在上面抚揉着，感受到一股内气传导了进去。

    腹部又挨了一巴掌，使得他弓下了腰，使得他的内脏翻江倒海着。

    忍不住地哇哇的呕吐了好几口，地上的秽物中，竟然有无数的小虫子在扭动着。

    “这是……之前服用进去的爱情蛊虫？一直忽略了，竟然被师父发现了。”

    “在说蛊虫时，我就感到你脸色有暗红不对劲，这虽然是很低等的虫子，但成长下来说不定会受到控制。”赵化极解释了一句。

    陈重心想自己的容貌改变，原来也有这虫子的原因……见师父洒下了一些药粉。

    那些虫子就开始扭曲，接着变成了一滩血水，这吸食的都是自己的吧？

    赵化极道：“重儿，你怨煞太浓重了，虽然被你掩盖的很好，但爆发了会让你迷失的。”

    陈重沉默，不知该怎么回答师父指出的问题。

    别人可能看他是谦谦君子，脾气很好，但却不知他内心是病态的，只是压抑着。

    “你看脚下海水拍打的礁石，已经被侵蚀得失去了光滑的外表，变得凹凸不平，有的地方都有了裂痕，最终会被塌掉。”赵化极示意道。

    陈重低下头，只见站立的这一块石头，在被海水冲击着，出现了很多镂空的洞。

    赵化极问道：“你看出什么了吗？”

    “是以柔克刚吗？做人要圆滑与柔韧一点。”陈重隐隐感觉师父不是想说这些。

    “一个事物呆在错误的地方，就会持续受到伤害，”赵化极负手抬头道，“我看书上讲，太阳的体积是地球的一百三十万倍，而银河系里有三千亿颗恒星，宇宙又有无数星系，想想人的渺小，我们又怎么能停留在原地呢？”

    陈重理解了，是在说不宜停留在过去，一时心驰所向，蓦地又产生一股怅惘道：

    “师父，对不起，我始终是俗人一个，做不到这样的境界，我一直想不明白你到底在追求什么，从来都不停歇。”

    “每个人都不是一样的，我在追求长生，”赵化极回答道，“这个长生并非为了存活多长时间，而是人生的极致，也就是……大道。”

    陈重明白了，但又不明白，他就是那些追求最高武道的人，但他是非常纯粹的，好像并没想让人知道他的存在。

    “那你就是还要走了？”

    这时不少男男女女从旁边的别墅中出来了，互相追赶着，显得很欢快。

    他们穿着各式的泳衣，有的人胳膊夹着冲浪板，显然是过来玩了。

    赵化极看着他道：“没有谁会永久地陪伴在自己身边，其实每个人都在走着一条独行的路，只是戴着各种枷锁。”

    陈重忽然道：“师父，我去往老城也有想算一下我老婆是否还活着，你精通此道，能不能为我算一下？”

    “好。”赵化极要了苏紫莹的生辰八字，拿出三枚铜钱，在手里一摇晃就落了下去。

    一个铜钱却在礁石上飞快地滚了起来，他也不敢阻止，就跟了过去，想把正反讲一下。

    铜钱就被一只脚就踩了上去，一个戴着墨镜的青年道：“喂，你们两个赶紧离开这里，要清场了，别在这儿呆着了。”

    陈重蹲在那儿，抬起头道：“把你的脚拿开。”

    墨镜青年挪开后，见到是一个铜钱，不由得嘲讽道：“来挖宝来了？”

    “师父。”陈重叫了一声，因为铜钱插在了沙滩之上，还没见过这种情况，“再算一次吗？这被毁掉了。”

    “没有必要，外因也是命运的一部分，”赵化极看了眼道，“卦象来看，子母钱重叠落地，但处于并非安全之地，主钱滚到沙滩上立起，说明前途有生死危险。”

    “这是什么意思？”陈重心海起伏，已知晓什么意思了，但想听得清晰。

    “卦象的意思便是孕妇处在如礁石之上，随时有危险，但仍然被有力的支撑着，而你前途会充满危险。”赵化极道。

    “这么说我老和与孩子是没有事的？”陈重自语了一句。

    尽管这算命很大可能是虚假的，但这长久的阴霾又驱散了大半！

    他不由得哈哈大笑起来，对于自己将来有什么危机，完全不在乎！

