    乍见到那支冒险小队被怪群追得头都不敢回，全力奔逃的模样，莫北只觉得这几人的表现实在是有点窝囊。

    后面的怪群咬得其实并不算太紧，按说这几个都三十多级了，撤退的时候怎么也应该能做到有条不紊才是，这么慌张像什么样子。

    接着他又看到那小队中的德鲁伊在狂奔之中喝下一瓶法力药剂，挥手在身后留下一个耀眼的光团，一头尾接近两米五的灰熊悍然冲出光团，向着怪群迎头撞去，显然是要作为炮灰对怪群进行阻拦。

    那膘肥体壮的灰熊狂奔之时，浑身厚实的毛皮如浪涛起伏，速度却是丝毫不逊机敏的鬼狼，转眼和当先的一头刺木魔拉近了距离。

    它发出一声咆哮，昂起身躯挥爪向着刺木魔拍去，然而下一刻，这头体型庞大的灰熊就被一根布满棘刺的树桩轰得到倒翻而出，在地上擦撞了一下便化作光团消散了，竟是连命中对方都未能做到，更别提什么阻拦了。

    不仅不如，那头刺木魔在将灰熊击溃之后，周身立即浮现出一层肉眼可见的罡风乱流，向前奔行的速度骤然提升，就跟狂暴了似的。

    莫北神色一凛，岂能还觉察不出这头刺木魔的异常，当即收起望远镜，带队全速迎了上去。

    狂乱！

    野蛮人在24级时可以掌握的强大近战技能，在命中目标之后大幅度提升攻击力，攻击速度，攻击准确率，以及移动速度，在短时间内战力暴涨，而且只要攻击不断档，这种状态就能一直维持，可谓是狂乱一出，势不可挡。

    眼下这头刺木魔通过狂乱获得的提升比起野蛮人还要夸张，因为体型庞大，就连周身的罡风都显得威势惊人，所到之处就连附着在飞起建筑物上的藤蔓都直接被撕扯的支离破碎，宛如风暴过境。

    那支小队显然也没料到这怪物竟然身怀这样的能力，否则那德鲁伊也不会有之前的举动，察觉到强敌在急速迫近，一个个面色骇然，同时心中满是疑惑。

    为什么这里会出现这种强大到令他们心生绝望的怪物！？

    那灰熊可是德鲁伊的最强肉盾，尤其还是由主修召唤系的德鲁伊召唤出来的，战力绝对在同级的女武神之上，却被那刺木魔一击秒杀，此时对方还处于狂乱的状态，绝对能将他们一下一个地全部送走！

    队伍中的法师脚下火光一闪，跑过的地面瞬间升腾起熊熊烈焰，但身后的刺木魔却是敏捷地一个横跨，避开烈焰之径的范围，继续裹挟着风暴向前碾压。

    “别回头！继续跑！它这种状态只能维持几秒！”

    坠在队伍末尾的持盾圣骑士急声催促，自己则是不断偏头用余光查看身后的情况。

    然而十秒钟之后，他却发现刺木魔的速度依然没有回落的迹象，距离已经缩短到两丈左右，这让他脸上的神情逐渐变得狰狞，终于是一咬牙，开口吼道：

    “你们继续跑，我试试能不能引开它的注意力！”

    那么名德鲁伊却是立即反驳：

    “你有活力光环！不能离队，我来！”

    他说着就连续挥手，招出三头狂狼，然后偏离队伍朝旁转向。

    其余几人面色都是一白，却也知这时候再争执谁去引怪就是团灭，只希望能够争取到足够使用传送卷轴的时间。

    生死存亡之际，他们突见三人朝他们迎面而来，非但没有见到援手时的惊喜，脸色反而是愈发难看，面对这种能够轻松秒人的怪物，就算多一支队伍也没有战胜的希望，更何况后面还不仅仅有那一只怪物。

    “跑！！！！别过来！！快跑！！”

    他们当即高声呼喊，还拼命地向前甩手，就跟要狠抽那三个看不清形势的蠢货似的。

    但那三人非但没有听从他们的警告，反而还传来一声询问：

    “你们不打吧？那我这可不算抢怪了啊！”

    “蛤！！？？？？”

    包括那个准备舍生断后的德鲁伊在内，四人全都被这具问话气到神情抽搐。

    神经病啊！！！

    都说了快跑！还特么想着抢怪！！！

    这四人此时只想歇斯底里地吼上一声：

    “滚！！！！！！！”

    但话音还未出口，便又被眼前所看到的情形给噎回了了肚子里，感觉都快憋炸了！

    他们看到那三个神经病居然一边向这边狂奔，一边还腾出手来，开始猜拳！

    卧。。。。槽。。。。。

    这种洒比是怎么活到现在的！！！！！

    “都说是我的了！还非要猜拳决定，烦死了！”

    莫北用一个包袱干掉内德和艾尔文的剪子，烦躁地挥了挥手，示意二人滚粗，随即身影一闪，以一式冲锋超到前方，对着那四张不知挂着什么奇怪表情的脸挥手打了个招呼，然后与他们错身而过。

    “这应该就是暴风之树了吧，正好，来尝尝本大爷刚升级的古树天敌！”

    他翻手取出巨大无比，倒拖与身后，随着身形疾掠，巨大的斧刃不断不地面发生擦撞，迸射出一蓬蓬火星。

    而那摩擦碰撞时所发出的声响，也完全不像其他兵刃那般清脆，感觉更像是拖着一块磨盘大的铁锭，声音十分浑厚。

    那四人小队先是被莫北的速度所震撼，不由自主地回头望去，又见到他取出一个硕大的物事，扭曲的神情当即转为呆滞。

    那居然是一柄双手斧！？

    莫北见识过这怪物一击秒杀肉盾灰熊的画面，也知道大意不得，所以不打算采用最拉风的冲锋跳劈，怕自己飞身而起之后被对方一个横扫拍飞，那就尴尬了。

    先将它撂翻再说！

    “砰！！”

    青石地面崩起几块碎石，莫北的身形也随着一声爆响直接消失。

    而几乎就在同一时间，暴风之树那由树桩演化的右腿猛然断裂开来，像是被钝器以狂暴无比的力量击碎，断口处碎木横飞，连带着无数电弧向外激射，却不见攻击之人身在何处。

    奔行中的暴风之树就跟一脚踏空了似的，身躯向前倾倒，只能探出双臂撑向地面，但还未触及地面，右臂又从肘部爆碎开来，仅剩一臂一腿难以支撑，虬结巨木形成的身躯轰隆一声砸落地面，随着惯性向前滚去，碾压得地面震颤不止。

    此时那大脑一片空白的四人才见到莫北现出身形，竟是又闪到了他们身前不远处，沉腰坠马，巨斧横于身侧，在地面的剧颤中不动如山，只待刺木魔摔滚到近前，才暴喝一声，周身爆开一团血雾，双足顿地，旋身斩出势大力沉的一斧。

    “轰！！”

    这一斧下去居然发出雷鸣般的巨响，并且爆出一阵强大的风压。

    再看那刺木魔，在这一记斩击下不仅止住了翻滚，而且还被向后震退了半丈的距离，破碎的身躯开始由内而外地发生焖燃，迅速地化作炭块。

    那四人连自己时候停下来不跑的都不知道，一时间彻底失去了思考的能力。

    艾尔文和内德却是丝毫不做停留，从莫北身旁掠了过去，冲入更后方的怪群中开始联手绞杀，顷刻间就让怪群一片大乱，接二连三地被二人击杀。

    白光起，那四人小队中的一人这才“啊！！？？”地一声惊呼，在从未有过的迷茫中升级了。

    “这。。。我。。。”

    他支支吾吾了一阵，才不知所措地解释了一句：

    “我。。我真不是有意要蹭你们的经验啊。。”

