
　　顾若回到家里也被问了,只是没有像沈永芬那么偏激。

　　顾若见顾爸爸要出门,赶紧主动请缨，走出来找物业来帮忙查煤气了，实际是想躲避蒋静仪的苦口婆心。

　　蒋静仪的话就是那些：你要是这个年纪还单身,我们说不定不会这么着急,总得你找到称心如意的，不能随便找一个人凑合了。但是你和沈轻交往十年多了，怎么都没有结婚的想法呢？是感情出现什么问题了吗？

　　得抓紧了,沈轻不提你就去问问,总得有个谱啊。这年纪也不小了，该想想结婚和要孩子的事情了。

　　趁年轻赶紧生,生了好恢复,我们还能帮你带孩子。这要是再等几年,我们就都力不从心了。

　　顾若都快背下来这些话了，只是，她真的不着急。

　　现在的年轻人三十多岁结婚也都正常，更何况她和沈轻现在这个阶段真的不适合结婚。她正是要努力的时间段,沈轻刚刚退役,还没稳定下来,她自然不着急。

　　她理解父母的良苦用心,可是她已经长大了，有自己的想法了。

　　拎着一串钥匙走到物业，就看到沈轻居然也在。

　　沈轻斜背着一个黑『色』的袋子，这袋子平时是沈轻运动时带鞋子的,此时里面装着沉甸甸的东西。

　　顾若走过来好奇地问：“你怎么在？”天籁小说网

　　沈轻回答说：“来这配合查煤气啊。”

　　物业看他们两个人都到了，带着他们两个人往那个小区走。

　　沈轻注意到了顾若手里的一串钥匙，忍不住看了好几眼，最后还是没忍住好奇心，问道：“你家房子在哪？”

　　他们要去的不是顾若要住的东阳小区，而是两家中间的那个小区。

　　顾若从来没跟沈轻提起过这件事情，然而此时都已经『露』馅了，没必要瞒着，指着斜前方的一栋楼说：“那一栋……都是，你家呢？”

　　她记得好像是这里的某一栋的一楼。

　　沈轻看了那栋楼许久，目光深沉且悠远。

　　许久后，他从自己的兜子里拿出了一兜子的钥匙，依旧是那副吊儿郎当的模样，用慵懒的且低哑的声音对顾若说：“除了那一栋，都是。”

　　顾若一怔，诧异地看着整个小区，再看看沈轻兜子里的钥匙，估计……说的不是假话？

　　沈轻和顾若一起配合查煤气的时候，忍不住嘟囔：“感情这整个小区，就我们两家真正的业主？”

　　物业的工作人员还真看了一眼接着说道：“还真是，两家大地主碰一块了。”

　　沈轻又问：“这么多年，我妈和我未来丈母娘就没遇到过？”

　　“我刚来工作几年，蒋姐都是周末过来，但是沈姐周末最忙，这两位还真没遇到过。”

　　既然都见面了，两个人就去看了整个小区的煤气，之后物业工作人员离开，两个人朝着楼王那栋楼走。

　　沈轻拿出沈永芬单独给的几个钥匙，走进去打开一层的门，入门就看到一楼分为左右两侧，一侧是图书馆一样连续的架子，外层有透明的玻璃门，还有感应灯，全部都是放鞋子的。

　　另外一侧是健身房，里面还摆了不少健身器械。

　　装修风格还挺靠谱的，没搞什么幺蛾子，走的是重金属的风格。

　　估计是请了专业的装修公司，肯定不是沈永芬女士的审美。

　　二楼是给顾若准备的，也是左右两边，一边似乎可以放娃娃，还有很多展柜。右边可以做手工，有缝纫机等工作台。

　　工作台周围还有非常小清新的装饰物，有一面墙可以摆放工具，装修大多是白『色』调，偶尔是原木装饰。

　　顾若看的目瞪口呆的，指着工作台说道：“太棒了吧这个房间。”

　　为了业余爱好，高这么大一个工作室，顾若自己都觉得奢侈。

　　沈轻点了点头，感受到了自己妈妈催婚的认真程度。

　　到了楼上，就是他们自己的小家了，看到户内电梯顾若都有点不知道该说什么了。

　　这房子只有六楼还没有装修完了，估计是想要看看以后是男孩，还是女孩，再考虑怎么装。

　　进入卧室，看到深沉的装修，高端大气上档次，床上却铺着艳红『色』的被子，被子上还绣这龙凤呈祥。

　　沈轻看到后就乐了：“整个房子里，就这个被单是我妈选的。”

　　顾若小声补充：“我看到洗衣机上罩了一个勾花的罩子。”

　　“嗯，我妈的喜好。”

　　参观完房子后，两个人坐在了客厅里，面面相觑。

　　“我一直以为……你家里很穷……”顾若主动说。

　　沈轻十分不解，问：“为什么呢？我家里那么多鞋你也看到了啊。”

　　“最开始我以为是杨楠给你买鞋，后来看到那么多，又知道你们会有品牌方赞助，就以为那些鞋子都是赞助给你的。”

　　“再赞助也赞助不了那么多吧？”

　　“你给我穷的印象太根深蒂固了……”

　　沈轻『揉』了『揉』脸再次问道：“可是我谈恋爱后也经常买单啊。”

　　“我们谈恋爱后你就一直在拿奖金啊！而且你本来就是自己手里有一千块会给我花八百块的『性』格。”

　　沈轻靠着沙发酝酿了一会，随后问：“所以你家里也不穷是吗？”

　　“不穷啊。”顾若回答得理直气壮，她可没总在朋友圈里哭穷。

　　“你之前说你要赚钱养娃，我以为你要赚钱养弟弟什么的……”

　　“我们交往这么多年了，你应该知道我家里没有其他兄弟姐妹了。”

　　沈轻点头：“后来我是知道你喜欢娃娃了……但是，你经常特别节省的样子。上次过年大家一起出去玩，你拉着我就走，说那是条件好的孩子去的地方，我们去压马路。”

　　顾若立即回答：“我是觉得你家里条件不好，不想你『乱』花钱。”

　　沈轻就发现，他这些年努力挽救顾若的自尊心，不炫富，也不会让两个人之间出现太大的差距。辛辛苦苦这么多年过去了，结果……两个人似乎没有多大的差距？

　　顾若也一直觉得，沈轻家里条件不好，这么多年累积下来的奖金不够在北京买房，所以才不敢提结婚，也从来不计较这方面，毕竟他们现在的收入也不少。结果不是？

　　沈轻突然说道：“其实我们在北京的那套房子不是租的，是我买的，我怕你听说我要买房，自己还拿不出钱来着急，就直接买了，这样你的收入还能给家里一点。”

　　顾若想了想说道：“其实你这样也正常，我能理解，不过之后如果想买房子的话，我可以出钱，我这几年存了不少钱。”

　　沈轻觉得自己没说具体，立即补充：“北京那套房子写的是你一个人的名字。”

　　顾若还当沈轻买的是婚前房，听到这句话之后十分意外：“能这么『操』作吗？”

　　“买的时候没问题，毕竟是全款，给钱就行了。只是办房产证的时候需要你本人去。我想着需要办的时候我们肯定也结婚了，也就没着急说。”

　　“其实我家里一直以为你家里条件不好，也偷偷买好房子了，就等我们结婚……不过也是写的我名字。你在意吗？要不我买一套房子写你名字吧？”顾若说道。

　　“名字无所谓，我不在意这个。”沈轻说完问摆了摆手，“你家也买房子了？在哪啊？”

　　“我父母在新区那边买了一套别墅，装修的时候觉得附近环境真挺好的，就又在同小区买了一套，以后给我们住。”

　　她没说，他们当初拿小区房子的时候，本市不限购。后来再买房子限购了，老房子太贵一般没人买得起，他们就只能买别墅了。

　　别墅不限购。

　　沈轻都笑出来了。

　　他们俩可真是不差房子。

　　他退役了有什么问题吗？如果没有什么大的追求，每天去健身，加收房租就可以活下去了。

　　只是这乌龙闹的怪有意思的，都在替对方考虑，不想伤了对方的自尊心，居然互相隐瞒了这么久？

　　*

　　沈轻在正月初三的那天，陪着沈永芬扛了一下午的白菜。

　　他也不明白沈永芬为什么那么喜欢买白菜，他更不明白沈永芬为什么要省人工费，想请人搬吧，沈永芬就说不划算。

　　他认认真真地搬完，回到家里刚休息一会，就看到顾若发来了消息。

　　点开只有一个表情：[微笑]

　　不知道为什么，沈轻看到这个表情就害怕，甚至开始思考自己最近有没有做错什么。

　　然而，他还是决定先道歉。

　　另外一边，顾若还坐在亲戚家里，为了躲避他们催婚的话题干脆来辅导小孩功课了。

　　打开手机就看到沈轻发了一段小视频，打开，是沈轻噗通下跪的画面，画外音还有：“咋了？”

　　她看着手机都有点愣神，随后就笑了起来，打字回答：被催婚三天后，麻木的表情。

　　亲爱的小哥哥：你家每年过年还真的是……一成不变啊。

　　若若：可不就是，以前过年都是夸我，说我学习好，说我乖等等，现在过年不提也罢。

　　亲爱的小哥哥：你就和他们说，你男朋友是世界冠军。

　　若若：你都过气了，我亲戚还问我，你要不要考虑去他孩子的小学去做体育老师，模样颇为关心。

　　亲爱的小哥哥：我做小学体育老师不得吓哭孩子？

　　顾若想到沈轻和一群小学生站在一起的画面，就觉得会十分好笑，不由得笑了起来。

　　心情终于好了一些。

　　接着，她看到沈轻发来了其他的消息。

　　亲爱的小哥哥：[图片]

　　亲爱的小哥哥：这里是一百本房产证，如果再有人催你，你就说，你要忙着收租呢，没空拜年了，拜拜。

　　顾若看了看图，接着问沈轻：你们家房产证都是用编织袋装的吗？

　　亲爱的小哥哥：嗯，这玩意防『潮』。

　　顾若陷入了沉思，防吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 55 章 番外·退役3免费阅读。https://xs.23sk.com 