

    朱雪艳瞪大眼睛看自己的儿子。

    “你这孩子……”

    是傻了么？

    是当兵当傻了么？

    对金钱有没有概念？

    知不知道老太太手上的遗产到底值多少钱？

    不说别的，单单就京都市中地带那一套大面积的四合院，按现在的市值，得用亿为单位估值的啊！

    朱雪艳仿佛心尖上的肉被人生生剜了一块，眼圈都气红了。

    “老太太是个糊涂的人！哦，她把什么都给了她喜欢的孙子，那我的儿子不是她亲孙子啊？我不认，这遗嘱我不认，做不得数！”

    白慕轩：“妈……”

    朱雪艳：“你闭嘴！你个小白眼狼……”

    她梗着脖子，气得牙根痒痒。

    到底不是自己养大的儿，跟自己就不是一条心。

    她委屈、心酸，想想自己的不容易，老太太去世时没有落下的泪水，这时刷刷往下流，一边哭着，一边抱住她娘家妹妹的肩膀，抽泣痛诉：“你说这算什么事儿啊，哪有这样欺负人的？呜呜！我也不想活了——”

    娘家妹妹拍她肩膀，安慰着，在她耳边小声嘀咕：“老太太连自己儿子都不认识了，就算是她写了什么，又哪能算数？姐，你别把自己身子哭坏了。接下来，恐怕有的是事儿等你去处理呢，打起精神来，你是占理的，你家孩子是亲生的，你怕什么？”

    朱雪艳一怔。

    是的啊！

    凭什么老太太说给人就给人？

    就那么一张纸条，能说明什么？

    朱雪艳精神头一下回来了，面对白振华哭哭泣泣，“老白，你说句话！这遗嘱咱们不能认……白家的东西，可不能落到一个外人的手上。”

    一句外人，顺口就出。

    说到底，在她心里白慕川从来就不是自己人。

    白振华沉下脸，“说什么说？妈还在灵堂呢，有本事你找她说去？”

    朱雪艳一听，急眼了，“我说老白，你这是什么意思，难道你还真要依了你妈的荒唐遗嘱去办？”

    白振华青白着脸，也不好看，“如果那是妈的意思，我当然要尊重她。”

    朱雪艳：“你……”

    “别吵了！也不怕让人看笑话。”白振华瞪她一眼，站起身，“我们去灵堂。”

    朱雪艳心里窝着火，可老太太丧事还没有办完，灵堂面前撕扯遗产到底还是太难看。

    她咽下那口气，冷哼一声，与娘家姐妹一起出去。

    休息厅里突然就安静下来。

    白慕轩润了润唇，“走吧，二哥，去灵堂看奶奶。”

    刚才朱雪艳咂咂呼呼的时候，白慕川一声未吭，现在听白慕轩这么说，他倒是看了过去，目光深深的，“你为什么不否认？”

    “嗯？”

    白慕轩愣了两秒才反应过来。

    “我不说假话的。”

    很简单一句话。

    没有华丽的语言修饰。

    他也没有标榜道德，没有委婉地表示不甘。

    单纯只是陈述一阵事实。

    白慕川又是一阵沉默，“走吧！”

    几个人走在白振华后面，一道往灵堂去。

    李妈小心翼翼地跟在白慕川和向晚的身边，好几次想要插嘴说点什么，但看白慕川沉着个脸，又忍了下去。

    而向晚……

    一直沉默。

    在这件事情上，她没有立场说话。

    她也相信，白慕川一定会有自己的解决办法。

    ……

    灵堂门口，插着燃烧的香烛，纸线的怪味在风里乱飘。

    他们来的时候，灵堂已经基本布置好了，工作人员上来介绍了一下情况，与白振华确认遗体告别仪式的时间与安排。

    白慕川没听他们说什么，径直带着向晚走进去，“你怕不怕？”

    向晚摇摇头，“见过的老太太，没什么好怕的。”

    他嗯声，牵着她的手，一起走到灵堂中间陈放的冰棺旁边。

    四周是鲜艳的菊花，黄白相间，把棺材点缀在中间，棺材里的老太太穿着一身寿衣，大红的颜色，化了浓妆，看着气色很好，虽然面部表情有点生硬，但仍能看出她的慈祥与和蔼，似乎还带了一丝若有似无的微笑。

    就像睡着了一样。

    白慕川抚着冰棺慢慢蹲身，端详老太太的遗容。

    “太太，孙儿来迟了。”

    他自称孙儿，朱雪艳在对面，听得哼一声。

    白慕川不理她，慢慢将向晚牵过来，“我带着你孙媳妇来看你了。原本我们今天是要给你准备一个大礼贺八十大寿的……可你就是不肯给我机会，非要让我带着遗憾，每个年头都能想起你……”

    说到这里，白慕川苦笑一声。

    “虽然迟了，但事情不迟。奶奶你催了我那么多年的终生大事，我今天总算是办了，也算是了你一桩心愿——”

    向晚心里头一声咯噔。

    现在为止，白家人并不知道他们领了结婚证。

    可白慕川这是要……公开？

    她正寻思，白慕川突然松开她，手插衣兜里，当着大家的面，把那一本被他的体温捂热的结婚证掏了出来。

    “奶奶，这是我给你准备的寿礼。您看看，是不是很喜欢？”

    “奶奶，孙儿今天结婚了！”

    结婚证的颜色，对灵堂的黑白色形成了很强的视觉冲击。

    众人当即惊住。

    白振华第一个出声：“川子，你这是？”

    他很震惊，其他人也一样。

    看着那本结婚证，好半晌没人动弹。

    白振华简直不敢相信自己的眼睛，“你居然偷偷领证？”

    白慕川本来只关注着棺材里的老太太，闻言抬起眼，正视他：“我是合理合法办的结婚证，上面盖着婚姻登记机关的公章，我们对着国徽宣过誓，这一切都是光明正大的！”

    “白慕川！”

    白振华愤怒地指着他。

    好几秒没有说话，那手臂笔直地伸着。

    父子俩对视，白慕川面无表情。

    久久，白振华放下手，“行，你能。我先处理你奶奶的事，回头再跟你算账。”

    白慕川不动声色：“我有恋爱和婚姻的自由，跟你，算不着账——”

    白振华气得吹胡子，朱雪艳却乐了，“听见了没有，听见了没有？人家根本就没有把自己当成白家的人，更没有把你当成他的爹，你上赶着教训什么啊？不过，有些人也真是，既然不肯承认，又怎么好意思拿走白家的财产——”

    “呵！”

    白慕川冷笑，慢吞吞地收起结婚证。

    “这财产原本我还真没打算要，可你都这么说了，如果不要……我好像挺对不住你的？”

    

    