    唐彬和大D是何等的料敌从宽，以至于引来了大陆酒店这么个庞然大物，这是曹玮没法料及的事情。

    此刻的他刚放下电话，就径直推开了储藏间的大门。而他刚只来得及探头进去，忽的一声，就是一根木棒当头砸了下来。

    “小心点！是我。”

    侧身规避开阿敏挥舞过来的木棒，曹玮一边出声提醒，一边也是对阿敏的行为深感无奈。

    往小了说，这是对自己能力的不信任。而往大了说，这种玩笑般的手段好像除了让歹徒更兴奋之外，好像也不会有什么其他的作用。

    当然，他也不能指望这种没有怎么受过训练的小女人能拿出什么像样的反抗手段来，所以他也只能是好声的安慰道。

    “没必要这么紧张，外面的人已经被我解决了。你已经安全了。”

    “都解决了？”

    听到这话，阿敏明显是有些诧异。而躺在地上装死的东莞仔则是忍不住的身上一颤。两人或多或少都是有所感触。

    阿敏可能想的少一点，毕竟她一个寻常人家出身的女孩，大概是很难理解这句话更深层的那个意思。所以在一开始的惊讶过后，她反而是有些欣喜的。

    “那红姐呢？你有没有找到红姐？”

    之前被蒙着眼睛，她只知道阿红是被人带走了。但具体带到哪去，这就是她弄不明白的事情了。

    她以为阿红就在外面，但事情肯定不会是如她所想的那么简单。而曹玮虽然知道答案如何，却也不好直接告诉她。他只能说。

    “阿红的事情我来想办法。等下我先把你送到一个安全的地方，你老实待一个晚上，我会把阿红接回来的。”

    “你要去哪？去救红姐吗？我也要去！”

    “你？”

    曹玮是没想到，阿敏居然还有这份勇气。这也让他立马意识到了，她和阿红之间的姐妹关系绝非是一般的塑料姐妹可比。

    一般人遇到这样的情况跑还来不及。更有甚至说不定还会把以往口口声声的好姐妹推出去挡刀。像是她这样，会为了姐妹义气愿意冒这么一份生命危险的，还真是少见。

    难怪说阿红会这么在意这个小姐妹。

    曹玮心里虽然有些感慨，但还是果断摇头拒绝。

    “你能干什么，给我添乱吗？”

    “我可以帮你，真的...”

    “别说了。走吧...”

    根本不为阿敏的哀求所动，曹玮很清楚自己要做的事情不是这么一个小女人可以随便插手的。所以他只是径直的转头离开。

    而阿敏虽然还有争辩的想法，但一看曹玮根本就不理会她的，她也只能是一阵泄气。

    不敢久留，她只能连忙追上曹玮的脚步。而一看外面这幅尸横遍野、血流满地的场景。她立马呀的一声，就死死的抓住了曹玮的胳膊。

    “怎么...怎么这么多死人啊...”

    牙关止不住的打颤，眼前的一幕让阿敏连说话都有些说不太清楚。而对此完全是熟视无睹一般的，曹玮一边信步向前，一边就对她反问了起来。

    “当然是被我杀死的。怎么，你以为我是怎么把你救出来的？和他们好好商量吗？”

    “那...红姐那里？”

    “自然也是要杀出一条血路才行。”

    轻飘飘的一句话，却是让阿敏的内心里感觉到格外的沉重。她想过曹玮会用杀人的方法来解决问题，却没有想过，他的方法会是这么的残酷。

    随口一句话，就要填上几十个人的性命。这样的手段和脾气，让她呼吸都是忍不住一窒的，连看向曹玮的目光都变得有些畏惧了起来。

    “难道一定要这么做才行吗，就没有其他的办法能够解决这个问题了吗？”

    “没错，只有这个办法。”

    以一副笃定的语气丝毫不带迟疑的做起了回答，曹玮一边拉开车门的把阿敏给推进去，一边就快速的发动起了车辆。

    “香江是个什么社会你应该比我更清楚才对。你以为这是小孩子过家家，你说两句好听的他们就会放过你们了吗？不，并不会。这群社会渣滓只会以为你软弱可欺，会想尽一切办法的敲断你们的骨头，吸干你们的骨髓。”

    “你对他们温和，就是对自己残忍。像今天这样的事情就只会有第二次，第三次。”

    “这一次我能赶得及救出你，下一次难道也能这么的幸运吗？所以别这么天真了，傻女人。对付这种东西，你唯一的办法就是打疼他们，用血淋淋的教训抽断他们的骨头，用他们最害怕的方式让他们知道恐惧，知道敬畏！只有这样，他们才会老实本分。也只有这样，你们才能安心的生活。”

    “当然，这事不用你们操心。我会替你们解决好的。”

    这种霸道的发言让阿敏一时间哑口无言。而许久之后，她才突然问了这么一句。

    “可，这样真的有用吗？我是说如果，如果你这么做彻底激怒了他们，让他们迁怒到红姐身上的话，那这岂不是...”

    “他们不敢的。”

    说起这个问题，曹玮非常的笃定。他坚信着，自己的杀戮过甚带给对方的将是一个非常巨大的压力。除非说他们能亲眼看到自己的灭亡，确认他们再也没有后顾之忧。否则，他们就绝不可能断掉自己这仅有的一条后路。

    但这世界之大，谁能保证就不会存在一些不按常理出牌的疯子。谁又能肯定，所有人都一定会按照自己的想法行事？

    曹玮也是想到了这一点。所以他眉宇间戾气一甚的，就仿佛是一只饿虎一般，瞬间就狰狞起了脸色。

    “如果他们真的敢...那么有一个算一个。所有人，我都要让他们给阿红陪葬！”

    一路无话，曹玮直接将阿敏送到了酒店。家肯定是回不了了，这个时候指不定有多少人在盯着她。而酒店作为一个人流密集的场所，未尝不是一个临时安置的好地方。

    只这一晚上的时间。一晚上过后，要么是他杀得整个香江的黑道胆寒，从此谈之色变。要么就是他这重来的一生就只是到此为止。再没有第三种可能。

    所以再多的考虑也只是白费，而他也只是在最后对着阿敏这么叮嘱了一句。

    “在这老老实实的待上一晚上。如果我回不来的话，你就带着这笔钱直接离开香江。”

    一张卡，卡里有五百万。足够阿敏后半辈子生活了。如果曹玮真的回不来的话，那么作为把阿敏拖下水的补偿，这笔钱倒也是足够。至于剩下的，以达叔和自己的亲属关系，遗产继承应该不是什么问题。

    虽然可能有些对不起陈静仪和何敏，但想来达叔应该会看着自己的面子上照顾她们一下。所以，已经没有什么好顾虑的了。

    不喜欢逃避，所以绝对不会给自己找任何一个逃避的理由。不喜欢退缩，所以哪怕前面是龙潭虎穴，他也要闯上一闯再说。

    人生重来，曹玮要的就是这份快意。所以他扭头就走，干脆利落的近乎有些决然。

    阿敏没敢说话，事实上她此刻内心里满是一种复杂的情绪。

    恐慌、担忧、焦虑，甚至还有一丝丝说不出来的羡慕。

    今天所发生的这一切都已经是超乎了她这个小女人所能承受的极限。而如果不是有曹玮站在她的身前，替她挡住了所有的狂风骤雨，她都不敢想象，等待着她的会是什么。

    她不是很喜欢曹玮。因为他年轻、自负，轻佻到根本看不出他对红姐是不是一片真心。尤其是他还把自己姐妹两个拖入到了这场风波之中，这一切都足以让她对曹玮生出排斥的心理。

    但她没法否认。曹玮给他的感觉也是特殊的。就好像是一座高山，就好像是一棵巨树，让她这一颗几乎没法再扎根的浮萍都有了一种久违的安全感。

    阿红说过一句话，就是她们这种女人最需要也最难得到的，就是一个能够安稳停靠的归宿。她感觉自己找到了，但可惜，他却是已经属于别人了。

    心里幽幽的一叹，她将自己蜷缩在了床上，然后开始默默的做起了祈祷。

    她希望两个人能够平安的回来，她希望生活能够重新回归到安定的模样。

    然而这是希望还是奢望，她此刻已经很难肯定...

    曹玮悄悄的汇入人群，在全然不觉之间，他的形象已经是发生了巨大的改变，变成了一个有着铮亮光头的高加索男性。

    肤色有些苍白，身材高大且体格健硕。因为高加索人种普遍更大块头的缘故，曹玮原本的衣服穿在他身上都有些紧绷了起来。

    此外，他有着突出的眉骨，深陷的眼窝里是冷漠黯淡的灰蓝色瞳孔。再加上略高的颧骨以及时刻紧抿的薄嘴唇，让他看起来格外的冷峻。

    这个形象很是显眼，但却还不是他身上最显眼的地方。而他身上最显眼的还是，他后脑勺上那一块仿佛是数字条形码一样的刺青。

    这是杀手47的本尊形象。也是角色卡片所赋予曹玮的另外一个能力。

    完全性的皮肤覆盖，可以让他从形象上彻底变成另外的一个人。而哪怕说是用最先进的仪器来检测，也根本不可能检测出他的真实身份。

    曹玮的想法很简单，那就是他既然已经以47 的身份出现，那么干脆就用这个身份来大开杀戒。

    让他成为一个真正的梦魇，一个谈之让人色变的终极刺客。也只有这样，他才能震慑住那些牛鬼邪神，让他们从此再也不敢打阿红她们的主意。

    毕竟，生命只有一条。而有人总是可以轻易的拿走他们。你既然知道这人是我，那么就该明白哪一条才是你不能逾越的红线。

    以鲜血蘸划的红线，总够起眼了吧！

