    神灵的雕像，奇迹般的出现在山峰上，漆黑如墨，也许是年代太过于久远，雕像的五官已经难以看清。

    那雕像身躯，也是布满了风蚀的痕迹，细看有些残破。

    但就是如此一道雕像，出现在那山峰上，纵然是外界人隔着镜子望去，都觉得心中压抑无比。

    神灵雕像，不可目视！在山峰下的郑师兄，聂青天，以及苏浩，全部神色震惊，觉得雕像挤压了青天，占据了一切。

    他实在是太伟岸了。

    却无人注意到，凌雪淡然而立，不仅是未曾露出半分的忌惮，反倒是与那雕像的气息，联合在了一起。

    “不可思议，真的是不可思议，在这小小的青云神宗之中，竟然有神灵的雕像。”

    郑师兄情不自禁的开口，语气带着震惊，仰望那道雕像，目中更是露出了火热。

    神灵雕像，虽然可怕，但也是巨大的造化，若是能得到，对于未来的修炼，好处实在是太大了。

    他顿了片刻，立刻冲出，速度达到了极致，不只是他，那聂青天也动了，不顾一切。

    在神灵的造化面前，无人可以淡定，他们皆想拿到造化。

    “找死！”

    气质出尘的郑师兄，神色不再是风轻云淡，露出狰狞，气息冰冷下来。

    随着声音落下，他的拳头打出，合道修为大爆发，神力如长河，向着聂青天汹涌而去。

    而后者也不再避退，手掌在腰间储物袋上狠狠一拍，一面青色盾牌立刻腾出。

    随着腾出，那盾牌之上，一面青面如虎的巨兽立刻腾出，与郑师兄的神力撞击在一起。

    盾牌是一件血脉法宝，乃是第五山之主赐下，拥有着可战合道第二重的可怕之力。

    “轰！”

    剧烈的撞击，在虚空炸开，聂青天持着盾牌向前，不再避退，更是主动发出了攻击。

    “风剑！”

    郑师兄脸色一冷，袖袍甩动之中，一把长剑向前冲刺，急急如风，寒光如电。

    “当！”

    一闪之下，长剑已经砍在青色盾牌上，发出的声音，犹如神钟浩荡，震耳欲聋。

    聂青天身形摇晃，但并不退后，反而是借助着盾牌抵挡的刹那，向着山峰一步跨出。

    登上山峰，拿下神灵造化，修为立地暴增，可以达到匪夷所思的地步。

    要知道，在古时代，虚神界有人得到神灵造化，在一日之内，暴增三重境界，可怕无比。

    甚至，在百年之前，还有一个传说，凝道巅峰修士，意外落入神灵洞府之中，得神灵加持。

    一日飞升，破合道，踏入半步神灵！在这些传说下，导致神灵造化，在每个人心中的分量都是十足，聂青天来到上苍，了解这些，此时拼命争夺。

    至于本土的郑师兄，自然也不可能放弃，这种造化，纵然是死，都不可能撒手。

    他欺身上前，持剑再斩。

    虎啸青天，剑气奔腾，汹涌撞击下，轰鸣滔天，骇浪汹涌！两人一边战斗，一边向着那山峰靠近过去。

    外界的人注视这一幕，从震惊，到兴奋，最后恼火，指着聂青天破口大骂起来。

    和他们郑师兄争夺神灵造化，简直是不知死活。

    那长老眼神一闪，心中生出决断，此事非同小可，必须速速告知第五山之主，乃至神主。

    神灵的造化出现，青云神宗都要沸腾，他不敢大意。

    不过，那传信玉简方才取出，一旁的男子，冷目望来，威胁道：“敢说半个字，我要你死！”

    这话冷如剑，让得那长老脸色惨变，额头冒出汗珠，迟疑之后，将玉简直接扔掉。

    “此地造化，你敢道出半个字，我便要你不得好死，即便是你们神主来，也保不住你。”

    那人再次补充一句。

    长老额头汗水更多，这话他信，即便是拿下神灵造化，他们也不敢和至圣道宫抗衡。

    毕竟，那里一直有神灵存在。

    活着的当代神灵！威胁了长老，那弟子方才是再次转回头，望向镜子，看到那里大战依旧在持续。

    有了盾牌辅助的聂青天，虽然处于下风，但并非被压制，他在跟着郑师兄的步伐，同步接近山峰。

    两人皆有机会拿下那造化。

    至于苏浩与凌雪，却是淡然的立在山下，平淡的望着，并不去参合那两人的战斗。

    事实上，也不是不想，苏浩在那二人出手之后，便打算前去争夺了。

    神灵的造化，他也无比期盼，得到此造化，他能以最快的速度拉近和聂青天的差距。

    甚至，在这一日之内，持平乃至超越那个人。

    不过，凌雪却是拉了他一把，道：“不要去，那造化，他们拿不到，等待。”

    叶修的声音也传入苏浩脑海：“小子，他们根本奈何不了那造化，不然的话，不至于无法登上山峰。”

    “但你身边的小丫头不同，她可是堂堂的神灵体，与神灵气息相合，这造化简直是为她量身打造的。”

    “静静的等待，到他们两败俱伤的时候，那小丫头自可轻松拿到造化。”

    苏浩选择相信，淡定的等待，事实上，也只是等待了十几个呼吸而已，那二人的战斗已经终止了。

    准确的说，是被动终止，他们接近山峰，在其上战斗，却是再度遭遇了雕像的压力。

    那股压迫无形，但却给他们如洪流浩荡的感觉，足以压垮了他们，使得二人根本没胆子去继续接近山峰。

    “刷！”

    一闪之下，二人再次退后，各自分开，聂青天道：“这造化，你我怕是难以拿到。”

    郑师兄凝目道：“不只是你我，在这青云神宗之中，怕是只有山主级人物有资格去争夺。”

    “当然，我们高高在上大人，也有机会。”

    郑师兄迟疑片刻，取出一块玉简，不过，在捏碎的前一刻，却是发现两人再度靠近。

    正是苏浩与凌雪。

    “你们也要去夺造化？”

    郑师兄开口，嘴角带着玩味的笑意，如同看到了最好笑的笑话一般。

    聂青天冷哼道：“真是不知好歹，此地造化，合道难以撼动，你们也想染指？”

    虽然这样说，但二人不去阻止，在他们心中苏浩与凌雪去，必死无疑！ 

