    雪白如玉的石头暴露，别说是陈大师，现场有一个算是一个，近乎全部是认定苏浩输了。

    这是廉价到极点的水玉，别说三十万了，就那么大的一块，最多也就是十块神晶石而已。

    “本以为他那怎么信誓旦旦的，还能开出来个十万八万的宝物，没想到啊……哈哈哈。”

    “没有最差，只有更差，就这眼力，还敢和陈大师挑衅，说出去都让人笑话，我都替他害臊！”

    “小子，你完蛋了，愿赌服输吧，这一次，你的小命，没了！”

    刺耳的讥讽声，随着彻底看清那白色玉石后，便是汹涌而起，达到了无比沸腾的地步。

    而那火灵双，更是迫不及待，指着苏浩道：“拿出你的小命吧！在这里，虽然不可私斗，但愿赌服输，既然输了，杀了你，也没人会管的。”

    “哈哈哈。”

    笑声刺耳而张扬，她看着苏浩，已如看着一具尸体，又阴柔道：“放心，你先上路，我会送你的朋友，一个，一个，去找你的。”

    陈大师也是这个意思，但他不可能亲自出手，在赢了苏浩之后，便是大步向前，打算直接离开此地。

    既然赢了，那苏浩必死，无需他出手，自然有人会要他的命。

    此次他到这里来，是为了那顶层的河神之器来的，有人召唤出了一丝河神之灵，得到了可怕宝物。

    那宝物传言五千万，但实则上，价值也许远远超越，甚至不在这一层，而是在第九层至高处。

    不过，在他脚步迈开时，属于苏浩的声音，淡淡的响起，甚至那声音之中，充斥着浓浓的自信。

    “其实，是我赢了！”

    声音响起，让得嘈杂的现场立刻寂静，那迈步打算离开的陈大师也是止住了脚步。

    下一刻，更为刺耳的大笑汹涌而起，那剧烈的程度，如要将这大厅的房顶都给他掀翻了过去。

    “小子，你少在这装疯卖傻，你是输是赢，我们大家看的清清楚楚。”

    “这里可不是你能耍赖的地方，输了就是输了，必须付出代价，而且，这河楼内，存在着可怕道则，可以记载流过的画面。”

    事实上，在那些人开口后，那管事已经是打开了一面如水凝结的镜子，那镜子之中闪过一道道画面。

    从苏浩到这里，坑了那火灵双，再到挑衅陈大师，说出的大言不惭，以及那对赌协议，全部记载的清清楚楚。

    “你有何话可说？”

    众人全部望向苏浩，笑容玩味，带着浓浓鄙夷，这小子让他们更加不屑，连下三滥的手段都使出开了。

    “原来这里还能记载画面，而且对赌的协议，必须履行？”

    苏浩眼珠子一亮，不知道想些什么。

    但众人并不认为他是淡然，是得意，而是觉得此刻他已经走投无路，再无半分狡辩之词。

    而那火灵双更是几步向前，道：“陈大师，以您的身份，亲自处决他，实在是太看得起他了，不如我代您出手……”陈大师玩味一笑，道：“好，给你这个权利……”“咔嚓！”

    声音还未落下，苏浩手中那白色玉石，再次发出咔嚓之声，一道道裂痕，快速在玉石表面浮现。

    而随着裂痕浮现，那其中竟然是有着淡淡的金色光华，射了出来，一股浓郁的精华随之澎湃而开。

    陈大师脸色大变，内蕴神华？

    这玉石不是宝物，内部还有……“装神弄鬼，杀！”

    火灵双眼神也是猛地一闪，感觉到那精华极其不简单，她不敢继续等下去，手掌抬起，猛地朝着苏浩轰击而去。

    陈大师目光阴冷，并不阻止，从这精华气息之中，他感觉到了非凡，那宝物何止是超越三十万，甚至是三百万都足以。

    乃至，他生出一种可怕的猜测，在水玉内的金色光华，他曾经遇到一次，那是……若真的如此，他败的一塌糊涂！不允许！毕竟，他浸淫此道数百年，乃是一代大师，若是输给这么一个毛头小子，那可真是无地自容了。

    而且，两人的赌注，可是……命！“杀了他！不知好歹！”

    陈大师大叫，更带着急促。

    那火灵双的拳头，已经到了苏浩面前，带着半步神皇的可怕大力，死死的撞击而下，大厅都在颤抖。

    如此可怕的一拳，纵然是遇到同级，怕是也要秒杀了。

    “死定了。”

    更在这一刻，那火灵双玩味的声音，传入苏浩脑海，似是知道他的宝物不简单，但还要他死。

    死的冤枉，死的憋屈，但你却无可奈何！折磨吧？

    可惜，没人替你出头！“无耻！”

    苏浩眼神猛地冰冷。

    下一刻，那拳头快速靠近，一米，半米，眼看落下。

    那大力苏浩骨肉都在震动。

    但也在这一刻，苏浩的目中冷芒闪烁，张开嘴巴，噗的一声，吐出一口鲜血，刺目散开。

    顿时，全场摇头，这小子差远了，完蛋了，他连那一拳的余波都挡不住必死无疑。

    陈大师背负双手，神色傲然，这小子一死，这小子赢了也是输了。

    火灵双更是得意至极，险些大笑出声，杀了苏浩，带走他的人头，可是价值一颗神皇丹的。

    值了！但！“当！”

    拳头彻底落下，大力汹涌迸发，而想象之中，苏浩炸开的一幕并未发生。

    事实上，那拳头，根本未曾落在苏浩身上。

    反倒是响起了一道犹如撞钟之声。

    一尊血色大丹炉，在关键时刻，挡在了苏浩身前。

    正是血炉！王炉！不过，苏浩身带诅咒，召唤此物，需要强大修为，他现在的实力，根本不允许。

    即便是吐出一口精血，压榨出了为数不多的潜能之后，还是使得王炉颤抖，他的身躯跟着急速而退。

    而在退后之中，苏浩的第二口，第三口鲜血连续喷出，气息顿时萎靡，脸色苍白如纸。

    而在这种情况下，他身上的诅咒爆发的更为可怕，本有三日时间，如今最多只有一日。

    甚至是几个时辰而已。

    诅咒爆发了！根本无法阻挡！ 

