    南城，女子监狱。

    宁浅语领了属于自己的餐盒独自坐在一桌，扒拉起来。

    本以为人生就此到头，终归还是让她挺了过来，现在的她，早已不是两年前那个任人欺负的窝囊废。

    两年前，她满怀希望的拿着信物去宁家认亲，本以为会被真心对待，却没想最后还是被最亲近的姐姐陷害到落了个无期徒刑。

    也是，毕竟她是养女，多适合顶罪啊。

    想想她还得在这里待到死，心中的恨意更浓。

    报复，成了她活着的唯一理由。

    思绪被跟随而来的一个人打断。

    “宁浅语，有人要见你。”

    ……

    依旧在监狱里，只是宁浅语从未来过这个地方。

    和审讯室很像，但绝不是审讯犯人之地。

    坦然坐下，宁浅语直视坐在对面的老年人，语气不善：“有什么事？”

    面前的老人虽是白发苍苍，但威严不减，穿着更是不凡，一看就知家世不小。

    这样的人找她做什么？

    陆老爷子没想到这丫头脾气不小，眼中闪过愠怒，但最终还是忍了下来，拿出器官捐献书摆在她面前。

    “这是什么？”宁浅语看都懒得看，直接问他。

    “器官捐献书，能让你从这里出去的东西。”陆老爷子四平八稳的说着，带着上位者的气势。

    出去？

    那她就能报仇了！

    “那我要五年时间，在这期间，你们陆家必须提供我所有需求。”

    接着，就听那老爷子道：“我能让你出狱，给你两年的自由身，相应的，两年之后，你死，我拿走心脏。”

    宁浅语这时才拿起捐献书看了一眼，眉头却是狠狠一皱，直接将它甩在桌上。

    “两年时间换我一条命？这亏本买卖我不做，老死在这铁窗里又怎么样？”

    而且，器官捐献书中的陆御，不正是当年车祸的受害者？

    陆家，也正是指认她肇事谋杀的家族！

    她对此并无好感。

    说完，她转身就要离开。

    “我让监狱里死个人很容易。”

    离开的脚步顿了顿，宁浅语没回头：“您若真想杀我便不会与我商量。”

    能找到监狱里来要捐献器官，只有两种可能，一是只有她的心脏能够匹配，二是那人剩下的时间不多，只能选择她！

    不管是哪种，对她来说都是一个机会。

    杏眼闪过一丝精光，宁浅语忽然回头，面上挂着浅笑的坐回座位。

    她可以不计前嫌，利用这次机会出狱，报复那些害她至此的人。

    所以，她需要筹码。

    “如果我答应，还有什么好处？”

    这两年，她习惯了直接，也不喜欢说冠冕堂皇的话。

    开门见山最有效率。

    老人怔了怔没想到她就这样答应了。

    看得懂局势，辩得清处境。

    他眼底闪过一抹赞赏，也不拐弯抹角：“条件你尽管提。”

    “我想老爷子大概也知道我要什么。”宁浅语微微一笑，意有所指。

    陆老爷子一怔。

    到现在，他似乎都在被这丫头牵着走。

    他开始怀疑自己的做法是不是错的。

    这个宁浅语，似乎不好掌控。

    但，非她不可！

    “据我所知，宁小姐是被陷害的，我想宁小姐似乎不少事要做，我可以帮你，而且保证你满意。”

    闻言，宁浅语才露出满意的笑。

    陆家？

    似乎真的可以成为自己的护身符。

    两年？

    够了！

    “成交！我需要一个体面且没人能质疑的身份。”

    宁浅语本就是养女，受了太多人白眼，她深知一个体面身份的重要性。

    “可以。”陆老爷子说：“陆家小姐、亲戚、或者在陆氏谋个职位，你选。”

    陆老爷子觉得这样已经很对得起宁浅语了，多少人想要还要不来呢。

    宁浅语不由心中嗤笑。

    不愧是陆家人，施舍都能做得如此精明。

    但对于她来说，这远远不够。

    “成为陆家小姐和亲戚，我依旧见不得光，至于在陆氏谋个职位，我不觉得能帮到我。”

    “毕竟，你也知道，我不在乎钱。”

    宁浅语身子微微前倾，气势极具危险，如同一朵散发毒性的罂粟。

    陆老爷子眼底闪过一丝难堪，猛地一拍桌子。

    监狱里的桌子还是铁制的，年代久远，上边铁锈不少，被这样狠狠一拍，大片铁屑散落在两人的腿上。

    “你不要太得寸进尺！”

    不过是一个阶下囚，纵使有他需要的东西，也容不得她如此放肆。

    然而宁浅语只是悠然地站起来，拍了拍裤腿：“爷爷，这是我用命换来的交易，你说我还能怕什么？终归是你们需要我，不是吗？”

    不仅仅是如此，想到两年前被陆家指控的事情，宁浅语眼底闪过一抹狠辣，看向陆老爷子的目光带着丝丝怨恨，不过却被她隐藏得很好。

    她嗤笑：“再说，是宁家对不起你们，不是我。相反，倒是你们亏欠了我。”

    对此，陆老爷子反驳不了。

    冤枉她这件事，终归是他们理亏。

    深吸一口气，陆老爷子站起来，保镖替他拍掉腿间的铁锈。

    “既然如此，你想要什么身份？”

    他也不是不讲道德之人。

    宁浅语垂眸，轻轻吐出五个字：“陆御的妻子。”

    陆家在全市的地位举足轻重，是宁家如何也无法比拟的，成了陆家的少奶奶，对她十分有利。

    “既然要用我的心脏续命，让我做他两年的妻子不算过分吧。”

    陆老爷子闭上眼，紧皱眉头，似乎在仔细思考这件事。

    这一闭眼，便是半个小时。

    宁浅语倒是不着急。

    看着陆老爷子眉头舒展又紧皱，心知他在认真思考这件事。

    是，他需要考虑得不少，但自己已是孑然一身，光脚的不怕穿鞋的，反倒肆无忌惮。

    “可以，我现在就可以给你和御儿登记结婚。”

    ……

    陆家别墅在郊区，所以这里并不热闹，反而宁静无比，是个不错的修养之地。

    此刻她刚到陆家，陆老爷子需要处理一点私事。

    宁浅语正躺在舒适的大床上。

    房间里是一片白，就连衣柜和书桌也是白色的，倒像极了葬礼。

    “少奶奶，请速到楼下。”

