    刘凤英知道王超是个耳根子软的，现在宋紫儿占优势，可以与王超肢体接触，这无疑会有更大的说服力，她被捆绑着，处于弱势。
    没办法，她只能看向宋紫儿。
    “紫儿，没必要这样吧？这些年我虽然对你们有些不太好，但也没饿到你们，也没让你们被其他男人玩，也没让你们干什么粗活，对不对？”
    宋紫儿走上前抬手就给了刘凤英一巴掌。
    “你以为自己很善良？刘凤英，我们原本都是一样的人，末日前你就只是比我们身家优秀，这也罢了，我们最多妒忌下，大家还可以井水不犯河水的做表面同学，末日后你凭什么把我们关起来这样对待？你变了态！”
    说完，宋紫儿如同发了疯一般，疯狂的打起了刘凤英的嘴巴，一下连着一下。
    刘凤英开始还求饶，后面就开始叫：
    “你们别忘了暴君说的话！三十年河东！三十年河西！”
    宋紫儿愣了下，然后脸上出现笑容。
    “是啊，三十年河东，三十年河西，刘凤英，你说我若不现在就杀了你，以后你一定会报仇弄死我的吧？”
    刘凤英猛然抬起头，脸色苍白。
    “不！不！紫儿，我错了，我错了，不是三十年河东三十年河西，我绝不报仇！”
    宋紫儿笑着，而刘凤英眼中已经出现了绝望的神色。
    就在这时，那王超忽然飞起一脚把宋紫儿踹到一边去。
    “玛德，翻天了？敢这么打我老婆？”
    这一下，在场的几个女人可吓坏了，急忙向后退。
    宋紫儿坐在地上有些不敢相信，这个平时看着懦弱无比的男人怎么忽然这么凶狠了？
    王超走过去摸了刘凤英的脸，似乎非常担心。
    “老婆，疼吧？”
    “老公……不疼！不疼老公，你把我放了吧，我再也不嘚瑟了，以后就乖乖做你老婆，老公你把我放了好嘛？”
    “不，我不敢，我怕把你放了你会打我。”
    “不不不，我不会的，老公我不会。”
    王超嘿嘿一笑，转身走了，当他关上房门那一刻，刘凤英才意识到，王超又一次把她扔给了宋紫儿。
    那一刻她呆住，发现自己根本不了解王超，他原来没有平日里看似的那般懦弱，他其实也是狼，阴险十足。
    ……
    杨牧看到了花魁。
    哎，她怎么能叫这个名字呢？父母真是有才。
    “杨牧！她跟我小时候一模一样！怎么会这样？为什么？”
    李大花有些激动，拉着杨牧的胳膊来回摇晃。
    “额……确认跟你小的时候一个样？或者只是很像罢了，你是个脸盲，你连我的模样都认不出来。”
    “我确定！真的，我有几张照片还带着，放在箱子里了，走走走，你跟我回去拿！那里有我和妈妈的合影，你看看是不是跟她一个样，那时候我好像也就六七岁的样子。”
    “可她是花魁，李宝珠的女儿，你不是说知道她生孩子的事情吗？”
    “啊……她是花魁？”
    李大花有些不敢相信，为什么李宝珠的女儿会跟自己如此像？而且看她的年纪，如果自己的亲生骨肉还活着，是不是也能长这么大了？
    杨牧这时已经拉着李大花上前，站到了花魁身边。
    花魁并没有认出来杨牧，杨牧几天之内身体已经调理好，与那时候相比帅了不少。
    小姑娘皱眉歪着头看杨牧，看了一会道：
    “边上的女人是你什么人？如果你是有老婆的，请远离我这样的小美女！虽然你是我喜欢的类型，但是你有老婆的话我是不会多看你一眼的！”
    我擦！
    李大花杨牧两个都被这孩子给说懵了，这都哪跟哪啊？这孩子这么早熟吗？
    “呵呵，别害怕，花魁只是认为自己很早熟，她其实幼稚的很，非常孩子气。估计是看到你比较帅，是她喜欢的类型，所以她才这样说，你们不必介意。”
    从大门内走出了个端庄而美丽的女人。
    她的身高估计有一米七了，穿着白裤子黑皮靴，这样的搭配能够显露出她双腿的修长与圆润。
    杨牧忍不住用了圆润这个词来形容，或许他的用词不太准确，总之这是一双他喜欢的腿。
    女人有一双好腿，身材当然不会差。
    立春过后，即使是木兰岛也有了一丝的暖意，所以她没穿外套，只是一件薄薄的小绒衣，贴身，紧绷。
    那上边的绒毛看上去真的很柔顺，杨牧有点想象不出它的手感是怎样的。
    再看脸。
    好看，是个美女，二十四五岁，端庄高压，美丽大方，比温思佳看上去更像女总裁，比相茹看上去更英姿飒爽，比林悦看上去更平易近人，和大花相比也是丝毫不输。
    总的来说她很完美，不能说是绝色吧，但应该是每个人看到都会喜欢的类型。
    “李宝珠。”
    大花轻声说话，让杨牧知道了她的身份。
    原来这就是花魁的娘。
    然而她长的再好看，却与花魁一点也不像！
    拉一千个人询问，其中有九百九十九个人会说花魁的亲娘一定是李大花，剩下一个瞎子就算看不见，让他去抹抹脸估计也会如此说。
    所以刚刚出现的李宝珠在看到李大花后，眼眉就皱在了一起。
    这很正常，任何亲妈都不喜欢自己的亲女儿长的跟别人更像。
    杨牧也不理会她心里是怎么想的，上去开门见山道：
    “李团长吧，没想到能这么容易见到你。”
    “嗯，房间里花粉味太重，带着丫头到门口玩闹下，这位是谁？面生的很。”
    “杨牧。”
    “啊！你就是暴君？”
    李宝珠着实大吃一惊。
    “真是没想到暴君大人能来寒舍，如今家里管事的是我丈夫花锦江，如果暴君有什么事可以稍定，我叫人去通知他，您可是木兰城新贵，他是一定要出来迎接的。”
    哟？会说话，会办事，这个女人可不简单。
    杨牧面带微笑摇头道：
    “又不是什么政府间的会面，我今天来就是要拜访你的，总是团长团长叫着生分了，我就叫你宝珠吧，怎么样？”
    李宝珠微微眯了下眼睛，看来对杨牧的唐突有些生气，杨牧的帅气可不是对任何女人都管用，骗小姑娘还好，如同李宝珠这种已婚的成熟女人，那可就没有太多用处了。
    不过她并没有表现出情绪变化。
    “可以啊，那我也叫你杨牧好了，不知你带着这样一位美女来拜访我这个老女人，是为了什么？”
    杨牧再次高看了李宝珠一眼，真是很厉害，四两拨千斤，对自己的不满丝毫看不出来，就仿佛她根本没有这种情绪一样，如果不是自己观察入微，真的很难发现。
    “这位是我的......”杨牧介绍到此处停顿了下，一时没想好称呼，李大花那边已经开口说话。
    “宝珠你好，我在差不多五年半前曾经加入过您的队伍，那时候御姐团还没有现在壮大，宝珠能够在几年之内就打造成了今天的规模，在这木兰城中争得了一席之地，我真的很佩服。”
    “哦？你曾经加入过御姐团？”
    李宝珠一听这话，脸上的表情瞬间开朗，似乎有些激动，竟然走过来牵住了李大花的手。
    “一日加入御姐团，终生都是团中人，你说的那个时期我们是挺苦的，让我看看……我好像对你没什么印象。”
    “那是因为我在御姐团没多久就被土匪抢去了，那时我正怀孕……。”
    “是你，李大花！”
    “啊？您怎么知道我的名字？”
    “我当然知道！那次遭遇的抢劫事件对我来说触动很大，我们聚集在一起是想要保护自己的，结果我还是眼睁睁看着姐妹被抢了，他们告诉我一共带走了十七个人，其中还有一个孕妇，说已经怀孕七个半月，就是叫李大花的！我一听万分自责，开车追出去十五公里却没看到贼人的影子，从此你们是生死未卜，让我想起来就会觉得是自己没用，你们一波人被抢走，也是我下定决心要建立武装的重要动力，从某种意义上来说，是你们鼓舞了我。”
    看到李宝珠如此热情激动，李大花也只能配合她笑笑。
    这个故事对于她而言或许是奋发图强的，但对于自己来说就是绝对的悲剧，李大花真的无法配合她，假装自己深受鼓舞的样子。
    她清了清喉咙，然后不去接话，直接跳入主题。
    “宝珠，当年我肚子里的孩子，就是这男人的。”
    “你原来是暴君的女人。”
    “不，我不算，只不过刚刚末日爆发的时候我们被困在了一起，孤男寡女的发生了一些关系，没有给相互的承诺，反正就是后来怀孕了，可是我在七个半月的时却被那些土匪抓走，不久后他们不知道是不是给我下了药，我在昏迷中竟然被切开了肚子，从其中把我的孩子拿走了！”
    “竟然有这样残忍的事情！”
    “是啊，所以那之后我就把孩子弄丢了，如今与暴君相遇，自然希望能把孩子找出来，虽然这些年我们一直分开没什么关系，但是作为孩子的父亲母亲，我们希望尽最大的努力，尝试一下寻找孩子。”
    宝珠听到此处终于明白了
    她目光在自己女儿身上看了会，然后又看向李大花摇头道：
    “我很同情你的遭遇，但是我帮不了你的，你们是觉得花魁会是你们的女儿吗？那不可能，她是我亲生的，虽然我不得不承认，她和你更像母女，但这就是一个巧合。”
