一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十五章中毒

    温迪母亲姣好的面容，现在增添了几分憔悴之色，可见她这段时间为这个家是操碎了心。

    了解完情况以后，张铁森轻声的说道：“阿姨，情况我已经明白了，现在我就先帮叔叔把把脉，看看他身体到底有没有问题。”

    温迪母亲抹了抹眼泪，站到一边给张铁森腾出了地方。

    张铁森尽量保持动作的轻柔，生怕进惊扰到了温迪父亲。

    当他把放在温迪父亲手腕上的时候，温迪父亲重重的打了声呼噜，张铁森的心都悬起来了。

    看到他又继续睡觉了，张铁森才松了口气，有把起了脉。

    张铁森的眉头紧皱了起来，发现他的身体正如温迪母亲说的那样，不但没有问题，而且还非常的健康。

    当他发现温迪父亲的胃里残留着少血的毒液，就断定他是中毒所致。

    而且是这毒还是很轻量的，并不会置人于死地。

    得知了病因以后，张铁森的眉头也舒展开了，心里想着“温叔叔应该是吃了啥不干净的东西才会中毒，帮他排一下毒就没事了。”

    看到没有一丝紧张的表情，韩雨洋急切的问道：“温叔叔到底得的是什么病？”

    “他……”

    张铁森还没来的及说完，可能是韩雨洋因为着急的缘故，所以没控制住音量，不小心把温迪的父亲给吵醒了。

    “你这个混蛋怎么还在我家里，快给我滚出去。”

    温迪的父亲一醒来就发作了，脾气暴跳如雷，抓着韩雨洋的头发，发疯了似得来回甩动。

    因为韩雨洋刚刚在问话的时候弯下了身体，所以他的脑袋刚好在温迪父亲的前面。

    温迪的母亲见他又发作了，神情慌张的跑过去好像要拿什么东西。

    张铁森见状，立刻用银针扎到了温迪父亲的脖子上。

    他身体一软就瘫在了张铁森的怀里。

    “小洋，咱们先把叔叔给弄到床上去吧。”张铁森望着韩雨洋说道。

    等到他们把温迪父亲抬到床上的时候，温迪母亲在床的那边站起来了，手里还拿着个针筒。

    她看到温迪父亲晕倒了，慌张的问道：“你们对他做了什么？”

    “阿姨你先别紧张，我只是暂时封住了叔叔的穴道，他昏迷一会儿就醒了。”张铁森诚恳的回答道。

    看到她手里的针筒，张铁森又好心的提醒道：“这个镇定剂还是少打的好，这玩意儿容易给神经造成破坏，对叔叔的恢复没有一点的好处。”

    “哎，这个我又何尝不知道呢，可是刚刚的情况你也看见了，要不给他打镇定剂的话，恐怕小洋……”温迪母亲说到这里，突然停住了。

    转头看着韩雨洋关切的问道：“小洋你没事吧？刚刚叔叔应该把你抓疼了吧？”

    “阿姨我没事，还好铁森反应及时。”韩雨洋给了温迪母亲一个安心的眼神。

    温迪母亲连连点头，回头的时候又脸色紧张的望着张铁森问道：“那他现在不会有什么危险吧？他得了什么病你看出来了吗？”

    “阿姨你不用担心，叔叔他只是有点中毒的迹象，应该是吃了有毒性的东西才会这样的。”张铁森拿出银针，接着说道：“我先帮叔叔安定一下情绪，让他好好的睡一觉，然后再去药店帮他买点祛毒的解药。”

    听了张铁森的话，温迪母亲变得古怪起来，似有所思的说道：“我们家的菜，每天都是按照菜谱上做的，而且吃了这么多年了，都没人出现过这样的问题，为什么这次会……”

    她的话让张铁森也感觉到奇怪，问道：“那叔叔这段时间都在家里吃的饭吗？一次也没出去吃过？”

    “应该没有吧！”

    温迪母亲自己也有点不敢确定，小声的嘀咕了一句以后，又神情严谨的思考了起来。

    张铁森觉得温迪的父亲到底是在吃了什么东西，在哪吃的，这个并不是那么的重要。

    所以就想让温迪的母亲别想了。

    可是他还没来得及说，温迪母亲好像突然想起了什么，惊慌的说道：“我想起来了，他前段时间去新疆那边出过差，出差回来之后就开始犯病了。”

    看她这么惊慌的样子，张铁森摆摆手安慰道：“阿姨你别太担心了，叔叔现在中毒并不是很深，不会有生命危险的。”

    说完，他也不闲着，低头就准备给温迪父亲治疗。

    温迪母亲看到张铁森有模有样的，而且看他还拿出了银针，心里有一点踏实的感觉“针灸可是老祖宗的传下来的，看来这伙子祖辈都是老中医。”

    “那就麻烦你了小伙子，你把药方告诉小迪，让小迪帮你去买吧。”温迪母亲语气温和的说道。

    “我才不去呢，我现在自己都是病人，让二叔去吧。”

    张铁森刚想开口，温迪一瘸一拐的从门口进来了。

    看到温迪瘸着脚，嘴里还发出“嘶嘶”的喊疼声，身为人母的又怎么会不心疼，“你这怎么搞的，你今天不是跟小洋去请人了嘛，怎么会搞成这样。”

    “还不是……”

    温迪愤愤不平的声音已经响起了，张铁森悄悄对他亮了一下手里的银针，嘴角还是露出了一丝奸险的笑意。

    温迪怒瞪了他一眼，改口说道：“还不是因为这个神医住的地方实在是太高了，简直都住到云上面去了，我这不是担心爸爸，就这样走上去请神医下来了……”

    听了他的话，张铁森翻了翻白眼，心里想着“他娘的腿，这人咋比我还能吹。”

    不过郁闷归郁闷，张铁森只是简单的听了几句，就埋头认真的帮温迪父亲扎起了针。

    听说温迪今天吃了这么苦，他母亲是看在眼里疼在心里，故意问道：“那小洋他也跟你一起去的，他怎么看起来什么事都没有。”

    “他啊？”

    温迪倒了杯水坐到椅子上说道：“他看见这么高的山路，还没走他就腿软，不管我怎么拉他拽他，他就是不肯上去，最后还是我一个人上去把神医给请来的。”

    韩雨洋听到他凭空捏造事实也就是算了，居然还借机把自己也给坑了，当时也冒火了，指着温迪吼道：“你……”