    道宋帝国之北，是一片绵延数千里的荒漠。

    这里被称之为‘漠北’，也有人把这里叫做‘边荒’。

    漠北之地紧邻这道宋帝国边境和魔元帝国所在的草原，虽然贫瘠，人烟稀少，但也不乏有一些江湖势力盘踞于此。

    其中最有名的，当属「天师道」和「弥勒教」了。

    「弥勒教」为佛门外道，因擅长男女采补之术而为武林正道所不容，之后被武林正道驱逐到了漠北之地。

    「天师道」本是道门正宗，却因为以镇压「弥勒教」为己任的宗训，而将宗门搬到了这贫瘠的漠北之地，所以，天师道和弥勒教也算是世仇了。

    这一代的天师道主「天师」孙恩和弥勒教的教主「大佛弥勒」竺法庆，也都是当世巅峰的绝世大宗师。

    漠北之地很大，平时人烟稀少，很少有人会来这里，但现在却不一样，因为「仙门」降世的传闻，神州武林有不少武者都汇聚到了这漠北之地，其中不乏像「魔宗」蒙赤行这种实力超凡的绝世大宗师。

    要是在平时，在这荒漠之中，想要找个人问路都不一定能找到，但是现在，这荒漠中也变得热闹起来了。

    龙门客栈，是漠北荒漠之中，为数不多的客栈。

    老板娘金镶玉和几个伙计原本都是武明帝国的通缉犯，他们逃到这漠北之地开了这家客栈，专门宰杀那些过路的江湖人士，是一间十足的黑店。

    原本，龙门客栈的这些人十分猖獗，他们仗着不错的身手，和用毒手段，平时除了不敢招惹‘弥勒教’和‘天师道’的人，其他就算是神州武林的宗门大派弟子来了这里，他们也一样照杀不误。

    但是现在，这些人包括老板娘金镶玉在内，全都老老实实的做着自己的本职工作，一点也不敢显露出平时的猖獗。

    因为，此时龙门客栈的客人中，十个里面有八个都是江湖一流的高手，剩下两个更不得了，都是平时难得一见的宗师，甚至，这几天他们还见过不止一位大宗师路过，对方还进来问了他们一些问题。

    一连好几天，每天都见到这种可能一辈子都难得见到一次的大人物，让金镶玉几人现在就乖的想鹌鹑一样，只想着老老实实的招待客人，无论客人是谁。

    这时候，哪怕是一名孩童拿着金元宝在他们面前晃悠，他们都绝对不敢生出一点别样的心思。

    李乘风从道宋都城开封府御剑而来，不过半天的功夫，便已经来到了这漠北之地。

    当李乘风孤身一人走进龙门客栈时，老板娘金镶玉的眼睛都直了，满脑子的谨慎、小心，全都忘的一干二净，两只眼睛里全是李乘风帅气的模样。

    金镶玉吞了吞口水，然后扭着风骚的步伐朝着李乘风走来。

    “呦，这是哪里来的小哥，怎地生的这么俊巧。”

    金镶玉柔软的身躯几乎要贴在李乘风的身上，轻声细语的问道：“小哥是来住店呢，还是打尖呀。”

    “都不是。”

    李乘风伸手，将贴在自己身上的金镶玉推开，然后笑着问道：“听说漠北之地有「仙门」降世，我来凑凑热闹，不知道姐姐可知道，那「仙门」是在什么地方出现的？”

    金镶玉原本对李乘风把她推开的举动十分不爽，但听到‘姐姐’这两个字后，眼里的不爽马上又变成了两汪春水，她直勾勾的盯着李乘风，柔声道：“那什么「仙门」在哪里，姐姐我不知道，但这些日子来凑热闹的人，全都去了‘边荒镇’，听说已经有好几位大宗师到了那里，想必那边应该是有什么大事要发生了。”

    “边荒镇？”

    李乘风闻言，想了想，然后又问道：“那不知姐姐可知道边荒镇怎么走？”

    “当然知道。”

    金镶玉靠近李乘风，直接趴在了肩膀上，然后抬手指了一个方向，声音糯糯的说道：“那边过去三百里，不就是边荒镇咯。”

    “三百里？”

    李乘风看了一眼金镶玉所指的方向，然后笑着将她推开，道：“多谢姐姐指路，小弟先告辞了。”

    说完，李乘风直接转身，然后一步踏出，下一刻，他的身影就消失在龙门客栈中。

    “……”

    金镶玉呆呆的看着李乘风消失的地方，身体还保持着伸手的姿势，片刻后，才愣愣的转身，看向同样呆滞的伙计，不确定的问道：“顺子，刚才是不是有一个俊俏的小哥来过？”

    “咕噜！~”

    名为顺子的伙计吞了吞口水，点了点头，然后指着金镶玉的手，道：“老板娘，你看看你手里是什么？”

    金镶玉闻言，抬起手，发现自己手中不知道什么时候，多出了一锭份量十足的金元宝。

    “这……”金镶玉呆呆的看着手中的金元宝，心想，如果刚才自己不是发癔症的话，那这锭金元宝应该就是她为那个俊俏小哥指路的报酬了。

    “只是，那小哥到底是什么人？”

    想到那一闪而逝的身影，金镶玉心中即是兴奋，又是庆幸。

    兴奋的是，自己刚才可能撩拨了一位不得了的人物，庆幸的是，亏的刚才自己没做出什么出格的举动，不然现在肯定已经凉了。

    “刚才那位，应该是神州武林中，最近名声鹊起的‘少年大宗师’「天剑」李乘风了。”

    这时候，一名端着酒杯的武者突然开口，幽幽的说道。

    “少年大宗师？”

    “「天剑」李乘风？”

    “说清楚，那位到底是什么人啊？！”

    那武者慢吞吞的将手里酒杯中的酒倒入嘴中，一口吞下，然后徐徐开口，道：“什么人？难道‘少年大宗师’这个称号，还不够直白的告诉各位，那位的身份？”

    “少年……大宗师！”

    “你是说，刚才那位看上去……那么年轻的前辈，竟然是一位大宗师！”

    “当然，而且那位可不是什么驻颜有术的老前辈，而是一名真实年纪不过二十岁出头的‘少年大宗师’，而且……”

    那人站起身，目光环视众人，道：“那一位还不是普通的大宗师，他可是在盛唐帝国皇宫之中，斩杀了「剑圣」裴旻，还能带着至宝「和氏璧」全身而退的绝世大宗师！

    那「天剑」的称号，便是由此而来。”

