    大赦命令传达到冀州和并州后，太行山中的盗匪明显减少了许多。并州刺史丁原和冀州刺史王芬整日忙于安置新出山的民众，尤其是冀州刺史府的别驾刘惠，带着郡县官吏日夜不停，竟然连续两个月没有休沐。

    刚刚安置了下山的民众，随即迎来了秋收时节，刺史府马不停蹄，奔波在各个郡县的田间地头，督导收割。原本是不需要州中亲自过问的，奈何冀州府库空虚，还拖欠幽州一大笔费用，于是就连王芬这样的封疆大吏，也不得不下地收割庄稼。

    忙完秋收，又过去了一个月。在冬日的闲暇时光中，永乐宫的董太后忽然驾临西园，见到了天子刘宏。刘宏大感意外，自己的这位母后很少在宫中走动，怎么今日来了兴致？

    “皇儿拜见母后！母后今日为何到此，若是想念表兄，朕立刻派人请入宫中，举行家宴如何？”刘宏试探着问道。

    自从弟弟董宠犯罪被处死后，董太后和天子刘宏之间稍微产生隔阂，来往减少了许多。近些日子，听到平日侍奉自己的宦官说起，羌乱被平定，而黑山贼祸乱也渐渐平息。见到天下逐渐太平，不知怎的，董太后竟然起了回乡探视的心思。

    “哀家自从跟随陛下来到洛阳，十余年间再不曾回过河间老宅。如今天下平安无事，颇有些思乡之情，不知陛下可否应允？”

    刘宏还未答话，身旁跟随的宦官赵忠心中狂震。他是巨鹿郡人，入宫后的二十多年里，没少收取外朝官员的贿赂，因此在家乡建起了十几座豪华宅院，并树立起高台，几乎可以与皇宫比拟。

    皇帝与太后回乡途中，如果望见这些豪宅高台，恐怕赵忠要落得个灭门夷族的下场！

    刘宏倒是没注意赵忠的脸色有些细微变化。经董太后一说，他还真有些思念河间老家，于是让赵忠宣宗正卿刘虞、少府阴修、光禄勋丁宫以及司徒许相入宫。片刻后，几人相继赶到入宫，来到刘宏所在的西园。

    司徒许相乃是谄媚宦官，才坐到这个位置，因此并不主动发言。首先站出来反对的，是光禄勋丁宫。

    “太后，陛下，如今黑山贼尚未完全平定，冀州仍处于匪患威胁之下，如何能回乡探亲？请太后与陛下耐心等候些时日，待到冀州报了平安，再作打算。”

    光禄勋麾下有羽林骑和郎官，担负护卫天子车驾的重任。丁宫不通兵事，一想到连窦辅也被叛军牵着团团转，自然不敢冒险让天子外出，万一惊了或是伤了，岂不是万死难辞其咎？

    董太后想了想，对丁宫说道：“那些叛贼都在冀州以西的太行山中，哀家与皇帝沿河东渡，走冀州东侧的清河，不就安全了？”还有一句话，她藏在心里，没有说出来。王芬堂堂持节的州刺史，要是连四分五裂的黑山贼都挡不住，让这些叛军惊了天子车驾，那不如直接投河自尽算了。

    丁宫没了说辞，少府阴修接着说道：“陛下与太后回乡探视，随行者成千上万，少府恐怕拿不出这许多钱，不知可否从西园……”

    少府没钱，这不是阴修从中作假，是真的被掏空了。早在太平道张角反叛时，少府就出钱供应卢植等人出兵征讨，随后是凉州，再然后是西域，还有荥阳。少府辖下的府库，只有出没有进。而本应该纳入少府的“谢恩钱”，全都被小黄门蹇硕拉到了西园新建立的“万金堂”，除了刘宏本人，谁都无法动用这笔钱。

    不过，万金堂里的这笔钱，还是有一次出帐的，就是窦辅替凉州立功士卒讨要赏赐的时候。

    军费开支巨大，董太后不甚了解，刘宏心里还是有数的。他召来小黄门蹇硕，问道：“朕与太后要回河间探视，西园的府库有多少钱？”

    蹇硕虽然不知发生何事，也不知丁宫与阴修的推脱阻拦，只是望见董太后脸色有些阴霾，于是说了实话：“陛下，西园现如今存有五十多亿，足够使用。”

    刘宏听到“足够使用”，也不顾站在一边的丁宫等人，转向董太后，欢喜道：“母后，朕意已决，择日返回河间探视。然而行程安排还需与大臣们商议，母后且先回宫等待。”

    董太后见回乡有望，也不与皇帝计较这几日、十几日的问题，兴高采烈地转回了永乐宫。

    见刘宏心意已决，而丁宫和阴修无力反驳，宗正卿刘虞叹了口气。他对刘宏说道：“陛下一番孝心，臣等便不应当再阻挠。但行程安危，诚如丁公所言，乃是重中之重，不可松懈。臣请诏先行一步，为陛下清理道路，修葺故居。”

    得到刘虞的支持，刘宏心情大好，便直接安排赵忠传达诏书。刘虞负责修葺故居的费用，西园出一半，而另一半由冀州和青州承担。同时，因为冀州连续两年未能支援幽州边军，这笔债务也被刘宏免除。

    消息一经传出，震动朝堂。御史台的御史连续几天上书劝谏，都被刘宏退回，而到后来，尚书台的尚书们也无可奈何，甚至主动劝起还在坚持上书的御史，此事已经无可挽回，不如多想想如何保证皇帝平安归来。

    御史们面面相觑，他们除了一张嘴、一杆笔作为抨击武器，别无他物，如何保障皇帝安危？如今，只能依靠卫将军皇甫嵩和后将军窦辅。至于大将军何进，刘宏点名让他留守洛阳，自然也无法插手防务。

    皇帝与太后要回乡探视，这突如其来的消息让窦辅有些发慌。尽管先前怂恿刘宏大赦天下，也存了打草惊蛇的心思，但他没打算真的将天子置于险地啊！在洛阳，有城池，有大河，即使有事，守城守个三五年还是可行的；但是露宿乡间，谁敢保证能护住天子刘宏？

    黑山贼再衰弱，也有数十万之众！蜂拥下山，能顺着大河一路打到青州！禁军各部也就两万人，纵然以一当十，还是拦不住黑山贼的，窦辅开始担忧。

