    啪——

    刻录着96号鲜红数字的石碑应声而倒。

    坟土颤动，紧接着柯林便感觉，周遭空气骤然降低。

    似乎有什么东西要从里边苏醒过来。

    不过，它苏醒的速度并不快，并不是坟墓一倒，里边的东西就会破土而出...

    但是当它释放那种非人的气息以后，柯林明显察觉，眼前的这片区域出现了一些扭曲。

    “也不知道埋的是什么东西...”

    柯林嘀咕了一声，预示之中，自己踹翻了坟墓好几次。

    就是可惜每次它要出土都被阻止。

    没有多看，他急急忙忙冲向另外的一座坟墓，他寻找的目标并不是胡乱进行的。

    按照预示里想的，并不是所有的坟墓都有被踹倒的价值，有好些坟墓里边的东西似乎已经死绝...

    即便他踹倒了也没什么反应。

    柯林按着脑子里的信息，飞快的朝几个坟墓跑，临近了就是一脚，或者石碑太硬踹不动，就转而求其次，直接拔出荆刺之木。

    在这过程中，和预示中不同的是，这回柯林行动极快，狗子没有来的及阻止他，只能是追在他身后懵逼的狂吠不止。

    似乎完全搞不懂，这个巡夜人突然间抽了什么疯。

    灯火将尽，柯林没时间，也没精力跟一个狗解释自己的行为动机。

    “1574、431、45、77、54....”

    柯林心中默念，此时，在接连对多个坟墓破坏以后，他明显感觉到周遭的空间出现了问题。

    身边处处都充斥着一股随处可见，但却又深入骨髓的异样感。

    不过虽然看到的东西不正常了一点，但脚下的路，倒是没有发生什么实质性的改变。

    只是跑起来，有点像是喝醉酒了一样。

    预示中得到的结论，理论上，破坏五个里边有东西的坟墓，这个鬼打墙就会慢慢被破坏。

    但身后那怪物守墓的速度也不慢，往往他前脚刚走，石碑后脚就被扶起。

    双方暂时进入了拉锯战中。

    “它的极限应该就快到了...”

    柯林聆听了一下身后，那脚步声正在快速朝着那些被破坏的坟墓赶去，每到一处，其中怪诞很快就消失。

    双方的职责，在此刻出现调转，仿佛后边那怪诞才是守墓人。

    在确定它有很好的执行自己作为“守墓人”的职责，柯林也松了口气。

    他对预示上的东西，其实并不绝对相信，因为预示的内容中，不管敌我双方，好像都有点降智的样子。

    现实中，万一对方不按套路来，关键时刻摆烂，要大家一起死...

    那事情就麻烦了...

    “马上应该就到极限了。”

    定了定神，柯林看向眼前，前方的画面仿佛像是梵高的星空一般扭曲、拉伸、崩坏。

    完全变了模样...

    柯林吞了口唾沫，微微提起目光，放慢脚步，以免不小心摔倒，或者崴脚。

    在破坏了众多坟墓以后，那大量的非人气息逸散，他也不可避免的受到了一些影响。

    最令他内心惊悚的，不是灯光外那连片的坟墓与黑暗，而是脚下的影子。

    他好几次看到，自己的影子不正常的扭动，想要抓住他...

    忽然，柯林目光微凝，看到自己的影子伸出脚，朝他绊了一下，他踉跄几步，差点摔倒在地...

    “这些东西真的是诡异...”

    柯林低骂一声，虽然这些东西，看起来并没有完全针对他。

    但依旧对他造成了影响...

    一丝冷汗划过额头。

    柯林忽然感觉到，耳边拂过的风声，不知道何时变得沙哑，像是喘息...

    从隐晦到清晰...

    然后，柯林惊悚的发现，自己在这种危急关头，居然被勾起了某种欲望，看什么都有种眉清目秀的感觉。

    “我这是踢了什么坟，会出现这种情况...”

    柯林重重喘了两口气，然后咬了一下口腔间的肉，刺痛传来，暂时压制下了那些杂念。

    画面出现扭曲以后，他已经没法像之前那样精准踹坟。

    直接就是看到一座踹一座...

    也不知道放出了什么妖魔鬼怪。

    不过好在，随着那越来越快的脚步声响起，这种异样的感觉很快消失。

    柯林没再出现看条狗都觉得眉清目秀，更不会生出，石碑上一个洞也不是不可以这种诡异的想法...

    也就在这时，踹倒了不知几个坟墓以后，鬼打墙的影响消失了。

    身后那怪诞事物似乎再无法腾出手来针对他。

    柯林内心一喜，连忙提着灯、斧，朝着这条正常道路跑过去。

    而在他身后，画面依旧扭曲，阴暗中有什么在相互对抗，并不时有怪异的惨叫声传来。

    那些坟土里的不洁之物，此刻相互之间争执起来。

    在柯林身边，露西在经过最初的几次阻止外，就没继续阻止，似乎明白了什么，甚至还跟着一起破坏坟墓。

    而且柯林发现它选择的目标，比自己更有效，这让他大感意外。

    这条狗比他想的更加聪明...

    某种意义上来说，确实是一个很好的助手。

    但也就这样了，现在墓园里发生的情况，靠条狗显然是无济于事的。

    它就只能打打下手的样子，做不了更多了。

    柯林目光看着前方，昏暗的画面中，摆在他眼前的道路有两条。

    一个是回到石屋给守墓人通话，然后支撑到支援到来。

    那些“守墓人”跟自己不一样，他们肯定有能力，再次解决现在失控的事情。

    但...

    柯林不知道，这些家伙究竟要多久以后，才能回来支援。

    如果时间一长，哪怕最快一个小时，他估计也撑不到那个时候。

    另一个是自己解决问题，封印异常...

    在得到那两点灵感加持后，他已经隐约能感知到，这附近是哪座坟墓出现问题了。

    在不到一秒的迟疑后，柯林便做出了选择。

    “直接先解决麻烦！”

    柯林下了决定，打算考自己解决那些麻烦，不想把命运，交到别人的手里边。

    当即，他朝着大门那条路冲过去，不过才刚走出没几步，就看到昏暗之中，数道身影摇摇晃晃地站了起来。

    这些身影大小不一，但共同点都是，没有头颅。

