    很快，王心耳找到了安装包网址，罗旭找了两台电脑，反正互联网公司最不缺的就是电脑。

    下载了之后，两台电脑便都安装好了美版英雄联盟。

    看着罗旭的样子，王心耳笑了笑，凑近荣安娜：“全英文版的，他都未必看得懂。”

    荣安娜则瞥了他一眼：“你怎么知道人家不会？也是大学毕业好吗？”

    王心耳耸耸肩：“国内大学……”

    罗旭虽然没有抬起头，却也听到了王心耳的话，笑了笑：“艾哥，是不是国外大学毕业的都是人才？”

    “那也不一定，也得看哪家大学的吧？”

    罗旭笑道：“也是，不过最终还是要看专业，我始终觉得学哲学的都是混学历的，毕竟别的他也学不会，哲学……背背混个毕业就得了，出来的话有老爹，无所谓。”

    “你……”

    这句话真是戳中了王心耳，他就是罗旭口中的在国外学哲学混毕业文凭的典范……

    罗旭一笑，没再说什么，只等着游戏更新。

    和荣安娜又聊了一会儿，游戏可以登录了，罗旭轻车熟路地开始注册、登录。

    见状，王心耳不禁一愣，那么熟？

    英雄联盟游戏的注册本来就比国内现在的网游注册麻烦，而且还是美版的，他真没想到罗旭可以这么快注册完成。

    看着王心耳的表情，荣安娜不禁一笑：“傻了吧？你以为就你聪明呢！”

    王心耳没理会，直接登录了自己的账号，道：“现在有活动，可以1V1模式，来不来？”

    罗旭点点头：“嗯，好。”

    按照竞技规则，两人面对面，以保证完全看不到对方的电脑画面。

    联盟一局大概是半个多小时，不过刚玩了十几分钟，王心耳便直接把鼠标朝着桌面狠狠地一拍。

    “不玩了，罗旭，你老实说，你以前是不是玩过？”

    荣安娜是压根没看懂，里面的小人跑来跑去的她都不知道什么意思，所以此时只得是看向罗旭。

    罗旭笑道：“看过视频，没玩过。”

    绝对没说瞎话，这一世……他都没碰过游戏呢。

    “邪门了啊，都让我出不了家门，不对，你以前玩DOTA！”

    “大学时候一直玩。”

    “那就对了，都相通的，看来国内大学生也就这样了，整天不务正业玩游戏的。”王心耳道。

    罗旭摇头而笑：“随你说吧，但咱们可说好了，我赢了，你得听我的。”

    王心耳这个气啊，好像自打遇见这个罗旭，自己就没顺过，赌啥输啥。

    “行啊，那你说说。”

    罗旭一笑：“就像我们前面说的，首先，你自己要做公众人物，然后带着你的战队一起红，让你的粉丝关注你的战队，这样从中获取收益；

    当然，至于专业方面，你也需要请专业竞技教练、队员，为他们安排训练场所、时间，当战队实力达到一定水平，靠参加更多赛事、拿到更多投资赞助，我想……收益会比你想象的更加夸张。”

    王心耳想了想，其实要是别人或许还真的会质疑罗旭的想法，可王心耳不一样，他关注电竞很早了，也知道不少投资人都在做电竞战队。

    所以说，首先，这种投资的回报率是可观的，不然不会这么多人去做。

    其次，罗旭所说的这种办法不无道理，不仅自己，自己的战队成员也一样会有自己的粉丝，造成一种红人效应。

    “可以，我需要投资多少？”

    罗旭道：“这应该你来安排，收益和投资我们三七分，如何？”

    “我七？”

    “当然，我不负责管理，只负责投资。”

    “那没戏，二八我可以考虑！”王心耳道。

    “一言为定！”

    罗旭想都没想，便答应了下来。

    王心耳一愣，又看了看荣安娜，心说……我说快了？

    这家伙这么痛快答应了二八分，是不是有阴谋？

    罗旭随后就让肖天去拟合同，甲方为王心耳个人，乙方则是硬刚投资集团。

    至于荣安娜，罗旭觉得娱乐这一块的投资应该谨慎一些，不过刚刚荣安娜提到电视台有资源，的确让罗旭大吃一惊。

    毕竟现在想完全指着网络来爆火一个娱乐节目还不现实，最大的娱乐传播媒体还是电视。

    这年头，想上一档电视节目仅凭钱是砸不出来的，必须要和电视台有过硬的关系。

    这一点无疑是罗旭的软肋，所以，如果荣安娜真的可以拿到资源，罗旭觉得……真没必要考察什么了。

    “安娜，你刚才说电视台这方面的资源OK？”

    荣安娜点点头：“是啊，我父亲和很多台长都是朋友，如果是我的公司需要，我相信他可以帮到我的。”

    罗旭一脸尴尬，其实见荣安娜也有几次了，也知道人家家里不简单，尤其是刘世评还提过荣老，可他还真不知道荣安娜的背景具体是怎样的。

    “额……令尊是……”

    闻言，荣安娜迟疑了片刻：“荣月沐。”

    听到这个名字，罗旭最开始是没什么反应的，可想了想……

    愣住了。

    他平时当真保持着处事不惊的态度，可这一刻，不得不惊一下了。

    他又看了看王心耳，后者只是对他撇着嘴耸了耸肩。

    罗旭这才明白，敢情那天在名仕酒吧的几个二世祖里……荣安娜才是身份最令人震惊的一个！

    有人说过，在世界范围内能称得上财团的家族，国内只有荣安娜他们一家，实力可想而知。

    人家可是从根儿上就无敌啊。

    “哦哦……那签合同吧？安娜，我们需要成立一家影视公司！”

    考察毛线，罗旭扪心自问，哪怕不成，搭个几十亿也认了，过了这个村绝对没这个店！

    “啊？你不是说需要看我的报告？”

    “嗯……刚才和艾哥说话，脑子错乱了，我们合作了你就是老板，老板写什么报告？嗯……我叫肖天再拟一份合同，公司注册交给我这边，地点在天州没问题吧？”

    荣安娜一笑，摇了摇头：“你决定就好。”

    这时，肖天推门走了进来：“罗总，这个竞技战队的合作，需要有一个名字。”

    罗旭看了看王心耳：“嗯……艾哥战队。”

    “罗旭你没完了是吧？这叫个名儿吗？土里土气的！”

    罗旭想了想：“也是……洋气一点，艾哥……就取首字母叫IG吧！”

