    萧凡使用庖丁解牛的刀法，很快就把鳄王分解的肉是肉，骨是骨了。

    他取了一条前腿肉和鳄鱼皮，至于剩余的鳄鱼肉就留给了李老四等人。

    分完了鳄鱼肉，萧凡带着许墨回到了小院。

    而就在许墨踏入小院的瞬间，便被小院里面浓郁的天地灵力给震惊到了。

    他从来没有见过如此的浓郁的天地灵力，甚至感觉自己在小院里面吸一口天地灵力，都能抵上的自己在外面一天的苦修。

    “我竟然还在担心自己跟了先生没有修炼资源，现在看来是我多虑了，待在这个地方，哪里还需要什么修炼资源？”

    许墨苦笑一声，喃喃自语道。

    虽然对修士来说，修行天赋很重要，但是修行的资源同样重要，修行资源不够，身体的灵力就会一直处于匮乏的状态。

    这就如同小孩子长身体的时候吃不饱饭是一个道理，饭都吃不饱，身体成长的速度就会慢很多。

    萧凡把许墨带到院子后，就起身去厨房做午饭了。

    “这鳄鱼肉要炖着吃才好吃，可惜家里缺少点佐料。”

    鳄鱼因为是水里的动物，肉十分结实，炖着吃能够让肉软糯。

    “不行，我得出去买点佐料。”

    萧凡感觉要是无法让鳄鱼肉达到最美味状态，就浪费了鳄鱼肉，当即决定去买点佐料。

    不过他刚刚走出小院，竟然碰到了凤白菱。

    “先生，你这急匆匆的是要去哪里？”凤白菱好奇地问道。

    萧凡笑着回道：“刚刚搞了一些鳄鱼肉，打算炖着吃，打算去买点佐料。”

    “那可真是太巧了，你看这是什么？”

    凤白菱把背上的小背篓放在了萧凡的面前，只见在背篓里面有好几种佐料，完全可以拿来炖鳄鱼肉。

    “是你姨叫你送来的？”

    萧凡看见现成的佐料，双眼放光。

    “嗯。”

    凤白菱点了点头。

    其实，这些佐料是她自己要送来的。

    因为她答应了狗王，要让萧凡做个狗圈给他，无奈一直都没机会。

    她担心耽搁太长时间，会惹来狗王不高兴，只能买了一些佐料，硬着头皮过来了，

    只是没想到，恰好萧凡就需要佐料，这让她很是意外，甚至都有些怀疑，是不是萧凡早就算到了自己要来。

    “太好了，快到里面坐，中午吃了饭再走。”

    萧凡连忙把凤白菱引进了家里，而后把许墨介绍给了凤白菱。

    听闻许墨失忆了暂时要住在萧凡家里，凤白菱羡慕到不行，萧凡这里可遍地是宝啊！

    “你们等一会，我先去炖肉。”

    萧凡拿着佐料和鳄鱼肉，进入到了厨房当中。

    依靠着紫焰珠的超强火焰，很快一锅鳄鱼肉就被炖好了，闻到香味的凝霜三只宠物，都围了上来。

    狗王最开始是不敢随意进屋内的，不过后来他摸清了萧凡的脾气后，在吃饭的时候还是会大胆跑进屋内。

    “看把你们馋的，别着急，你们都有！”

    萧凡微笑着说了一句，接着用他们自己的碗，帮他们盛肉盛汤。

    见此情况，旁边的许墨带着疑惑之色。

    按说狗王的实力这么强，早已到了不用吃饭的境界，现在萧凡只是炖了鳄鱼肉，至于馋成这样吗？

    不过，就在他吃了一块鳄鱼肉后，就怔住了。

    他发现鳄鱼肉里面有着浓郁的道韵，他只不过是吃了一块鳄鱼肉，自己的境界就没有任何难度的，从金丹巅峰提升到了元婴期。

    而且，这种变化是一瞬间完成的，他甚至来不及感受突破的过程是什么，他体内的金丹就变成了元婴。

    这一刻，他终于知道为何狗王如此馋了，因为萧凡做出来的饭菜，对修行大有好处。

    “先生，我前段时间跟我朋友见了一面，我给她说了你养的几只宠物的情况，她给了我一些建议，你要不要听一下？”

    吃饭的时候，凤白菱主动找话题说道。

    “你说来听听。”

    萧凡当即来了兴趣，好奇地问道。

    养狗他还是有些经验的，养狐狸要弄一个池塘出来凤白菱也告诉了他，只是养猴子他还真不知道如何养。

    当凤白菱说这个话题的时候，凝霜三宠的耳朵都竖起来了。

    因为他们明白，萧凡多半是会听取凤白菱建议的，因此凤白菱的建议，对他们来说很重要。

    “那我可就说了，要是先生你觉得说得不好，还请不要放在心上。”凤白菱并不知道自己接下来的话会不会触怒萧凡，先给他打了个预防针。

    萧凡吃了一块肉，点头道：“没事，你随便说。”

    “先说狗吧，我朋友说这养狗其实还是有讲究的，最好平时还是给他戴个狗圈，有狗圈看起来美观，另外狗狗也会觉得有归属感。”凝霜注视着萧凡，同时开口说道。

    狗王此时也把目光落在了萧凡的身上，因为萧凡等会的话决定着他是不是能够得到狗圈了。

    萧凡听到凝霜的话，微微一愣，随即他想到了在地球上的时候，养狗的时候好像都有个狗圈，自己怎么连这个都忘了呢？

    “不错，你说得很有道理，今天我刚好得了一张鳄鱼皮，回头就给大黑做个狗圈。”萧凡点点头说道。

    听到这话，凤白菱的脸上露出了微笑，答应狗王的事情总算是做到了。

    至于狗王，此刻也乐开了花，暗道总算没白帮凤白菱。

    有了主人做的狗圈，他相当于多了一道保命手段。

    凤白菱笑了笑，继续说道：“另外，狐狸这么漂亮的宠物，我朋友建议给他穿一些衣服，这样看上去会更加好看。”

    凤白菱知道凝霜的能力，她肯定也会给凝霜做考虑。

    “这七界养宠物也这么专业了吗？”

    萧凡听到凤白菱的提醒，他又想到了地球上那些养宠物的人，都喜欢给自己的宠物穿一些衣服，只是没想到这个世界养宠物也这么讲究。

    萧凡觉得凤白菱的朋友，真的有养宠物的经验，继续请教道：“那猴子要怎么养呢？”

    “猴子天性活泼，可以给他制作一根趁手的木棍，这样他就可以在小院里面腾挪了。”凤白菱继续说道。

    “想法挺不错的，回头我给小圣制作一根木棍。”

    萧凡想到了齐天大圣的定海神针了，他本能的认为，猴子跟棍就是绝配。

