    苏陌凉没有理会震惊得回不过神来的慕远航，而是上前，搀扶起面色惨白，气若游丝的蒋千兰，扶着她往后院走去。

    蒋千兰重新握上慕雅晴的手，心里激动不已，苍白的面颊挂满了泪珠。

    她不在乎慕雅晴有多厉害，不在乎她能不能振兴慕家，只在乎她好好的活着，只要活着留在她的身边，比什么都好。

    苏陌凉感受到那双紧紧握着自己，激动得颤抖的双手，心像是被人拨了一下，涌上些莫名的情绪。

    明知道蒋千兰的感情是对慕雅晴的，可是苏陌凉却不由自主的深陷其中。

    原来有母亲是这种感觉！

    而落在身后的慕远航见两人走了，这才回过神，屁颠屁颠的追了上去。

    他还有满肚子的话要问呢。

    走入蒋千兰的房间，苏陌凉扶着她坐下，随后从空间里掏出了一颗丹药，递到她的手里：“娘，这是疗伤的丹药，吃了它，身上的伤就没有大碍了。”

    站在一旁的慕远航看到蒋千兰手心里摊着的丹药，顿时吓得面色大变，瞠目结舌：“这——这——这不是玄品五转固基丹吗？”

    苏陌凉点点头，默认了他的猜测。

    看到慕远航震惊的样子，蒋千兰也被吓了一跳，不解的询问：“这丹药怎么了？”

    “娘，不知道，这丹药可是玄品丹药，是丹王等级的炼丹师才可以炼制的，对伤势有奇效，就算拿到拍卖行去卖都能卖到十几万的能量石呢。”慕远航睁大着眼睛，情绪激动的解释。

    “我的妈呀，这丹药这么珍贵，我咋能吃啊！”蒋千兰闻言，吓得立马伸手将丹药递还给苏陌凉。

    而慕远航则是震撼的盯着她，心里隐隐升起不好的预感：“妹妹，跟哥哥老实交代，这玄品丹药到底是从哪里得来的？可千万别做偷鸡摸狗的傻事儿啊，杀了慕淑媛，慕家还能替兜着，要是得罪了炼丹师，那整个慕家都别想活了啊！”

    这个世界，得罪谁也不要得罪炼丹师，就算慕雅晴如今是名后期皇灵师，天赋了得，但要是招惹了炼丹师，也只有被抹杀的份儿，很可能连带着整个慕家都得灭门。

    苏陌凉满脸错愕的盯着他，从一颗丹药他就联想到了偷鸡摸狗，联想到了慕家灭门，会不会想太多了。

    她嘴角微微抽搐，僵硬的开口：“哥，冷静点，这是我自己炼制的丹药，没人找我们的麻烦！”

    慕远航闻言，吓得神情大变，深吸一口冷气，屏气凝神的盯着苏陌凉，颤抖着声音反问道：“————说什么！再说一遍！”

    苏陌凉无奈的叹了口气，“这是我自己炼制的丹药，不会给慕家带来任何麻烦，母亲可以放心享用。”

    慕远航整个人都吓傻了：“——说是——丹王炼丹师！！！”

    苏陌凉失笑的点点头。

    慕远航瞳孔猛然放大，随后不相信的只摇头，拽住苏陌凉的手臂，语重心长的劝道：“妹妹，不能为了贪图这丹药，撒这种谎，这是惹祸上身知不知道！”

    苏陌凉翻了个白眼，她觉得自己说得够清楚了，随即努力挣开他的双手，再度从空间掏出了两个药瓶，递到慕远航的手上：“这是下玄品的金阳筑基丹，有助于提升灵力，收着，对的晋级应该有些用处。”

    其实她并不喜欢随便送人丹药，毕竟玄品丹药的药材十分珍贵，可是慕远航刚才替自己挺身而出，独揽责任的一幕多少让苏陌凉有些触动。

    所以她才拿出丹药作为报答。

    慕远航震惊的接过药瓶，快速打开药塞，仔细的瞧了瞧，看到里面果然装满了纯度惊人的玄品丹药，整个人都吓懵了。

    如果说慕雅晴偷了一颗丹药，还能说得过去，可是她连续拿出两瓶如此多的玄品丹药，那真不是偷那么简单了啊。

    有哪个炼丹师粗心大意成这样，让人偷走这么多的丹药。

    再说了，慕雅晴也没那个本事儿啊。

    能轻轻松松拿出这么多丹药，只有一个理由可以解释——她真的是丹王等级的炼丹师！

    意识到这一点，慕远航捧着药瓶，激动得双手颤抖，僵硬的抬眸望向苏陌凉，瞳孔里涌动着难以遏制的震惊，脑袋瞬间涌上一股热流，俊美的面颊也因为兴奋变得绯红！

    蒋千兰也是惊愕的盯着苏陌凉，半天都缓不过神。

    她再孤陋寡闻也知道丹王炼丹师是什么样的角色，那可是被人前拥后戴的大人物，她这样卑贱的身份，估计这辈子都无缘见到丹王炼丹师。

    然而她女儿却是这样遥不可及的大人物！

    她真的不是在做梦吗？

    “好了，夜色深了，娘受了伤，我就不打扰娘休息了。”话落，苏陌凉没有任何耽搁，转身走出了屋子，留着慕远航和蒋千兰愣在原地，久久无法回过味来。

    苏陌凉眼下最要紧的事情就是修炼！

    一回到屋子，她便是拿出了邪血鼎操控起才收服没多久的幻地寒焰，来来回回失败了好几次。

    不过功夫不负有心人，经过一晚上的练习，她操控异火的手法已经从生疏到熟练，这一炼就炼到了早晨。

    苏陌凉缓缓吐出一口浊气，惊喜的睁开眼睛：“终于是到丹王巅峰了啊。”

    许是吞噬了异火的缘故，苏陌凉只用了一晚的时间就晋了级，称得上是神速了。

    药鼎空间里的唐成天等人，又是震撼的低骂了一声变态，他家主子每天都在刷新他们的世界观。

    “小主人，现在可以为金毛狮王炼制清神化毒丹了，不过，我看了下君颢苍送的药材里并没有青云草，这类药材比较罕见，可能会费一番功夫。”这时候真君老人开口提醒道。

    苏陌凉点点头，金毛狮王的内伤虽然被她治好了，但体内依然残留着毒素，当初她是实力不行，没办法炼制解毒丹，可现在等级已经达到，就差药材，所以她的确得想想办法了。

    不过，在这之前，她得去学院一趟，不知道安莹萱醒了没有。

    灵鹤学院

    苏陌凉刚走进修炼房的区域时，便看到安莹萱兴奋的冲自己跑来，精神奕奕的样子，看来是吃了她的丹药，痊愈了。

    她一脸兴冲冲的朝苏陌凉大喊，整张俏脸兴奋得像红苹果：“慕雅晴，知道吗，昨晚发生了一件大事儿！”

    苏陌凉怔了一下：“什么大事儿？”

    “哎呀，有所不知，前几天古婧琳那群走狗把我绑到了学院仓库，对我严刑拷打，可是昨晚，那群走狗竟然全都死于非命，他们的尸体今早被人发现才被抬了出来，那死相简直惨不忍睹啊！也不知道是哪位高人出的手，如此犀利，太他妈解恨了！”