    金木和林渊可以意识到这一点，文化圈当然也可以认识到这一点。

    文艺协会的通知已经说得很清楚了。

    各洲教育要统一，一些当代文人的作品都有机会入选新编的课本。

    而这件事情不仅仅关系到文化圈。

    此事对于各洲的普通民众也有着息息相关的影响，教育永远是头等大事啊！

    网络上。

    关于此事的讨论甚至超越了各洲对当下正在举办的蓝运会的关注，民众对于这个改动颇为支持。

    “挺好的。”

    “蓝星合并了，各洲课本确实也该得到统一，不然总感觉乱七八糟的，大家在课本上学习一样的知识，也能让各洲关系变得更加融洽。”

    “看文艺协会的意思，很多现代作品也会入选。”

    “以前各洲课本上基本都是古代的作品，学习古代的作品没有错，但现代优秀的作品也值得学习和推广，毕竟我们要与时俱进嘛，当代又不是没有顶级的文人墨客，我个人比较推荐羡鱼的《水调歌头》，虽然这首词是以歌词形式发布，但单论词本身的质量绝对是不弱于古人，甚至要超越一些古代大牛的！”

    “楚狂的《蝶恋花》呢？”

    “哈哈哈哈，还在这蝶恋花呢，秦洲高考推波助澜之后，网上到处都是诗词作者们新创作的《蝶恋花》，格式我都会背了。”

    “现在看到蝶恋花三个字我就头疼！”

    “楚狂的《蝶恋花》入不入选不好说，但楚狂的那些短篇小说，肯定会有某部，甚至不止一部入选！”

    “别忘了羡鱼在《唐伯虎点秋香》里也创作了一些诗，有几首非常牛！”

    “这么说羡鱼和楚狂会有不少作品入选？”

    “他俩要真有很多作品入选课本可就牛大了，这可是能影响无数学生的啊！”

    “……”

    当然不止羡鱼和楚狂，还有很多文学大家都被网友们提到，当代有不少够资格上课本的作品！

    小学、初中、高中、大学。

    重新编撰涉及到的课本太多了，这意味着机会也很多。

    尤其是小学初中和高中，这三个时期，课本上的内容是能直接影响孩子成长的！

    外界重视。

    文化圈也重视，甚至是如饥似渴！

    试问整个蓝星文坛，谁不想自己的作品印在课本上？

    文人最重名，作品出现在课本上，可以说是很多顶级文人们的至高追求，这是前所未有的机会！

    一时间。

    无数的文人在行动！

    大众可以明显感觉到文坛变得活跃起来，很多文学类杂志的约稿等等，都有重量级文人要发布作品！

    当然。

    这场“蝶恋花”之热，也是一个非常好的切入点。

    因为易安和楚狂外加高考的带动，大众最近对《蝶恋花》这个词牌名足够关注！

    这就导致文人们接连发布《蝶恋花》，仿佛接力赛一般！

    甚至就连一些喜爱文学的网友，都开始创作属于自己的“蝶恋花”！

    而随着越来越多的《蝶恋花》发布，越来越多高质量作品纷纷涌现，网友们竟然直接对这些同类型的词作做出了排名！

    “不谈古代作品，现代质量第一的《蝶恋花》肯定是楚狂这篇。”

    “易安这篇也不差。”

    “易安排第二，楚狂那篇的结尾太经典了！”

    “这两首质量对决不好说，但高考题选择楚狂这篇，说明楚狂这篇更适合推广吧。”

    “楚狂本身名气加成算上的话，是该第一，不行的话这两篇并列。”

    “第三是谁？”

    “目前来看是吴极老师这首《蝶恋花》，我甚至觉得吴极老师这首不比那两首差。”

    “确实，吴极老师这首也不错。”

    “楚狂易安和吴极，是《蝶恋花》三巨头没跑了。”

    “然后第四……”

    “第五是……”

    “……”

    网友对于各种排名总是格外热衷。

    就连一部武侠小说，大家都会对角色实力进行排名。

    甚至还会对武器之类做排名。

    排名这东西总是可以极大程度上刺激网友的热情。

    至于网友们提到的吴极，则是齐洲的一位顶级文人，此人最擅长写古体诗，有时也会写一些精彩的古体词！

    今天文艺协会宣布了课本重编的消息。

    很多人都认为，这位吴极老师会有不止一部作品入选课本，可见此人的实力！

    他这次也写了一首《蝶恋花》。

    这是唯一一首网友认为可以比肩楚狂和易安版本的《蝶恋花》。

    其他版本的《蝶恋花》虽然不乏精品，但和楚狂与易安的作品比起来，终究是差了几分味道。

    ……

    吴极本人对于自己这首《蝶恋花》的质量也是相当满意。

    其实吴极最擅长的是古体诗，他写古体词的水平要略逊于写诗的水平，不过这次他的灵感爆发了，所以才写出了一首非常经典的《蝶恋花》。

    “唯一可以比肩楚狂和易安的版本……”

    虽然有文人相轻的说法，但吴极对于这个评价还是很受用的。

    他承认楚狂和易安的版本很经典，不比古代流传下来的那些版本差。

    但这并不代表他不如这两人。

    词的格式有很多，《蝶恋花》只是其中一种。

    每个词牌，不同人会有不同的发挥。

    单单一个词牌是不能直观比较文人水平的。

    比如《水调歌头》这个词牌，羡鱼的“但愿人长久”直接无敌！

    易安和楚狂乃至自己，任何人写《水调歌头》这个词牌都不可能超越羡鱼的版本。

    人家把这个词牌玩到极致了！

    事实上。

    包括辛弃疾等大佬，也都写过《水调歌头》，但经典程度都不如苏东坡。

    可谁又敢说辛弃疾的水平不如苏东坡？

    在有些词牌中，辛弃疾的水平也是碾压级的！

    比如《破阵子》。

    比如《青玉案》等等。

    而如今。

    他吴极和易安以及楚狂三人，也碾压了其他人所作同类型的《蝶恋花》！

    说不得。

    以后某课本里就会出现《蝶恋花》三首，分别是他和楚狂以及易安的版本。

    这是有先例的。

    比如齐洲目前的初一课本上就有古人的《长相思》三首，三个同样经典的版本。

    实在不行，编入课外阅读也行嘛。

    反正要拿现代文人作品比较的话，他的《蝶恋花》已经稳进前三了！

    就连一些好友都打电话来称赞：

    “你这个版本的《蝶恋花》绝了，几乎不比易安和楚狂差！”

    “还是差了一点。”

    吴极谦虚了一句，或者说也不是完全的谦虚，确实比那两首还要差一点。

    “反正现代文人版本中，你这篇可进《蝶恋花》前三了。”

    “这个可不好说，万一后面还有更厉害的呢？”

    吴极嘴上这样说，其实心里却不这么认为，这次是真的在谦虚。

    优秀的诗词创作不仅仅需要才华支撑，还需要灵感的加持，而灵感这玩意儿哪怕对于才华横溢者而言，也是可遇而不可求的。

    要不然史上为什么会有一些堪称绝唱的作品？

    所谓绝唱，那可真是把一个作品类型的上限拉到了极致！

    就连写出那篇作品的作者本人，都无法再超越自己，因为那样璀璨的灵感花火可能很多人穷极一生也只会出现一次。

    “后面不会有更厉害的了。”

    朋友感慨，这也是一位顶级文人：“有楚洲小词王之称的山本都失败了，他写的版本你看了么，确实非常精彩，但和你们的版本比，却落了下乘。”

    吴惊笑了笑，略带几分得意。

    文人清高，却也喜欢这种变相吹捧，甚至爱煞了这种感觉，很容易沉醉其中，这也是他们创作的动力之一啊。

    创作者总是会说，自己创作是为了寻找共鸣。

    是，但不全是。

    创造出的作品引发无数追捧，也是他们的追求。

    这可以让他们得到巨大的精神满足。

    而就在即将挂断电话之时。

    朋友的声音忽然变了变，好像遇到了极为意外的事情一般：

    “羡鱼……”

    “什么？”

    吴极微微一愣。

    朋友沉默了许久，吴极也不知道那边发生了什么，正当他想要追问时，朋友才用一种极为复杂的语气开口道：

    “还真被你说中了，当今词坛能人辈出啊。”

    “我说中什么了我？”

    “你不是说，《蝶恋花》后面可能会有更厉害的版本吗？”

    “我……”

    吴极瞪大眼睛！

    你这什么意思啊！

    这话我是谦虚的啊！

    朋友不知道吴极的心态，似乎在默默品味着什么：“这个版本绝对可以和易安与楚狂的版本并列前三！”

    并列前三？

    那我的呢？

    吴极慌了：“你在说谁？”

    朋友叹道：“刚刚羡鱼也写了一首《蝶恋花》，写的非常精彩。”

    “……”

    五分钟后。

    吴极傻愣愣的看着电脑屏幕，内心涌现出一抹强烈的失意。

    那是羡鱼的博客界面。

    只见上面写着这样一首词：

    庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。

    雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的再一个萌主，为大佬献上膝盖▄█?█●，今天才知道燕子大佬是个小姐姐~今天先收工休息啦，因为明天要坐几个小时的车去浙江，更新估计在八点之后。

