    咻——

    一道淡红色的光芒，从道袍青年的眉心射出。

    此乃是他梦中所学，独特的开阴阳眼之法，可看破一定的虚妄！

    此时他看到一个血色世界，似乎天地皆被血染红般，到处流着艳红而妖冶的血。

    他神情骇然，这到底是怎回事？

    这不可能是普通的鬼魂！

    有可能是恶鬼，甚至是猛鬼，乃至凶鬼！

    这个世界不仅仅有阴魂、阴鬼，还有发生了异变的恶鬼、猛鬼、凶鬼，乃至大儒级别的大凶。

    “阿兄，它、它来了。”

    茅香指着地上的血脚印紧张道，赶紧躲在道袍青年身后。

    在道袍青年的眼里，那一双双的血脚印，却是一个淡淡的黑影，浑身散发着诡异的气息，必定是恶鬼之术无疑。

    它似乎可吞噬人的生气。

    此时，黑影正在大口大口吞噬他们二人的生气，似乎每吞噬一口生气，便可使黑影凝实一丝。

    道袍青年扫视一眼四周，右手立即往怀里一伸，便用食指和中指捏出一张黄=色的符箓。

    “疾！”

    符箓飞射而出，在黑影身前猛然燃烧起来，化为一片熊熊燃烧的火云。

    此乃低品火云符，可为化一片火云。

    “啊”——

    黑影被火云烧中，发出阵阵滋滋声，接着化为一股青烟冒起。

    青烟中夹着一缕诡异的黑气。

    “果然是恶鬼！”

    道袍青年脸色凝重。

    这并不是恶鬼，只是夹着一缕恶鬼的气息。

    倘若是那恐怖的恶鬼，又岂是一张普普通通的黄=色符箓，就能够焚掉？

    在他梦中，似乎符箓可分为金色、银色、紫色、蓝色、黄=色五阶，每阶又可化为上、中、下三品。

    其中金色符箓威力最大，大致相当于大贤级别，但要求施法者的道行亦最高，消耗的功力亦最大。

    一些上品的金色符箓，威力有可能达到半圣级别。

    威力无比恐怖。

    银色符箓次之。

    大致相当大儒级别的威力。

    紫色、蓝色符箓又次之。

    大致相当于文相和文师级别，个别符箓或者达到大儒，但亦有个别符箓，威力只相当于文士。

    威力最低的是黄=色符箓，也是最普通的符箓。

    但威力强的，却能够达到文士级别，甚至能够一张符箓秒掉数名文士。

    倘若强行施展高阶符箓，大部分情况下由于法力不足，而无法施展。若是机缘巧合之下，即使施展成功了，亦有可能遭到符箓法力的反噬。

    轻者经脉错乱，半身不遂。

    重者七窍流血，当场毙命。

    茅山，即道袍青年的张火云符箓，乃中品黄阶火云符，威力差不多相当于文才境。

    符箓与咒术大部分皆是一致。

    例如火云符，就是源于火云咒，把咒术画于符上，自然可省时省力。而且，不少的黄阶符箓，不需要道行即可使用，普通人亦能够发挥出它的威力。

    现在茅山只能够画出中品黄阶符箓。

    但在天时、地利、人和之时，亦有可能撞大运，偶尔画出上品黄阶符箓。

    虽然他还算不上画出上品黄阶符箓，却可成功施出上品黄阶咒术。

    这是他敢前来铜鼓村的底气。

    上品黄阶咒术的威力，可让他达到文士级别了。

    “这恶鬼气息从何而来，真是从恶鬼身上散落？”茅山凝视着那一缕飘起的恶鬼气息，道：“二妹，可记得火云符箓如何用？”

    “记得。”

    茅香点头，问：“阿兄，现在要用吗？”

    “现在不需要，但你先拿出来，若发现有不对，就立即使用。”茅山提醒道，生怕恶鬼出现时，自已一时之间照顾不来。

    茅香闻言立即拿出一张中品黄阶符箓。

    火云符箓可克制阴鬼，而上品的黄阶火云符箓，甚至有可能焚掉恶鬼，所以茅山画了不少中品黄阶火云符箓。

    上品黄阶火云符箓，亦有一张。

    这是经过数百次的失败，才有的一张，无比珍贵，所以茅山留给了茅香。

    此时天地依然是一片血色。

    茅山眉头紧紧蹙着，难道恶鬼屠掉了整个村子？

    他隐隐约约想起更多梦中的画面，似乎后面还有更加恐怖的存在，最后需要出动到阴兵才能解决……

    但是，这方世界似乎并没有阴兵。

    亦没有天兵。

    茅山自从梦中清楚过来，便开始尝试寻找阴兵。

    虽然幽都的阴兵，世人亦称为一声阴兵，但并不算是真正的阴兵，似乎它们并没有地曹神职。

    在他梦中，道士授箓后，便具有差遣一定数量神兵鬼将的权力。

    因而才能斩妖除邪，拔度生灵，救济困厄。

    未受箓受职，侧无权遣神役鬼。

    所谓授箓，即可名登天曹地曹，有了道位神职，算是天曹或地曹之人。

    可是这方世界没有天庭，更没有地府。

    这让他从梦所习到的咒术，大多数威力强大的咒术无法使用，更无法获得道位神职，以及名登天曹或地曹。

    而他这次西行，乃是听到青山城隍降世了。

    青山城隍之名，总让他有种熟悉的感觉，似乎在那神秘的梦中，自已便是青山城隍府之下，游方殿的编外人员。

    即名登地曹，可通过授箓，驱使一定的阴兵鬼将。

    所以他便过来看看。

    “阿兄，怎么了？”

    这时茅香亦发现情况有些不对，看了看四周便连忙道：“倘若阿兄打不过，还是快点走吧。”

    茅山回神过来便点点头，道：“走。”

    “去哪？”

    茅香问。

    “先看看情况。”

    茅山看了看四周，便快步走出去。

    片刻后，二人便回到井前，皆是蹙着眉头看着，井沿上的两个艳红的血手印，似乎刚刚有恶鬼正从里面爬出来般。

    “扑！”

    “扑！”

    这时井中猛然传出扑水声，似乎有人在井里挣扎。

    “阿兄，井里有鬼！”

    茅香连忙提醒，手中紧紧捏着中品黄阶火云符，迟疑一下便道：“会不会是人？”

    “二妹，施火云符。”

    茅山沉吟一下道，“井里并不是人，而是阴鬼。”

    这次他并没有出手，而指点茅香出手，毕竟茅香跟他学了咒术，不能事事皆由他来。

    如此，茅香永远无法出山。

    “好！”

    茅香连忙点头，心中亦不怯。

    紧张中带着些兴奋。

    “疾！”

    茅香捏着的符箓飞射而出，朝井里落下。

    哗——

    符箓猛然点燃，化为一片火云往井里焚烧下去。

    “啊——”

    井里立即传出惨叫声。

    似乎有阴鬼正被火云焚烧，化为阵阵青烟冒出来。

    ……

