    当天,韩致远回到宿舍之后又直接去了他的出租屋，因为当晚没课,韩致远吃了晚饭便开始打坐修炼，却不想，这一入定再睁眼已经是第二天晚上八点多,好在第二天刚好是周末不用上课，不过这么长时间不联系,只怕西门同学早就炸毛了。而且,跨年晚会话剧的彩排刚好是在晚上九点，于是,韩致远连晚饭都来不及吃便直接冲向举办晚会的会堂。

    也正是因为这样，韩致远不知道昨天他走后西门子沐又回去将那件衣服捡了回去,也不知道西门子沐竟为了他屈尊降贵第一次尝试洗衣服,更不知道西门子沐因为他辗转反侧大半夜睡不着，自然了,也不知道他在关机修炼的这一整天里西门子沐因为他一直没联系而郁闷到了极点，最终不顾脸面主动打他电话却是关机的时候被气得半死。

    韩致远匆匆忙忙给西门子沐发了一条“十点在商业街等我”的信息之后便去参加彩排了，等到彩排完毕,明晚的各种细节等诸多注意事项交代完毕之后,已经差不多过去一个小时,韩致远走出会堂之后便直接转向商业街，一是担心这么长时间没联系怕西门同学闹情绪，二来他两天没吃饭真的饿得不行。

    然而，当半道被一群黑衣人团团围住的时候,韩致远眼神暗沉，先是疑惑，随即当发现他们并不是冲着自己的命而来而是想直接将自己带走的时候，韩致远心里一动，有了想法。

    上一次西门子沐受到袭击的时候，韩致远便觉得此事不简单，但随后对那些人的调查却并没有得到什么有用的结果，这一点，韩致远之前向西门子沐确认。

    而从那之后，西门子沐身边明里暗里保护的人明显多了许多，类似那天的事也没再发生过，韩致远料想是因为西门的身边铁桶一般的防卫，他们根本寻不到下手的机会，所以现在，作为西门近来闹得沸沸扬扬的正牌男朋友，似乎成了他们极为有效且可行的切入点。

    显然，他们真正的目的是西门子沐，而且，他们似乎并不清楚自己的实力，想到这里，韩致远果断决定深入敌营打探对方底细，也好让西门同学有个防备，毕竟自己的实力无所顾忌。韩致远相信西门子沐该是最清楚自己实力的人，所以必定能猜到自己的用心，却不想，韩致远再一次低估了自己在西门子沐心中的位置，也忘了不是谁都像他那样经历丰富所以事关挚爱仍能沉着思考。

    此时，等在商业街的西门子沐早已等的不耐烦，从接到韩致远那条没头没脑的短信开始，他就对来与不来这个问题纠结不已，那混蛋因为那么一丁点莫名其妙的事竟然一天一夜不跟他联系还关机，实在是不可原谅。但他又忍不住担心韩致远会不会是遇到了什么事情，毕竟这段时间的相处下来，他知道韩致远不是那样的人，再者说，昨晚两人的不欢而散终究让他耿耿于怀。

    西门子沐也知道今晚九点韩致远要参加话剧彩排，所以，十点的见面，应该是在韩致远话剧彩排结束之后，所以，既然他都主动开口了，不去的话，万一那家伙又莫名其妙生气了呢？

    于是就这么纠结来纠结去的，西门子沐最终还是提前十分钟来到了商业街，而且还鬼使神差的把那件重新洗过的衣服带了来，反正那也是他亲手洗过的，至于干不干净，韩致远他都得受着。

    结果，西门子沐就抱着这样的复杂心理一等就等了差不多半个小时，说好的十点，结果十分钟都过去了还不见个鬼影，以往可都是韩致远等他的，而且，明明昨天是韩致远莫名其妙生气离开，然后莫名其妙一天一夜不联系他甚至还关机玩消失，怎么倒头来不主动承认错误也就罢了，让自己大晚上的在这等他是个什么意思？

    于是，西门子沐的脸色越来越差了，其实主要是他来太早，加之西门子沐各种急躁，于是最终，西门子沐一咬牙直接去了会堂，心理默默嘀咕着韩致远最好还在会堂忙着，否则……

    然而，韩致远没见到，倒是遇上了刚刚打算离开的楚梦君，西门子沐当即黑了脸，冤家路窄吗？看到楚梦君就想到昨天的事，一想到昨天西门子沐就浑身的气，要不是因为她突然送衣服来他和韩致远怎么会闹别扭？当即，西门子沐的脸色就非常没品的黑了。

    倒是人家楚姑娘大气，只是觉得校草这满脸醋相很是有趣，不过倒是有惋惜的神色，因为韩学长刚刚离开，“西门学长有事？”

    西门子沐面色一僵，不自觉的将手中的衣服往后缩了缩，这才极不自然道，“他呢？”

    这么别扭又莫名可爱的西门校草顿时让楚梦君差点笑出声来，但又莫名觉得很可爱，于是只好憋着笑道，“学长差不多十点就离开了啊，”说完又补充了一句，“不是去找西门学长的吗？”所以这两人是错过了？

    却不想，西门子沐面色一沉，不知怎的心里莫名升起一股不安的感觉，这一路他并没有遇到韩致远，再者说，以韩致远的速度，从这里到商业街不超过五分钟的时间，再加上韩致远刚才那条没头没尾的信息，西门子沐当即生起一股诡异的预感。

    丢下一句谢谢西门子沐便扭头走了，随后立马拨通韩致远的电话，但通了却并没有如往常那样立马接通，西门子沐不由得提起了心，于是，等到电话终于接通的时候，西门子沐几乎是脱口而出，“韩致远你死哪去了？”

    不难听出西门子沐的担心，但，电话那头却突然传来一声轻笑，满含讥讽，西门子沐当即僵住。

    “没想到，西门家的小祖宗，竟然真的喜欢男人。”声音经过变声器的处理，但明显透着轻蔑，还有说不出的兴奋。

    西门子沐一瞬间面色阴沉，“你是谁？想做什么？”果然，不好的预感应验了。

    “我想做什么，西门少爷很快便会知道。”那人又是一声讥笑，而后继续道，“不过，先给你看样东西。”说完不等西门子沐回答那人又接着道，“记住，一个人来哦，否则，你知道后果。”

    那人说完便挂断了电话，西门子沐此时的面色已经阴沉得相当可怕。而就在这时，手机上突然传来信息提示音，西门子沐几乎是瞬间便打开了信息，下一秒，西门子沐瞳孔猛缩，盯着屏幕的双眼仿佛都要冒出火来。

    只见手机上的图片赫然就是韩致远，他的嘴被胶带封住，面色虽然依旧沉静眼神也毫无波澜，但十多支各式各样的枪，枪口全都对准韩致远的脑袋，很显然，韩致远这是被绑架了，而且，对方的目标是自己。

    西门子沐眼神一暗，一瞬间火气上涌，牙关被咬得死紧，盯着屏幕的眼睛霎时杀气肆掠。韩致远的实力他再清楚不过，可是，西门子沐的担心却丝毫没有减少半分，不是他不相信韩致远那种诡异的力量，而是有的东西真的不是人力所能抵抗得了的，比如子弹。再者说，这个人是韩致远，不是别人，西门子沐丝毫不否认这个男人在他心里有着怎样的位置，那甚至超出他自己的预料。所以，他不能冒险，他也不接受这个人有一丁点的损伤。

    西门子沐的愤怒和担忧不仅超出他自己的预料，也完全超出韩致远的预料，但他更加没想到的是西门子沐在明知道危险重重的情况下，竟还毅然决然的选择了孤身前来，这让韩致远震惊之余，也好巧不巧的打乱了他的计划。

    于是当西门子沐孤身出现在A市城郊这栋废弃工程楼的时候，韩致远也是措手不及，因为此时他已经知晓了幕后黑手到底是谁，只差脱身离开即可，可就在这节骨眼上，西门子沐来了。韩致远措手不及，同时也诧异非常，明明这么短的时间，他不可能到这里的。

    当即，韩致远一阵扶额，要知道这可是十三层高的天台，废弃工程除了基本框架其他什么都没有，根本就是高危建筑，而这附近就这一栋废弃建筑，就连设狙击手都找不到好位置。而让韩致远担心的是，如果是他一个人，他有百分之九十的把握能够全身而退，可要带上西门子沐，这个可能性将会变得很小，不仅仅是因为这里地势情况不方便，更重要的是，西门子沐是对方的目标，而自己的元力也并不是万能的。

    于是，韩致远想要带着西门子沐全身而退，就变得有些艰难，要知道，他虽然元力在身，但他此时的速度相比于子弹的速度，韩致远只能说，十米之外他能毫不费力的躲开，但是十米之内，难说，而且离得越近他越是难以躲开，这也正是逃脱困难的关键所在，因为此时，西门子沐身边也全是枪啊。

    于是，韩致远只能无奈的给眼睛瞪得死大的西门同学投去一个“你是猪吗”的眼神，干嘛要来呢？这下好了，脑袋都要被射成马蜂窝了，韩致远感受着自己迅速飙升的体温，有些无奈的想，这死的也太难看了吧。

    好吧，自己也是猪啊，果然这个世界套路深，自己也绕不开啊，他只是想再帮他解决难题的同时顺便刺激一下西门同学而已，没想到再一次把自己套路进去了。

