    陆远十分惊喜，在这个地方看到了人类制造的种种工具，足以认定这地方海盗曾经来过，并且把这里当成一个重要的场合。

    所以很可能宝藏就在这附近，这一发现让他十分兴奋，立刻找到了一个较大的空洞，在这里发现一个木桩从这里断掉，斜斜的指向水下。

    “看来这应该是类似于祭祀一样的活动，不知道那些海盗献祭的是活人，还是黄金和白银。”

    他逐渐向着深水游去，终于被他发现了一些迹象。

    再一个非常大的空洞，陆远看到了一把锈迹斑斑的铁刀，正扎在一个木桩上，他立刻靠近了一些，就看到那洞里面，有很多骨头。

    看到这儿陆远才算明白，这可不是什么宝藏埋藏地，而是一个海盗的坟墓。

    这让他顿时很失望，正想要离开的时候，却突然发现在洞口位置，有一点金色的光亮。

    “那是什么。”陆远眼前一亮：”莫非是这些海盗的陪葬品。”

    他靠近那里游了过去，在那个洞口边缘，一个生锈的铁盒子，如同一台普通尺寸的显示器大小，正安静的摆在那里。

    在这个盒子的边角地方，镶嵌了很多金线，这正是反光的原因。

    “好东西啊。”陆远立刻伸手抓住了盒子的把手，然后用力向上提了一下，却发现身体顿时一沉，让他不由得眉头一皱。

    “这里面装的是什么东西？怎么这么重啊？”这可不像是普普通通装载着珍贵小物件儿的盒子，倒像是里面塞满了钢铁。

    不过在水下环境比较复杂，而且这个盒子看起来锈迹斑斑的好像要破损了，如果他拆开，或许难以保证这个盒子你的东西不会失落，所以他只能怀里抱着这个盒子，使用土地能量在身体周围凝聚成一个十分薄的保护罩。

    这是他新开发的能力，尽管非常耗费土地能量，却能够让他快速的回到水面。

    紧接着，防护罩向着周围扩散，看起来虽然担保，可是一瞬间，让陆远变成被气球包裹的人。

    所以，就像是在水面下的一颗皮球一样。

    在这层防护罩的保护之下，陆远居然飞快的向着水面之上窜了上去。

    如果此时有人在旁边，看到这副景象肯定会大吃一惊，这未免也太惊人了。

    就连陆远也是在前不久才研究出来这套方法，甚至陆远一点一点的体会到，土地能量能够像魔法那样使用，就比如在水下敞开互动，会让他被海水挤压像弹射一样穿上去。

    这无论是在水下遇到危险，又或者是快速的离开深水，都是十分好用的技能。

    短短的五六秒时间，比他潜水的速度还要快上不少，便已经是抱着一个很重的铁盒子，直接窜到了水面上。

    破出水面之后，陆远撤销了土地能量的保护，长长的松了一口气，呼出了肺中的浊气，才把那铁盒子丢在旁边的礁石滩上，随后爬到了礁石上面，把铁盒子抱到了自己面前。

    陆远站在沙滩上，脸上的表情说不出来的怪异，因为他弄上来如此沉重的大箱子，在水下看上去那仿佛是箱子里装了无穷的财宝。

    可实际上的结果却让人出人意料。

    因为当把这个箱子从水中提出来之后，箱子的右下角在阳光下，能清晰的看到一个破洞。

    然后从里面流淌出大量的海水，等到陆远来到箱子边上，再次伸手把箱子抬起来时，突然发现整个箱子似乎轻了一半。

    “别开玩笑好吗，我可是费了好大力气，而且这可是铁箱子呀还是镶嵌了金线，怎么可能这么轻易就被损坏了。”

    他吐槽的可不是这个箱子在他拿出水之后破损，很明显这个箱子的外表保存的很好，不大可能底部被海水腐蚀烂穿。

    所以他疑惑的把箱子翻了过来，然后脸都黑了。

    原来那处露出海水的地方，根本就不是天然的腐蚀和伤害，看起来那个破洞呈现出非常均匀的圆形，就像被人专门用锯子锯开了一样。

    “不是吧？我的运气这么差，这个被下葬的海盗的财宝？已经被人偷到过一次了？”

    陆远真是有些无语了，他还是小看了那些盗贼的智慧。

    他在水下拿到这个沉重的箱子的时候，心里的确有些庆幸。

    因为他知道这个箱子非常的沉重，如果不是专业的潜水成员，想要将这个箱子从海下弄上来，就必须要把船开到这里才行。

    而根据这个墓穴的隐藏方式，和隐蔽的所处位置，想要找到这里，并且做到这一点，那至少要花费很久的时间。

    甚至就算找到了这个宝藏，却没办法打开这个箱子，也只能望洋兴叹。

    可……这些人太聪明了，竟然选择了在箱子的底部打了个洞，将里面的东西拿走了一部分，这样这个沉重的箱子，反而变得就像是一个留在原地的嘲讽工具。

    让他本以为捡到了惊天大宝贝的心态，一下子差点跌落谷底，从而破口大骂了。

    不过他向来不是一个暴躁的人，而且此次来并非是为了探险，只是为了排解身心的压力而已。

    能得到一些好东西自然是好事，得不到他也不放在心上。

    所以在他这种心态影响之下，他反而研究起了这个箱子上面的金色丝线的纹路。

    利用一块儿风化的礁石上面剥落下来的石头片，陆远小心翼翼地清理了箱子上面的锈迹，让他颇为感觉惊喜的是，他竟然真的发现了一些小秘密。

    “这似乎是一艘船的形状，而且看起来，这艘船显然不普通啊。”

    陆远摸着下巴仔细的又清理了起来，最终呈现在他面前的，是一个十分华丽的珠宝箱。

    而在这个箱子的外面镶嵌的纹路，是一艘非常庞大的船只，拥有着四门大炮，以及十分高大华丽的风帆，不过可惜的是，并没有在这个箱子上留下这艘船的名字。

    “按照山姆等人的说法，那些海盗十分活跃的时期，应该是几十年之前了，而几十年之前拥有四门大炮的船只，而且外表如此华丽，这难道是某个皇室的船只吗。”

