    萧晨的话语，让四大王者为之一滞！

    在他们的面前，有着超过一千万之众御兽族战师，还有着超过十位的无上王者！

    或许一千万御兽族战师他们不放在眼中，但是十位无上王者的却是一股强大的力量。

    同样的在漫长的岁月中，不是没有出现过战师堆死王者的事情，虽然一个时代都不会出现一次，但是却是真实存在！

    “圣子，我们听你的！”

    倏而，天槐王出声喝道，其余三大王者同时点了点头，他们也知道不击溃面前的敌人，想要安稳退向穹湖王城，根本就是一个笑话！

    “好！”

    随即萧晨沉声说道，“四位王兄，这些日子可有什么发现！”

    “没有，天蟒古族的强者十分的小心，根本没有露面，根据我们猜测和我们交手的武者，应当不是天蟒古族的族人，而是他的附庸世家的王者，我们猜测天蟒古族必然有什么不为人知的阴谋在谋划！”

    “圣子，天蟒古族的王者根本不现身，咱们怎么办！”

    “怎么办？”萧晨眼中杀机爆闪，冷厉的声音传遍了整个山巅。

    “那就杀的他们不得不现身！”

    话音落下，萧晨一脚踏空，身影不断闪烁，呼吸之间就已经踏向了御兽族所扎下的大营！

    ……

    西山大营！

    这里便是天蟒世家诏令发出之后，各大御兽族世家战师所汇聚的大营，西北之地甚至更加遥远之地的御兽族世家的战师，源源不断向着大营开拔。

    嗡嗡嗡！

    这时，原本沉寂的大营之中，有着轰鸣响起，无数御兽族战兵根本来不及反应，直接整个身子炸开，血雾飞溅，沾染了一片大地！

    这呼吸之间的变故，顿时让整个大营之中所有人都察觉到了。

    “不好，人族强者又来了！”

    “王者大人，对面的人族又来进攻了！”

    “快退，人族王者杀来了！”

    根本没有丝毫的停顿，大营中御兽族武者就已经反应过来，纷纷向着后方开始退去，他们明白人族的强者再次降临了！

    轰隆隆！轰隆隆！

    虚空惊雷，原本有些淡淡血雾的天穹之上，出现了五道身影！

    狂暴的气势没有丝毫的遮掩，杀机肆无忌惮的卷起无边的狂暴，向着整个下方横扫，浩荡王者气机如同倾泻的瀑布，直接让大地之上接连血花溅起。

    然而对于下方的御兽族武者来说，上空五道身影实在是太过于模糊，虽然看似近在咫尺，但是当他们偷偷仰望天穹之时，却是那么的模糊！

    尽管如此，浩瀚的王者气机却是身临其境，直接成为了他们催命符。

    此刻在他们的眼中，空间都变得扭曲起来，哪怕是已经逃得远远的，依旧是不断地吐血狂喷，一些弱小的战兵，早已经化为了血雾！

    “放肆！”

    终于，御兽族的武者被引动，一道冷哼之声从下方传来，紧接着一道血色的太阳，从下方大地突兀的显化，向着萧晨面前撞来。

    血色的太阳爆发出无尽的毁灭，让下方的御兽族武者，无不是大喝起来，他们期盼着面前的人族被火焰烧成灰烬！

    “是血阳王者出手了，杀了该死的人族！”

    “血阳王！血阳王！血阳王！”

    “杀！杀！杀！”

    然而下一刻，下方漫天的暴喝戛然而止，在所有人眼中浩瀚的杀机的血色太阳，在萧晨面前数丈之外，就在无法寸进！

    紧随着，就在所有人惊呼之中，血色大阳竟然原路返回，拖着长长的血焰，向着爆发的方向坠落！

    “不！”

    一声凄惨的暴喝声响起，顿时漫天轰鸣，血色狂暴，一道血色身影直接横飞出去，接连撞断了大营的营墙，数不清御兽族武者被其撞成了血沫。

    “人族休得猖狂！”

    顷刻间，下方又有着一道身影横空掠起，向血阳倒飞的方向而去，在百里之外拦下了血阳王。

    然而他却是低估了萧晨出手的力量，顿时散发着狂暴气势的血阳王，直接裹挟着这位强行出头的王者，想着后方再次暴退。

    整个胸前都被狂暴的力量炸开！

    这般景象，顿时天地一片寂静！

    “人族圣子，降临御兽大地，御兽族各族敢否一战！”

    “人族天刀王，降临御兽族大地，御兽族敢否一战！”

    “人族天澜王，降临御兽族大地，御兽族敢否一战！”

    “人族天月王，降临御兽族大地，御兽族敢否一战！”

    “人族天槐王，降临御兽族大地，御兽族敢否一战！”

    顷刻间，天穹之巅，有着雷霆炸响，属于人族王者的声音如雷霆涌动，无数御兽族战兵体内血气喷涌，逆血倒卷，整个身子炸裂开来！

    这便是萧晨手段，他不在乎天蟒古族是否会出手，反正他会出手，看看天蟒古族强者会躲藏到什么时候。

    堂堂正正的杀来，我就是来屠戮御兽族的，看你怎么办！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    顿时，身后的四大王者身上气机沉浮，滚滚如汪洋，恐怖的气机席卷整个虚空，一道道裂缝向着四面八方蔓延，继续向着御兽族的战兵卷去。

    如同莽荒大凶一般，开始吞噬着御兽族的血肉！

    “救命啊，王者救命啊！”

    “王者大人，救救我们！”属于御兽族的惨叫之声再次响彻天际，呼喊声布不觉，然而面对人族王者，等待他们的只有着死亡，他们所祈祷的王者，依旧是没有现身！

    “人族，你该死！”

    终于一道暴喝声炸响，一股浩荡的力量在下方产生，将御兽族的战兵包裹起来，免受狂暴的气机侵蚀。

    “终于舍得出来了？”

    萧晨冷笑，这出声之人正是一位七重天的御兽族王者！

    萧晨和四大王者，肆无忌惮的屠戮着御兽族的战兵，若是他们这些王者再不出手，那么等待天蟒古族的只有着离心离德。

    “人族圣子！”

    在萧晨面前不远处，出现了一尊身穿蟒袍的老者，面色显得有些阴翳（yi），三角眼显得无论看谁之时，都有些阴森。

    顷刻间，漫天的血气，煞气，人气乍起，密布了整个天穹，慢慢的从天穹之上压下！

    属于王者的气机彻底激荡开来！

    “人族的圣子，你杀我御兽族数王，屠戮我亿万族民血裔，毁我亿万里山河大地，你何其残忍！”

    天蟒古族的王者，声音阴寒，杀机凛然！

    “生存而已！”萧晨声音淡淡没有丝毫在意，御兽族不死，那么面临死亡威胁的就会死人族的族民血裔！

    他别无选择！

    “你……！”见到萧晨如此，老者眼中杀机更加浓郁了几分，声音更加的冰寒，说道：“你该死，在我御兽族大地肆无忌惮的屠戮我御兽血裔！”

    “御兽族大地，岂能容你放肆，欺我御兽族无人吗！”

    “今天那就是新仇旧账一起清算，百年之前鼻逼死我御兽王者，如今又屠戮我亿万族民血裔，纵然是人族圣子，也要留下陪葬！”

    “杀！”

    不过，没等到对面的天蟒古族的老者出手，萧晨身上九彩神光闪耀，一座九彩小世界顷刻间显化出来，在背后缓缓的转动。

    浩瀚的神力如汪洋不断地汹涌澎湃，甚至有着山呼海啸的声音传来，强烈的神威直接威凌整个天地！

    “杀，该死的人族拿命来！”

    同样的老者背后有着一座昏暗的世界，而世界中竟然有着一道虚幻的蛇影若隐若现。

    “蟒噬天下！”

    下一刻，天地之间的所有元气被顷刻间抽空，恐怖的威严弥漫，悬浮在背后的蟒蛇直接在萧晨面前开始凝实，足有着万丈大小，张开了黑漆漆的大口，背上有着一座昏暗的小世界加持着浩瀚无垠的力量！

    “去死吧！”

    伴随着巨蟒显化，下方无数御兽武者连连大呼起来，甚至眼中有着激荡的神彩闪耀！

    “杀！杀！杀！”

    “杀，吞了人族，杀了他，天蟒言真乃是天蟒古族隐世不出的强者，封号巨蟒王，传闻这条巨蟒吞天吞地无物不吞！”

    “哈哈，吞了人族，吞了这个人族的恶魔！”

    然而，萧晨眼中却是冷光显化，面前之人和天龙莫洛比起来，差的太远了！

    同为七重天王者，他和自己也差的太远了，或者说哪怕是同一境界，早已经不是同一个层次！

    这世界加持的巨蟒，看似有着无穷的世界力量，但是对于他来说，不过尔尔。

    终于，面对着咆哮的巨蟒，萧晨出手了。

    天穹之巅，他就这样探出了一只拳头，顷刻间背后小世界九彩神光闪耀，拳头之上有着浩瀚的力量积蓄。

    就这样拳头向着巨蟒砸落！

    “猖狂！”见到萧晨如此托大，巨蟒王眼中闪过一抹羞辱。

    下一刻，拳头撞向了巨蟒张开的黑漆漆的大口，浩瀚的力量直接从拳头之上爆发出来

    吼!

    力量迸溅，巨蟒哀鸿，仅仅是刹那间耀眼夺目的神光在天穹之上绽放，足足长达万丈的巨蟒，从蟒头直接崩碎，向着身子蔓延！

    毁灭的力量直接席卷到了巨蟒北上的昏暗小世界！

    咔嚓！

    仅仅是一息时间，昏暗的小世界之上传来咔嚓的碎裂声音！

    漫天弥漫的力量之中，一道身影直接倒飞出去。

    紧随着一道青色身影踏破了巨蟒而出，冷厉的声音响彻整个天地。

    “比起天龙莫洛，老东西你差太远了！”