    第384章 泰迦的试探

    “那么，我们的计划现在就开始……诶，那是什么？”

    就在众人关注着那个红色的核心的时候，突然有个莹白色的小光球闯了进去，然后钻进了吉尔巴利斯的核心中。

    “别管这么多了，我现在就出发！”

    遥辉全部武装，准备埋伏吉尔巴利斯的核心。

    随着一阵紧急调动, 所有人都在等着吉尔巴利斯上钩。

    “来了！”

    “遥辉，抓住它。”

    “欧斯！”

    遥辉举起枪准备捕捉，突然视野中闯入了一个人类。

    看起来年龄不大，拿着根钢管狠狠朝着核心甩过去，然而因为钢管太短，不但没有打到，还被吉尔巴利斯释放的电流打中了手腕。

    “好痛。”小陆捂着手腕，面露痛苦。

    “这是谁啊？”遥辉突然反应过来, “我可不能拖后腿啊, 冲啊！”

    遥辉说着就启动了连发模式，朝着吉尔巴利斯的核心开枪。

    吉尔巴利斯见事态不妙，从门口逃了出去。

    “洋子，去你那边了，准备捕捉。”

    “收到！”

    洋子驾驶着乌英达姆，眼疾手快地一把抓住了刚逃窜出来的吉尔巴利斯核心。

    “终于，抓住你了！”

    洋子努力控制乌英达姆攥紧了手，但是核心却想要逃跑，疯狂挣扎着。

    “这次，绝对不会让你逃走了！”

    泰罗此时正站在大郎集团的顶楼观看着。

    “我就说大楼修的高绝对有用，至少看得远啊，也不知道泰迦会怎么解决……”

    【我说，泰罗，我的子系统来了。】

    “啥？”

    【在吉尔巴利斯的核心里。】

    “那还有泰迦出场的机会吗？”

    吉尔巴利斯的核心挣脱不能，于是它用剩余能量将自己的本体汇聚起来, 重新化为了完整的吉尔巴利斯。

    “怎么会这样！”

    “没事，吉尔巴利斯恢复不完全, 我们还有机会。”结花将信息传递给乌英达姆内的洋子。

    “我明白了！”

    地面的小陆一看吉尔巴利斯恢复成机械形态, 立即掏出了自己的变身器。

    “你等一等！”遥辉追赶着，“这位小兄弟，不要寻死，不要冲动——诶？”

    遥辉傻眼了，愣着看向小陆的刚掏出来的变身器。

    遥辉：你偷我变身器！

    “遇到事情不能坐以待毙！”

    小陆将遥辉甩开，遥辉踉跄了一下，升华器掉落在地上。

    “我的变身器！”原来没被偷啊。

    “这——晚点再解释吧。”小陆瞬间明白了，也立即放下了警惕。

    同款变身器啊，想必也是光之国的奥特战士。

    “遇到事情不能坐以待毙，我上了！”

    小陆按下了升华器的扳机，冲进了亚空间。

    “欧斯！”

    遥辉也紧随其后，冲进了自己的亚空间。

    【小陆，允许访问。】

    “超级，融合，升级！银河奥特曼，艾克斯奥特曼，欧布奥特曼。”

    【银河，艾克斯，欧布。】

    “聚集吧，闪耀之星，捷德！”

    【捷德奥特曼，银河初生。】

    与此同时，遥辉也完成了变身，这次，依旧是最为保险、耗能最低的阿尔法装甲，是泽塔最喜欢的师傅形态。

    【捷德前辈！】

    泽塔兴奋地跑到捷德旁边。

    “你是……”小陆看了看脸，不认识，然后视线下移，看到了他的计时器，“是你啊，泽塔。”

    “诶，你们认识吗？”遥辉肃然起敬。

    【这位捷德前辈是赛罗师父的徒弟，也是我的师兄，奥特厉害的。】

    “欸，可我不是赛罗的徒弟啊……”

    泽塔仿佛没听见一样。

    【我这个师兄啊，可是击败了贝利亚，在M78家喻户晓的，奥特有名的！】

    “快别说了！赶紧上吧！”

    真不知道赛罗是怎么和泽塔说的，怎么就成他徒弟了，他这么散布谣言，泰罗知道吗？

    【欧斯！上吧！】

    泽塔终于也学会了遥辉的口癖了。

    还在操作乌英达姆的洋子有些撑不住了，乌英达姆面对吉尔巴利斯完全不敌。

    【用我的力量，上吧，洋子！】

    “泰迦前辈，又要麻烦你保护我了。”

    【哪有的事，明明是我们一起战斗，上吧，伙伴！】

    泰迦也热血沸腾了。

    就在乌英达姆即将受到攻击的时候，泽塔和捷德一左一右挡住了公经济，泰迦也随之出现。

    “泰迦，你也在啊？”小陆惊喜地发现了泰迦。

    自诩和泰罗同辈，泰迦是泰罗的儿子，那么，泰迦就是小侄子了。

    “既然这样，一起上吧！”

    突然，吉尔巴利斯的核心突然脱离了主体，朝着大郎大厦飘了过去。

    “拦住它！”

    【等等，不用拦，我父亲在那里。】

    【是啊是啊，泰罗哥哥在那里，绝对没问题的。】

    “是泰罗么，那我就放心了。”

    三奥继续围攻吉尔巴利斯，这次，虽然失去了核心，但是吉尔巴利斯依旧是那个机械怪兽，奥特一族最难打的种族之一，砍又砍不动，打又打不死，这里还没个蓝族，没法用科技手段让它瘫痪。

    核心飘向了泰罗，准确来说是泰罗的系统。

    【终于来了。】

    “这是什么？”

    系统小光团从泰罗身体里钻出来，轻轻碰了下血红色的核心，顿时，核心化为莹白色，一串串代码流过核心表面。

    【智能监管，我和你拥有最高权限，这下我就不用一直在那边派发子系统了，还是陪着你舒服。】

    “我也有份吗？”

    【当然，你我生死与共，永不分离。】

    “可是你们总是骗我。”

    【……不会了，这次，我会永远和你一起。】

    “怎么感觉是我拘束了你一样？”

    【我也以为我给你带来了灾难。】

    “总之……”/【总之……】

    泰罗轻笑一声，没有再说话。

    【吉尔巴利斯失去了核心，现在它只会战斗了，但是也是最后一次战斗了。】

    “加油啊，泰迦。”

    泰迦仿佛听到了泰罗的鼓励，看到泽塔被打开，捷德的攻击无效，他决定用最后一招。

    “让你见识见识科技和爆炸的结合吧！”

    泰迦张开双手，掏出了最难以控制且威力最大的怪兽光戒。

    【格里姆德，出来吧！】

    叫出格里姆德自然是开辟战场，如此多的建筑影响发挥，也不能自爆。

    【好，接下来——】

    “我们来帮你！”

    【喂等等啊！】

    泰迦：我科技道具还没用完呢！

    “泰迦前辈，这是什么？”洋子好奇地看着眼前的装置。

    【是对付机械的道具，只要打一下，机械就会重复执行命令，直到报废。】

    “好厉害……而且也好危险。”洋子缩回了想摸一摸的手。

    【没关系，对人类没用的，除非你是机器人，好，我来射击，洋子，瞄准了！】

    “是！”

    如此bug的道具也是有缺点的，只能填充一枚，而且运行轨迹比较慢，所用的能量金属也比较少，这个还是托雷基亚给泰迦的。

    【帮我牵制住吉尔巴利斯！】

    “明白，泽塔，我们一起！”

    【好！遥辉，看你的了！】

    泽塔关键时刻立即喊了代练，安详退休，小陆惊得下巴都下来了。

    “这次是哥哥形态，来吧，泽塔奥特曼·贝塔冲击！”

    两奥一左一右架住吉尔巴利斯，但是吉尔巴利斯力气很大，泽塔又是个空心的，洋子没法瞄准。

    “对非机械无效是吧……那么，发射！”

    洋子一咬牙，直接朝着吉尔巴利斯发射而去，不管泽塔和捷德。

    【奥特救命！要死了要死了！】

    泽塔吓出猪叫。

    子弹接触到泽塔身体的一瞬间，溶解开来，几秒后，吉尔巴利斯的眼睛从红色转为了绿色，身体也在不受控制。

    “这是怎么回事？”

    【我也不明白。】

    一个早早辍学，一个是奥特学渣，只能求助这里的学霸泰迦了。

    【是错误的指令啦，比如说，想要转身5°，但是指令一直执行，那就会不停地转……开始了开始了。】

    只见吉尔巴利斯开始不受控制地转圈，还发出滋滋声，都快冒烟了。

    【上吧，虽然说不可以使用光线和奥特炸弹，但是偶尔用一次还是没关系的，洋子，要不要体验？】

    泰迦选择征求洋子的意见，虽然不会死，但是爆炸是存在的，洋子还是个人类女性，吓到她就不好了。

    “要，请继续吧，泰迦前辈！”

    泰迦一听，全身燃烧斯特利姆能量，准备进行奥特炸弹。

    遥辉眼前一亮，立即掏出了泰罗，梦比优斯和泰迦，然后依次放入了凹槽中。

    【冲啊！】

    两个火人冲过来，小陆看了看自己的三个勋章，不争气的泪水流下。

    “不过，我也不会落下，银河冲击波！”

    巨大的轰鸣声几乎要将城市炸毁，幸亏事先开辟了战场。

    随着黑色雾气的手链，格里姆德光戒被收回，人们这才看清了所有的景象，似乎什么都没发生，但是弥漫的硝烟味却久久不能散去。

    “你怎么了，泰迦前辈？”

    【好疼。】

    泰迦的声音听起来有些痛苦。

    【果然还是不能用，不过洋子你没事就好了。】

    奥特炸弹一般不会带人间体一起炸的，不然可能会凉凉，泰迦特地多分了写能量保护洋子。

    “泰迦前辈，”洋子感动坏了，“那现在怎么治疗你？”

    【找我父亲吧。】

    “好的，我明白了，我马上就去！”

    泰罗的奥特听觉接收到了这一信息，担心地不得了，但是还是装作镇定自若。

    泰迦：父亲应该想起来了，要相信我的直觉！

    (本章完)

