    论一个人的崩溃可以有多么的快。

    夏晨观的崩溃就发生在眨眼之间，这货现在已经崩溃了。

    现在售卖军用机甲都没人管了吗？举报处为什么要挂自己电话？明明自己才是积极举报的好市民，为什么会被直接无视，为什么？？

    脑袋上压着一万个问号，小山压顶一般压的他抬不起头来。

    不过这都不是最致命的，最致命的是夏星惜这小恶魔的话。

    “啊，还有15分钟六点不是, 那就挂上继续拍吧。”

    夏晨观：…………

    还拍？

    你都赚了二十一个亿了，还拍？

    他竖起抬起头来，盯着头顶唯一的光屏，看着机甲挂上去，然后竞拍开始的那一瞬间，价格直接从三百万星币飙到两个亿。

    夏晨观：…………

    这卖的应该不是机甲, 这卖的是一个星际飞行器吧？

    然更让他崩溃的在后面, 那两个亿维持了不到三秒就变成了十个亿，而后变成了十五个亿，最后在一分钟内定格在三十亿，并最终以三十亿的价格成交了。

    三十亿？！！还成交了？？

    夏晨观翻着白眼想晕，他觉得自己需要吸个养先，三十亿一个机甲？疯了吧？？

    正当他被这个价格惊的不能自己的时候，小恶魔的声音缓缓响起：“三十亿，少了点吧？”

    这可是玉藻前，就给她三十亿？

    楼战逍也觉得少了点，当场联系第四军：价低了。

    第四军那边的人眼皮开始抽搐了，但也没办法，机甲在人家手里，不抬价不行啊，于是三秒钟之后，三十亿变成五十亿，夏星惜这才满意。

    两台机甲总共拍出八十亿的价格，夏星惜眉开眼笑。

    毕竟其它的机甲都有成本投入，就这两台机甲，简直就是白捡, 可惜, 留不下，只能换成钱，哎，可惜！

    夏星惜笑眯眯，回头盯着财务，孙萌秒懂她的意思，先是看了看表，而后道：“现在是五点五十九分，一小时五十九分内业绩为，一百零一亿三千八百三十万。”

    夏晨观都翻白眼了，杀了我吧，真的，不要让我如此痛苦的活着了，人间不值得，不值得！！

    两个小时业绩一百多个亿，最后还卖了两台军用机甲，疯子，真是个疯子, 夏星惜，你真是个疯子！

    夏晨观觉得自己都不行了, 三观都震碎了，简直太可怕了。

    一时间周围寂静无声，所有人都没说话，但这阻挡不住众人脸上流露出来的开心笑容，众人盯着脸色煞白如纸的夏晨观，这货现在已经跟死过一次一样了，浑身被冷汗踏湿，像是刚从水里捞出来似的。

    现实，简直太打脸，二十一个亿虽然多但也只比自己多五亿，现在飙到一百多个亿，几乎就是自己的七倍之多了，七倍！

    这简直就是碾压自己的存在啊，妥妥的碾压。

    即便是寂静无声，但夏晨观也十分明白自己的处境，可他真的不希望那一刻到来。

    可即便他再不希望，还是有人希望的，比如小恶魔夏星惜，她就笑眯眯的盯着夏晨观，继续说着让他崩溃的话。

    “二叔，你输了，夏氏机甲连锁店的所有店面，都交出来吧！”

