    

    
“是什么秘药？”叶珍珍沉声问道。

    
反正她不相信，这个韩道长是她的同门。“咱们的师祖名叫叶明沁，小字昭雪，她是个十分神奇的人，她一生绝大多数的传承，都记录在了那本叫做“昭雪”的医书里，传给了你的外祖母，那本书现在应该还在你手上，除了这些之外，她还有一个很特殊的东西，传给了我的母亲，我母亲又传给了我。”韩道长低声说道。

    
叶珍珍听了之后，面上波澜不惊，心中却犹如掀起了惊涛骇浪般，无法平静。

    
她知道师祖的名讳，却不知道她小字“昭雪”。

    
当时得到医书“昭雪”，她也没有问外祖母那么多，因为医书上的内容深深吸引了她，叫什么名字不重要。

    
却没有想到，那竟然是师祖的小名。

    
“等会儿……等这炎火丸的药效过了……我带你们去个地方，到时候你们就知道，我的秘药从何而来了。”韩道长深吸一口气说道。

    
他虽然能说话，但并不代表他不疼。

    
这炎火丸能灼烧五脏六腑，哪怕他武功不错，有内力护体，加之从小接触的毒药多，抵抗力好，但还是觉得很疼的。

    
叶珍珍和齐宥听了之后对望了一眼。

    
“王爷，把这个给他服下。”等到炎火丸的药效差不多快过了，叶珍珍突然拿出一个小瓷瓶递给了齐宥，低声说道。

    
“你又想干嘛？”韩道长吓了一大跳。

    
“我不相信你，你还是乖乖把这个吃下去吧，如果你没有耍花招，我自然会给你解药，如果你敢有丝毫异动，那就等死吧。”叶珍珍说着，脸上一片冷冽：“这东西可不是我师祖留下来的毒方炼制的，是我自己研制出来的方子，如果没有我的解药，服用了这毒丸后，一个时辰内就会毒发身亡，你有一个时辰的功夫，带我们去找秘药。”

    
韩道长听了之后，哆嗦着嘴，本想说些什么，却又不知该说什么才好。

    
母亲曾经告诉他，师祖是一个十分神奇的人，甚至可以说……世间仅此一人。

    
母亲还说，师祖长得风华绝代，哪怕去的时候年纪已经不小了，可看着依然年轻，依然有绝色之姿。

    
母亲还说……

    
总之，师祖就跟天上的仙女一样。

    
而他这个小师妹，长得也跟天仙似的，怎么就这么狠毒呢？

    
这完全是残害同门啊！

    
“随……随你吧！”韩道长一副生无可恋的样子，也不等齐宥强行把药塞到他嘴里，自己一把抓过来吞下去了。

    
反正，要不了多久，这个小丫头骗子肯定会双手把解药奉上的。

    
炎火丸的药效已经彻底过了，韩道长也不觉得自己身上疼了，带着叶珍珍和齐宥离开了会客室，往道院后头走去。

    
他倒是只想带叶珍珍一个人去，因为这毕竟是师门传承了多年的秘密。

    
但是他也知道，叶珍珍这个小丫头不相信他，肯定会带着她男人一块去的。

    
“这里是我住的屋子，进去吧。”韩道长一边说着，一边进屋了。

    
“对了，我叫韩延庆。”他转过头笑道。

    
叶珍珍和齐宥闻言都没有说话。

    
韩延庆觉得，自己快被这夫妻二人给打败了。

    
不过，一想到他们因为儿子昏迷不醒而着急，韩延庆也就没说什么了。

    
他住的这屋子不大，除了暖炕和柜子之外，便只有一个小桌子了。

    
暖炕后头挂了一幅画，画的十分潦草。

    
韩延庆小心翼翼把这画拿了下来。

    
“这是师祖的墨宝，你肯定没有见过。”他一边说着，一边在墙上捣鼓着。

    
不用他说，齐宥和叶珍珍也看出来了，墙上有机关，而且是特别复杂的那种。

    
韩延庆十分熟练的在墙上凸起来的石头上按动着，十几颗石头，他一会儿按这颗，一会儿按那颗，没过多久，叶珍珍和齐宥突然觉得眼前一黑，等再次睁开眼睛的时候，眼前已经出现了一条石阶。

    
突然，一丝火光出现。

    
韩延庆拿起火折子，点燃了火把，一边往石阶下头走，一边说道：“走吧，就在下头。”

    
叶珍珍感觉到了四周的阴暗，和一种怪异的气息，不由得皱起了眉头。

    
齐宥紧紧握住了她的手，虽然什么话都没有说，却让叶珍珍瞬间安心下来了。

    
不管前路有什么，为了儿子，哪怕是龙潭虎穴，她也不怕。

    
更何况，韩延庆方才已经服用了她炼制的毒丸，她也不怕这个死道士耍什么幺蛾子。

    
叶珍珍也没说什么让齐宥回去，她独自一人前往的话。

    
因为她知道，齐宥绝对不会抛下她，让她一个人去的。

    
夫妻二人紧紧握住对方的手，一步步下了石阶。

    
越往下走，离地面越远，叶珍珍越能感受到一种压抑的气息迎面扑来。

    
也不知走了多久，韩延庆突然停了下来，因为前头有一道特别高的石门挡住了他们的去路。

    
“就在里面。”韩延庆一边说着，一边按动了大门上的机关。

    
片刻之后，大门缓缓打开。

    
石门里头传来了一声异响，说不出到底是什么声音，可听了之后，让人有种毛骨悚然的感觉。

    
叶珍珍下意识看了齐宥一眼。

    
齐宥轻轻点了点头。

    
叶珍珍放心了一些，这才与他一块进了那道大门。

    
“你们瞧。”韩延庆一边说着，一边退到了一旁，免得自己挡住了叶珍珍他们的视线。

    
出现在叶珍珍和齐宥眼前的，是一个很大的水潭，水潭似乎很深，也不知水里到底是什么东西，只露出了一点点鳞片在外头，那鳞片漆黑如墨，闪着银色的光芒。

    
“小黑，别睡了，快起来，有客人来了。”韩延庆笑着说道。

    
结果，水池里一点动静也没有。

    
“小黑，别生气嘛，我上次就放了你一小桶血，小意思而已，等会儿我陪你一块儿从地底暗河出去，带你去山上玩玩，除了人，你想吃什么就吃什么，给你好好的补补，可好？今儿来的可是你主人的传人之一，你不想见见？”韩延庆笑着哄道。

    
他话音刚落，水里的东西慢慢浮出水面。

    
随着它的身子一点点露了出来，叶珍珍和齐宥都情不自禁瞪大了眼睛。

