    闫冰看到朝自己走过来的莫少峰，她本能的皱起了眉头。这个莫少峰，仗着自己的济世堂的传承人，不但不虚心好学悬壶济世，今天还阻扰叶有道救治病患，这让闫冰觉得这个人太虚伪，太恐怖。

    “冰冰，刚才看到你在忙，就没打扰，你还没吃午饭吧？”莫少峰走上前之后，一只手捂着红肿的脸颊，努力露出一个自认为比较帅气的微笑。

    “不了，我和有道还有孟老一起去吃饭。”闫冰朝他瞥了一眼，直接轻声拒绝。

    莫少峰朝一旁的叶有道看了一眼，眼中闪过一丝寒意，然后又接着笑道：“冰冰，我可是一直都在这里等你啊，我还特意嘱咐食堂给我们留了个小包间，饭菜都是请的食堂最厉害的一位师傅弄得，绝对和你口味，你就赏个……”

    “要吃你自己去吃，谢谢你的好意了。有道，我们走。“闫冰冷哼了一声，索性抬手挽住了叶有道的胳膊，这让叶有道有些惊讶。

    而站在一旁的莫少峰看到这一幕之后，脸上的肌肉都抽搐了起来，他看着闫冰挽着叶有道的胳膊直接朝前面走去，气的浑身直哆嗦，眼睛里的火都要喷出来了。

    看着三人走远之后，莫少峰身后一个年轻男子轻声道：”莫少，那个叶有道看上去好像很厉害啊，闫，闫冰该不会是看上他了……”

    “厉害个屁，你特么懂个屁。一个小混蛋，一个小贱人，都是特么给脸不要脸的东西。”莫少峰咬牙切齿的蹦出了这么一句话，然后转身朝着叶有道那边快速走了过去。

    等莫少峰走到叶有道和闫冰的身边之后，他扭头朝着叶有道一脸狞笑道：“小子，我看你还能得意多久，等死吧，哼！”

    说完这句话之后，他立即加速朝前面小跑了过去，他怕叶有道打他。

    叶有道并没有太在意莫少峰的话，倒是孟长卿和闫冰两人心里更加紧张了。

    羊城医学院的饭菜挺不错，三人吃的很饱，因为之前义诊耽误了一些时间，所以吃饭之后就快到两点了，三人又匆匆朝大礼堂这边走了过来。

    等三人再走进大礼堂时，里面的布局都已经变了，前面摆好的一百来个座椅没用动。但是后面的椅子撤掉，改成了二十多张长条桌和一些椅子，这些都是让那些医生给外面的病人义诊用的。

    而主席台上，则是前后各放了五张长条桌，后面都放了一把椅子，台上的桌椅是给那十个抽出来的病人准备的。此时，整个大礼堂内已经热闹非凡。

    外面等候的病患都进来了，下面一些条桌后面都坐了身穿白大褂的医师，但是他们还没开始义诊，因为要等台上的十位病人进行了现场问诊和评分之后，外面的那些普通病患才能开始。

    莫妙水和牛先生还有几个领导都已经走上了主席台，然后这几人坐在了两侧摆放的椅子上面，一个身穿白大褂戴着眼镜的男子拿着话筒沉声说道：“现场坐诊马上开始，请参加现场坐诊的医师代表上台来。”

    按照常理，往年中医交流会八医院是没资格派代表参加的，今年是因为和莫妙水打了个赌，不然孟长卿也只能呆在下面看看。毕竟上台去参加义诊的医师，都有很大的曝光几率，这对于名气提升极有好处。

    当然，孟长卿也是不屑上台参加的，在他看来，这样的义诊就像是走秀一样，提前都安排好了的。

    孟长卿在下方左侧靠墙站着，看着叶有道缓缓朝上面走去时，他的老心脏都蹦跳到了嗓子眼上。

    一共来自羊城各家医院的十名医师代表都走上了主席台，然后两个穿着旗袍的年轻女子走出来，将上台的各位医师引到到了不同的长条桌后面的椅子上。

    叶有道是被引导到了台上最左侧的第一条桌子后面，这个位置是最为现眼的地方，下面的所有人都能清楚的看到。而莫妙水则是在前排最右侧，同样亦是现眼的位置。

    莫妙水坐下之后，朝着左边叶有道看了一眼，眼中闪过一丝冷色。

    很快，在各家医院中抽出的十位病人或是坐着轮椅或是被人搀扶着从左侧的出口缓缓走了出来，之前那个穿着白大褂戴眼镜的男子拿着话筒说道：“请下方的专家评审团做好准备，我们随机选中的十位病患包含了目前医学界七八种难以解决的疑难杂症，其中包括羊癫疯、心脏肾脏衰竭、红斑狼疮等等，现在请病患和家属就坐。”

    叶有道看到出来的这十位病人看似是随意的朝台上十位医师走去，但实际上旁边三四个旗袍女子在暗中引导，而到他跟前的是一个坐在轮椅上，头发白发的消瘦老头。

    老头身后还有一个中年女子推着轮椅，面露不太高兴的表情。她叫黄霞，轮椅上的是他父亲叫黄成孔，因为肾脏衰竭一直在羊城某医院接受透析治疗。

    黄霞知道这次中医交流会能够上台义诊的都是各家医院最好的医师，因为父亲的病情已经无法手术治疗，现在唯一的希望就是用中药来保守治疗。她找到医院的领导，想尽办法才弄到了这个上台接受义诊的资格。

    因为家里条件有限，她最想的就是父亲能够在莫妙水手下治疗。但两个小时前，她被人告知，父亲的义诊医师就在出口左侧第一个。

    一开始黄霞还不太愿意，但是对方告诉她，如果不愿意接受安排，就取消这次义诊资格。黄霞没有办法，只好接受这个条件。她心里想着，就算不是莫老，至少也是别的医院顶尖的医师吧。

    那是当她推着父亲出来，看到最左侧第一个坐着的叶有道，这个看上去才二十出头的年轻大男孩之后，黄霞的心立马沉到了谷底。还这么年轻，出师了吗？父亲的病情很严重，这个年轻小伙遇到过这样的病人吗？

    叶有道不知道黄霞父女两人是被安排好的，他朝黄霞礼貌性笑了笑，然后伸手做了一个请坐的手势，然后朝轮椅上张着嘴大口大口喘气的老者看了过去。

    看到眼前的老者面色蜡黄，双目无神，双眉之下的田宫隐隐有暗色涌动，叶有道立即皱起了眉头。

