    说实话，韩棋来到赛博星这么久了，对这个操蛋的世界也已经认识了许多。

    赛博星的科技很发达，科技树完爆地球。

    但在很多其他方面，韩棋只能呵呵。

    对于这个世界，韩棋或许无力改变。

    甚至可以说，即使地球也有很多问题，假如某个赛博星的人重生到了地球，他或许也会觉得赛博星很好，地球很垃圾。

    世界或许是一个好世界，或许是一个坏世界。

    世界太大，改变太难。

    但赛博星的游戏行业，幽灵工作室却是有希望去改变的。

    因为目前幽灵的游戏，在如此打压之下都能生长，都能销量数千万。

    一套又一套的销售。

    一款又一款的新游戏。

    即使是北极熊，也完全无法压制住。

    这说明了幽灵游戏的战力，和强大的生命力。

    等到某一天幽灵的游戏天下无敌了。

    等到幽灵的地位，变得类似于如今北极熊的地位。

    或许到了那个时候，韩棋可以把游戏本身应该带给大家的快乐。

    还给大家。

    赛博星的玩家们，付出了相当高的价格，不应该只能玩北极熊主导的垃圾游戏。

    那个时候，不仅幽灵出色的游戏会不断出现。

    其他那些摆脱了北极熊阴影的同行们，也能拿出他们应有有的水平，做出真正符合赛博星科技水平的游戏。

    其实幽灵的员工们，在近段时间以来通过接触和学习，也已经提升了许多的业务水平。

    在幽灵工作室的这段时间，让他们的游戏观念有了非常巨大的提升。

    如果他们现在跳槽去了其他的游戏工作室，一定可以说出很多想法和建议。

    甚至是颠覆性的意见！

    幽灵的员工们，有实力。

    但现在幽灵内部，韩棋的威望是无以伦比的。

    在连续的游戏获得成功，在连续的让堂堂北极熊吃瘪之后。

    整个幽灵内部，都有一种对韩棋的盲从。

    只要是韩棋提出的，员工们都觉得好。

    不是因为韩棋是领导。

    而是因为韩棋表现出来的能力，因为韩棋目前为止表现出来的成功。

    韩棋也注意到了这一点。

    只听不说的员工，是不行的。

    所以每次开会的时候，韩棋往往会主动的鼓励员工们说出想法。

    而韩棋实际上也非常需要员工们的观点。

    需要员工们的创意和想法。

    因为韩棋虽然拥有火种系统，可以在绝大部分情况下搞定游戏开发内容。

    但地球上的游戏，终归需要赛博星本地化。

    例如《虐杀原形》的纽约市。

    就需要本地化成为朱雀城。

    《虐杀原形》的开发过程中，员工们需要打造一个全新的震撼的朱雀城开放世界。

    开放世界内核，可以利用《虐杀原形》自带的开放世界内核。

    但外观做起来也不是一件简单的事。

    韩棋自己一个人设计的话，难免会有一些地方考虑不到。

    像这种时候，员工们的各种意见就显得非常实用了。

    在韩棋的鼓励引导下，员工们继续的畅所欲言。

    “既然《虐杀原形》具有现实主义意义，那么我们在游戏中的朱雀城就应该打造的更好一点？”

    “是这个道理对吧？”

    “也没必要做一个完整的朱雀城，这样一座超级城市对于游戏来说实在太大了。”

    “详细看看企划，可以发现游戏的过程中并不需要真的还原出朱雀城。”

    “只做部分有代表性的区域，就完全能够满足了吧？”

    “游戏中被杀的最惨的是PNPD，我们需要提前给他们打个招呼吗？”

    “最后的大结局不错啊，企划里一直强调A哥是一名反英雄，而游戏大结局确实能体现出A哥英雄的一面。”

    “是否可以把A哥这一身行头，做一套联动外套出来，游戏未动，周边先行？”

    “这么多的招式技能连环组合技等等，简直令人吃惊，夸张的血腥程度，也感觉做出来会很酷。”

    “不过技能太多了，感觉99%的玩家都无法畅玩大部分的连招。”

    “如果我们想要让人人都能体验A哥的技能，那我们一定要出官方的攻略啊。”

    大家七嘴八舌的说了许多想法，有关于游戏内部的，也有关于游戏外的。

    不管有用没用，韩棋也都是先记录下来。

    等到游戏的开发过程中，再慢慢的比照和评估也不迟。

    而且在开会的过程中，韩棋也确信了开发《虐杀原形》的最大难点。

    应该就是打造一座朱雀城舞台了。

    在地球上的原版《虐杀原形》，其世界就有一个问题——城市过于微缩，素材重复利用度高。

    玩家在游玩的过程中，很容易就会感觉周边环境的重样，进而导致感觉乏味。

    针对这一点，韩棋自然会在幽灵的《虐杀原形》做改建，。

    赛博星的技术水平，也完全有能力打造一座朱雀城。

    只是韩棋也得承认：朱雀城太大了，大的几乎无法在游戏中长时间还原。

    员工们在会议上说的，没必要打造一座完整的朱雀城，而是只保留少部分精华地区。

    这一思路，相当的正确。

    韩棋也打算如此执行，只做一小部分的朱雀城。

    但这并不意味着游戏会很简单。

    因为，即使只打算做20%的朱雀城，其体量也是相当恐怖了。

    这样的大工程，如果没有韩棋亲自出手的话，仅凭幽灵目前有限的员工，起码要做三个月。

    为了简化制作游戏的过程，降低员工们的工作难度，提高《虐杀原形》的容错率。

    韩棋需要一样数据。

    有了这样数据，在《虐杀原形》打造朱雀城将会轻松许多。

    那就是整个朱雀城的虚拟数据模型。

    在朱雀城市政以及PNPD的数据库里，都有超级完善的城市数据模型。

    赛博星的城市数据模型，不是地球上那种简单的实体模型，也不是常见的3D立体模型。

    而是一种利用了超梦技术打造的虚拟城市技术。

    一种奇迹般的，能让使用者全方位所有角度观测游戏的技术。

    使用者可以利用超梦，进入城市数据模型之中。

    以神的姿态漫游在朱雀城。

