    至于倒霉的哈洛芬森，在李淑仪的双剑之下早已是岌岌可危。

    至于其他蛇人畸变体，也迅速被清理干净了，没有任何蛇人能来支援这位蛇人博学者。

    白晓文的加入，让哈洛芬森更是难以支撑，很快就把这家伙打倒在地，捆上了绳索。卡美洛女王还在哈洛芬森的身上，贴上了特制的魔法禁锢符文，这一张禁锢符文足以持续48小时。

    当然，这类禁锢符文道具，只对失去反抗能力的目标才会生效，在战斗状态下偷摸着贴上去是没用的。

    “晓文，我们也去追击！”

    李淑仪兴奋地说道，“蛇母嘉格莉拉也是个领主，趁这个难得的机会干掉她！还有那么多蛇女BoSS，这可都是宝箱啊。”

    白晓文嗯了一声：“希望能如你所愿。不过我总感觉，蛇母撤退的也太果决了一点儿。”

    两人虽然这么说话，但脚下并不停步。

    兽人在前追赶，卡美洛的法师团在后，白晓文两人则是第三批跟随过去。

    从两座岩壁的夹缝道路中穿过去之后，眼前视线一片宽阔。不过，白晓文和李淑仪却是猛然顿住了。

    不仅是他们两人，就连前面的卡美洛法师们也都停住了脚步。

    追赶在最前面的兽人首领们，已经变成了一群石雕！在他们的脸上，还残留着震惊恐慌的神色。

    “怎么回事？”白晓文说道。

    卡美洛女王说道：“我也没有看到全过程，不过看样子，应该是中了那个蛇母嘉格莉拉的石化魔法。传说蛇人女性中有美杜莎的存在，任何直视其头发的人都会被石化，还真不假。”

    顿了顿，卡美洛女王说道：“这帮蠢笨的兽人中了招，跟丢了那群蛇女，我们也不能贸然追近了。”

    白晓文苦笑道：“女王陛下，您看上去一点都不紧张的样子，这样好吗？卡穆什大酋长他们，应该没有什么大碍吧。”

    说着，白晓文冲其中一个石雕卡穆什大王丢出了洞察。

    卡美洛女王一脸无所谓的样子：“这些兽人的死活与我不相干，我不趁机会灭了他们，完全是誓言的约束……”

    白晓文的后脑勺冒出了一滴汗珠。

    好在洞察给出了回馈。让白晓文松了口气的是，卡穆什大王仍然活着，不过却陷入了一种名叫“蛇母之发”的石化状态。

    【蛇母之发：石化状态，无法移动、攻击或施法，持续5分钟，目前剩余：214秒。处于该状态下，将免疫任何优先级7以下（含7）的非真实伤害，且无法被移动。】

    “呼，看来这个蛇母之发的石化魔法，只是暂时冻结中招者的行动能力……不过卡穆什大王他们也无法被攻击，所以这一能力也并非多么逆天。”

    想想也对，卡穆什大王可是接近领主级的存在，身边的兽人首领也是个顶个的高手。被人一记群体魔法就全秒了，怎么都不可能，就算蛇母嘉格莉拉是法师型的领主，也不太可能。

    石化状态长达5分钟的冻结行动能力，本身就已经很强悍了，在此状态下免疫除了真实伤害之外的所有伤害，也算是灵界规则对于该技能的一种平衡。不然被控五分钟，哪怕小兵上来一人一刀也能给砍死喽。

    “蛇母的这一招……发动条件应该比较苛刻，或者需要长时间准备之类的，”白晓文琢磨了一下，“否则的话，她们完全可以不用放弃哈洛芬森，直接在与我们遭遇时发动这一招，石化掉我们中的大部分战力然后带哈洛芬森走人。”

    “嗯，是这个道理，”卡美洛女王认真地想了一想，“要不要继续追，还是等这些兽人苏醒过来？”

    “别追了吧，这次行动的主要目标已经达成了。”

    白晓文眯着眼睛，似乎在思索着什么。

    很快，兽人们苏醒过来。在提及中招的时候，这群糙大汉都是一脸怒容外加后怕的表情。

    据兽人们拙劣的语言技巧描述，他们在追击时，眼看着就要追上断后的蛇母，谁知对方后脑的头发竟是像毒蛇群一样活了过来，每一颗蛇头的眼睛都放射恶毒的红光。所有人看到红光之后，都感到身躯沉重，像是灌了铅一样，移动速度越来越慢。

    最后完全被石化，连思维都凝滞了，有长达数分钟的空白期——当然这对于石化状态的兽人们而言，只是一瞬。

    一行人走回地脉支柱附近。

    看着高达巍峨的水晶巨柱，卡穆什大王有些感慨：“如果不是亲眼所见，谁能想象得到，伟大的伽古列高原，就是被这根巨柱支撑着。”

    “我们人类的先知就想得到。”卡美洛女王轻哼了一声。

    “切。”

    卡穆什大王对女王的态度仍然不见缓和，不过再次看向白晓文的时候，脸色却是柔和了许多。

    “先知大人，你不仅仅是人类的先知，你更是全大陆所有种族的先知！感谢你找到了伽古列高原的地脉走廊，如果不是你……我们也许直到大地震发生，海水倒灌的那一刻，仍然被蒙在鼓里。”

    白晓文笑着说道：“这是我的使命，大酋长阁下。您也不用谢我，毕竟兽人王国为了这次勘测，也付出了令我满意的报酬。”

    白晓文这话也意在提醒卡穆什，不要忘了他们之间的交易……

    事实上白晓文多此一举了。卡穆什大王扬声大笑，保证会把座狼之母交给白晓文，履行承诺。

    其他兽人们，也都对白晓文十二分感激。

    原本他们中的有些人，还对白晓文颇有微词——毕竟白晓文这几天在兽人王国搞了不少事情，这些兽人基于荣誉感，有不少同情影刃氏族的存在呢。

    但是现在，白晓文挫败蛇人阴谋，保住了伽古列高原的地脉走廊和地脉支柱的功绩，已经完全抹平了兽人们之前的那点龃龉。

    最后环顾了一圈地脉走廊，卡穆什大王安排那十几名兽人首领，率领兽人的精锐战士，轮班在这里值守。白晓文、李淑仪、卡美洛女王和法师团，则是分别乘坐白雕和狮鹫，押送着俘虏返回红石城。