    他属实是被云潇这种匪夷所思的出场惊住了半天没动，她穿着魔教圣女的衣服，冲他美滋滋的眨眨眼睛，还不忘拎着孙梁的脖子气呼呼的扔到了旁边的草丛里，骂道：“我的小美人你也敢碰，找死！”

    “你怎么在这？”萧千夜回过神来，大脑一片混乱立马拽着她谨慎的找了个隐蔽的地方躲起来，云潇指了指手上那根法杖，回道，“我本来只是想去城里的圣坛检查一下那个大火炬，结果过去的时候正好赶上妖女跳完古怪的祭祀之舞返回后面的圣殿，我偷偷跟着她一起溜了进去，看见一个穿的和她差不多的女人给了她一封密信，我顺手就给她们两一起敲晕了，你看，就是这封。”

    她倒是无所谓一口气说完了刚才发生的事情，完全没注意到萧千夜的脸上惊魂未定一副头皮发麻的模样，云潇将信递给他，又道：“还好写的是汉字，是分坛教主崔修明写给维丽雅的密信，说是他奉命波斯教王之命带着精锐的五千死士不日即将抵达祁连山，让维丽雅安顿好敦煌事宜之后过去和他会和。”

    “崔修明……”萧千夜低念着这个名字，快速将密信认真看了一遍，再翻到最后一页，发现末端带着“崔”字的红印旁边还有一个看不懂的印章图案，似乎是西域其它民族的文字，他紧握着拳心中有些不好的预感，转向云潇问道，“妖女人呢？”

    “被我打晕了呀。”云潇骄傲的挥了一下拳，得意洋洋的笑起来，“早知道我一拳就能打晕她们，我才舍不得我的小美人过来给别人投怀送抱呢！”

    萧千夜按住她还在做动作的手，又气又好笑：“打晕之后人去哪了？”

    “扔到城外去了，你放心，有人帮我看着她们的。”云潇一脸兴奋的回道，“就我们今天住的那家客栈，里头的杂役竟然是温将军的旧部！他说之前去帮店家搬货的时候就在城外看见我们了，发现你一路背着我竟然还能面不改色心不跳，肯定不是泛泛之辈，见我出了门他就一直跟着，魔教那伙人喜欢装神弄鬼营造神秘的气氛，所以跳完大神回圣殿的时候那妖女也是一个人，他看我打晕了她们才站出来表明身份，还帮我把两人绑起来偷偷搬到城外去了。”

    “是他。”萧千夜微微一惊，想起之前在客栈里和自己搭话的那个杂役，难怪一身健硕的体格看着威武强壮，原来是温将军的旧部，但他再转头看着云潇那张嬉皮笑脸的样子，顿时气不打一处来的训道，“你答应我好好留在房间里的，结果我前脚出门，后脚你就跑了？你还特意写了个保证书骗我？”

    云潇心虚的避开了他的目光，强词夺理的解释道：“又没有署名，谁能作证是我写的？”

    “你……”他被气的一口气提不上来脑门都在冒烟，甚至听见胸膛里心脏不受控制剧烈的跳动起来，他已经被骗过无数次了，可每次还是会鬼使神差的信了她的承诺，果然云潇又是那副他见过一万次楚楚可怜又无辜的神态，硬生生把他到了嘴边的话堵了回去，最终用力的咳了起来，云潇连忙帮他轻拍着后背顺气，笑嘻嘻的道，“还好魔教信奉的是圣火，要是什么风雨雷电之类的我就没那么好演戏了，你说的嘛，只要不说话装神秘就能当他们的圣女，我扒了维丽雅的衣服拿着她的法杖，那些奴役们看见我就低头跪拜，我不理他们直接来找你他们也没有怀疑。”

    他本来就被气的不想说话，再看云潇那张人畜无害的脸正在自己面前得意忘形的晃来晃去，调戏般的捏着他的脸叫着“小美人”，忽然间，身体似乎有些控制不住的燥热起来，眼前莫名出现了五彩的光雾，氤氲的笼罩着宛如江南水乡般的后院，让他的精神陷入一刹的迷离，瞳孔不经意的涣散开来，云潇吓了一跳，连忙按住肩膀用力摇醒他，这才注意到散落一地的金樽，随手捡了一个闻了闻。

    “别碰！”萧千夜就是在这一瞬间清醒过来，本能的抢过她手里的金樽丢了出去，只是数秒的失神他的皮肤赫然泛起了红晕，一直冰凉的躯体诡异的热了起来，云潇吃惊的摸了摸他的额头，有密密麻麻的汗水正在汹涌而出，萧千夜咬牙抬手按住胸膛，呼吸低沉悠缓，脸上的表情更是反复交织着奇异的神态，再开口的时候语气已经渐渐低迷下去，“别、别碰这种东西……”

    “你喝了什么东西？”云潇惊得跳了起来，扶着他靠在自己的肩上，那种对他而言有着致命吸引力的火焰之息窜入鼻腔，让原本就有些撑不住的理智剧烈的震荡，萧千夜挣扎着将她推远，虽然眼神迷离恍惚，说话却是毫不犹豫，“你离我三步，不要靠近……”

    云潇手足无措的看着他，没等她反应过来这句话到底什么意思，他突然挺直后背严厉的补充了一句：“也不许走远！”

    说完这句话他就神色恍惚的从胸臆中吐出一口气，脸色也从片刻前的红晕急速的转为苍白——转生露起作用了，这东西他喝下去的时候毫无感觉，竟然在被云潇气的脑门发热之后，又被特殊的火种之力勾引起了反应！药力让目光所及的一切都变得虚幻而缥缈，江南水乡的庭院宛如仙界般烟雾缭绕，砖土变成宝石，花木上跳跃着精灵，宛如传说中的极乐天国，让他的内心也撩拨起了一抹无法克制的欲 火。

    三步的距离近的触手可及，他却一秒也不敢伸手去抓住那个让他欲 火焚身的女人，就在他痛苦的往后仰倒之时，云潇一把扑过来抱住了他，心跳的速度快要濒临极限了，血液充斥着身体的每一寸皮肤爆出诡异的血痕，她的火焰却像滋润干涸的温泉毫不犹豫的流淌过他的身体，云潇抱着他的脸颊，那样单纯温暖的笑容刺痛着心，低头亲吻着他的唇。

    他静静的坐着，这个吻温柔又沉静，不知过了多久他才将胸腔里一股沉闷的气吐出，一直紧握着小树的手松开抱着她轻声骂道：“能不能听一次话？”

    药效来的快散的也快，好不容易清醒之后，萧千夜的身体有些不受控制的酥软，又坐了好一会才勉强提力拉着她一起站起来，云潇看着他手边那棵被直接握断的小树，帮他擦去满头大汗，扬眉笑了起来，带着莫名其妙的理直气壮，回答：“不能，你对自己的救命恩人就是这种态度吗？”

    他没接话，反正说什么也说不赢她，干脆闭了嘴一言不发。

    云潇踢着脚边的金樽，看了一眼还沉迷在药力里寻欢作乐的男女，其实心里早就明白了，她憋着笑嘲讽道：“你不要乱喝东西嘛，亏得我来的及时，要不然我的小美人，岂不是要被别人糟蹋了！”

    “我不是被迷药影响，我是被你……”他脸颊顿红，立刻为自己辩解，但是云潇好像根本就不想听他的解释，阴阳怪气的冲着他吐了吐舌头，指向后方的主人的房间说道，“雷公默已经被我支走了，现在得赶紧去找孙大人调查清楚到底是怎么一回事，按照崔修明给维丽雅的密信来看，他们三天左右就能抵达祁连山，到时候肯定还会和雷公默联系，我们得抢在前面才行。”

    “嗯。”萧千夜点头，抓着她悄无声息的来到主卧，和后院莺歌燕语的景象截然相反，这里倒是大漠里常见的砖土沙石，种了一棵胡杨树，两人谨慎的扫过四周，发现一个伺候的下人都没有，推开房间门之后，一股浓郁的迷药味扑面而来，只见一个中年男子呆滞的坐在椅子上，睁着眼睛木讷无神的平视着前方。

    “孙大人？”云潇试探性的喊了他一声，但对方只是呆若木鸡的一动不动，两人轻声走入房中，萧千夜小心探查，鼻息倒是平稳缓和，又按住孙弘宇的手腕，只是轻轻往上一提就听见了清脆的骨骼断裂声，他倒抽一口寒气立刻收回了手，云潇紧张的咽了口沫，手指勾勒出火苗沿着孙弘宇的身体检查了一遍，不可置信的道，“好歹放在床上躺着呀，这败家子就这么把自己老爹扔在椅子上，起码得有几个月没动过了，身体都僵了！”

    萧千夜蹙眉想起刚才见过的孙梁，那种顽固子弟干出什么离谱的事情他都不觉得奇怪，这分明就是以迷药控制了安西节度使孙弘宇，然后将安西四镇的兵权偷梁换柱的给了雷公默，只是这种事情瞒得过初一瞒不过十五，不是长久之计才对，雷公默怎么说也是在温兆钦手下干了很多年，他应该很清楚自己一旦败露就会引来周围几十万大军的围剿，他不可能长此以往的享福下去！

    除非……一个更加恐怖的想法在萧千夜脑中冒起，他丢下孙弘宇在屋内仔细的翻找起来，果然很快就在书桌上的文牒里找到了猜测的东西，又快速取出崔修明的密信对比了一下，咬牙低道：“阿潇，你看这两个一模一样的印章，这是准备配合魔教联手西域什么国家举兵攻占敦煌了，难怪雷公默胆敢如此目中无人，他早就有叛变投敌之心了！”

    “这是……什么文字啊？”云潇拿着两封信疑惑不解，萧千夜摇摇头，抓着她的胳膊道，“客栈那个杂役在哪？他是温兆钦的旧部，又在敦煌多年，他肯定认识。”

    “嗯，他说会在城外的石窟附近等我。”云潇一刻也不敢耽搁，指了一个方向两人马不停蹄的赶去。

