
　　得知从地府中，逃出来的鬼王们，都因为林世安的一句话，已经离开华夏境内时，大长老等人心中皆是充满了震惊，他们没想到，这些鬼王们这么轻易就离开了华夏境内。

　　之前，他们还以为，就算这些鬼王们愿意离开华夏境内，也是在林世安下山之后，才愿意离开华夏境内，毕竟，那个时候，林世安的修为，最起码已经达到了六品天师境界，战斗力增强了许多。

　　若是这些鬼王们，还选择继续留在华夏境内的话，等待他们的就只有死路一条。没想到，现在这些鬼王们，就选择了离开华夏境内。难道，林世安还有什么强大的底牌，并没有告诉他们。

　　一定是这样，要不然，大长老等人可不觉得，那些实力强大的鬼王们，会就这样选择离开华夏境内。虽然，大长老等人都对林世安掌握的底牌，充满了好奇，想要知道，这林世安到底掌握了什么强大的底牌，能让这么多鬼王选择离开。

　　不过，大长老等人都不打算去问林世安，底牌这种东西，越少人知道越好，他们若是去问林世安的话，林世安有很大可能会告诉他们。

　　可这样做，会让林世安心中不舒服，林世安可是他们茅山派最大的宝贝，他们可不敢让林世安心里不舒服。所以，大长老等人就当做不知道这件事情，继续在门外，为林世安护法。

　　却说，大量恶鬼离开地府，身为邪修的石坚，岂会不知道，在这些恶鬼们离开地府后，石坚就开始抓鬼，不过，石坚可不是为了不让这些恶鬼们，伤害四周的百姓，而是想要将这些恶鬼们给吞噬了，增强自己的实力，好尽快突破到天师境界。

　　石坚的实力不弱，再加上石坚没有对鬼王出手，到是抓了不少实力不弱的恶鬼。面对石坚的吞噬，这些恶鬼没有任何抵挡能力。

　　很快，之前被石坚抓住的众多恶鬼们，就被石坚吞噬，将这些恶鬼们给吞噬后，石坚的修为，顺利突破到一品天师境界。刚突破天师境界，石坚就发现自己的实力，要比同境界的天师更为强大，至少以他现在的实力，想要抓三品鬼王，并不是不可能的事情。

　　强大的实力，让石坚心中充满了喜悦，打算等到自己的修为，彻底稳固后，就前往茅山，先将林世安这个狗屁掌教，给斩杀了。

　　林世安的天赋太过强大，若不能尽快将林世安给斩杀的后，日后再想要将林世安给斩杀，将会变得极为困难。

　　突破到天师境界后，石坚发现，自己再想要有所提升，变得极为困难，不仅需要大量的鬼气相助，更需要金甲尸身体中的尸气相助，才能突破到二品天师境界。突破速度和林世安比起来差了许多。

　　当然相对的，石坚的修为一旦突破，将会比同境界的其他生灵，更为强大。此时，石坚无论是哪方面，都要比当初的林世安更为强大啊，并没有耗费多少时间，石坚就将修为彻底稳固。

　　刚将修为稳固，石坚就迫不及待的出手，想要前往茅山对付林世安。当然，这一路上，石坚也不打算放过附近的恶鬼们，这些恶鬼们对他日后的修炼，有不少好处，现在多抓一些，日后就不用再抓了。

　　更为重要的是，这些恶鬼们身上的鬼气，能让他恢复消耗的法力，也就是说恶鬼越多，他的法力就越是强大。面对林世安这样的天才天师，石坚可不敢有任何的大意，自然是能多准备一些，就多准备一些。

　　这一路走来，石坚的眉头皱得是越来越紧。按理来说，地府中的大量恶鬼逃出，想要在这个时候，遇到鬼，并不是什么困难的事情，为什么他走了这么远的路，也没有遇到一只实力稍强的鬼。

　　看来，在自己闭关这一段时间，一定发生了什么大事，要不然，不会出现这种情况。之后，石坚没有再着急前往茅山，而是开始抓鬼。

　　不知怎么一回事，石坚隐隐觉得这件事情，和林世安有些关系，还是先弄清楚其中的额缘故为好，免得白白送死。

　　以石坚现在的实力，铁了心想要寻找一只实力强大的鬼，并不是什么困难的事情，且这件事情知道的人不少，被抓走的恶鬼，可不会隐瞒。很快，石坚就从一只鬼将口中知道了，众多鬼王们，都被茅山派的掌教林世安，给赶出华夏境内了。

　　知道这一消息的石坚，心中充满了震惊，他没想到，林世安的实力，已经如此的强大，能逼迫那么多鬼王，离开华夏境内，就连那些实力强大的九品鬼王们，也不敢违抗林世安的命令。

　　此时，石坚的心中充满了庆幸，还好自己足够谨慎，没有第一时间前往茅山，要不然，等他到了茅山后，会被林世安轻易斩杀。

　　之后，石坚不打算再前往茅山，而是打算找个地方隐藏起来，不被林世安发现。这林世安的实力太过强大，在没有突破到九品天师境界前，他根本就不敢出现在林世安的面前，免得被林世安轻易斩杀。天籁小说网

　　以他的资质，想要突破九品天师境界，极为困难，好在，他并不是没有达到的希望，只要有足够的鬼王和金甲尸相助，想要达到九品天师境界，并不是不可能的事情。

　　只是，就算有足够的鬼王和金甲尸相助，石坚想要突破到九品天师，也需要百年甚至是更长的时间，才有可能突破到九品天师境界。而以林世安的资质，最多十年时间，一定能突破到九品天师境界。

　　石坚已经隐隐能感应到，林世安对于他，已经有所怀疑，等到林世安突破到九品天师，一定会游走华夏寻找他的踪迹。难道，他也需要像那些鬼王们一样，离开华夏才行。

　　这个念头一生出，就被石坚给否定了，若是可以的话，石坚并不想离开华夏，相比其他地方，在华夏更能快速提升实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第236章 一句话的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 