    成片金黄色的麦地经过领民们的辛勤收割，留下一茬茬短短的麦秆根部平铺在耕地上。

    忙完农活的人群正在水渠边，解开束缚着挽马的套头让辛勤一天的牲畜尽情的喝着渠里的河水，顺便清洗着农具与手脚间沾染上的的尘土，清冽的河水在沟壑交错的耕地边被一条条水渠引致需要灌溉的耕地里。

    农归的人群三三两两结伴而行，丰收的喜悦洋溢在每个人的脸上，互相说笑着最近的趣闻乐事，孩童们似有无穷的精力正来回打闹着。

    这时天边传来一声“嘶~吼~”，如同远古的嘶鸣在现世回荡着，领民们惊惧的抬头望向天空，西沉的夕阳让视线有些模糊，遥远的天边一个黑点正快速的接近。

    随着时间流逝黑点也慢慢的显露出它的身形“是一只巨龙”，一只红黑相间的巨龙在领民们惊慌的呼声中，从他们头顶径直飞过向着前哨城飞去。

    孩童们惧怕的躲避在大人们的身下用双手遮挡着眼睛，似乎这样能够让巨龙看不到他们“她们”，好奇的天性战胜了恐惧，又纷纷从指缝中偷眼看着头顶飞过的巨龙身姿。

    伴随着巨龙的嘶吼声，前哨城里的甲士们紧急动员，在各自队长带领下迅速跑向城墙上指定的防守位置张弓搭箭，巨大的弩车也从城墙防御塔楼隐蔽处推出，粗长的弩箭被放置在用绞盘搅动的驽弦上静静等待着激发指令。

    夏洛骑坐在“肃穆”的背上望向下方城墙上的动静，看着前哨城紧急动员的甲士们精锐果断的反应速度很是欣慰，为避免不必要的误会，通过与巨龙的心灵链接让它放慢速度，盘旋在城墙的远处好让墙上的甲士们看清自己的身影。

    同时大喊道：“是我！你们的领主”。

    有弓手眼神好看清骑坐在巨龙身上的夏洛高呼道：“放下武器！放下武器！是领主大人！领主大人在巨龙的背上”。

    随着“肃穆”盘旋靠近墙上的甲士纷纷看清巨龙背上的夏洛，伴随着惊天的欢呼声响起：“领主大人！万胜！万胜！”，甲士们兴高彩烈的通传着，巨龙背部骑行着的人是他们敬爱、忠诚的领主大人。

    城墙上的欢呼声也通传到了城内的领民，更加巨大的欢呼声浪在城内回荡着，阿斯兰领的统治者实力越来越强大，不但战士们英勇无敌，领主大人还驯服了消散百多年的巨龙，巨大的骄傲感盘绕在每个自由领民们的内心。

    夏洛让“肃穆”降落在前哨城墙下，巨龙控制着自己的双翅滑翔而下，不断调整者身子平衡身形，张开的双翅煽者控制高度，双腿逐渐距离地面在接触地面的一瞬间。

    “咚~咚~咚咚咚~”巨物踩踏地面发出的沉闷声响传出，巨龙两条粗壮的后腿在城墙外的地面跑动，张开的双翅缓解身体降落的冲击力。

    在尘土飞扬间，夏洛从停稳身形的巨龙身上顺着倾斜的翅膀滑洛而下，在夏洛从巨龙背部下来后它也趴伏在地上休息起来，长时间的的飞行可累坏它了。

    “领主大人！”，罗兰带着一群人恭敬的站立在远处行礼问候道。

    “你们先回去接着忙，给我准备牛羊肉我先喂食它吃饱再回城堡”，夏洛冲着罗兰与他身后的人点头回道。

    不多时有仆从抬着血淋淋的新鲜肉块，堆积放置于巨龙身边一块平地上，在仆从们放置好后，夏洛挥了挥手：“下去吧，离远点”又对着围绕着巨龙的众多领民们喊道：“你们也离开远点”，在甲士们的驱赶下让出一个更大的空地。

    仆从们纷纷松出一口长气，放置肉块时离着巨龙太近，普通人面对巨龙内心的压力是巨大的，但是一种兴奋与紧张夹杂的奇怪情绪缭绕在心间，与在远处跃跃欲试的领民们一起观看着，这狰狞又有着奇异美感的巨兽。

    夏洛转头对着身边的庞然大物大声念出“龙焰”，拥有心灵链接的夏洛和“肃穆”其实不用出声，夏洛也能默契指挥，但是我们的领主大人感觉叫出声，更有气势所以在领民们面前喊出了。

    “肃穆”两只折叠着翅膀的连翅前抓支撑身子，探出脖颈张着巨口对着肉块顶端，一道泛着黑红色的火焰从巨龙的嘴中，喷涌向被堆积在一起的肉块上，蕴含着魔力的高温火焰喷溅的到处都是，肉块四周的地面逐渐消融黑化结晶。

    肉块也迅速变成一种焦炭状，“肃穆”直接对着黑炭状的肉块，张开布满尖锐獠牙的巨口埋头大快朵颐。

    不一会满满堆积在身边的肉块被巨龙消灭干净，“肃穆”填饱饥肠辘辘的胃袋后发出“嘶~吼~”，心满意足的吼叫声，巨大的吼声惊的远处围观的人群摔成一片，有胆小的直接湿透了裤子，回过神后连忙掩面而逃，发现身旁人的窘态激起一片善意的笑声。

    嘶吼完的“肃穆”直接趴伏在地上荡起阵阵尘土，从心灵感知中感受到“肃穆”一点不想再动弹的思维情绪，夏洛也不勉强它毕竟飞越了那么长一段距离，吩咐守卫的甲士们不要让领民打扰“肃穆”休息后，接过远处侍从牵着的马缰绳，跨腿直接骑行而上向着内城堡骑行而去。

    一边骑马行进在前哨城宽阔的马道上，一边想着需要在哪里建设一个巨龙休息场所，最好在高地上方便巨龙飞行或者建造高塔，不过高塔建造太过浪费时间，也没有那么多的人力。

    思考间已经过了两道城墙，处于内城的城堡坐落在内城中心，城堡四周只有马场、仓库、学堂和军营等几种建筑。

    外城的建立已经把原本位于内城的居民区等建筑搬迁到外城了，郁郁葱葱的绿植遍布城堡四周，婉转的小河在绿植间静静流淌着。

    环绕在城堡四周的植被让人很是赏心悦目，在城堡大门广场的草坪花圃间，竖立着一座雕刻着夏洛骑马举枪造型的铜像。

    铜像只有两只马蹄后脚着地，另外两只马蹄前腿悬空，铜马的肌肉被雕刻的流畅饱满雄壮非凡，雕刻夏洛的铜像惟妙惟肖很是威武。

    经过这次的骑龙而来，看来又要有一座夏洛骑龙的雕像要竖立在前哨城了吧！

