    李长生面色大变，此时才反应过来，那个筑基修士一定是提前发现了自己，然后又算准了李长生会心生贪念，因此才出此阴招。

    可惜，现在李长生即便大喊功法是假的，恐怕也没人会相信自己的。

    赵家众人全都盯着李长生，尤其是赵八方，他双眉怒挑，一副择人而噬的样子。

    “小贼，留下《云浪宝箓》，我们赵家的东西，可不是那么好拿的！”

    赵八方一边开口，手中的飞霞剑已经脱手而飞，直接朝着李长生杀来。

    李长生没空解释，他催动蓑羽鹤极速升空，现在他只能先逃走了，其他的事情日后再说。

    恶狠狠的瞪了一眼牛沧海，李长生狼狈升空。

    “轰隆！”

    牛沧海倒是瞧好了时机，他在抛出玉简的同时，直接从怀里逃出所有的符箓，一口气全部砸了出去。

    趁着对方阵型混乱之时，他和仅剩的一位同伴掉头就跑。

    李长生眼看无法躲开赵八方的一击，他急忙催动《碧海潮生诀》，三柄壬水神剑凝聚，直接朝着对方的飞霞剑杀来。

    与此同时，秋水寒光剑也发出凛冽寒芒，直碰飞霞剑。

    “咚！”

    四柄飞剑先后与那飞霞剑撞在一起，然而赵八方的实力强悍无比，李长生根本招架不住。

    四柄飞剑瞬间全部崩碎，就连二阶法器秋水寒光剑也直接被刺成了碎渣。

    李长生抬手又是一道壬水神雷，顿时间雷光乍现，银芒滚滚。

    “咔嚓嚓！”

    壬水神雷同样未能揽住飞霞剑，不过趁此时机，蓑羽鹤已经拼命躲闪，并向上攀升。

    李长生再想出手时已经来不及了，那飞剑顺着他的左肩膀刺穿而过。

    若非蓑羽鹤提前躲避，而李长生又恰好争取了一线时间，只怕这一击就能刺穿他的心脏。

    蓑羽鹤的配合显然起到了至关重要的作用，飞行坐骑的优势也再一次突显了出来。

    赵八方一击落空，那牛沧海已经趁机遁走。

    对方毕竟是一位筑基境修士，没有赵八方的牵制，赵家的那些修士想要杀了对方可并不容易。

    牛沧海拼命逃窜，这让赵家营造出来的局面瞬间被打破。

    “你们继续追杀，我去抢《云浪宝箓》！”

    赵八方白须飘荡，他再次操控飞霞剑，朝着李长生杀来。

    然而李长生已经借助蓑羽鹤之力，朝着那上空攀升了数里之高。

    蓑羽鹤遁速飞快，如今又是拼命逃窜，自然不容小觑。

    赵八方操控飞剑杀来，威力已经减小了许多。

    李长生拼着带伤之躯，他再次施展雷法。

    “轰隆隆！”

    壬水神雷落下，一道道雷霆轰击在飞剑上，将它的来势挡住，紧跟着三柄壬水神剑飞出，这才堪堪抵住强弩之末的飞霞剑。

    李长生本欲逃走，但他转念一想，自己若是逃了，那赵八方肯定回去追杀牛沧海，到时候玉简必然会再次落入赵家手中。

    如果他牵制住赵八方，那牛沧海若是侥幸摆脱了赵家的纠缠，他反而可以找上对方，最终夺取玉简！

    牛沧海摆了李长生一道，这让他心中憋屈无比，自然不能就这么算了。

    李长生吞下一粒疗伤丹药，他继续驾驭蓑羽鹤，不高不低的在空中向反方向飞驰。

    赵八方一心想要得到功法，他可不愿让李长生最后成功摘了桃子

    “贼子休走！”

    赵八方驾驭飞剑而来，他腾空追赶，但奈何蓑羽鹤高飞九天，让他鞭长莫及。

    二人一追一逃，很快就到了极远处，赵八方这才发现，自己根本奈何不得李长生。

    “糟了，中了他们的调虎离山之计，这二人恐怕是一伙的！”

    赵八方心中一顿，瞬间舍了李长生，转身向来路折返而去。

    他以为李长生和牛沧海是一伙的，对方故意引开自己，就是为了给牛沧海争取一线生机。

    “恐怕那玉简也不会在这个人手里，不然的话，他不可能不离开！”

    赵八方十分精明，瞬间就猜到了一些事情。

    他掉头就走，显然是想要追杀牛沧海。

    李长生眼看赵八方退走，他心里也猜到了对方的打算。

    “我必须赶到他们前面借助牛沧海，这样才有机会杀了对方！”

    李长生驾驭蓑羽鹤振翅高飞，他的身影很快便消失不见。

    此时牛沧海早已带着众人奔逃到了极远的地方，他这可是在逃命，因此绝对没有保存实力的意思。

    周围山脉起伏，行动起来极其不变，李长生驾驭蓑羽鹤倒是可以走直线距离，省去了上山下山的冤枉路。

    他一番寻找之下，最终在数百里外发现了牛沧海。

    牛沧海正被赵家众人追杀，他们一个个紧追不舍，无论是逃走的，还是追杀的，都是气血翻腾，显然累的不轻。

    “他们这是在往山上冲，我提前到山阴埋伏！”

    李长生催动蓑羽鹤来到山阴一面，他让蓑羽鹤小心隐藏，自己则悄然凝聚出三柄癸水神剑。

    如今没了趁手的法器，李长生只能用这门神通术来对付牛沧海。

    凝聚出三柄飞剑之后，李长生又从青玉带中取出一个玉瓶，将里面的青黑色液体涂抹在癸水神剑上。

    李长生做完这些以后，他操控飞剑散开，然后收敛气息，彻底沉寂了下来。

    不久之后，远处的脚步声越来越响，一行人正在向着李长生隐藏的位置飞奔而来。

    在隐蔽之前，李长生就根据牛沧海的移动方向，以及周围的地形，判断了对方可能经过的路线。

    因此现在看上去，就像牛沧海故意撞了上来一样。

    就在牛沧海慌不择路，向后观望之时，李长生忽然发难。

    “还不受死！”

    李长生从藏身之处暴起，同时间一道壬水神雷当头劈落。

    牛沧海大吃一惊，看到李长生杀来，他本能的立刻动手抵抗，同时间身子往后退去。

    “噗嗤！”

    三柄癸水神剑从三个方向杀来，尤其是背后的一柄神剑，就在距离牛沧海身后三尺之处，直接就一剑刺穿了对方的身子。

    原来李长生将癸水神剑隐藏在了树后，等牛沧海到达最佳伏击地点时，他故意先声夺人，吓的牛沧海本能后退，让他彻底踏入了死地。

    “你找死！”

    牛沧海怒吼连连，他原本以为是赵八方追来了，谁知道竟然是一个练气境的垃圾！

    恼羞成怒之下，牛沧海彻底爆发。

    他虽然被利剑穿身，但毕竟是筑基境初期修士，自身生命力极其强悍，哪怕身受重伤，却依然悍勇的朝着李长生扑杀过来。

    一个筑基期修士，哪怕是身受重伤，同样可以轻松抹杀练气境的修士。

    然而就在牛沧海想要打杀李长生之时，他的脸色忽然一变。

    中毒了！

    那小子的飞剑上居然有毒！

