    大军没停，在百姓们的注视下一路开回左庄。

    左梦庚带着几个主官，来到了瞿式耜和张继孟的面前。

    “明府，兵宪，末将征战归来，特来缴令。”

    瞿式耜抚须大笑。

    “哈哈哈，不敢，不敢，如今我们可管不到你了。你要缴令，去寻东昌知府吧。”

    张继孟也跟着笑起来。

    “恭喜啊，我的参将大人。”

    看来他们是得到消息了。

    左梦庚便将黄道周拉过来，“正好知府大人在此，末将现场缴令。”

    瞿式耜和张继孟看到黄道周，齐齐一喜，纷纷上前把臂言欢。

    “幼玄兄竟也出京了？”

    黄道周至今仍旧愤愤不平。

    “京师乌烟瘴气之地，留之无益。倒是你们两个，有这般大好去处，竟也不告知我一声，实非人子。”

    张继孟看看左右，苦笑不已。

    “我们做的事，哪里能随便说的？倒是你黄幼玄，这次不撞了南墙，怎能回头是岸？”

    黄道周看着四周热闹的景象，感受着不一样的活泼气氛，当真唏嘘不已。

    “是啊，人呢，不撞南墙是不会回头的。仅仅三年之前，我还觉得他是个明君。如今看来，天启、崇祯，有何区别？”

    瞿式耜呵呵冷笑。

    “中恒有句话说的好，屁股沾到那张椅子，皇帝就都是一个德行。”

    说着，瞿式耜又把矛头对准了左梦庚。

    “你将来做了皇帝，不会也这般吧？”

    左梦庚连连摆手，当然不承认。

    “将来的事，谁知道呢？”

    现在内部连意见都没有统一，将来的事自然没法预测。只能走一步看一步，时刻跟随着形势来调整。

    黄道周之后，党还醇、茅元仪也过来叙礼。都是自己人，即使从未见过，也久已闻名。

    此时此刻能来这里，自然都是同道之辈。

    黄道周、茅元仪、党还醇还只是新鲜，瞿式耜和张继孟却知道，这个阵营越来越大了。

    左梦庚也见到了来迎接的周游，旁边还有一人，见到他最为激动。

    “拜见主公。”

    耿章光很是利落，直接来了大礼参拜。

    左梦庚慌乱不已，连忙一把将他拽了起来。

    “瞎胡闹什么？咱们这里没有什么主公，都是同志。”

    “同志？”

    左梦庚重重点头。

    “志同道合者，应为同志。”

    这个别致的称谓让耿章光格外亲切，很自然就融入了一群人当中。

    “家严伤势未去，不能下床，无法前来迎接，还请中恒见谅。家严有所交待，今后万事中恒吩咐便是。”

    左梦庚朝着城里的方向抱拳致意。

    “耿中丞拳拳之心，天下皆知。他对得起朝廷，对得起皇帝，问心无愧。是朝廷和皇帝对不起他，舍之而去，应有之意。”

    耿章光重重点头。

    “我也是回来之后，才看到你们弄的好大事体。如今的临清，一派欣欣向荣。万物凋敝之末世，此地方为革新重生之地也。”

    既然耿家决意投靠过来，左梦庚不得提醒道：“耿兄今后需要注意，与那王蔚然来往之时，不可交心。”

    “王家乃名门之后，他们……”

    没等他说完，柳一元就将登州城和遵化城里遇到的事说了。一时间，众人无比脸色铁青。

    耿章光一想到差点害死父亲的东虏，居然有山西商人的作为掺杂其中，不免也怒了。

    不过随即他又换上了笑意。

    “中恒恐怕还不知道吧？他山西商人算计精明，却也偷鸡不成蚀把米。就在东虏肆虐之际，陕西的乱贼冲过黄河，攻破了蒲州。王家阖族逃难，家当都丢了。上个月王蔚然还遣人送信，想要咱们帮着重建福耀分厂呢。”

    王家遭难了。

    这真是一个好消息。

    “既然王蔚然很急，咱们作为朋友也不能干看着，先谅他一段时间再说。”

    这个一百八十度的大转弯，着实闪了大家伙的腰。

    瞿式耜看着年纪轻轻的左梦庚，神情里满是艳羡和嫉妒。

    “中恒这次当真是一战功成天下知，从今以后，天下名将，都要以你为标杆了。”

    左梦庚却没有任何喜悦之色，而是凝重地看着百姓当中那些熟悉的哭泣者。

    “这哪儿是一战功成天下知？这分明是一将功成万骨枯。”

    所有的后营中人，一想起那些牺牲的战友，全都不禁黯然失色。

    张继孟关心问道：“邸报只说你们打赢了鞑子五千大军，还斩杀了许多鞑子将领。你们伤亡也很严重吗？”

    黄宗羲惨然苦笑。

    “阵亡九百余，伤亡过半，全军上下，人人都有伤在身。”

    看着他空荡荡的左臂，留守的人潸然泪下，也没有了多少大胜过后的喜悦。

    幸好后营士兵们押送着俘虏过来，分了大家的心。

    左永介绍道：“我们回来的路上，碰到了白莲乱贼。一战杀敌四百余，俘获八千余，只有少数骑马的跑掉了。从此以后，东昌府再无祸患。”

    听到白莲教的乱贼被灭了，众人大喜过望，心头最后一抹阴云也散去了。

    临清城外的热闹，远远赶不上左庄的热闹。

    为了欢迎亲人们回来，左庄的人做了十足的准备。

    庄子、军营、工厂全都张灯结彩，所有地方全都停工，准备了盛大的欢迎仪式。

    看到亲人好好回来高兴的，没有看见亲人伤心的，交织在一起，活脱脱的一出人间悲欢交鸣。

    左梦庚等人打起精神，既要接受蜂拥而来的恭喜，也要不停地宽慰牺牲将士的家属。

    忙的晕头转向，以至于都没能和人群里的左羡梅说上一句话。

    一直到第二天，后营的回归才余波散尽，左庄也回到了往日的节奏。

    左梦庚却停不下来脚步，又赶回军营，召集所有主官，商讨改编事宜。

    “朝廷送了咱们一份大礼，不过也给咱们出了难题。两个协，咱们一时之间恐怕组建不全。”

    一上来，左梦庚就说到了困难。

    后营虽然经过了实战的锤炼，但能够撑起框架的主官还是太少了。而且即使把目前现有的一千多人都用上，都不够军官名额的。

    张继孟听出来了。

    “你的意思是要有所侧重？”

    左梦庚说出自己的想法。

    “朝廷任命止生兄为临清协参将，不过止生兄加入我军时日尚短，对我军的运作还不是很熟悉。我的想法的是，先将临清协空出来，暂时作为新兵集训之地。待东昌协成型后，两个协兵源重新调配，就不用担心军官不足的问题了。”

    虽然解决了祸乱东昌府的徐雅晴，但此时山东其他地方还在被白莲教涂炭，东昌协出兵平乱是早晚的事。

    而只要有仗打，军官和士兵的成长就会很快。

    等东昌协的军官培养足够一定的数量了，再调入临清协，那么临清协也能很快形成战斗力。

    至于临清协，暂时可以利用这个名号来训练新兵，充当临时的作训部门。

    众人思量片刻，最终看向了茅元仪。

    他是临清协参将，这件事必须要看他的想法。

    茅元仪坦然一笑。

    “董家口的时候我已说过，只要你能平复辽东，其他的一切听凭你做主。”

    这就是认可了左梦庚的方案。

    张继孟却提出了一个重要的隐患。

    “你为东昌协参将，止生为临清协参将。虽两协为一军，但你们都是参将，两协该如何掌控？”

    鸟无翅不飞，蛇无头不行。

    作为一支军队，必然要有唯一的中枢，才能让全军上下明确思想，知道该听从谁的指挥。

    否则的话，两个都是参将，岂不是有了两个中枢？

    黄宗羲很是认同，道：“我觉得应该在两个协之外，建立起更高的指挥系统。”

    “我附议。”

    “我也附议。”

    在场的所有人都表明了态度，也让这件事顺利成行。

