    于是，韩敏丝毫不吝啬自己的点赞，顺便还评论了一句。

    “拍的真好，陶子的抓拍简直是神来之笔。”

    看看这几个视频的评论区，基本也是和自己一样的想法，大肆的夸奖陶亚楠的拍摄水平。

    不过，不管他们怎么赞叹，视频的点赞评论并没有爆炸，而是在于一个范围内上下浮动着，这才是街拍的真实现状。

    刷着刷着，韩敏就刷到了诗瑶和雅茜她们在龙宝广场上为许文的门店拍的软广告性质的视频了。

    这个视频可是陶亚楠花了大力气去构思拍摄的，后期还做了很久，所以说出来的效果也是绝佳。

    光是看点赞和评论数，都超过了前面几个视频一大截。

    “是在苏省的海城啊！”看了看地址，韩敏了然，接着仔细的看了看这个似乎不像是传统街拍的短视频。

    视频里面，两个如诗如画的小姐姐漫步走来，眼神闲适好奇的四下打量着。

    两人一起携手走到了一家古色古香的门店下面。

    门店造型十分独特大胆，充满着国潮古风，令人一见难忘。

    韩敏看到这个门头，顿时眼前一亮。

    这样大胆的设计，还真是出挑。

    只是可惜是在海城，太远了，想去尝试一下这家店的机会都没有，只能以后有机会再说了。韩敏一边看一边可惜。

    再看下去，两个精致的女生走进了门店。

    画风一转，画面色调变得如诗如画一般，伴随着古风盎然的背景音，两个一身汉服，眉目如画，充满古典气质的古风美女重新走出门店。

    此刻画面的每一帧，都可以当做一副壁纸，满目都是诗情画意，潺潺流水。

    韩敏看得是如痴如醉，很有感觉。

    “两个小姐姐也太美了，摄影师的水平也太高了。”

    韩敏看着评论，全都是夸赞之词，比前面几个视频的夸赞想比，情绪要高涨的多。

    “画风超赞啊！”

    “小姐姐古装超美，粉了粉了！”

    “请问这两个小姐姐都是谁啊！炫音号是什么？”

    上面有@，是诗瑶和雅茜，快去粉！

    “这个门店的风格也很赞，很网红啊！看样子是个奶茶店，奶茶好不好喝还不知道，但是打卡拍照什么的肯定超级赞。”

    “是的，到时候一定打卡。”

    如果许文看到类似这样的评论，肯定会很开心，别的他不关心，现在他就关心自己的奶茶店的曝光度够不够。

    如果光是看这些评论，勉强也可以评级一句，算是一个好的开头了。

    此刻，韩敏顺手点进了诗瑶和雅茜的主页，准备一看究竟，先是大饱了眼福，不过韩敏也意识到，诗瑶和雅茜不是自己公司的目标网红。

    毕竟她们在古风圈子里面已经算得上是比较出名的了，而且街拍拍的也挺多，不算是完全的炫音新人。

    “真是可惜了。”韩敏心中叹了一声。

    要是公司旗下有这样的网红该有多好啊！

    也许她们算不上人气爆炸，但是在特定的圈子里面也小有知名度。

    如果公司能签下她们，想必日子要好过的多吧！

    离开了两人的主页，韩敏继续看着。

    很快，就看到了昨天陶亚楠给诗瑶和雅茜拍的街拍。

    现在韩敏算是知道了。

    陶子出品，必属精品。

    在文创街区的几段视频，采光极佳，拍的也是相当有韵味。

    韩敏毫不犹豫的点了赞，顺便评论。

    “逢陶子的视频必然点赞，这是规矩，陶子，我官宣粉你咯。”

    韩敏面带微笑的评论着，手下意识的划向了下一个视频。

    “咦？这还是花絮吗？”

    韩敏一眼就看到了这是一个还没经过剪辑的视频，完全就是花絮状态，没有任何编辑的痕迹。

    整段视频没有安排背景配乐，背景音甚至还有陶子说话的声音。

    正看得奇怪的时候，韩敏突然眼睛一直。

    因为，在这个看起来完全还是花絮一样的片段中，诗瑶刚刚小跑着向着镜头走来。

    突然，镜头之内，就闯入了一个男生，他信步走来，潇洒如风。

    只是一眼，韩敏就感觉到自己的心跳在那一刹停住了。

    那道身影，有清风明月的干净纯粹，也有山河大海的浪漫遥远。

    阳光微醺，洒在那道身影之上。

    偶然间微微回头，那身影侧颜轮廓带着阳光镀上的金边，眼神深邃有故事，却又干净纯粹，仿佛历尽千帆归来的少年

    这一眼就是万年！

    此情此景，韩敏脑海中闪过一句话：

    “夏日永不停歇，我爱的少年永远热烈。”

    这少年感是晨起的微风，是午后的微醺，是醉人的晚风。

    耀眼而又有光！

    这才是真正的少年感，或者说是迄今为止，韩敏在炫音上看到过的少年感天花板。

    至于之前的那个风一般的少年贼帅。

    说句实话，匠气太重，没有一点自然的感觉，而且，就冲他后续私下和公司聊天的内容，对他的观感也是下降到了极点。

    和眼前这个花絮中偶然闯进镜头的小哥哥相比较，简直就是渣中渣啊！

    韩敏百般不舍的循环看了好几遍，越看是越喜欢。

    但是，根本就找不到关于这个小哥哥的任何信息。

    他好像真的就像是一个偶然之间闯入镜头的路人，却在这无意中，装点了不知道多少人的梦。

    这一条视频的点赞数，在飞快的上升。

    而评论区里面，评论也在飞速飙升。

    “全网寻这个小哥哥的信息。”

    “这，才是少年感吧！”

    “这样的小哥哥要是在我们学校，我下课爬五层楼也要悄悄去看一眼。”

    “我敢说这是全网少年感天花板了。”

    “我们在见证一个热门的诞生？”

    “热门？”韩敏看到这一切，脑子嗡的一下，仿佛想到了什么。

    前面，王安安正再一次拒绝一个人的提议。

    “这些视频都不行啊！有些一看就是公司运营的，而纯素人的那些，质量层次不齐，根本就没有签约的价值。”

    张了张嘴，韩敏犹豫了一下，喊了一声。

    “安安姐？”

    安安抬头看向了韩敏。

    “小敏，怎么了，是有什么发现吗？”

    韩敏重重点点头。

    王安安点了点头，随后说道，“这样吧，你来用数据线连接一下你的手机，我们通过视频现场来判断，根据大家的意见来决定。”

    韩敏点了点头，上前去将数据线连接了上去，顿时，韩敏的炫音页面就这么停留在投影仪的屏幕上。

    韩敏并没有急着就上许文误入镜头的视频，而是先往前翻了几个视频，让大家略微欣赏了一下。

