    苏州知府从被窝里爬了起来，穿衣走了出去。

    擅自燃放烟火便罢了，且规模还如此之大，在没有防护和疏离百姓的情况下，若是引起火灾或炸伤了人可如何是好？

    可他刚揣着一腔怒火来至前堂，却见自家夫人也带着孩子在院中仰头看着烟火，高兴得跟过年似的。

    “……”

    无知而没有底线的女人，难道不晓得这是不对的吗？

    知府在心底指责了一句，嘴上却没敢说出来，当下唤来了官差，迅速地将此事交待了下去。

    官差应下，连忙带人赶往烟花燃放之处。

    这间隙，知府也抬头看向夜空。

    咳，还别说，倒真挺好看的。

    他倒要看看，究竟是哪家这般吃饱了撑了，有银子没地儿花——

    依他猜测，十有八九是财大气粗的宋家！

    若真出了什么差池，伤到了人或物，他定要依法严惩的——哪怕是宋家那位宋锦娘与自家夫人情同姐妹，那也不行！

    可这回他却是猜错了。

    烟火并不是宋家人点的。

    半个时辰之后，烟火休止，官差们赶回衙门回禀。

    “大人，烟火是沿着余林河畔点起来的，并无百姓受伤。”

    知府问道：“可抓到燃放之人了？”

    “回大人，属下们赶到时，烟火已经停了——属下带人在四周搜找了许久，都并未看到可疑之人，想来是先一步离去了。”

    知府皱眉。

    放完就跑？

    追求刺激？

    “只不过，附近倒有几人称，曾见过燃放之人，据说是一名衣着平常的中年男子，生得黑壮，且说一口京话。”

    苏州知府眼中闪过疑惑。

    生得黑壮的中年男子？

    生的黑壮，放什么烟火？

    这与自身气质也不搭啊。

    他本还以为是个附庸风雅的文人之流，或是哗众取宠的富商之类。

    “他说了什么了？”

    “有百姓问及他为何要在此处燃放烟火，他与百姓们说——下雪了闲来无事，放着玩儿……”

    苏州知府神色愕然，旋即心情复杂无比。

    好一个闲来无事放着玩儿……

    不经意中，显露出了有钱人才配拥有的任性。

    他承认，他嫉妒了。

    看完了烟火的张眉寿回到了房中。

    阿荔一边去铺床，一边感叹道：“姑娘，今日这烟火当真漂亮得紧，便是在京城，也少见呢——舅爷让人出去打听，说是不知是哪家放的呢。哎，这苏州之地，富人未免太多了些。”

    张眉寿听得笑了一声。

    感谢这位不愿透露姓名、却有福同享，让大家都跟着开心的有钱人。

    这一夜，她做了个好梦。

    接下来两日，苏州知府命人在城中四处追查此人下落，可皆一无所获。

    ……

    又过了三日，便到了宋氏带着孩子启程回京的日子。

    宋家老少上下皆心中不舍。

    可换作往常也便罢了，再留着多住些时日也无妨，但眼下若再不动身，宋氏他们怕就赶不及回京过年了。

    宋家门前，站满了人，正如宋氏他们抵达那日一般无二。

    宋氏同兄嫂道别后，又与长姐说了几句话，这其间，她频频往院内望去，却始终未能看到最想见的那道身影。

    “父亲说是饭后犯了困倦，便不出来送你们了。”宋锦娘瞧出她的心思，笑着说道。

    宋氏轻轻点头，在心底叹了口气。

    什么困倦，就是躲在房里掉眼泪呗……

    昨晚，这老爷子就非要搂着两个外孙一起睡，可偏还不让孩子睡，又非得给孩子说故事听……直熬得两个孩子现在都哈欠连连。

    “让父亲保重身子……”宋氏压下心底不舍，笑着说道：“现如今什么都好了，父亲也总能放心了。来年，若父亲身子大好，让他进京去住一段时日。”

    “这个不需你来说，人家自个儿都已经拿定主意了，说是不信你的话，恐你诓骗他，他要去亲眼瞧瞧呢。”宋锦娘半开着玩笑说道。

    父亲对妹妹最是了解不过，妹妹如今的愉悦温和是不是装出来的，他自然一眼便分辨得出。

    若不然，老爷子这病也不能好得这般快。

    姐妹二人又说了会儿悄悄话，宋锦娘才将人送上马车。

    临别前，她抱着张眉寿不舍得松开。

    她没孩子，日后也不可能有孩子，对张眉寿，是真正当作了女儿来看的。

    看着自家妹妹，宋锦娘心里一阵阵羡慕。

    而打眼看到三个侄子，就忍不住叹了口气。

    宋家三公子：“……”

    姑母那种怪他们不争气的眼神究竟是为了什么啊！

    他们明明已经很努力了好不好……

    表妹不要他们，可有大把的小姑娘想要他们哩。

    再者说，表妹还小，说不定再过两年就懂他们的好了。

    宋聚亲自将宋氏一行人送到了码头。

    送人只是个幌子，实则他有要紧的话要与妹妹说。

    “蓁蓁究竟看上哪个了？”

    宋聚将宋氏扯到一旁，低声问道。

    宋氏脸色复杂。

    兄长总是直白到让人无法承受……

    “怎么不说话？”宋聚皱眉问道。

    宋氏叹气。

    宋聚心生不妙，深深吸了口凉气，问道：“莫非是……看上了不止一个？”

    大表哥高壮魁梧，脾气又好，最是扛打；二表哥性情开朗，胖乎乎地最好看，论起带着表妹吃喝玩乐，舍他其谁；三表弟年纪虽小，却能说会道，日后哄小姑娘开心不在话下——

    哎，偏偏小侄女这个时候心性未定，摇摆不定难以抉择也是情理之中的事情。

    换作是他，他也不知该怎么选。

    “阿哥啊，你在胡说些什么……蓁蓁如今才多大，你快些收了这些有的没的心思吧。”宋氏无奈道。

    见宋聚张口还要往下说，宋氏连忙喊了张鹤龄和张延龄过来，又张罗着让仆人往船上搬东西。

    宋聚也只好暂时按下此事。

    毕竟人已经相看过了，余下的事情，不必着急。

    张眉寿被赵姑姑带着上了船。

    而此时，紧跟而来的阿荔却道：“姑娘，骆先生差人来送姑娘了！”

    张眉寿笑了笑。

    她便知道，骆先生定会让人过来“送”她——这送她的人，怕是一早等在了码头呢。

    既是来了，想来就不会是空着手的。