
“一天的时间么？”

刚从城外回来，沈令属实是不太想动。

只是程宇从来没麻烦过他什么事，这个时候拒绝，似乎有些不通融。

“哪天？”

想了想，沈令还是应下了程宇的请求。

反正只是去当个跟班，不动手的情况下也没什么关系。

程宇的声音从那边传来：“你答应了？！那可谢谢你了，你真是帮了我大忙！！如果不找你，我都不知道找谁了，谢谢，谢谢。”

听着程宇不断感谢的声音，沈令有些无奈的笑了笑：“别谢我了，先告诉我是哪天。”

“两天后的早晨。”程宇后知后觉的开口，“对了，我得去告诉我姐。她不知道我找你帮忙，还在那边犯愁开学前出不去的事呢。”

“你这个弟弟，不会是个姐控吧？”沈令古怪的笑了笑。

“你才是姐控呢！！”程宇立马反驳，随后声音却渐渐低了下来，“我还是喜欢那个女孩。”

“你啊！”听程宇提起那个女孩，沈令的脸上就露出了一丝无奈。

那个女孩是段峰之前的女朋友，虽然因为段峰住院两个人分了手，可在沈令的眼里，那个女孩绝对不是程宇的良配。

程宇叹了口气：“我知道我不应该喜欢她，可是我控制不住自己去想她。”

“那个女孩在我眼里，闪闪发光。”

“十分的迷人耀眼。”

听着程宇啰里啰嗦的说着这些事，沈令也没有多说什么。

在一个人上头的时候，说什么都是没有用的。

受了伤就懂了。

反正，那个女孩也不会喜欢程宇……

在这样想着的时候，沈令不知，自己的判断在这一次，居然会出现差错。

不过那都是后话了。

挂断了电话，沈令看了看时间。

如果说是两天后的早晨，那他还有充足的休息时间。

看了看功法融合的那个界面，沈令这一次并没有将任何的功法投入其中。

现在的功法已经够用了。

再赌一次……

太冒险。

可是看着长生功和基础锻体功，沈令的心突然产生了一丝波动。

他现在很少有充足的时间将两门功法同时修炼，总是会出现长生功增加熟练度，基础锻体决停止的情况发生。

反之亦然。

如果将长生功和基础锻体功合在一起，那么是不是能……

不行，这样太冒险了。

想到长生功对于自己的重要性，沈令对于做出这个决定十分犹豫。

毕竟如果失去了长生功，他就等于失去了以往那种成长的资本，受了伤也不能快速恢复。

不能无所顾忌的骑到敌人的脸上……

可是。

长生功在经过了符合这个世界的规则之后，恢复的效果并没有变弱，但修炼的难度却得到了提高。

如果没有合适的时间进行修炼，低层次的长生功也没有太大的效果。

眼中犹豫一闪，沈令咬了咬牙。

拼了！

将长生功和基础锻体功同时放进了功法融合的界面，沈令下意识的闭上了眼睛。

可是，熟练度面板不会因为沈令闭上眼睛而看不见。

他必须观看融合的全程。

煎熬！

无比的煎熬！

明明融合的速度只有几秒，但在沈令的心中，却仿佛过去了数年。

“融合成功。”

“获得：《长生锻体功》。”

“呼。”

沈令呼出了长长的一口气，还行，没失败，没失败就行。

接收了来自于长生锻体功的资料，沈令的脸上露出了十分惊喜的笑容。

两门功法成功融合了。

并且新的长生锻体功继承了长生功和基础锻体功的优点。

成了！

他看了眼自己的界面，眼神紧紧盯着功法一栏：

“坚持与努力4.0。”

“姓名：沈令。”

“实力：入武七重。”

“功法：长生锻体功（第一层）。”

“功法：霸体诀（第一层）。”

“功法：幻影步（第一层）。”

“功法：震山拳（第一层）。”

“功法：开山刀法（第三层）。”

沈令看了几遍自己的资料，神色缓缓平缓，眼底有着一丝满意。

修炼的功法，防御的功法，移动的功法，还有进攻的功法。

在这功法一栏全部能找到。

很好。

不过有了这些功法只是第一步，沈令还必须抽出时间，修炼这些功法才行。

很快，修炼长生锻体功的沈令就发现了这门功法和基础锻体功的不同。

基础锻体功名字虽然很普通。

但却是这个世界的人类总结而出的最适合修炼的功法。

不过基础锻体功是以动作来吸收天地中的灵气冲刷身体，达成修炼的效果……

可是长生锻体功不是。

长生锻体功和长生功一样，盘坐起来就能修炼。

然后时时刻刻吸收着周围的天地灵气冲刷身体，并且长生内力还在修复着灵气冲刷造成的伤势。

以往。

沈令修炼基础锻体功之后，还需要修炼长生功。

现在这个过程直接免了……

简直夸张。

和别人相比，沈令直接略过了需要等待身体自行恢复的过程，这也意味着他的修炼时间远比其他人更多。

功法融合的优势开始显现。

再加上沈令本身，就是一个勤奋的人……

当勤奋的人有了外挂……

直接起飞！

两天后的早晨，沈令早早醒来。

经历过一次差点爽约的情况，这一次沈令直接来到了武者大学的门口。

这是程宇告诉他的集合地点。

他是第一个来的人。

由于武者大学还没有开学的关系，再加上是一大早，沈令一眼望去，整座学校安静的可谓是落针可闻。

“呜嗡。”

一阵低沉的发动机咆哮声响起，很快一个身材十分优秀的女人出现在了沈令的面前。

摘下自己的头盔，这个女人看了看沈令。

她挥了挥手，轻声道：“来得这么早？”

沈令点了点头，看着眼前的女人，或者说程宇的姐姐，回应道：“嗯，早上醒了，就直接过来了。”

程宇的姐姐笑了笑：“他都跟你说了吧，不用你做什么，保护自己的安全就行。”

“如果有问题，记得及时向我求助。”

沈令笑了笑：“嗯。”

大约几分钟后，一辆辆汽车停在了武者大学的门前。

一个个年轻的面孔在这边出现，一个稍微大点的中年人，也从一辆车上缓缓走了下来。

“人都到齐了吗？”

这个中年人望着周围，对着程宇的姐姐问道。

“到齐了。”

程宇的姐姐笑着点头，随后看向了沈令，“这位就是我找来的帮手，我提前和您说过了。”

“嗯。”

那名中年人点了点头。

“你们好。”

沈令也是时候的对着周围的人笑了笑。

说实话，沈令的脸上无比的和善，暗地里却感觉有些尴尬。

没什么特别的原因。

主要是这个中年老师的面孔，沈令还记得。

他之前抢夺那条异兽蛇击杀的时候，就是这个中年老师带队执行的。

还好，那个时候他衣衫褴褛。

面孔也不干净。

这个中年老师应该没有记住他……

不过不管怎么说，他都最好不要在这个中年老师的面前动手。

暴露了可就太尴尬了。

“上车吧，出发。”

对着沈令点了点头，中年老师也确实没有对沈令表示什么特别的关注。

一行人上了车，车子从武者大学的校门口，一路向着城外的方向前行。

片刻后，沈令等人刷了卡，出了城。

耳机里也传来了那个中年老师的声音：“低风险区域现在的异兽数量应该不少，我们就近原则，直接去C1区域。”

“是。”耳麦里传来了一声声回应。

沈令一脸轻松。

他对自己今天的定位十分明确，那就是他只需要当一个混子，能不动手的时候，就尽量看着。

反正他也只是个凑人数的……

“下车。”

没过多久，C1区域到了。

一行人熟练的整理着自己的装备，而程宇的姐姐则看了一眼沈令：“你没带装备么？”

“额，我没有。”沈令看了看周围，笑着说了一声。

和这些大三的学生以及那边的老师相比，沈令在装备这一方面，还真是少了很多的准备。

沈令什么都没有。

而这些程宇的姐姐和她的同伴，以及那名老师都是身穿作战服，身上还带着小型手电筒，装备齐全。

“怪我，我忘了问你这个了。”程宇的姐姐看了看沈令，摇了摇头，“我家里还有一套备用的，不过现在来不及去拿了，这个给你吧。”

看着程宇的姐姐要将套进作战服里面的软甲给自己，沈令连忙摇了摇头。

“不用，我又不是主战队员，用不上这个。”

沈令连忙拒绝。

程宇的姐姐坚持要给，沈令再三拒绝，程宇的姐姐则非常强势。

“你是我弟弟的朋友，还是过来帮我的忙，怎么说我都不能让你置于危险之地，赶紧穿上。”

看着那名中年老师已经站在那里有一阵，沈令无可奈何，只能接下这份好意。

“出发。”

中年老师轻声开口。

一行人开始摸向C1区域的内部。

很快，沈令就看到了武者大学的队伍，和正常的狩猎队伍的区别。

如果用两个字来形容，那就是专业！

这个队伍，有着专门寻找异兽的人，而且这个人还是单独行动，不会有人保护。

沈令看着那个人走上了一栋废墟的大楼，随后不久耳机里就响起了那个人的声音：“东北70方向，西北80方向，西北0方向，三头异兽，实力估计入武三重，入武二重，入武三重。”

听着那个学生的汇报，中年老师缓缓开口：“程静，东北70方向的异***给你了。”

“是。”程宇的姐姐点了点头，随后向着东北70方向踏步而去。

“杨贺，西北80方向。”

“陈国和陈兵你们两个一起，西北0方向。”

命令一连串的下达，沈令这边则是观察了一眼。

不得不说，这个老师的指挥非常有条理。

程宇的姐姐程静是入武五重，去对付一头入武三重的异兽，问题不大。

那个队伍入武二重异兽的杨贺，也是一个入武四重的人。

那个陈国和陈兵虽然都不是入武五重，但两个入武四重的人，对付一个入武三重的异兽，也是很稳的。

这是风险最小的安排。

因为这个十个人的队伍，除去沈令这个混子，也就九个人……

中年老师负责坐镇指挥，一个男生负责站在高处查看情报，能够作战的人，仅仅只有七个。

现在也就剩下三个人。

很快，耳机里再度传来了那个男生的声音：“程静那边出现了异常，一头入武二重的异兽听到了声响，似乎准备过去。”

“你们三个过去帮忙。”在听到这句话之后，中年老师迅速做出了回应。

“是。”沈令身前的三个人走向了东北方向。

这一刻，原本还有九个人的地方，就只剩下沈令和那个中年老师了。

“报告，西北80解决。”

“报告，西北0解决。”

很快，西北方面得到了回应。

没过多久，程静的声音也出现在了耳机当中：“东北70方向解决，异常情况解决完毕。”

声音有些疲惫。

那边的中年老师点了点头：“回到队列。”

“是。”

“是。”

“是。”

“是。”

连续的回应声传来。

很快，沈令就见到了这些出去作战的学生。

也从那个中年老师的眼里，看到了一种名为满意的目光。

武者大学的队伍，和狩猎队的第二个不同之处。

那就是武者大学的队伍主要目的不是为了异兽身上值钱的材料，而是为了培养能够独当一面的人才。

“这次又收获了一笔啊。”

将异兽身上值钱的材料收回，一个学生的脸上露出了笑意。

“今天晚上泡面能加根肠！”

旁边的一个学生皱着眉头道：“瞧你那点出息，要加也是加两根。”

第一个学生笑着道：“别闹了，两根肠可太奢侈了。”

看着这些学生的氛围，沈令的脸上也露出了一丝笑意。

别说，没有了利益的纠葛。

不用防范队伍中的人。

这样的队伍才是一个好的队伍，气氛足够温馨。

沈令笑了笑。

可惜，这种生活不适合他，他想要最快的成长，只能自己一个人去闯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455531"  chaptername="第290章  长生锻体功">加入书签</a>
</div>
