    就这样唐南意以为至少要等半个月左右斐才会联系他，结果才等了一个星期，斐就联系他了。

    不过斐选的时间不太好，他联系唐南意的时候，唐南意正在给陈柒柒吹头发。

    暖暖的风吹着，让陈柒柒有些困倦，她打了个哈欠。

    唐南意感觉光脑有人在联系他，也不着急，慢悠悠的给柒柒吹好头发，然后让她先睡。

    陈柒柒迷迷糊糊的点点头，然后自己睡了。

    唐南意找了间房间，然后走进，打开光脑，很快就见到了斐那张蛇精脸。

    [哎呀，都这么久了，你都不联系我，是不是打算不认账了啊？]

    [你这不是来了吗？很着急？]唐南意不紧不慢的说着。

    斐见他这样不由地手痒，想要掏空他的心肝，把他撕成碎片。

    太让人讨厌了！！！

    见斐露出了危险的神色，唐南意毫不惧怕，然后喝着茶问：[你要的东西我已经准备好了，剩下的那一半资料给我，我把你需要的给你。]

    斐眯着他细长的凤眼，然后语气危险的说：[你的东西最好有用，不然……]

    [有没有用，就看你自己会不会一举反三，好好利用我给你的办法了，总不能我还要手把手的教你怎么做吧！？]

    斐听着唐南意的话，[哼～]了一声，然后把剩下的资料传送给唐南意。

    而唐南意也信守承诺，把收集来的各种营销学和做生意的套路交给了斐。

    钱货两清，拿到东西后唐南意果断的挂断超时空视频。

    他的光脑是经过特殊处理的，不会被M3K6星系的星网主脑发现。

    不过他很久没有上过星网了，陈柒柒也没有。

    就连司晨和玉栖墨也没有，而卓熠他们除了去卖东西之外，并没有多去探测。

    因为唐南意和玖月已经提醒过，M3K6星系的星网现在被一个他们不是很喜欢的人把控着，这个人还特别喜欢收集别人的情报。

    因此M3K6星系好多大家族都不怎么上星网上，都有自己的联系手段。

    厉害点的自己改了光脑，就像唐南意这样。

    陈柒柒的光脑其实也被唐南意改过了，只不过她懒得上星网了，现在有了新的训练，忙得一批，更加没空。

    唯一认识的星际好有空空也不知道跑哪去了，上次给她留了个要出远门一阵子就没有再说过话。

    ……

    拿到了全部的HZ07星系基本资料，唐南意把上下对照了一下，对于斐给的这个资料他也不是百分百全信。

    基础的倒是可以参考一下，HZ07星系比M3K6星系要大两倍，星际人口更多，科技发展迅速，生活过得太无聊了所以就制造了很多各种各样的系统和直播系统，抓取HZ07星系以外的人进行一些娱乐HZ07星系观众的事。

    这样一看好像这个星系不咋地，但是唐南意把资料翻阅下来，发现了一些疑点。

    他们弄这么多系统抓取外星系的人，虽然理由是取悦和赚钱，但是唐南意觉得并没有那么简单。

    只不过这个斐给的资料除了一些基础的东西，和介绍之外，剩下的唐南意不怎么相信。

    从DK9号下载到的HZ07星系资料和斐给的资料对比，基础是差不多，其他就没了。

    得不到准确的数据情况，唐南意有些不太满意。

