一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第154章杨家再出血

    “行了，有事儿回家说，就知道给我惹事儿？”杨老爷子有些狠铁不成钢的道。

    杨家护院也不敢出声，而是上前直接扶起了杨少爷，可是在杨少爷起身之后，众人这才发现地上……早就不知道什么时候湿了一摊，若是再晚一些恐怕就要干了。

    看到这个乔玉灵立刻就笑了，“哎哟，真是不好意思，杨少爷来这里，竟然还让杨少爷不自在了，也怪我没有告诉杨少爷茅房在哪里。”

    原本就很尴尬的事情，被乔玉灵这样直直的说了出来，让杨家的一众人立刻就红了脸，杨老爷子那完全是被气的。

    杨少爷此刻是真的怂了，全身还在颤抖着，他一句话都不敢说，因为他还记得那人手上有刀，他深深的感觉得到，这些人真的可以杀了他。

    “哼。”杨老爷重重的哼了一声，然后扭头就往外走去。

    两人护院架着杨少爷就往外走，乔玉灵看着这一幕非常淡定的道：“杨少爷以后有时间了就来送银子什么的，其实我还是很欢迎你的。”

    随着乔玉灵的话，杨少爷的身子微微颤了颤，然后催促着架着他的护院走快些。

    这一幕大家可都是看在眼里的，杨家人自然是不敢笑，而乔玉灵则是想怎么笑就怎么笑，一边的南宫辰维也是微微勾起了嘴角。

    一直站在门口提心吊胆的小刘氏，此刻也算是放下心来，可是一想到自家与杨家的仇……似乎是结定了，立刻就又惆怅了起来。

    乔玉灵看到小刘氏，忙上前说道：“娘别担心了，这些人不敢怎么样的，再说有什么事情还有我呢，你不能一直这样担心，这样对肚子里的宝宝不好。”

    现在小刘氏的肚子可是真的已经隆起了。

    “唉，娘不担心，不担心了，你自己也长大了，有什么事情你自己也可以做主的。”小刘氏轻声说着，便转身进了屋。

    乔玉灵看着小刘氏的背影没有说什么，只是沉思了起来。

    南宫辰维看着她的样子问道：“怎么了？”

    “没什么，只是感觉时不时的来个苍蝇真让人烦。”

    南宫辰维被她的比喻给逗笑了，“你想？”

    “算了，我现在还没有时间去收拾他们，还有很多事情要做。”乔玉灵轻声说着。

    南宫辰维便没有再说话。

    最后的一点时间，乔玉灵与南宫辰维就去了山上练功，现在乔玉灵每天都是把握任何时间，随时随地都在学。

    接下来的日子，因为拿到了杨家的钱，又快到冬天了，所以乔玉灵直接去镇上买了一大批的布，还有一批棉花，回来之后就让帮工的那些妇人，开始做被褥。

    这些被褥自然是给她家的新屋子准备的，不过她还让这些人准备出来一些，一来是给在这里住，偶尔不方便回去的一些帮工准备的，还有像王老头这样以后连家都在这里的人也是需要准备一些的。

    剩下的一部分，她便找了大刚两人合计了一下，将布与棉花分了一下，每个在这里帮工的人都可以分到，算是乔玉灵第一次他们福利。

    因为马上要过冬了，冬天盖屋子是停了下来，不过菜地和养殖那边可是不能缺人的，所以为了不让大家冻着，她就给准备了一些。

    不过纵使冬天不盖屋子了，那些个盖屋子的帮工也是一个都没有少的，全都发了。

    这个举动可是让大家都高兴坏了，干活的时候那就更加起劲起来，对于这样的情况，乔玉灵是喜闻乐见的。

    在学堂盖起来的前两天，乔玉灵又去了王老头家，可是当她去的时候，明显的……感觉院子有些萧条，门窗更是紧闭。

    乔玉灵微微皱眉，她快步的走进去，直接推开了王夫人在的那个屋子，进去之后和之前一样，一样的昏暗，里面的味道更浓了。

    她强忍着味道进去之后就看到王夫人还在炕上躺着，听到有人进来，沙哑着声音道：“老……老头子别整了……别整了，快休息休息吧。”

    乔玉灵听到这话才放下心里，她还以为……以为王夫人没了呢，因为刚才进到院子的时候她没有听到一点点动静。

    这样说着，她慌忙又出了院子，然后直接往灶间走去，灶间一片安静没有一点点声音，她轻轻叫了一声，“王先生？”

    没有人回答她，乔玉灵慌忙进去，看到的便是王老头不知何时晕了过去，灶间的火早就已经灭了，看来是王老头在烧火的时候晕过去的。

    她慌忙上前，南宫辰维也快速上前帮忙，他伸手在王老头的鼻息下探了探发现还有救，这才松了一口气，“应该是累晕，或者中了风寒。”

    “恩，那你在这里等着我去找我师父。”乔玉灵连忙说。

    南宫辰维问道：“你会驾马车？”

    突然乔玉灵就蒙了，是呀她不会驾马车呀，“那……那将人先送到炕上，你驾马车去接我师父。”

    “恩。”

    两人合计一番之后，又合力将王老头抬到了王夫人那边的炕上，炕还有些温热。

    南宫辰维走了，乔玉灵则是飞快的去了灶间生火，烧了一些热水，然后当她再回到屋里的时候看到的就是王夫人……默默的躺在炕上，眼角的泪不住的往下流。

    “王……夫人，没事儿，已经去请郎中了，没儿的。”她只能这样安慰着。

    王夫人默默的点头，依旧沙哑着声音道：“谢谢你了丫头，能遇到你们是我们的福气，他太累了，这些年他太累了。”

    于是王夫人开始对乔玉灵讲起了他们以前的日子，大致与嫁给乔家村的那个婶子说的一样，总之很苦。

    乔玉灵听完竟有些心疼这个老头。

    很快南宫辰维带着江伊尘就到了，进来之后江伊尘就给王老头把了脉，然后笑着道：“没什么大事儿，只是过度劳累晕到了，一会我开服汤药，玉灵你给去煎服了，连喝三天就没大问题了，不过这身子还是需要好好调理一下。”

    “恩，知道了师父。”乔玉灵应声，说完之后她又看了看一边的王夫人道：“师父您既然来了，不如也给王夫人把把脉吧。”