    叶明奔了一阵，一路奔到附近一条溪边，虽然疼痛，倒也不是不能忍受。

    他停下来摸了摸肚子，转头笑道。

    「抱歉，让沉姑娘担心了。」

    「你在做什么！」

    沉沂香连忙上前扶着他，斥责道。

    「你这样会让伤势更严重的！」

    叶明虽痛出一身汗，仍是摆了摆手，道。

    「我不要紧，方才看来，我已经能够跟上队伍了，明早就可以出发。」

    沉沂香却摇了摇头，道。

    「我们之后跑得快一点就行了，你的伤......」

    叶明却只是对着沉沂香微微一笑，拱手道。

    「麻烦沉姑娘在此稍待片刻。」

    看着丢下这句话转身就走的叶明，沉沂香张了张嘴、欲言又止，最后只得双手环胸，转身靠在一旁树干上生闷气。

    叶明解决完，到溪边洗了洗手，顺便洗了洗剑，再用真元将水气迫开，看着天空繁星点点，他轻轻叹了口气，感叹如今走个路都要让姑娘担心，也是够狼狈的。

    他晃着身子往回走，才刚踏几步，沉沂香就奔了过来，扶着他走。

    「你这样奔不久的，只会让伤好得更慢。」

    沉沂香一面扶着他，一面道。

    「你也说了，我们路程只要一个月，还有一个月时间可以好好养伤的。」

    虽然害羞，此时讲起伤势，哪怕红着脸沉沂香认真的声音也没有丝毫动摇。

    叶明对这个姑娘倒是越来越好奇了，摇头道。

    「计画总赶不上变化，路上意外难免，需要一段时间缓冲。」

    见沉沂香要反驳，叶明嘴角一勾，随即道。

    「更何况岂有让雇主等保镳的道理？还是说沉姑娘认为我和莉卡不合格，想要另寻高明？」

    过往因为沈沂香医术好、做事认真、人生得漂亮又是社会地位较高的灵修，患者能被她医治都是福气，哪见过这种会顶撞的胡来病患，不禁有些生气。

    她别过脸，嗔道。

    「既然叶少侠坚持，我也不好多言，免得被人嫌啰嗦！」

    怎么生气了？

    叶明暗暗好笑，道。

    「那就先谢谢沉姑娘了。」

    沉沂香还在生闷气，没有回话。

    两人便这么一路无话的走回山丘上。

    初时沉沂香在生气，后来又有些害羞，而叶明则是一直都有些尴尬。

    而且不知是不是在梦里聊了一夜的缘故，总觉得一直没说话，似乎也没这么奇怪。

    到了山丘上，沉沂香扶着叶明缓缓坐下，就听见一声呻吟，却是莉卡已经起身，伸了个懒腰。

    对于莉卡的恢复速度，沉沂香惊得说不出话来，相比于她，叶明倒是神色淡定。

    沉沂香忘了莉卡还在睡，叶明可没忘，他之所以笃定明早可以出发，便是因为他一直有暗暗用神识探查着莉卡的情况。

    当然，叶明原先预计莉卡是明早才会醒来，也没想到会这么快，他见状笑道。

    「莉卡，你还好吗？」

    莉卡随即摇头道。

    「不好，头好痛！」

    会这么回话的恐怕也只有莉卡而已，沉沂香暗暗好笑，正打算上前用灵术稍缓莉卡的疼痛，就见莉卡指着她道。

    「啊，你们！」

    两人还一头雾水，就见莉卡用力捏了自己的左手，吃痛的皱着眉头，然后看着他们歪头道。

    「不是梦！」

    看着莉卡没头没尾的说了几句后就跑去抓希洛，叶明不禁问道。

    「莉卡，怎么了？什么梦不梦的？」

    莉卡没有马上答话，追了一阵，发现抓不到希洛，这才走上前，笑道。

    「我之前在魂术梦境看到你跟沉沂香睡在一起，你们真的在一起了吗？」

    叶明险些一口老血喷出来，健谈如他都组织了好几秒词语，才解释道。

    「我伤势较重，沉姑娘在帮我医治。」

    沉沂香也是这才反应过来，红着脸道。

    「当、当然没有！」

    一旁打坐入定的弟子们也被这阵喊声闹出定，六人很有默契的坐在一块看戏。

    要不是现在动一动都疼，叶明就要伸手扶额，他叹了口气，问道。

    「你怎么会在魂术幻境中看到这个？」

    沉沂香闻言，忙道。

    「是、是啊，为什么？」

    为什么我都梦不到，反而你......哎呀一沉沂香你在乱想什么！

    沉沂香真是被莉卡弄得心乱如麻。

    肇事者却没有自觉，只是捏着下巴，歪着头想了一阵，随即笑道。

    「不知道！我那时候也有想，也不知道！

    叶明本对莉卡的反应暗暗好笑，想把这个话题揭过，就听莉卡笑道。

    「可能他们觉得你们两个很适合在一起吧？」

    「咳、咳！」

    叶明话刚要出口，就被这句话堵了回来，不禁咳了两声，赶紧道。

    「好了莉卡，先不说这个，你的情况怎么样？」

    我、我和他、适、适合、那个......一旁的沉沂香就没叶明这么冷静，还在脑袋断线的状态。

    莉卡用力的点了点头，道。

    「我的头好痛！」

    谁问你这个了？叶明暗暗好笑，道。

    「神识恢复的怎么样？」

    莉卡闭眼一探，随即乖巧道。

    「只有三成！」

    和预想中差不多。叶明闻言，道。

    「明天出发有没有问题？」

    却见莉卡点点头，举手道。

    「有！」

    叶明正好奇，就听莉卡道。

    「你看起来好严重，要不要我背着你跑？」

    没想到莉卡还会关心自己，叶明有些感动又有些好笑，道。

    「不用了，我可以自己跑。」

    莉卡看着叶明，犹豫了一下，还是点了点头。

    她本来要回去陪希洛玩，忽然喊道。

    「啊！」

    这一喊不只叶明吓了一跳，断线的沉沂香也连了回来，就听莉卡道。

    「破掉了！」

    她转过身蹲下，看了下叶明，而后低着头道。

    「叶明，对不起......」

    第一次见到这么难过的莉卡，叶明吓了一跳，忙道。

    「怎么了？」

    莉卡指了指自己恢复如初的受伤处，道。

    「你送我的衣服破掉了。」

    原来是指这个？叶明暗暗好笑，道。

    「没系。」

    听见叶明回话，莉卡随即绽开笑容，点了点头。

    不料她一起身，又蹲了下来，道。

    「叶明，我要洗澡了！」

    一瞬间，叶明感到沉沂香和六名弟子锐利的视线朝他射来。

    莉卡这句话确实让叶明听上去像个诱拐纯真少女的变态，他不禁笑叹一声，也没解释，只是把莉卡的衣服和其他瓶瓶罐罐都拿出来。

    莉卡开始把衣服塞得鼓鼓的，最后剩了一盒妆粉和粉黛，被莉卡推回道。

    「这两盒用不到！」

    叶明身为莉卡的行动置物柜，便依言将其收起。

    一旁的沉沂香看着，有些羡慕。

    看着莉卡下丘，叶明转头对着沉沂香道。

    「沉姑娘，能麻烦你帮我盛碗药汤吗？」

    沉沂香连忙回神，快步往石锅走去。

    一旁孙巧儿撞了撞墨芊芊，咬耳朵道。

    「芊芊，你觉得莉卡姊姊和师叔，叶大哥会选谁？」

    墨芊芊瞥了她一眼，无语道。

    「你知道我为什么老发花痴，却一点儿也没有要努力的意思吗？」

    孙巧儿满脸疑惑，道。

    「不是因为你是个单纯又死忠的拥趸吗？」

    墨芊芊叹了口气，道。

    「那也是原因之一啦，还有一个原因就是叶大哥有心上人啦。」

    「除了那个岳茗，叶大哥谁都不会选的。」

