    陆渊脸色微微一沉。

    旧事重提，他心中还是很难受的，毕竟在大庭广众之下被人这般讽刺，是个人都恐怕不大好受。

    “陆渊，灵纹盛会，希望你别太让我失望啊，你这废物弟子，只怕也就此止步了吧，在灵纹上的造诣更是如此，难道你就没告诉过他，荒古灵脉修炼灵纹，那是自寻死路么？”白丹青看着敖夜，面露讥笑道。

    陆渊脸色猛然一沉，他努力克制心中的情绪。

    “喔？看样子陆渊没跟你说过啊，荒古灵脉修炼灵纹，必定会遭到灵纹的反噬，轻者经脉受到冲击，重则经脉寸断，功散修为尽失。”白丹青用同情的目光看向了敖夜，脸上露出一抹冷笑。

    “对了，你师父也和你一样是老垃圾了，我告诉你吧，你师父乃是陆家逐出的子嗣，而且灵纹印因为天雷出现了裂痕，他修炼的灵纹，根本无法完满，此生必定难以登高绝顶，只怕一辈子也只能如此了。”

    听到这句话，众人都愕然的朝着陆渊望去，脸上写满了惊讶之色，他们没想到，陆渊竟然还有这等过去。

    敖夜也十分的惊讶，这件事情，他根本就没有听人提及过，包括欧阳慕青和陆渊本人。

    陆渊听到这句话，脸色顿时涨红，他袖袍中的手掌，此时当即紧握着在手里，因为用力过猛，酷烈的颤动了起来，青筋暴突。

    但他最终却都没有反驳，似乎承认了这些。

    “怎么，不说话么，不说话也没关系，到时候灵纹盛会上，你依旧还是会颜面扫尽，对了，陆家也会派年轻一辈参加，你真可悲啊，灵纹工会针对你，家族放弃你，除了你这点可怜自尊心，你还剩下什么呢？”

    陆渊依旧还是没有说话，但他肩膀微微一颤，可以想象此时他内心的煎熬。

    白丹青笑容戏谑，对于陆渊的反应，他一点也不介意，仿佛以此为乐一样。

    “丹青，此言差矣！”

    就在这个时候，一道冷笑声响彻而起。

    众人纷纷侧目望去，只见几道身影，他们朝着这个方向走了过来，脸上挂着一抹戏谑的笑容。

    白丹青看着来者，脸上露出一抹笑容，“老瀚，好久不见，别来无恙啊。”

    两人像是久未见面的老朋友一个，一个个笑容可掬，但敖夜却只觉得很虚伪，毕竟这些人说话的态度就是让人觉得逢场作戏，仅此而已。

    “老瀚，这次让谁参加灵纹盛会啊，是大弟子还是小弟子？”

    来者是一位四十多岁的中年男子，双眸内却充满了深邃和社会阅历，一看就不是寻常人。

    他没有回答白丹青的话，而是目光看向敖夜，脸上露出一抹审时度势的姿态，他随后又看向了陆渊。

    “让小徒弟去就足够了，某些人的徒弟，我小徒弟闭着眼睛都能够碾压，要是让大徒弟出手，搞不好有些人就哭得像弟弟了。”

    显然，白丹青能够看出的问题，他同样也是可以看出来的，所以他脸上露出一抹讥笑的弧度。

    “陆渊，我不反对你收徒弟，但你这未免也太随意了吧，不过也不能怪你，毕竟你在那种山旮旯的小地方，能找到什么人才呢？”

    “一个残缺不去的石头，你竟然还当做一块美玉，真是可怜可悲啊。”

    陆渊终于抬起头，目视着眼前的中年男子，他沉声说道：“慕容星瀚，我收徒，关你什么事！！”

    敖夜明显感觉到陆渊情绪比此前还激烈了些，说明他对于眼前这个人，并没有什么好感啊，只是不知道是什么原因。

    慕容星瀚盯着陆渊，平静道：“当然有关系！你是灵纹工会的灵纹师，而我也是灵纹工会的灵纹师，理应互相帮助的不是？不能太寒心了。”

    虽然嘴上是这么说，但嘴角噙着的一抹冷笑弧度，却怎么也无法隐藏住对方阴损的一面。

    来看陆渊的笑话与热闹，根本就没有所谓的互相帮助。

    “不用，谢谢！”陆渊冷声说道。

    “呵呵，你收徒，按道理来说跟我没关系，但毕竟你是灵纹工会的灵纹师，在这一层关系上，我就觉得很有必要提醒你了，毕竟你代表的是我们灵纹工会的脸面，别到时候灵纹盛会出糗了，那丢的可不是你一个人的脸面。”慕容星瀚盯着陆渊，冷声说道。

    声音虽然很平静，但这句话，怎么都能够听出其中的用意。

    敖夜当然也明白对方所要传达的意思。

    “那也是我的事情，与你何干？”陆渊脸色冷沉了下去，他眼神内布满了一道寒芒。

    慕容星瀚见陆渊暴跳如雷，他也不着急，只是露出一抹耐人寻味的笑容。

    “一个灵纹印出现了裂痕，一个废脉灵纹师，你们师徒两人可真是绝配了。”慕容星瀚讥笑道。

    敖夜皱了下眉头。

    这件事情原本他并不想管的，但对方已经欺负到他们头上了，那么这件事情，必须得要还以颜色了，否则别人还因为自己是任人拿捏的软柿子。

    “所以我认识你吗？”敖夜问道。

    “哼，你有让我认识你的资格吗？”慕容星瀚冷笑道。

    敖夜也没有恼羞成怒，他只是淡淡看了对方一眼：“既然不认识，那你见面就贬低别人，你是想要借此抬高自己吗？那你就更可悲了，因为你只能欺负一个晚辈，你有本事就去欺负武宗武皇强者啊，你在这里吠什么？”

    “抱歉，可能吠用在你身上都是一种侮辱，我想问你的是，你今天是吃屎了么，怎么说话这么臭？”

    虚空变得一片死寂。

    所有人都震惊的看向了敖夜。我

    白丹青对于慕容星瀚都如此客气，敖夜倒好，直接开骂，而且丝毫没有回避的意思。

    慕容星瀚的脸色当即冷沉了下去。

    他目光阴冷的盯着敖夜说道：“有本事你再把那句话重复一遍！”

    “看样子，你不仅嘴里喷粪，你还有受虐的嗜好啊。”敖夜摇了摇头，“我比较好奇，您是怎么加入灵纹工会的？”

    一句话，众人再度一片死寂，他们朝着敖夜看了过去，眼神内写满了震惊之色。

    “你派谁参加灵纹盛会，那是你自由，与我何干？如果没有别的事情，请不要阻拦我们的路，毕竟好狗不挡路您说是不？”敖夜平静道。

    慕容星瀚身体剧烈颤动了起来。

    在场的人都目瞪口呆的看着这一幕。

