    “在欧冠，每一场客场比赛都是非常艰难的，尤其是在慕尼黑奥林匹克球场，在这里，几乎所有的球队都很难全身而退，所以在比赛开始之前，我就告诉我的球员，必须要全力以赴，必须要有血战到底的决心。”

    在赛后的奥林匹克球场的新闻发布会现场，杨诚面对一大群记者的追问，从容应对。

    “很庆幸，我的球员表现出了顽强和韧性，表现出了我们凯泽斯劳滕的风格，最终我们取得了这一场比赛的胜利，我相信，这会让我们对自己更有信心！”

    下面的记者很快就把杨诚的话给记录了下来，但他们立即一个个又高举双手。

    “四战拜仁，所有人都公认，客场比赛最是艰难，杨诚先生，你们凯泽斯劳滕拿下客场比赛，是不是代表着接下来的三场比赛会更加容易？”

    杨诚含笑的朝着记者点头，“估计很多人都希望我回答是，但是很遗憾，不是！”

    顿了顿，等到所有人都笑过了之后，他才继续，“拜仁是一支很强的球队，我们必须每一场比赛都倾尽全力才有可能击败他们！”

    “但是外界有传闻，说你在球员们面前喊说要四战全胜！”有个记者心怀不轨的阴笑道。

    “胡扯，我从来没有这么说过！”杨诚否认。

    “那你对剩下的三场比赛有没有信心？”

    杨诚微微一笑，“当然有，那是在我们的主场，不过比赛不是有信心就够了的，需要一场一场去争取。”

    “希斯菲尔德先生，你呢？”又一个记者把战火点燃。

    希斯菲尔德看着旁边一脸笑容看过来的杨诚，心里很不是滋味，在自己的主场输给对手，还要受到记者们的追逼，还有比这更窘迫、难堪的吗？

    “我坚信我们可以获得最后的胜利！”希斯菲尔德模棱两可的回答。

    现场的记者顿时希望杨诚再度做出点回应，不过杨诚可没有这么笨，都是笑着揭过去，不给记者们大做文章的机会。

    不过当他和希斯菲尔德走出新闻发布会的时候，他却显得很有信心。

    “奥特玛，我赢定了！”说完后，他就走在前面了。

    希斯菲尔德愣愣的看着杨诚的背影，心里还真是五味杂陈。

    不可否认，主场告负对球队的打击绝对是巨大的，但是他却必须要尽快调整过来，毕竟一周后就是德国杯半决赛了，他可不希望继续落败。

    …………

    …………

    奥林匹亚科斯主场1：2负于尤文图斯。

    皇家马德里主场1：1战平基辅迪纳摩。

    凯泽斯劳滕客场1：0击败拜仁慕尼黑。

    曼联主场2：0击败国际米兰。

    欧洲冠军杯8强淘汰赛的2天比赛战罢，局势也都日渐明朗了起来，但是除了曼联和国际米兰的比赛外，其他的比赛场次都还不够稳定。

    尤文图斯坐拥2个客场进球，应该能够击败奥林匹亚科斯，但是皇家马德里和基辅迪纳摩的比赛就胜负难料了，而凯泽斯劳滕虽然客场取胜，但拜仁慕尼黑指不定也可以客场翻盘，所以谁胜谁负都还难料。

    一时间整个欧洲都开始争论起8强淘汰赛的胜负，不外乎就是各队球迷之间的相互争吵，以及媒体对此的一番分析。

    凯泽斯劳滕的好处是1个客场进球，而且取得了胜利，只要主场不败，就可以出线，但是坏处也很明显，巴拉克、拉尔森将累积黄牌停赛，因为他们本场比赛也都领到了一张黄牌。

    但是拜仁方面也有缺陷，就是巴贝尔也同样将累积黄牌停赛，这对拜仁的防守打击也很大。

    3日打完欧冠，6日就迎来了德甲联赛第21轮。

    这一次凯泽斯劳滕以半主力阵容出战，包括巴拉克、拉尔森等球员都出现在了首发阵容，克洛泽也首发出任双前锋。

    最终在柏林赫塔的主场，凯泽斯劳滕凭借着萨利哈米季奇和拉尔森的进球，客场2：0击败了柏林赫塔，暂时把跟拜仁的积分差距缩短到了6分。

    第二天，拜仁做客法兰克福，这支本赛季深陷降级区的德甲球队在主场的这一场比赛中表现得十分顽强，尤其是来自中国的前锋杨辰获得了首发资格，表现活跃，打进了全场唯一的一粒进球，击败了替补阵容出战的拜仁慕尼黑。

    在这一场比赛结束之后，杨诚第一时间收到消息，立即打电话过去给杨辰，亲自感谢他为凯泽斯劳滕所做出的贡献，并开玩笑说，如果本赛季真的逆转拜仁的话，冠军就有他一份。

    杨辰也凭借着这一粒进球，在德甲处子赛季的进球累积到了10个，对于一个介于主力和替补之间的前锋来说，进球效率已经算是很高了。

    杨诚也给予他鼓励，表示只要他继续按照目前的态势发展下去，本赛季结束后，不管法兰克福是否降级，他都一定能够留在德甲。

    拜仁在打完法兰克福后，干脆也没有回去慕尼黑，而是直接前往凯泽斯劳滕。

    联赛和杯赛就差2天，来回奔波没必要。

    而杨诚则是带着主力球员，以逸待劳，静候拜仁慕尼黑的到来。

    …………

    …………

    3月9日，弗里茨?瓦尔特球场

    “贝隆拿球，斜传到了左路，内德维德插上，得球后带球沿着左路前插，交给了德尼尔森，巴西人在左路停住球，直接面对施特伦茨……”

    德尼尔森显得很镇定，拿球后并不着急，而是直接在左路看着施特伦茨，脚下和身体在不停的做着一些细微的动作，而在远处，凯泽斯劳滕的球员则是在快速的推进。

    反击一旦无法一击即中，那就慢下来，等待机会。

    这是杨诚赛前布置的战术。

    德尼尔森只是停了一下，但很快就做出了动作，直接一个假装要带球回撤的动作，骗过了施特伦茨，但实际上却是下到底线，直接一脚传中。

    球被库福尔解围，出了禁区，但是施奈德却稳稳的将球停了下来。

    杰里梅斯贴上来，但是施奈德却一个灵巧的假动作，骗过了杰里梅斯后，将球往右路一拉，传向了右侧。

    代斯勒以最快的速度从右路插上，得球后顺势一趟，加速趟过了利扎拉祖，在底线前传出了一脚低平球到了前点。

    早已蓄势待发的范尼从后排插上，抢在了海尔默之前，前点奋力一抽，球就直接滚进了球门，1：0！

    “GOALLLLLLLLLLL！”

    “范尼斯特鲁伊的进球为凯泽斯劳滕首开纪录！”

    “这是一粒在上半场第22分钟的进球，凯泽斯劳滕彻底控制了比赛，拜仁慕尼黑在弗里茨?瓦尔特球场几乎不可避免的受制于人，但是他们在前20分钟里的表现实在是太糟糕了，一点都没有表现出符合拜仁慕尼黑的强大气势，完全被凯泽斯劳滕拉着鼻子走！”

    这一场比赛，杨诚突然变阵，再度祭出了3后卫战术，中场以内德维德、贝隆和加图索为主，前面则是两条边路上的德尼尔森和代斯勒，中路则是前腰施奈德，前锋是范尼。

    凯泽斯劳滕的变阵有些出人意表，但是更出人意料的是杨诚对贝隆的使用。

    在奥林匹克球场的下半场，凯泽斯劳滕的防线前压发挥了出人意料的效果，拜仁的空间和防线被压缩后，失误增多，反倒不如凯泽斯劳滕流畅和适应，因此这一场比赛，杨诚再度祭出了防线前压的战术。

    但与此同时，杨诚却突然做出了调整，把贝隆的位置回撤。

    回撤到什么程度？

    进攻时，几乎跟后防线持平！

    但是凯泽斯劳滕的中前场却压上得很厉害。

    这确实大大的出乎希斯菲尔德的意料之外，因为他没有想到贝隆可以回撤得这么深。

    但效果却非常明显！

    回撤的贝隆不会受到埃芬博格和杰里梅斯等人的侵扰，他可以在本方控制的区域里，获得大量的控球机会，他可以更加随意的控制着比赛的节奏，控制着本方的攻势的快慢缓急。

    拜仁也不是没想过要干扰贝隆，但是除非希斯菲尔德想要把埃芬博格和杰里梅斯等人的位置前提，可是后防线呢？

    施奈德的拿球能力和最后一传都非常出色，非常致命，他和贝隆一前一后，形成呼应，一旦后腰线对施奈德的压制松了，那施奈德的能力就体现出来了。

    刚才的第一粒进球，贝隆就是在中圈一带分球给内德维德，后者大胆压上后，传球给德尼尔森，巴西人则是想要直接干掉改打右后卫的施特伦茨，但传中被解围了，可是施奈德立即得到了机会。

    这名德国球员号称是有着巴西人的技术，脚下技术细腻得有点不像德国球员，而且他的拿球能力很好，虽然冲击力不够，但却很有组织能力，可以跟贝隆形成前后双核。

    贝隆的长传很具威胁性，很精准，所以哪怕他回撤很深，一点都不会妨碍他的威胁。

    而由于贝隆回撤得很深，凯尔也跟着回撤，落后于整条后防线，看起来像是清道夫，可实际上他却很自由，随时策应贝隆，同时也在扮演着球队最后一道防线的角色。

    自从挖掘出了施奈德在前腰的控球能力后，杨诚就在想着怎么利用，冬歇期之前他用过，但效果不如巴拉克打前腰时有威胁，毕竟巴拉克的后排插上得分能力是施奈德所不具备的。

    不过冬歇期期间，杨诚就酝酿了要在必要的时候变阵，于是演练过这个套路，如今巴拉克轮休，他立即祭出来，打了拜仁一个措手不及。

    “这时候奥特玛应该感到头疼！”杨诚倒是很轻松的笑道。

    他手中的牌面实际上要比希斯菲尔德更丰富，特点也都各有不同，所以他这个主教练要做的就是根据不同的球员，组合出不同的战术，发挥出球队不同的特点。

    如果说有巴拉克在，凯泽斯劳滕是以犀利的进攻和冲击力著称，那么施奈德首发，就是控制力，通过来回不断的控球，慢慢的寻找机会，毕竟有施奈德、德尼尔森、代斯勒这些出色的前场控球手，他完全打得出来。

    希斯菲尔德真的是眉头皱得跟山一样，他想过凯泽斯劳滕在球员轮换后杨诚的变招，但没有想过这支凯泽斯劳滕会变成这样。

    施奈德这招棋子，他可以防得住，但是贝隆的回撤就很麻烦了，尤其是回撤得这么深。

    “这个家伙真TMD的难搞！”希斯菲尔德心里暗骂。

    如今的凯泽斯劳滕借着主场之利，顺利的控制比赛，控制节奏，拜仁只能任由对方牵着鼻子走，想要反抗，却无法阻止对方控球。

    凯尔、贝隆、施奈德，这三名中轴球员的来回传递真的很麻烦！

    再加上奔跑能力出色的内德维德和加图索在一旁策应，想要掐断三人的联系无疑很难，拜仁防守起来就相当吃力。

    但是拜仁的中场很顽强，尤其是埃芬博格和芬克的组合，后者之所以被埃芬博格誉为是最佳搭档也不是没有道理的，他们的组合在中场进攻被压制的情况下，防守却做得相当到位。

    凯泽斯劳滕的攻势一波接着一波，但是拜仁的防守却硬是承接了下来，代替马特乌斯首发的库福尔表现不错，有几次关键时刻的救险很叫人注目，但却难掩拜仁的劣势。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛的哨声，整座弗里茨?瓦尔特球场彻底变成了欢庆的海洋。

    球迷们争先恐后的冲到了球场的围栏前，冲着球场下的凯泽斯劳滕球员一阵欢呼喝彩，而球场中的凯泽斯劳滕球员则是争相拥抱庆祝，一个个看起来兴奋不已。

    “我现在终于相信了，我们真的可以四杀拜仁！”布雷默笑呵呵的紧紧抱住了杨诚，双眼通红的他，看起来像是要哭。

    他从来都没有想到过，凯泽斯劳滕真的可以走到这一步，强大到这种地步。

    而布雷默的喊声，也代表着看台上所有球迷的心声。

    凯泽斯劳滕是强大的，真的是强大了！

    “原来你之前一直都不相信我说的话！”杨诚故作愤怒状。

    布雷默一愣，他想着要怎么解释。

    “好啦，杨诚，别捉弄他了！”保罗?拜尔大笑着解围。

    杨诚笑了起来，拍拍布雷默的肩膀，让他放心。

    “安德雷斯，主教练是一支球队的灵魂、核心，是球员们的依赖，越是关键的时刻，主教练的作用就越大越明显，球员们也越更加依赖于主教练，因此在这时候，主教练随随便便的一句话，一个动作，都有可能影响到球员，影响到球队！”

    顿了顿，杨诚望着球场上的球员，微微一笑道：“因此，不管是什么时候，任何情况下，哪怕是全世界都对你没有信心的时候，你都要对自己有信心，并且把这份信心带给所有的球员，那才是一名合格的主教练！”

    假如连主教练自己都失去了信心，如何让球员对主教练有信心？

    布雷默心悦诚服的点头，跟随杨诚的这三年来，他真的学到了很多很多东西。

    杨诚的战术素养或许不是最高的，但是他绝对是最懂得灵活运动战术的人；他的临阵指挥能力也许不是最出色的，但他绝对是最能够调动球员士气和斗志的人；他的管理能力也许不是最好的，但他却总是能够找到管理好球队，让球员真心为其效力的人。

    布雷默通过这三年的时间，他弄明白了，如何去成为一名合格的主教练。

    这一切，都是从平时，一点一滴积累起来的。

    …………

    …………

    1：0主场击败拜仁慕尼黑，凯泽斯劳滕正式杀入德国杯决赛，而他们的决赛对手是击败了沃尔夫斯堡的云达不来梅，比赛时间在6月12日，联赛结束之后。

    双杀拜仁，这无疑让凯泽斯劳滕彻底变成了德国足坛风头最劲的球队，尤其是在把球队跟拜仁的积分差距缩短到了6分的情况下，凯泽斯劳滕的势头俨然一发不可收拾。

    而这一次，杨诚没有再有所保留。

    2天后，弗里茨?瓦尔特球场的新闻发布会上，杨诚坐在正中，接受远道而来的记者的采访，当他们问起杨诚对第二天德甲第22轮，主场迎战拜仁慕尼黑的比赛的看法时，这个中国人终于直接喊出了自己的野心。

    “是的，毋庸置疑，这会是决定本赛季夺冠形势的一场比赛，我有信心拿下这一场比赛，这样我们跟拜仁的积分差距就会缩短成3分，然后，我们会在剩下的12轮联赛中，静候拜仁犯错，我们最终一定能够逆转拜仁！”

    “我很清楚，连续作战，接连对抗，两支球队都很辛苦，球员们也都很疲累，所以这一场比赛，最顽强的人能够笑到最后，我坚信我们可以击败对手，然后四杀拜仁！”

    杨诚的话顿时引起了在场所有记者的哗然，因为这还是他们第一次听到中国人如此赤裸裸的表达出自己的野心，但是却不会有人怀疑他的信心和实力。

    在连续拿下2场对阵拜仁的胜利之后，凯泽斯劳滕上下士气如虹，每一名球员都显得信心十足，而且他们又都是主场作战，而做客的拜仁连续一周双赛，又是身处客场，难免会受到一些影响。

    杨诚选择在这时候说出这番话，无疑是要进一步打击拜仁的士气，同时提升球队取胜的欲望，为即将到来的比赛增加一些优势！

    只要再拿下一场，四杀拜仁就不是妄想！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

