    第63章 气海强者

    “竖子，尔敢！”

    随着远处一阵怒吼，所有人被这道音浪震得气血翻腾。

    众人都是惊恐的看向高空之中，一个威严的中年男子虚空踏步而来，周身环绕着湛蓝色荧光，背后两柄长刀环绕游走。

    “这……这是……”

    武千山和武苍舟同时沉声说道“元气化物，凌空御行，这是气海境大能！”

    二人脸色变得铁青，想不通为何这宁江镇会有这么一尊大能，更不明白的是有如此强者坐镇为何白苍南还要求和！

    中年神秘男子缓缓落下，单手捏住被湛蓝色元气停滞在虚空中的血色刀气，轻轻一弹，长刀化作虚无。

    然后转头看向秦宁“居然以兽元血符凝聚刀气，小子你很不错，可愿意拜我为师！”

    “什么！天狼门的人可是知道自家这位的实力的，想不到居然起了爱才之心。”

    白狼赶忙上前“爷爷，就是这贱仆先是加入我天狼门，不思感恩戴德，居然跟着武氏家族串通一气坑死了咱们的天狼卫，一定要杀了他。”

    武千山听到白狼对这中年男子的称呼，回忆起了之前收集的天狼门信息。

    这时一身黑色长袍的夜枭来到武苍舟二人身前

    “主人，应该是天狼门白苍南的父亲白文君。相传三十年前对方就到了百脉境将基业传给白苍南便去了泾安郡！”

    二人了然，心中更是不安，如果对方以实力压迫，弄不好整个武氏家族都要灭门了。

    “父亲，现在怎么办？”

    武千山看向白文君淡淡说道“没有什么好办法，在绝对实力面前所有的计谋都是笑话，只能祈祷白文君能够遵守人族祖典！”

    白文君并没有理会白狼的要求而是询问虞长老经过，然后点点头再次看向秦宁

    “过往之事就此作罢，本座不追究你叛出之事，天狼卫折损我也既往不咎，只要你愿意重归门下，我刚刚所说之言依然算数，未来这天狼门门主也能给你，怎么样，小子？”

    “爷爷……”

    “给我闭嘴”白文君眉头一皱，狠厉的眼神看的白狼一哆嗦便不敢再说话，只是怨毒的盯着秦宁！

    “哼，灭族之仇岂能因你之言就能作罢……”

    白文君在秦宁说出此话后就明白是没有希望让这小子臣服了，任由成长下去只能是个祸患，虽然是因自己孙子造成但事已发生又能如何，谁让你弱呢！

    于是没有丝毫犹豫，抬手一掌对着秦宁轰出，干净利落，让众人对这中年男子的杀伐果断有了新的认识。

    “嗷呜！”

    当白文君出手的那一刻，一道掌印对着秦宁袭来，偎依在秦宁身旁的大毛纵身一跃替秦宁挡下了攻击，但气海境武者的攻击即使是随意的一掌也不是淬血境的妖兽能抵挡的，虽然荒兽血脉强大，体魄强悍。

    在承受了这道掌印后腹部传来一阵爆响，然后在掌印的攻势下向着秦宁冲撞过来，一直将身后数十颗大树撞倒后才停了下来。

    白狼一阵得意，看着受伤倒地的秦宁心中充满了快意。

    “前辈，难道你忘了人族祖典了么？”

    白文君看到刚刚自己随手一掌被一头畜生挡下，那小子只是在余波下受了重伤并未死去，打算再次出手，这时却听到武千山说出了人族祖典！

    缓缓收回右手，凌空俯首看向武千山“不愧是晋王一脉到底有些见识，居然还知道人族祖典！”

    武千山心中忐忑，但看到白文君已经收手，想来对规矩还是不敢逾越的。

    “前辈，人族祖典第一百零九章，凡人族紫府境以上武者无皇命不得入内，负皇命在身不得干涉滨海镇城之事，违命者废功！”

    白文君眉头一皱，想到自己在泾安郡也是有头有脸的人物，哪个敢跟自己放肆“你在教我做事？真以为你是晋王一脉我就不敢杀你？”

    武千山强行压下自己颤竦的身体再次盯着白文君说道“人族祖典第一百一十二章，紫府境以上武者滨海镇城行肆意杀戮之事，夷九族！

    您如果执意出手我等固然只有一死，但您进入宁江未通知镇守已然违背祖典，如果今日再助天狼门对我等出手，这后果靖王恐怕也担待不起！”

    白文君脸色阴沉，手掌背于身后缓缓凝聚一道元气，心想要不要全力出手将在场的人全部灭口，但最终还是散开了！

    白文君不敢赌，只要有人将自己来此抹杀滨海镇城人族儿郎的消息透漏出去，恐怕就是靖王也要被人族联盟给活剐了，更不用说保下自己。因为祖典铁律任何人都不能逾越，这也是人族数万万年经受蛮荒之兽攻击还能屹立不倒的根本。

    随后白文君淡然一笑“武族长说笑了，本座怎会枉顾人族大义，天狼门与你武氏家族乃滨海镇城之事，我不会插手，此次回来只是探望儿孙故友，现在已然事了，本座便要回去了。”

    武千山长舒了一口气“那在下就恭送前辈了！”

    白文君再次说道“此次我要带些人离开，想必武族长不会让本座为难吧？”

    “前辈要带谁离开？”

    听得武千山松口，白文君也是轻松了不少，看来此人也是一个圆滑之辈，不像那小子似的，一头犟驴一般没法沟通！

    随后手指变换动作十几道元气化作一道道玉牌悬挂在了下方十几个人的腰间！

    “好，这些人前辈可以带走。”武千山看到只有十几人便点头同意！

    “不……不能……不能放白狼离开，我……我要为……为我岱山寨一千余口报仇……咳……”秦宁艰难从地上爬起，依靠着断掉的树桩沙哑的说道。

    武千山看到白文君脸色有些不悦，赶忙来到秦宁身旁，取出一枚雪花舒心丹给秦宁服下，手中元气运转贴在秦宁胸口帮助其梳理气血压制伤势“贤侄，此人乃气海境强者，如果他真的再出手，弹指间咱们上万人也只有灰飞烟灭的结果。留的玉柳成材，方能聚薪成火呀！不然你岱山千余人岂不是白白惨死，连个报仇的希望都没了。”

    秦宁听着武千山所说知道今日不可能杀掉白狼为父母小山还有琪琪和岱山的乡亲报仇雪恨了，只能惨笑一声，随着胸膛震动，一口鲜血再次吐了出来。

    白文君收回眼神，不再关注，然后对着天溪峡谷一点，随之一声兽吼传遍云霄，不多时一头身躯近百丈，通体金毛的蝙蝠飞了上来，随后大手一挥十几个腰间悬挂玉牌的武者便被吸到了蝙蝠背上。

    “想报仇可以来泾安郡猎刀营地，本座等你！哈哈哈哈……”

    金毛蝙蝠消失于虚空，白文君的嚣张豪放的声波带着一阵独属于气海境的威压传来，将下方众人无情的拍的晕头转向。

    天狼门剩余之人失魂落魄的呆呆看向天空，想不到自家门主就这么离开了，太无情了，为啥没带上自己。

    武千山将秦宁交给夜枭，然后高声传令“凡峡谷内手持兵刃者杀无赦，今日一战乃我武氏家族立威之战，杀！”

    千万人手持长枪喊声震天朝着峡谷城门冲来。

    是夜，天溪峡谷数千天狼门帮众伏诛，被俘虏者更是多达上万。

    经过半个多月时间清理整顿，整个天溪山脉都纳入了武氏家族的管理之中。

    而宁江镇城的各家势力在听到消息后全部连夜带着厚礼在武氏家族府邸之外排起了长龙，生怕慢了半分惹得武氏家族不喜。

    秦宁静静坐在天溪峡谷兽元自己原来的住所静静的出神，腿上放着大毛的皮毛不断抚摸，想到大毛为了救自己被震碎了脏腑，为了永远记着大毛，秦宁在安葬大毛前将皮毛剥了下来做成了一件皮裘“大毛，从今以后我永远不会再让第二个人伤你一根毫毛”。

    “小宁，圣血殿和巨斧门的人我已经全部抓起来了，你看怎么处置？”

    秦宁听到武苍舟的声音将皮裘披在身上，坐了起来仰头面无波澜的看着武苍舟“现在能带我过去么？”

    武苍舟点点头随后带着秦宁去了青狼堂院。

    封觉和蓝庭此时已经被封禁了修为，元气无法运转。

    “封哥，你说武氏家族会不会接受咱们的投诚？”

    封觉活动了活动蹲坐了麻木的大腿“应该没问题，毕竟整个宁江还有那么多势力，这些百脉境的长老肯定要离开宁江的，到时如果没有足够的五藏境修为的武者震慑，用不了多久武家就会无法掌控局势，所以他们肯定会极力拉拢咱们！”

    蓝庭听完封觉一番分析，心中也有了底。而这时武苍舟也尽到了大殿之中。

    武苍舟来到大殿上方坐下俯视着一众被束缚的俘虏，能留在这大殿内的几乎都是投诚天狼门的小势力的首领，不是一帮之主就是一家之主，修为都有着五藏境修为。

    之前听父亲所说要对他们恩威并施招降他们为武氏家族效力！

    “拜见少爷！”

    堂下众人看到封觉先人一步拜倒在武苍舟身前，也是赶忙跪下行礼！

    武苍舟点点头“你们都是一家势力的首领，可以说也算是我的长辈，原本你们投靠天狼门作恶多端多行不义，本该杀了你们……”

    听到这，所有人都是亡魂大冒，冷汗连连，不过听到接下来的话开心不已，但听明白后心情又跌入了谷底。

    原来武苍舟说可以放过他们，看着一众大佬松了一口气，笑着接着说道必须服下蚀藏阴丹，看着下面这些脸色发苦的众人，暗自想来“哪有那么容易放你们一马！”

    武苍舟取出一枚乌黑的丹药，从上面的青色纹路所有人都明白了武氏家族不可能痛快的放任所有人离开，即使臣服也要完全掌控自己。

    “谁先来”武苍舟不断抛着手中丹药！

    “我来！”

    (本章完)

