    大正天皇的尸体，挂在了绞刑架上，整个代代木公园，鸦雀无声。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有很多人，似乎不敢相信眼前的一切。那可是日本至高无上的天皇陛下啊！号称天照大神的后裔，就这样死去了吗？

    当然，更多的人心中对天皇的信仰，一下子就崩塌了。很多人陷入到了迷惘之中，不知道他们该怎么办才好了。在日本的教育当中，他们从小就被教导，要向天皇陛下尽忠，要为了大日本帝国的强大而贡献自己的力量，哪怕是付出自己的生命，也在所不惜。

    但是现在，天皇陛下都被绞死了，他们又该向谁效忠呢？

    “日本，之所以会经历那样的苦难，完全是因为嘉仁以及他的党羽动对外战争的原因。否则的话，根本就不会有那么多的年轻人死在战场上。嘉仁已经为他所犯下的过错而付出代价了。但是，所有日本人的生活还要继续。我们要效忠于中华帝国，要努力展经济，让所有人生活的更好。”西园寺公望的话再一次的响起了。对于很多日本人来说，西园寺公望的话，无疑起到了提点作用。

    当然，同样也有人对西园寺公望的话嗤之以鼻。那些人，都是深受武士道精神荼毒的家伙，他们将大正天皇的死，归结到了西园寺公望的身上。在他们看来，西园寺公望等人就是叛徒，是应该被天诛的****。当然，西园寺公望等人投靠的中华帝国，也是他们要反对的对象。

    大正天皇的尸体被带走了，将找一个地方来安葬。不管怎么样，大正天皇也算是一个国家的国家元了，应该有一些必要的待遇的。

    日本民众们也散去了，只不过，今天所生的一切，对于他们来说，无疑是极大的震撼。他们效忠了一辈子的天皇，居然就这样没有了。不少的人，都无法转过弯来。

    审判结束之后，当天下午，中华帝国驻日本总督石得山元帅，就在总督府召见了西园寺公望等人。唐绍仪也代表帝国，出席了这一次的会议。

    “西门大人，今天的审判，你干的非常不错。帝国已经知道你对帝国的忠心了。”石得山元帅说道。

    “感谢总督阁下的赞誉，这一切都是我应该做的。”西园寺公望说道。虽然，亲自审判大正天皇，并且判处大正天皇绞刑，对于他来说，是让他非常难受的事。但是，事情既然已经生了，再自怨自艾的话，已经没有任何的意义了。因为这件事，获得了中华帝国方面的肯定，这也算是不小的收获了。

    “皇帝陛下也认为，西门大人非常不错，不仅有才华，更重要的是对帝国忠心耿耿。日后，军管结束之后，新政府的第一任相，非西门大人莫属。”唐绍仪也说道。

    “臣叩谢皇帝陛下，请大人代臣禀告皇帝陛下，臣一定会管理好日本，为帝国的大业，肝脑涂地也在所不惜的。”西园寺公望激动的说道。

    原敬等人，则是一脸的羡慕，得到了中华帝国皇帝的称赞，这无疑是莫大的荣誉啊！这也代表着未来政府的体系当中，西园寺公望的地位几乎是无人可以动摇了。

    “诸位，今天的审判虽然结束了，也获得了不错的效果。但是，我们必须要做好准备才行。一些对大正天皇愚忠的人，肯定会趁机起暴乱的。日本的局势，好不容易才稳定下来，绝对不能够让这些人破坏了。我们必须要在暴乱生之后，立刻就扼杀掉这些暴乱。”石得山元帅说道。

    “是，总督大人。”西园寺公望等人立刻说道。

    “从现在开始，所有的警察和保安军，进入最高战备状态。帝国6军和朝鲜军队，也会进入相应的战备状态的。一旦暴乱开始，必须要在最短的时间内扑灭暴乱，以减少损失。”石得山元帅命令道。

    “是，总督大人。”众人都回答道。

    果然，不出石得山元帅预料，当日本天皇被审判，并且被判处绞刑的消息传出之后，整个日本都沸腾了。那些日本人完全不敢相信会生这样的事。日本天皇，可是他们效忠的对象，就好像是神一样啊！在日本很多地方，都生了暴乱。愤怒的日本人，在有心之人的挑拨之下，成群结队的向政府机关以及驻军动了进攻，想要为失去的大正天皇报仇。

    九州岛的熊本，因为在中日友好条约当中，整个九州岛都将割让给中国。所以，在九州岛生活的日本人，在未来三年之内，都会被强制迁离这里。这使得九州岛的日本人对于中华帝国和日本总督府，抱有极大的敌意。现在，日本天皇又直接被处以绞刑了，这更是激起了他们的奴役。

    “大日本帝国的民众们，该死的支那人，不仅占据了我们的土地，屠杀了我们的同胞。现在，他们连伟大的天皇陛下都不放过。敬爱的天皇陛下，居然被那些卑贱的支那人给活活的绞死了。这是对于整个日本的挑衅，是所有日本人都不能够接受的。我们要起来抗争，赶走支那人，保卫我们的国家，为天皇陛下报仇。”一个日本青年大声的吼道，他满脸的激愤，似乎非常的愤怒。

    当然，别人并不知道，他还有另外一个身份，那就是受日本流亡政府派遣，到日本来准备伺机展反对中华帝国统治的势力的情报人员。原本，在中华帝国驻日本总督府的一系列政策推行之下，很多日本人并不热衷于这个，使得他们的计划根本就无法展开。但是，现在中国驻日本总督府居然绞死了大正天皇，这就让他们看到了一丝希望啊！

    “赶走支那人，保卫日本，为天皇陛下报仇！”无数愤怒的日本民众，扯着嗓子怒吼道。他们一点都不知道，自己已经被利用了。

    “哼！愚蠢的支那人，你们真的以为能够控制整个日本了么？现在就让你们知道，日本是日本人的，不是支那人的。”青年心中已经笑了起来了。在他看来，中华帝国驻日本总督府在这个时候绞死大正天皇，完全就是一个错误。如果他们过几年在这样做的话，或许根本就不会造成这么大的影响了。

    在这个青年的鼓动下，愤怒的日本民众拿着各式各样的武器，开始冲击熊本警察局。他们手中有武士刀，越有竹刀，甚至还有步枪。战争刚刚才结束，在战争当中遗落了不少的武器。很多日本人手中，都是有武器的。

    “警察局有武器库，如果能够打破警察局，将里面的武器拿出来装备这些人，就可以进一步的扩大队伍的规模了。说不定，到时候能够光复整个九州岛。等到皇太子殿下复国之后，我也是大日本帝国的功臣了。”青年美美的想到。

    只可惜，理想是丰满的，但是现实却是骨感的。这些暴民在熊本市警察局门前，遭到了猛烈的打击。熊本市警察局一共有上千名警察，他们普遍装备了步枪，还有一些轻机枪和迫击炮。这些警察，普遍都是投降后的日本6军士兵。虽然他们在战场上被中国*军队打败了。但是，他们的战斗力依旧不是这些没有经过任何训练日本民兵能够相比的。

    “砰！砰！砰！”犹如炒豆子一样的步枪声响了起来，被击中的暴民们，惨叫着倒在了地上。

    “哒哒哒！”机枪也开火了，密集的子弹向那些日本暴民扫射过去，就好像是割麦子一样，一排排的将他们放倒。

    偶尔还有迫击炮的炮弹落入人群当中，带走一条条鲜活的生命。

    这些暴民，这一刻才体会到了战场是有多么的可怕。他们只不过是一群乌合之众而已，在警察部队的面前，根本就没有反击之力。

    随后，熊本的保安军也闻讯赶来，加入到了对这些暴民的围攻当中。数千暴民，在不到半天的时间内就被全部杀死了。一个俘虏都没有，总督府下达的命令，是全部杀光这些暴民，不要任何的俘虏。

    不仅仅熊本生了这样的暴动，福冈、北九州、广岛、大阪、神户、名古屋、横滨、东京、仙台、札幌等地，通通生了暴乱。加上其他的那些小城市的话，参与暴乱的日本人，恐怕有上百万人。只不过，他们面对的是训练有素的帝国6军，朝鲜王国6军以及日本保安军。

    这些军队，对这些暴民展开了进攻。面对军队的进攻，这些暴民根本就没有抵抗之力。实际上，这根本就是一场不对称的战斗。那些暴民，充其量不过是被蛊惑了的乌合之众而已。面对训练有素的军队，会有什么下场，也就可想而知了。

    在日本的各大城市，这些暴民遭到了毁灭性的打击。到处都是在流血，据后来统计，在这一次的暴乱当中被杀死的日本人，就多达上百万人，很多日本城市，都被杀的血流成河。

    不过，这些暴民被杀死之后，整个日本的社会，仿佛也一下子就稳定下来了。(未完待续。)