    少年微微俯身过来，气息温热呼了过来，低声道：“你告诉我，怎么吃另一半？”

    　　苏瓷不知道，她觉得嘴里的糖要被她吃完了。

    　　有些不好意思的抿了下嘴唇。

    　　有些茫然地盯着人。

    　　面前的小糯米看上去软软绵绵的，又糯又奶。

    　　江楼觉得自己要是还忍下去，就真的不是个男人了。

    　　他按着小姑娘的脑袋。

    　　将唇贴了过去。

    　　然后尝了一下里边的味。

    　　将人松开，微哑着嗓音道：“嗯，挺甜的。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，脸颊有些发烫。下意识地舔了下嘴唇，然后小手捏紧了被角，转了过去。

    　　然后闭上眼睛，沉沉地睡了过去。

    　　这会儿的江楼还不知道，等小姑娘醒过来的时候，根本就什么也不记得了。

    　　听见外边的护士叫了他一下。

    　　江楼走了出去。

    　　护士跟医生说着话，不知道医生说了什么，她回过头道：“哎，你是病人的？”

    　　江楼正在看手机时间，听到这句话，抬起脸，懒懒道：“我她家属。”

    　　苏瓷这一病，病了个两三天就好得差不多了。回到学校上课的时候，班级里的女生正在说顾文斌这几天挺还挺倒霉的，先是摔了一跤，然后又被抓到宿舍里抽烟赌博的事。

    　　她坐在位子上，听着这些话。

    　　几个女生抬起脸，突然看了过来，多少有点探究地道：“苏瓷，你生病江楼送你去医院了，你们什么关系啊？”

    　　苏瓷看了过去，不说话。

    　　其中一个女生道：“你跟江楼在交往吗？”

    　　钱罐子精摇摇头。

    　　女生们虽然没怎么信，但见她不愿意多说，只好就此作罢。

    　　等到事情传进江楼的耳朵里，又是另一个版本了。

    　　“哎，楼哥，今天我听到班级里八卦你跟苏瓷了。”程新玩着手机道。

    　　少年微顿，靠在墙上，淡淡道：“八卦什么了？”

    　　程新随口说：“问苏瓷跟你有没有关系。”

    　　江楼喉咙微紧。

    　　眼眸盯了过去：“小糯米怎么说？”

    　　程新干笑道：“没说什么来着。”

    　　江楼看了他一眼，掸了掸烟灰，似笑非笑：“什么也没说？”

    　　程新一见这个架势，就知道瞒着也没用，赶紧咬了咬牙道：“说，说跟你没有关系。”

    　　少年顿了顿，脸色变淡了下来：“她真的这么说？”

    　　程新不由得问：“楼哥，你跟苏瓷在交往吗？你喜欢这种类型的？”

    　　江楼心想，没交往呢。

    　　是他惦记着人。

    　　低头吸了一口烟。

    　　少年漫不经心地回想着那个吻，自嘲的笑了笑。

    　　原来人都没把他当回事呢。

    　　-

    　　苏瓷坐在床上抹着护手霜，这边有些干冷。她总是觉得皮肤很容易就会干，大概是没怎么适应这边的天气。

    　　“大消息，大消息！”

    　　宿舍的门被推开，穿着羽绒服的女生呼了一口气，带着白色的圈，眼眸里透着一点八卦：“你们猜，我刚才看到什么了？”

    　　宿舍里的人不由得看去。

    　　问：“你就别卖关子了，看到什么了？”

    　　“江楼啊！”阮晴道：“跟校花一块呢，不止我一个人看到了。校花还挽人胳膊了，八成是真的了。”

