    秦逸尘想起了两人初见时，风九蛮那跑调却还很是自我陶醉的粗犷之词。

    但今时不同往日，秦逸尘觉得，这歌词，终会成为现实的！姜不庸介绍完后，干脆站于秦逸尘之后，意思很明显，让后者讲几句。

    秦逸尘环顾这两万同族，心中不免泛起一股豪气：“诸位，帝争在即，我想兄弟们对这一天，已是日思夜盼！”

    “今日秦某组建亲军，创造刀阵，便是为了帝争之时，诸位兄弟随秦某披荆斩棘，攻无不克，战无不胜！”

    秦逸尘不再煽情，而是大袖一挥，五帝旗飞出！五帝旗冲天而起，又落于风木游，姬焱五人面前！“这是……”两万人族望着五帝旗，抬头仰望间，不禁惊呼。

    “五帝旗！”

    “五方大帝，五帝旗令招展，扬我族神威！”

    自从三皇五帝相能够供奉在炎黄宫之后，姜不庸这些年可谓忙碌不堪，又要栽培族人的实力，更要传承人族的历史。

    而成效也是有的，终于让无数人族知道，那炎黄宫中供奉的五方大帝，当年是何等的辉煌，为人族创造了何等丰功伟绩！姬焱一众本就是血气方刚的年龄，望着五帝旗，脑海中不禁泛起五帝旗招展，无数先辈们浴血奋战的画面！沉寂多年之后，五帝旗再现，而他人族，也将参与帝争！而他们这些矗立于五帝旗下的人族儿郎，也当杀神屠魔，建功立业！“五帝旗，乃我人族五帝之象征！”

    “这五面战旗，曾被五位先帝赐福！是孔玥族长隐忍了一辈子，直至两天前，才得以重见天日！”

    “先帝们在看着我们！兄弟们，就让我们用手中的刀告诉先祖，纵是相隔亿万年，我人族儿郎，不输先祖，不堕人族威风！”

    秦逸尘抬掌，五帝旗飘落。

    “姬焱，今后你乃炎帝旗主！炎帝主火，你为火之阵眼！”

    姬焱双方捧着炎帝旗，周遭日光涌动，令天穹群星乱颤。

    “木游，今后你乃青帝旗主！青帝主木，你为木之阵眼！”

    “金石，今后你乃白帝旗主！白帝主金，你为金之阵眼！”

    “戏渊，今后你乃黑帝旗主！黑帝主水，你为水之阵眼！”

    “泰来，今后你乃黄帝旗主！黄帝厚土坐镇中方，你为土之阵眼！”

    五帝旗在手，风泰来无人郑重收起战旗。

    秦逸尘再抬手，道道凌冽刀光飞出，萦绕在风九蛮一众周遭。

    “九蛮兄！此乃我炼就的先天刀气，你们各执一道，好生炼化，待将来我们万刀出鞘，神魔敢挡！？”

    风九蛮接过那刀光，任由其萦绕在手腕，不禁惊诧：“好家伙！我的刀法大开大合，力破神通，逸尘兄弟的刀法却包罗万千，比我更胜精妙，不得不服，不得不服……”“出发！”

    和秦逸尘一同回去的，不止两万亲军，更有五十万风燧城大军，还有风念武、风念初两位长老。

    那一天，帝阙宫神船尽起，组成的战阵遮天蔽日，气吞山河。

    秦逸尘坐镇风晴战船，战船前有两道战旗，一为帝阙族战旗，而则是他的风字战旗！文晴公主坐落在旁，不见妩媚，而是戎装璎珞，英姿飒爽。

    放眼看去，阙文山，阙文婉……等诸多子嗣，各坐镇一尊战船，更有金佳玉等乌金族大军与之汇合。

    千万大军的驰骋，着实场面浩瀚，惊天动地，而秦逸尘这些天，却顾不得欣赏行军的霸气，因为他还要炼化五帝旗。

    不仅他要炼化，姬焱等人，也要抓紧炼化五帝旗，他们成为阵眼，五行各自的两千族人，也要融会贯通，成就一方大阵才可。

    只是令秦逸尘略感遗憾的是，他的刀不只有五行之刃，更有时空之刃。

    只可惜，五行各自分开还好找，但时空变化可就难了。

    甚至秦逸尘也是凭借诸多机缘，再加上昊易宇宙决这般昊易帝的心血之作，才成就时空之道。

    昊易宇宙决他倒是不吝啬，然而面对这犹如天书一般的存在……孔武表示自己努努力，争取百年之内参悟。

    “阵法强横之处在于变化，时空之道也是如此，昊易帝以易为名，易也是变化的意思。”

    只有单一阵威的阵法，始终是下场，终究会被敌人寻到破阵之法。

    好在秦逸尘这些年见识增长，也明悟了曾经难以触及的智慧，再加上天下群英会让他收获了诸多益处，对阵法渐渐有所眉目。

    再加上白观星也不是吃素的，这个在外人面前被他的刀光钻入脑中才不得不归顺的白泽神族后裔，虽然动起手来不行，可确实是有东西的。

    “先生，我以星图为阵法根基，天下群星轨迹变化莫测，以星轨为雏形，再加上你的五行与刀威，推演了一番阵法，请先生过目。”

    阵图乃两人神光所凝，秦逸尘和白观星面对面盘膝而坐，但凡有所感悟想法，就拨弄阵图，渐渐的，原本驳杂的阵图，越发清晰。

    而阵图化作实质，便是令姬焱等两万强者列阵操练，相互磨砺。

    行军途中历经两月后，阵图终究有所突破，两万人族强者神威冲天，五行霞光便随着冲天刀威运转璀璨，煞是惊人。

    就连帝阙二祖感受到这般波动，都是不禁微微挑眉：“好阵法。”

    “这应该是天行将自己的刀威和五行化作阵图，以阵法为攻伐手段，倒是难得，此阵若成，在征战之中合纵连横，攻可化作一把尖刀，守可五行如壁垒金汤。”

    最关键的是，此阵虽仅有两万人，但炎黄宫的人族才只有上千位，大部分，都是出自风燧城！风燧城那以一敌十的彪悍战力，令此阵虽在千万大军中看似渺小如尘埃，但实则犹如一缕刀光，遇神杀神，遇魔屠魔。

    “此阵以你我的智慧，暂时能完善到此般地步，就算还有变化提升，也需要在厮杀之中磨砺，才能让亲军之间越发默契。”

    “实力上来之后，神通掌握的多，阵威才能斗转星移，变化愈烈。”

    

