    “居然还能够反抗？！”皮尔斯轻哼一声，但也不太在意，不过是无谓的挣扎罢了。

    身形一动，瞬间逼近躲避的艾丽卡，随意的一拳将人打倒，一把记忆体夺过来。

    这时候托尼穿着钢铁战衣赶至发动攻击，变身绿巨人的班纳博士也是发现了皮尔斯真身的行动, 怒气冲冲的冲了过来。

    皮尔斯轻轻一跃，乘着风力飞起，躲开攻击，托尼的战衣发出的攻击虽然有点麻烦，但也不必放在心上。

    但是面对怒气勃勃的绿巨人的攻击，皮尔斯完全不想用自己的防御去尝试能不能承受得住。

    绿巨人又一次扑了个空，眼神充满怒火看向空中的皮尔斯，直接踩碎地面高跃而起, 一拳轰向皮尔斯。

    皮尔斯连忙拔高身形, 然而绿巨人眼见自己够不到眼前这个让人火大的家伙，怒吼一声，浑身散发出绿色的光芒，汇聚到双手之上。

    然后大量的能量汇聚，凝聚成巨大的半虚半实的巨型上半躯体，巨大的双拳锤向皮尔斯。

    皮尔斯一时之间无法躲避，被正面锤中，整个人如同一颗流星，狠狠地砸在地面上。

    绿巨人一击得手之后乘胜追击，跳向皮尔斯坠落的坑，能量双拳如同疾风骤雨一般疯狂的倾泻而下，人现在地面砸出来深达三四米的巨坑。

    直到感觉手感不对, 没有命中的感觉才停下攻击，看向深坑之中果然没有皮尔斯存在。

    不远处的皮尔斯心有余悸的看向被绿巨人硬生生砸塌下去三四米的地面, 幸好及时的躲开了, 要是差了一点时间，只怕就要被绿巨人的拳头狠狠的招呼了。

    这么一通猛拳下来, 不死也要脱层皮。

    见到绿巨人有将目光转向自己，皮尔斯心中微微一凛，心中生出退意，已经得到了两个黄金的盖亚记忆体，收获不小了，没必要和这个绿色的恐怖怪物继续纠缠。

    毕竟就连金并这个让恐惧记忆体得到进化突破的恐惧帝王，也不敢和绿巨人硬碰硬的一直打下去。

    撇了一眼绿巨人的眼神，十分明确的看到了想要把自己捏碎的意思，皮尔斯立刻当机立断，释放无数的冻气寒风凝结厚厚的冰层将想要发起攻击的绿巨人冻住，暂时迟滞攻击的行动。

    趁着这争取到的时间，皮尔斯立刻卷起飓风，高高的腾空而起，打算立刻撤离。

    托尼见状当然不答应，立刻让贾维斯催动战衣进行拦截。

    只不过皮尔斯忌惮绿巨人，但对于托尼却是怡然不惧，抬手就是雷云、冻气伺候，先后经受雷电攻击和冰霜冻结，战衣飞行喷射器失去控制，直直坠落。

    “可恶，支援的战甲什么时候能够抵达？”托尼连忙调整系统，重启飞行系统，向贾维斯发问。

    “先生，战甲还在路上，不过援军已经到了。”贾维斯出声回答。

    托尼闻言微微疑惑：“这话是什么意思？”

    不过托尼很快就明白了。

    谷慒

    几辆模型小车凭空出现在托尼周围，腰带先生库里姆的声音传过来：“托尼，听贾维斯说你遇到了危险了，我就让变挡战车赶到现场去帮你了。”

    变挡战车释放出力场让坠落的托尼稳稳当当的悬停在空中。

    托尼闻言眼前一亮：“库里姆，能够帮我拦住那个要逃走的家伙吗？”

    托尼虽然不知道天气掺杂体是什么来历，但是肯定不会是什么好人，艾丽卡和杰西卡的盖亚记忆体绝对不能让这个来历不明的家伙夺走，不然以后肯定不会被用来干什么好事的。

    “没问题，不过变挡战车最多只能够释放力场限制住那个家伙，并不具备太强的直接攻击能力。”库里姆沉稳的回应。

    “足够了。”托尼看了眼动怒之下，燃烧起气焰直接湮灭周围冰层的绿巨人，开口道。

    变挡战车在虚空之中奔驰，来到皮尔斯的周围环绕。

    “这是什么东西？小孩子玩的汽车模型？托尼研究出的新型机械装置，追踪器？飞弹？”皮尔斯不明所以的看着周围的变挡战车，处于谨慎，抬手释放出雷电想要将这些汽车模型摧毁。

    很明显这些异常无比的汽车模型绝对不可能只是普通的汽车模型。

    只不过随着变挡战车的力量启动，皮尔斯连同释放的雷霆在内，一瞬间都如同按下了暂停键一样，停止冻结在半空之中。

    “这是…………之前出现的迟缓现象？”皮尔斯看着宛如乌龟爬行缓慢异动的电蛇，心中恍然。

    只是还来不及思考应该怎样挣脱空间力场的束缚，心中陡然莫名一紧，感觉到巨大的威胁。

    却是绿巨人见到皮尔斯停在半空之中，兴奋的跳起比之前更高的高度，扑向皮尔斯。

    “糟糕了…………”皮尔斯新增子来得及闪过这一个念头，就感觉浑身一震，一股沛然不能抵御的可怖巨力袭来，即便是天气记忆体变身掺杂体的状态之下，皮尔斯还是感觉似乎浑身骨头都散架了，脑袋宕机空白了数个呼吸。

    身体完全失去意识控制的几个瞬间，本来紧紧握在手里的两个夺取到的盖亚记忆体也是甩飞了出去。

    托尼的请求之下，库里姆操纵变挡战车将两个盖亚记忆体接住。

    “该死的！！”皮尔斯见到记忆体被模型小车夺走，得而又失，心中不甘，又急又怒。

    不过瞥见绿巨人下落过程之中盯着自己，仿佛饿狼盯上小白兔的冒出光的眼神，嘴角不自觉的抽动。

    估摸着绿巨人落地之后应该又会立刻朝着自己跃过来，要是不趁着绿巨人下落的间隙赶紧离开的话。

    再给绿巨人抓住机会来上这么一拳，皮尔斯觉得天气记忆体应该是扛不住了，此时已经能够感觉到天气记忆体的力量有些不太稳定了，受到的外力冲击太大了。

    如果再被这个状态下的绿巨人来上一下天气记忆体力量估计就真的撑不住了，之后自己应该是要因为之前吸收的大量的记忆体信息冲突直接归天。

    念及此处，皮尔斯做出取舍，召唤出最大威力的飓风，直接粗暴毫不留手的作用在自己身上，自己整个人被飓风的强大风力极速抛向远方，逃离现场。

