    黑塔部落是桑榆岛的元老级别势力，早在桑榆岛发展之初就已迁移而至，在场宾客自然不陌生，连专属贵宾室都认得出来。因为这贵宾室是桑榆岛岛主看黑塔部落的资历份上特意赋予，否则就凭黑塔部落这“贫民蛮子”，整个部落的财富还不如许多独行侠，哪有资格拥有专属贵宾室？！

    千年沉默的黑塔贵宾室，第一次出声就喊出“六十万”的“天价”，就已经震惊无数人，随后喊道惊人的“一百万”，直接坑死了千年世仇离焚部落。

    别看如今拍卖依旧有条不絮进行，谁都知道那场拍卖的背后，肯定动作不小，甚至已经腥风血雨。

    如今又来了……

    五阶上品美人鱼，即便只是妖魂，也确实是作用极大，价格不菲。但是，黑塔部落是较为常规的蛮族部落，没什么突出道法，既不像离焚部落那般擅长火系道法，也不像天弓部落那般擅长远程攻击，更不会什么炼魂类道法，主要以蛮力和肉盾闻名，这也是托天一脉的特性，更是绝大多数蛮族给万族的印象！

    黑塔大祭司买妖魂干嘛？！拿回去当养在花瓶中的金鱼，看着养眼？！

    还真别说，拍卖台上的玉瓶，晶莹剔透，清晰可见瓶内两条精致绝美，状若鲫鱼的妖魂惊慌游弋，偶尔化为怯生生楚楚可怜，风情醉人的袖珍版绝代美女，还真是很养眼！

    只是，六十万的“花瓶和金鱼”，也太奢侈了！

    “不知道此次黑塔大祭司又想坑谁了？”

    这是拍卖场大半参与者的一致想法。

    随后片刻，全场竟是没人开口竞价！

    “一百三十二号贵宾。六十万，第一次！”

    “一百三十二号贵宾，六十万，第二次！这可是五阶上品美人鱼妖魂，而且明显是来历非凡且彼此关系极深的两份。很大可能是极为稀少的姐妹花……”

    拍卖师有些急眼了，这也就是在较为偏僻势弱的桑榆岛，若是在大型或巨型岛屿，卖出一百万市价或数百万高价也不奇怪，特别是那些擅长驭魂、炼魂等道法的强者，能把妖魂炼成实质存在。到时更是价值连城。即便不会炼魂化真，作为器灵也对出海很有帮助，还能时常养眼！

    “在下天桑部落乌三阳，久仰黑塔大祭司大名，并无针对黑塔部落的意思，只是确实喜欢这对美人鱼姐妹。冒犯之处还请多多见谅！六十五万！”

    就在此时，第十一号贵宾室有个声音响起，语气言辞颇为客气谦逊。而且直接加了五万，表示不是捣乱和针对！

    天桑部落是人族部落，却是桑榆岛乃至周围数十座岛屿中最强大、最富裕的部落之一，即便在西南血域乃至天落海，也是薄有微名。因为天桑部落自称圣兽金乌的后裔。以乌为姓氏，擅长培养桑榆岛最出名的珍贵特产之一的离火桑木。传言中，天桑部落拥有位列天榜的先天灵根之一的天桑神木，这可是圣兽一族金乌的栖息之木！

    乌三阳则是天桑部落族长的第三子，年少多金，资质不凡，想买美人鱼妖魂倒是不足为奇！

    “一百万！”

    萧影毫不犹豫紧随喊道，顿了下，同样客气谦逊道：

    “拍卖，自然是公开竞价。价高者得！乌三公子无需客气，有竞争才更精彩嘛！”

    黑塔部落确实没法和天桑部落相提并论，但是，萧影是蛮族大祭司，也有资格和乌三公子平等对话了！

    “又来了！”

    “黑塔部落大祭司对上天桑部落三公子。有好戏可看了！”

    “大祭司又如何？能比得上乌三公子？！可别像离焚部落那般掉入巨坑……”

    萧影迅速竞拍，气氛顿时掀起阵小＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂，无数人议论纷纷，兴致勃勃等待着蛮族大祭司VS人族贵公子！

    特别是黑塔大祭司，还是一如既往的六十万开口，然后直接一百万，不知道第三次开口是多少呢？

    乌三公子应该确实没针对的意思，是真喜欢这对美人鱼，颇为遗憾优雅应道：“黑塔大祭司说笑了，既然大祭司确实喜欢，在下就不夺人所爱了！”

    话落，十一号贵宾室的乌三公子，脸色阴沉得吓人，颇为狰狞冷笑喃喃自语：

    “敢与本公子抢夺？区区黑塔部落，百万之物也敢觊觎，真不知死字怎么写！希望这傻子大祭司不是真想拍下，否则就让这傻子尝试下本公子的手段！”

    乌三公子的数十位随从顿时精神大振，连声奉承，他们有事可做，又能捞外快了！

    “呼……”

    泌出汗珠的拍卖师大松了口气，有了这“一百万”，至少不会无法面对东家了！

    五阶上品妖魂，即便是一对，而且是美人鱼妖魂，一百万确实价格不高，还算便宜了，更不是拍卖师心中理想价格，但也不算贱卖，足以让拍卖师有所交代了！

    “一百三十二号贵宾，一百万，第二次！”

    “一百三十二号贵宾，一百万，第三次！成交！”

    话落，拍卖师一点拍卖台传送阵，直接把台上玉瓶传送往相应贵宾室，极为方便！

    桑榆岛毕竟只是中型岛屿，上百万的交易已经是大额交易，加上黑塔大祭司的诡异行为，倒是没人再参与竞拍，就这么让萧影顺利拍下了这对玄仙级别，五阶上品的美人鱼姐妹花！

    贵宾室内，厅中柱台光芒一闪，那装着美人鱼姐妹的玉瓶出现……

    萧影大手一挥，收起玉瓶，同时一堆晶光璀璨的仙晶出现在柱台上，眨眼消失。

    “真买啊？！”

    在场黑塔族人和侍女傻眼看着萧影，天甲长老更是无法置信＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声，脸肉抽搐看着那堆仙晶消失，就像是割肉般不舍……

    傻眼之后。黑塔族人纷纷陷入沉思，獠牙大祭司实在太神秘了，很多行为举止都让他们无法理解。但是，经过此事，他们都知道自己似乎错估和误会大祭司了。需要重新定位了！

    至于侍女，则是精神大振，美瞳涟漪，看向萧影的眼神充满了惊人炙热。身为贵宾室专属侍女，她能得到一定抽成，就算黑塔部落不再买东西。百万交易就让她惊喜得有些眩晕了！

    “嗡……”

    与此同时，拍卖台光芒一闪，一堆令人痴迷疯狂的仙晶呈现，全场傻眼，连拍卖师也有些发愣！

    这是明拍，不是暗拍。

    明拍的交易都是以万为单位。都是装在储物袋中交易，哪有人直接把仙晶传送过来？！

    黑塔部落自然不可能没有储物袋，只能说，舍不得白给……

    但是，不说这是百万交易，光是那装着妖魂的玉瓶，价值也远胜储物袋啊！

    乌三公子看着晶光璀璨的拍卖台。眼露狰狞冷光嗤笑道：“这就是蛮族！这就是黑塔部落！这就是黑塔大祭司！”

    抠门和小气到这份上，也算奇葩了！

    “黑塔大祭司……很爽快！是个豪爽耿直的妙人！百万仙晶堆在一起，很好看吧？不比美人鱼姐妹花差吧？！”

    拍卖师迅速从发愣中反应过来，嘴角抽搐数下，挥手收起大堆仙晶，高声嚷道缓解尴尬诡异的气氛。

    “哈哈……”

    拥挤拍卖场掠起阵震耳大笑声，全场哄笑！

    绝大多数人倒没什么恶意，只是被这罕见怪事逗笑了！

    不得不承认，百万仙晶堆在一起，确实很诱人、很壮观。极具视觉冲击感，极为挑战心神意志！

    全场大笑，贵宾室中黑塔族人却没人发笑，反而眼神郑重、敬重、恭敬看向大祭司……

    能花费百万仙晶竞拍，储物袋确实不值一提。但是。储物袋对于黑塔部落并非廉价之物，也不是每个巫族都有，獠牙大祭司能不在乎脸皮尽量节省，就证明不是肆意妄为，而是在为部落谋划，只是其中深意不是他们所能理解而已！

    拍卖场和室内众人反应，萧影自然看得出来，却是毫不在意！

    其实，即便身为大桓天主，而且真正走上大道，萧影依旧摆脱不了懒人性格，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，或许这也是身为地球世界宅男**丝的本性。江山易改，本性难移嘛！

    直接拿出仙晶传送出去，只是萧影懒得把仙晶装入储物袋，再传送过去，就这么简单！

    当然，从好的方面看，萧影这叫雷厉风行，注重效率，不会浪费任何时间精力去做“多此一举”的事！

    “万年深海腐竹，长达九尺，修行、炼丹、炼器等珍稀材料，起拍价三十万，每次加价不得少于一万！”

    “水系血灵草，蕴含大罗金仙级别气息，乃水系珍宝，起拍价十万，每次加价不得少于五千！”

    ……

    美人鱼竞拍只是插曲，任何事都不会干扰拍卖会的进行，一件件仙界宝物的拍卖，让萧影大开眼界，也对仙界宝物及其价值，有了一定认识和了解！

    同时，黑塔族人也认真执行獠牙大祭司的吩咐，郑重挑选妖魂暗拍，不再是之前宛若玩耍的随意态度！

    可惜暗拍中的妖魂，绝大多数是真仙和灵仙级别，天仙级别妖魂极为稀少且价格颇高，让萧影颇为不满，因为天仙级别妖魂价值上万，已经勉强可以参与明拍。

    “归海沧澜，相信在座大半并不陌生，天落海著名航海世家归海一族的千金小姐，天之骄女，才貌双全。玉仙初期，熟知西南血域，乃至天落海、无尽之海。起拍价五十万，每次加价不得少于一万！”

    归海沧澜，归海是姓氏，沧澜是名字。

    这就是仙界之残酷，堂堂闻名天落海的归海一族的千金小姐，天之骄女，依旧如货物般被摆上拍卖台！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9