    房俊觉得自己魔怔了。

    的确，最近接二连三的不顺使得他心中怒火郁结，尤其是长孙无忌闹得那么一出儿彻底断送了他进入军机处的道路，恨得他都想要拎着刀子去跟长孙无忌算账，可是又怎能将这一腔怒火发泄在一个无辜的女人身上？

    即便这个女人也算计了他，令他很是不爽……

    看了看身边裹着个床单嘤嘤哭泣的女人，房俊苦笑一声。

    大概是重生以来一路青云直上，使得内心的敬畏正在不断的减弱，律法、道德对他的约束已经越来越小，促使他偶尔便会有一种将心底暴虐发泄出来的冲动，今日也是凑巧，这个女人好死不死的也学着别人算计了自己一回，被自己当成了出气筒……

    想到这里，不禁自嘲，做都做了，还想那么多作甚？

    也或许，自己现在就是所谓的“事前如魔，事后如佛”？

    揉了揉太阳穴，房俊将衣服穿好，然后整理一下衣袍，回头瞅了一眼床上依旧抽抽噎噎的女人，不知说什么好，毕竟这种事放在之前他宁死都不信自己做得出。

    “某先回去了，有什么事的话，派人去通知某即可。”

    言罢，脚下飞快的走下楼。

    楼下，两伙人都静立不动，一双双眼睛齐刷刷的盯在房俊身上。

    房俊难得老脸一红，也不说话，径自出了门，亲兵部曲们沉默着一言不发，赶紧跟上，潮水一般退了出去。

    只剩下一群侍女奴仆，面面相觑。

    好半晌，几个侍女才慌慌张张向楼上跑去……

    ……

    善德女王金德曼趴在床上，很是悲悲切切的哭了一会儿。

    她被裴行方缠的没法子，不敢贸然得罪，只能想出这么一个办法请房俊前来，设计出两人碰面的场景，料定以房俊的骄傲跋扈，定然不会允许裴行方染指于她。

    事实证明，她算计的没错。

    然而超出预料的是，这件事会惹得房俊如此恼怒，甚至兽性大发，干脆用强……

    这岂不是前门拒虎，后门迎狼？

    好半晌，才止住抽泣，可心里依旧委屈。

    身为内附之君，正如裴行方所言那般，实则比亡国之君好不到哪里去，想要长安这天地第一大帝国的京师生存下去，任何情况她都已经有所预料，也有所准备。

    只是绝对没想过最后居然委身于房俊……

    楼梯处有脚步声响起，金德曼抽了抽鼻子，翻身坐起，咬了咬红唇，狠狠骂了一声：“禽兽！”

    “王上！”

    几个侍女跑上来，见到金德曼的模样，顿时手足无措。

    即便在楼下便已经知道了必然是这般情形，但是亲眼所见，依旧给她们造成很大出冲击。

    这可是她们的王上啊……

    几个侍女齐齐跪地，悲戚道：“王上，奴婢该死！”

    金德曼吸了口气，强忍着酸楚难受，尽量使得语气平静，轻轻挥了挥手，道：“事已至此，倒也怨不得你们。速去准备热水，吾要沐浴更衣，将这里也赶紧收拾好。”

    “喏！”

    几个侍女起身，金德曼又叮嘱道：“还有，此事到此为止，都给吾掖在肚子里，谁若是胆敢背后嚼舌头，最后被真德知晓，吾断然不会饶她！”

    “喏！”

    几个侍女甚少见到女王陛下这般声色俱厉，吓得又跪在地上，连声称是。

    这种事情，谁敢到处乱说啊？

    且不说善德女王知晓之后不会饶恕她们，便是真德公主知晓了亦会严惩她们，自己的夫婿将自己的姐姐给……所以，她们不禁要保证自己必须憋在肚子里，还得求神拜佛保佑房俊的那些个亲兵部曲不将这件事说出去炫耀，否则最后黑锅都得背在她们身上。

    手脚麻利的收拾屋子，取来热水倒进浴桶里，服侍金德曼沐浴。

    只是当给金德曼晶莹雪白的肌肤搓洗的时候，几个侍女暗暗心惊，不知近日之事要如何收场。

    *****

    房俊出了芙蓉园，策马直接出了明德门，来到书院。

    到了值房门外，翻身下马，自有书吏早早的跑过来接过缰绳，房俊随口问道：“许主簿可在？”

    书吏答道：“不仅许主簿在，褚司业也在。”

    房俊眉梢一挑，有些意外。

    话说自从褚遂良被房俊与许敬宗联起手来死死压住之后，似乎也意识到在这书院里头根本就没有他说话的地方，颇有些心灰意懒，也不愿意跑过来看他们两个的脸色，干脆多日未曾出现在书院了。

    今日刮的什么风，让他主动来到书院？

    不过既然来了，料想以许敬宗的尖酸刻薄，定然能够让褚遂良心火升腾、内伤重创……

    房俊信步进了值房。

    很意外，值房内一众书吏忙着处置各种文书档案，许敬宗与褚遂良坐在堂中，喝着茶聊着天，居然很是契合的样子……

    “见过房少保！”

    “房少保！”

    ……

    书吏们见了房俊，赶紧停下手里的活计，纷纷上前躬身施礼。

    房俊满面春风笑容和煦，摆了摆手：“都各忙各的，毋须多礼！”

    众人这才散去，各自忙活。

    褚遂良与许敬宗也站起来见礼，许敬宗笑道：“房少保今日有若春风拂面，步履矫健虎虎生风，可是有什么喜事？”

    房俊心说春风拂面不假，可哪里有虎虎生风？分明都快腿软脚软了好吧……

    向两人摆摆手，自顾自坐到主位，自有书吏沏好了茶端过来，接过茶杯喝了一口，满足的喘口气。

    “都坐，您二位这是谈什么呢，兴趣盎然的样子？”

    他很是好奇，这两人私底下都恨不得一刀子将对方捅死，怎地还能这般言笑晏晏和谐相处？

    不科学呀……

    两人分别落座，许敬宗憋着笑，道：“还是请褚司业自己说吧。”

    房俊看向褚遂良，这人苦笑一声，捋着胡须摇首叹气：“还不是老夫失了心智，意欲撮合长乐公主与温大雅的幼子温无隐，可老夫只考虑到温无隐的才学品行，却忽略了其命格太硬，不宜婚配，上午被陛下召入宫中，很是一顿责骂……哎，真真是老了，一点小事也办不好，难怪陛下发脾气。”

    房俊喝茶的手便是一顿：“嗯？”

    呵呵，好你个褚遂良，居然给长乐公主介绍对象？介绍也就罢了，身为臣子，心忧君王家事情有可原，可是你跑小爷面前说这个，是当面气我还是怎的？

    褚遂良也不知是真不知，还是假不知，依旧自顾自话：“按理说吧，长乐公主那等端庄贤惠的皇家贵女，似乎也就唯有房少保这等年轻俊彦才能配得上，只不过既然房少保已经尚了高阳公主公主，与长乐公主自然是绝无可能。市井坊间传说的那些个房少保与长乐公主的绯闻，老夫是一个字都不信的，房少保何等样人？岂能做出那等悖逆伦常之举。”

    房俊将茶杯放到桌子上，面色愈发难看。

    这老小子该不会是吃了猪油蒙了心，好了伤疤忘了疼，故意在小爷面前说三道四、指桑骂槐吧？

    褚遂良依旧好似没有见到房俊难堪的脸色，转头笑吟吟的看着许敬宗，道：“其实说起来，房少保勿怪，之前老夫对于谣言还是有几分相信的，毕竟无风不起浪，这天底下的谣言说起来绝非空穴来风，总归是有一些根源的……但还是延族贤弟了解房少保，他说房少保义薄云天、急公好义，焉能觊觎自己的妻姐，心忖龌蹉之念呢？”

    此言一出，许敬宗顿时就变了颜色，急忙道：“休得胡言！吾何曾说过这话？”

    褚遂良摇头晃脑：“话不是这么说，但就是这么个意思，老夫省得。”

    房俊本就觉得诸遂良今日言行有些古怪，好似胆子都打了不少，见到许敬宗的神情，顿时了然。

    心里就骂了一声：两个老不死的，都特么快成精了，还一肚子坏水儿……