    “若是定海道人能出手的话，确实能化解此劫。”

    六欲仙子也不由点了点头，然后看向陈念之道：“只是想要请他出手，还需要有个分量足够的人才行。”

    “我亲自去一趟吧。”

    陈念之开口说道，然后对这种人拱了拱手：“劳烦诸位按照这张图，借助诸般手段来修筑大坝，以保证碧波湖水的流向。”

    青词散人点了点头，然后说道：“你放心，以我等手段，暂时还是能稳住局势。”

    “那我就放心了。”

    拜别了众人，陈念之不敢耽搁，直接往传送阵飞去。

    这一路他不敢耽搁，沿途借用了多个传送阵，有使用乾天金翅斩赶路，仅仅不到半个月就找到了定海道人的道场。

    见了定海道人，陈念之说明来意后无奈的道：“道兄千年之内多半定会冲击元神之境，我此番本不该前来找你，只是这次实在是没办法才来相求。”

    “以你我的交情，不必如此多虑。”那定海道人微微一笑，扶了扶胡须道：“青蛟妖皇虽然威震天下，但是老夫也并不惧他。”

    “我这就出山，助你化解此劫！”

    “那就多谢了。”陈念之心中一喜，有拱了拱手说道：“今日道兄助我，日后在下必定助道友渡过元神劫数。”

    “有你此言，我便放心了。”

    定海道人眼眸微笑，便也跟着陈念之往万墟洲飞去。

    两人都是绝顶大能人物，飞行速度自然是极快的，再加上一路借助传送阵的力量，仅仅几个月之后他们就抵达了天墟洲。

    定海道人来到了凌国之后，查探了一番水势，便开口说道：“以老夫的定海神珠，确实能定住此处的水势，引到其顺着川流抵达浩瀚海。”

    “只是一旦那青蛟妖皇要出来捣乱，沿途击溃我们修好的大坝，怕是会倒置老夫功亏一篑。”

    众人闻言都不由神色微变，以青蛟妖皇的实力若是铁了心搞破坏的话，确实会给众人带来巨大威胁。

    “不用担心，若是青蛟妖皇真的敢来，老夫自会亲自会一会他。”

    可也就在这个时候，远处的虚空之中，一道身穿白袍的身影踏步而来。

    来人正是浩然真君，此时的浩然真君有了很大的变化，一身浑厚的法力居然比起元婴大圆满的大能还要强上一倍。

    “想不到多年不见，道友已经接引了地魂。”定海道人眼前一亮，忍不住微笑道：“有道友相助，那青蛟妖皇想必也是不足为虑了。”

    原来就在不久之前，浩然真君借着万墟洲立洲的机会悄悄接引地魂，果真是一举突破成功。

    突破半步元神之后，浩然真君的法力便是增长了一倍有余，神魂的力量也是大大的增加，实力已经称得上是极其强大。

    到了如今这一步，浩然真君的实力在元婴之中已经称得上顶尖之列，比起定海道人都是相差无几。

    有了这份实力，再加上陈念之等人相助，青蛟妖皇怕是也不敢轻举妄动的。

    想到这里，陈念之就微笑道：“既然如此，我们就动手吧。”

    “……”

    有了定海道人相助，这碧波湖之水的水患终于能够解决。

    定海道人以定海神珠束缚住了无穷洪水，接引着无穷水元之力一路往浩瀚海而去。

    如此忙碌了十八年之后，这次水患浩劫才被平息。

    按照事后的统计，半个凌国被彻底淹没成为了一片大湖，小半个宴国受灾受损的仙族多达数千家。

    而且浩瀚海也受灾严重，整个浩瀚海面积的扩大了一倍，再加上许多小型灵岛被淹没，导致不少仙族失去了家园。

    还在各大仙族齐心协力，在陈家的带领下一路修筑大坝，不断地查缺补漏，终于没有酿成更大的灾害。

    虽然有些人失去了家园，但是也得到了较为妥善的安置。

    除了灾难之外，这次碧波湖的水患也带来了巨大的机缘，那洪水带来了大量碧波湖水中妖兽和灵物，让许多仙族赚的盆满钵满。

    而且洪水退去之后，凌国之内出现了大量的水元地脉，可见未来万墟洲的水属性修炼资源会大大增加。

    而收获最大的是浩瀚海了，这次水患结束之后浩瀚海跟紫玉湖彻底合并，水元之力一夜之间暴涨了一倍有余。

    整座浩瀚海之中，怕是再未来会陆续孕育出多条五阶水脉。

    也就是浩瀚海的水元之力当年被黑龙妖祖击散，否则的话这股水元之力甚至有可能让造就出一道六阶的水元祖脉。

    这天浩瀚海之畔，定海道人看着偌大的浩瀚海，神色有些羡慕的说道：

    “接引了这碧波湖的水元之力之后，浩瀚海已经仅次于幽冥海，足以称得上东域大荒第二大湖了。”

    “若是黑龙妖祖不干涉的话，此处日后说不得还能晋升成为六阶祖脉，真是让老夫都有些垂涎了。”

    陈念之摇了摇头，苦笑着道：“苍茫大泽乃是紫胤界第一大泽，而且距离浩瀚海实在是太近了。”

    “一旦此处水脉晋升六阶祖脉之境，必定会夺取苍茫大泽的部分水元之力，黑龙妖祖多半不会坐视。”

    定海道人沉吟了一番，然后点了点头说道：“传说那黑龙妖祖修为已臻至元神大圆满，你若无元神中后期的实力，还是不要贸然跟他交恶的好。”

    话已至此，两人便不再多提此事。

    陈念之想起了炎狱火海培养灵脉之事，便对着定海道人拱手道：“不知定海兄，可知道天下之间是否有能够镇压调理火脉的天地灵根？”

    “调理火脉的天地灵根？”

    定海道人微微一愣，然后微笑问道：“你是为了调理炎狱火海的熔岩之力吧？”

    “正是。”陈念之点了点头。

    眼看果然如此，定海道人便说道：“东域大荒乃是水木循环之地，水木属性的资源较多，火属性的天地灵根较为稀少。”

    “想要寻找这等灵根，最好去南岭或南海修仙界。”

    “恰好老夫过些时日准备去一趟南海，就顺便为你打听一番吧。”

    听他这么说，陈念之就拱手说道：“那就多谢道友了。”

