    “松赞，这次出征我需要你也留下，你的意思呢？”安排完李佑，李承乾又看向松赞干布。

    “我没意见，不过我想知道为什么，按说你这个秦王就是个摆设，一个小小的薛延陀怎么也用不到你来出面。”松赞干布目光紧盯在李承乾的脸上，似乎要从他的脸上看出一些什么。

    “不仅仅是薛延陀。”李承乾看了一眼黑子，嘴角微微挑起：“你来说吧，别说你一点消息都没收到。”

    “殿下，臣是真的一点消息也没收到，甚至就连薛延陀的事情也是散了早朝之后才收到的。”黑子一脸苦涩的解释道。

    “为什么？别告诉我你的手下都是吃干饭的。”李承乾脸色不愉。

    ‘七组’是他最看重的情报部门，如果这么大的事情他们都没有收到消息，那么‘七组’也就没有存在的必要了。

    “消息被封锁了，似乎陛下还有一套收集情报的路线，所以……”黑子解释道。

    “此事并不怪他。”就在黑子不知如何解释的时候，李静仙开口了：“如果老夫说得没错的话，你的人应该只是将搜集到的消息直接发回来，在前面收集消息的人并没有分析情报的能力，所以没有情报传回来并不奇怪。”

    “李老先生，什么意思。”李承乾扭头问道。

    “眼下不管是西域还是辽东都还没有实际动作，他们只是在暗中布局，你的人根本看不出其中有什么门道。也就是说，只有东、西两边真的发动的时候，你的人才会有反应，就是这么简单。”李静仙老神在在的说道。

    “那为何父皇会知道？”虽然没人告诉李承乾，但根据早朝时老头子表现来看，老李应该已经知道了其中的猫腻，所以他很纳闷为什么会有这样的情况。

    “这就是皇帝陛下的高明之处，从一些蛛丝马迹中看出端倪可不是谁都有的能力。”李静仙用审视的目光看着李承乾，隔了好一会儿才说道：“边境的贸易你有注意过没有？往来的使团你有关心过没有？周边各国的内政你收集了没有？这些都没有干过，你又怎么会知道别的国家想要干什么？”

    “这……”李承乾被老头儿数落的一句话都说不出来，毫无疑问，这些东西他从来都没有想过。

    在他看来只要搞好自己国内的事情就可以了，其他国家与他无关，只要他们不来入侵一切都不重要，现在看来似乎并不是这样。

    “打仗不是过家家，若想发动一场战争，必须要有充足的准备，尤其是几个不同的国家想要联合的时候更是如此，你要知道，并不是每一个国家都有大唐这样随时可以开战的实力。”李静仙像是在教育孩童一样把李承乾说的面红耳赤。

    亏得自己还总是觉得智力过人，原来这仅仅是一些小聪明，想要治理好国家自己只怕差的不是一点半点。

    李承乾沉默着，良久之后才站起来，对李静仙一揖到底：“多谢仙长教诲，承乾受教了！”

    李静仙端坐不动，受了李承乾一礼，末了调侃道：“你这小子好生刁滑，用到老夫便是仙长，用不到的时候便是先生，真真不当人子！”

    “呃……”再次被老头儿噎住的李承乾尴尬的摸摸鼻子。

    好在李静仙并没打算怎么样，调侃之后大度的摆摆手：“行了，你还是继续安排你的事情吧，不必在意老夫！”

    真的不必在意么？有这么一个老家伙坐在这里，怎么可能不在意。

    李承乾暗中翻了个白眼，坐回自己的位置，扫了眼身边诸人解释倒：“仙长刚刚带来消息，若是没有猜错，西域和辽东近来必有大乱，而薛延陀这边则是吸引我们上当的引子。”

    “所以这次漠北之战不会有大军出动，只有一支万人偏师，而且只能胜不能败，明白了么？”

    “什么？！”

    “这，这怎么可能？”

    一瞬间松赞干布等人的脸色就变了，尤其黑子的脸色再是一片惨白，‘噗通’一声单膝跪倒：“殿下，请殿下治臣失察之罪！”

    “罢了，这件事情我也有错。”李承乾摆摆手，叹了口气恨声说道：“只恨吴辰这个混蛋，若是他不跟着玄奘那老和尚离开，只怕多少也会收到一些消息，可偏偏……，等他回来看老子不打断他的腿！”

    “现在说这些还有什么用，不如研究一下如何应付才是正经。”松赞干布从刚刚的震惊中恢复，严肃的说道：“若真是如你所说，西域和辽东都有入侵的打算，那么你这次很可能出征会没有任何后援，若是战事不利，你打算怎么做？”

    “还能怎么做？我刚刚已经说了，此战只能胜，不能败！”李承乾苦笑说道：“所以这次我会带着军校的那一批人走，他们用的全都是装式装备，希望能够应付下来吧。”

    “不妥，此事不妥。”松赞干布坚定的摇摇头，否定了李承乾的想法。

    “为什么？难道这一万新军还能战败？或真是这样只怕带上其他军队也是一样。”李承乾反问道，在他看来一万人的新军，完全可以阻拦薛延陀人的进攻。

    “不，我不是新军战力不行，我是说你的新军太依赖后勤。”松赞干布沉声说道：“这场战争如果只有薛延陀，别说你带去一万新军，就是五千可能也够了，大唐有足够的力量对你形成支援。”

    “但现在的实际情况并不是如此，若真的西线与东线同时开战，你的后勤必然会受到影响，到时候没有火药的支撑，你的新式军械和烧火棍没有任何区别，你的新军别说一万，就是十万只怕也不够薛延陀人杀的。”

    松赞干布到底是一代枭雄，在吐蕃的时候十二岁便征战沙战，战场上的经验远比李承乾要多的多，想都没想就指出了火铳和火炮的缺点。

    李承乾在松赞干布的提醒下眉毛几乎拧成了一个疙瘩，死死盯着眼前的茶杯陷入沉默。