    眼镜男以一种奇怪的姿势背对着他, 斜斜靠着墙，固执地不肯靠近。

    这个姿势充满了抗拒性，寇冬瞳孔的目光凝聚了些, 手指插进裤袋，在那片鳞片上摸了摸。脱落下来的鳞片不像是生长着的那般滑腻, 它更像是薄薄的宝石, 圆滑的边缘异常锋利。

    “我不需要你来安慰我。”终于平息了些后，眼镜男嘟囔着说——他这句话的发音也怪极了, 好像是舌头堵着嗓子眼儿, 勉强吐出来的模糊不清的词汇。

    “多余。”

    说完这话, 他站起身来，步履蹒跚朝着角落走去。寇冬站在原处，手又摩挲了下那枚鳞片, 心中逐渐明悟。

    他怕这个。

    走回去时，寇冬问宋泓：“你对那个程序员了解多少？”

    宋泓显然没想到他这个问题，微微一愣。

    “程序员？……哦, 说的是戴眼镜那个，没多少。我和他在外面并不认识, 但他看起来胆子不大。”

    这话说的算是给眼镜男面子。实际上何止胆子不大, 阿雪这么个姑娘家也没像他吓成那样。从刚进入副本开始，眼镜男就一直处于一种过于紧绷的防备状态, 神经纤细的随时都能断掉。

    如果不是机械手的确需要他，宋泓也不会对他客气。大家进游戏为了什么都心知肚明，实在没必要在无用的人、事上下功夫。

    他问寇冬：“他有不对？”

    寇冬点点头，“十有**。我想进他房间看看。”

    宋泓看着他的表情有点奇异, 若有所思打量他。等寇冬察觉到，问：“怎么了？”

    宋泓才将深思的目光收回来, 摸着自己的下巴。

    “你真是第一次进游戏吗？”他说，“不太像啊……”

    他见过很多第一次进游戏的人，大多是因为庞大的财富动了心，决定铤而走险——比如最早死的那个中年男人，脸上都写着对于贡献点的渴望。

    但有这个心，却往往没这个命。新人通常喜欢独自行动，并不愿意组团来分走贡献值，大部分根本撑不过游戏过半。

    “你太冷静了，”宋泓道，“冷静的反而有点不太正常。”

    寇冬：“怎么？你怀疑我了？”

    相信我小老弟，要是你也一进来就好感度NPC满级，你也会冷静的。

    你们不冷静，顶多是游戏输一把——我要是不冷静，那能被NPC活吞了。

    “这倒不会，”宋泓笑了笑，“说不定有人——天生就适合这里呢。”

    寇冬眯起眼，问：“这能算是件好事？”

    宋泓：“的确不算。”

    他将手插进口袋，沉默了一会儿，道：“我会把那个程序员引出去，但不能保证时间。”

    “没事，”寇冬回答，“尽力就好。”

    宋泓脸上的笑纹更深了点，手在他肩上拍了拍，转过一个角落，发现与他同队的阿雪正抱臂站在那儿等他。小姑娘这会儿把一头黑发扎起来了，束的高高的，看起来有一种与她这个年纪不符的阴郁冷漠。

    “别绷着张脸，”宋泓忍不住伸手去掐她面颊，“还是得多笑笑，年纪轻轻老气横秋的。”

    阿雪一侧头，面无表情地躲过去，反问他：“你答应了？”

    “不是你让我答应的吗？”宋泓无奈道，“你昨天晚上叨叨念了半晚，不就是说要答应他的请求？”

    他其实也看不懂这小姑娘，虽然不大，可眼睛里头总跟装着世事苍凉一样，看东西又格外敏锐，“你该给我一个解释了吧？”

    阿雪的唇角好像掠过了薄薄一点笑。她推了推脸上眼镜，简单道：“我怀疑他和实验体之间有别的关系。”

    “怎么说？”

    “裤子。”小姑娘言简意赅，“他只有裤子上沾了黏液。”

    那时他们没有脱下白大衣，第一次被实验体群起而攻，好容易逃脱后，所有人都狼狈不堪，实验体的黏液沾的到处都是，尤其集中在脖颈处。

    阿雪伸出手，去掐身边人的脖子。

    宋泓：“……你干什么？”

    他呼吸都有点儿不稳，恍惚间又记起了实验体几乎掐断他呼吸的力道，莫名其妙望着她，“这什么意思？”

    “如果有人对你做出这个举动，”小姑娘板着脸问他，“是什么意思？”

    “还能什么意思，”宋泓说，“想杀了你呗。”

    “很对。”

    小姑娘又蹲下身去，纤白细小的手掌牢牢扣住了他的脚及小腿。

    “如果是这个呢？”

    宋泓张了张嘴，忽然有些犹豫。他轻声道：“想将人拖走？”

    “没错，”阿雪瞳孔深处好像有一簇火焰在摇晃，“对我们皆是死局，唯独对他是生局——”

    “如果不是他和这个副本的NPC有特别联系，那我就只能理解为，整个游戏都对他网开一面了。”

    宋泓终于明白，只是心里仍有些疑问，“你不怕他是站在这游戏那边的？”

    小姑娘掀起眼皮，看了他一眼，那一眼里头充满了毫不遮掩的鄙夷，“你们这些男人，是不是都不长眼？”

    宋泓无端被怼，忍不住摸了摸鼻子。

    “如果真是一边的，这些NPC就不会那么看他了。”小姑娘说，“那种目光……”

    如果有实体，那种目光足以将人剥皮扒骨，吞吃入腹。

    堕落的爱远比恨可怖。

    与此同时，实验体S在培养皿中，缓缓睁开了眼睛。

    他搅动着水波，将自己修长健壮的身躯摇晃起来，深蓝色的鱼尾将水花打的雪白一片，哗啦作响。他纤长尖利的手覆着自己的鳞片，瞳孔里蒙上了一层薄雾，重重地将尾巴拍打在了玻璃上。

    在响亮的撞击声中，有什么东西从他身下掉下来了，咕噜噜滚至培养皿底部。那些圆润的珠子蒙着乳白色的光晕，噼里啪啦洒落的到处都是。

    他细长的瞳孔里透露出一丝满足的意味，尾巴于营养液中翻卷，张开嘴时，里头有两颗尖利的獠牙。

    “我的。”

    实验体S发出模糊的声音，直直盯着空中一处，咧开了唇角。

    “——我的。”

    眼镜男被喊出来时相当不耐烦，只把门拉开了一道缝，从缝隙里头警惕地露出眼睛扫视一圈，在看清面前只有宋泓阿雪两个人时，似乎松了口气，“你们干嘛？”

    “你一直在里面怎么行？”宋泓温和地说，“你不指挥，我们也不知道从何做起。”

    “不就是个机械臂吗，”眼镜男说，“我饿都饿死了，暂时没力气陪你们弄这些。”

    饼干已经消耗了不少，哪个玩家也不敢随心所欲地吃。一说起饿，连肠胃都跟着抽搐。

    宋泓：“所以更得抓紧时间出去，一直在里头关着，后患无穷。”

    眼镜男仍然相当警惕，“大家都在外面？”

    宋泓：“对，他们几个在四楼，咱们先在一楼整整设计图吧。“

    他这句话让眼镜男动摇了下，终于犹豫地从房门里迈出脚，“好吧。”

    在他出来的瞬间，立马就将门关上了。

    宋泓不动声色，“我看中了二楼一个零件……”

    “二楼没有可用的零件，”眼镜男打断了他的话，慢吞吞拖着步子，“你不要乱拆试验台。”

    几个人越走越远，终于拐了个弯消失不见后，寇冬才从对面打开了门，并熟门熟路掏出了铁丝。

    游戏系统：【……】

    唉，真是学坏一出溜。这放出去，都是危害社会的料。

    这一回动作比上一次快多了，几下捅开后，寇冬一闪身进了房，谨慎地又将门关上。

    直到确认外面没动静，他才抬起头打量了圈。

    眼镜男的宿舍和其他人的没什么不同，都是标准的四人间，上下铺，床上铺着一模一样的灰扑扑的被子，甚至连个背包也见不着。乍一看，就是个普通的房间。

    就是窗帘拉的严实，一点光也没有。

    寇冬伸手翻了翻被褥，也没找着什么，就从犄角旮旯里看到了眼镜男藏起来的一小包压缩饼干，藏的挺严实，宝贝一样。

    “唉，”寇冬长叹一声，“这破游戏都把人折磨成什么样了，如今看见饼干都反胃……”

    他忍不住又想起了章鱼小丸子。

    系统：【并无所获。】

    它声音里有种隐秘的欢喜。

    “怎么没，”寇冬也不知听没听出来，挑挑眉反驳它，“好歹有点儿吃的呢，够一天的。”

    他的手还在被褥上拍打着，一点点摸索。

    如果不是怕鳞片，眼镜男非拧巴着背对着他干什么？总不能是那什么多了肾亏吧？

    这被子上也没地图——

    等等。

    寇冬的手忽然摸到了一小条突起，藏在被罩下面，并不明显，薄薄的一片。要仔细地一寸寸摩挲过去，才能发现里头藏了别物。

    他将被罩彻底拉开来，将自己的手臂伸进去翻找，找出来时微微吐出了一口气，竟然笑了，“原来是这个。”

    被他掏出来的，分明是另一件被抓的破破烂烂的白大衣。

    系统：【你想到了？】

    寇冬说：“老物件了。”

    第一次搜查时，他就发现了那六件衣服，当时还觉得奇怪。

    他们明明是七个人，可那里只扔下了六件。那时寇冬还以为，少的一件被最开始引导他们的NPC穿在了身上。

    如今看来，并不是这样。

    寇冬将衣服翻转过来，看到了上头佩戴着的金属胸牌。那胸牌上沾了褐色的血，他用食指使劲儿擦拭，抠掉污渍，才看清了下面的字：金所长。

    他将衣服撑开，细数着上面的痕迹。

    抓的，咬的，一道道黏液，喷溅的血……几乎他们现在见到的所有实验体都在上头留下了攻击痕迹，除了实验体S。

    这一切都呈现在这块底布上，组成的效果着实让人反胃不适。光是看，也知道这人到底被撕咬成了怎样血肉模糊的模样。

    他拿着那件衣服，将那块胸牌取了下来，若无其事揣进了兜里，就紧紧碰着鳞片。

    旋即，他打开门，坦然自若地走了出去。

    机械手臂有了一定进展，众人终于初步搞出来了个雏形，这让大家都隐隐松了一口气。到汇合时，眼镜男却像是觉察到了什么，猛然掉头快步向自己的宿舍走去。

    宋泓目光含了担忧，看了寇冬一眼。寇冬没什么反应，仍旧不动声色站着。

    没一会儿，眼镜男阴郁着一张脸从宿舍里出来了。他径直走到寇冬面前，嘶声问：“是不是你？”

    寇冬神色无辜极了，光看模样，简直是活脱脱一朵小白莲，“什么？”

    “拿了我的东西，”眼镜男紧盯着他，“是不是你？”

    寇冬说：“大兄弟，说话要负法律责任的——你这可是诽谤，我是那种小偷小摸的人吗？”

    系统为他的厚脸皮折服。

    眼镜男又将目光投向宋泓，“那就是你！”

    宋泓更冤，连连摆手，“你丢了什么，就赖我身上了？”

    其他人也走过来，七嘴八舌追问是少了什么。这其中寇冬的声音最响亮，反复催问眼镜男说出是什么东西被拿了。

    眼镜男烦不胜烦，最后扔下一句，“不用你们管！”

    “这就不对了，”罪魁祸首脸不红心不跳教育他，“不说出来，我们怎么好帮你找？”

    眼镜男：“……”

    我真是谢谢你。

    寇冬：“看你这么讳莫如深——”

    他刻意拖长了音调，众人都看过来，等着听他下句说什么。

    结果这位说：“该不会丢了心吧？”

    “……”

    全场人同时感到一阵反胃。

    妈耶，土味情话问答。

    “不对吗？”寇冬说，“这套路我之前看得可多了，——是不是你拿的？——什么？——我的心，你要好好待他。难道你不是想玩这个？”

    玩家都深感震惊，并把诧异的目光投向眼镜男——怎么还有人会想玩这个！

    眼镜男看着脸也要憋绿了，眼看风评被害，不得不阴恻恻道：“不是。就是点饼干。”

    “嗨，”寇冬松了口气，“早说啊……”

    他拍拍眼镜男肩膀，刻意用的右边手臂，“这么支支吾吾，容易让人误会。”

    玩家：“……”

    这除了你，应该也不会有人误会吧？

    眼镜男也像是气急了，一声也不吭，只拧着身体躲开寇冬的触碰。在众人散后，他忽然拉了寇冬一把，阴森森道：“那可不是什么好东西。——你要是拿了，就别想丢掉了。”

    说完这句，他唇角掀起来，露出了一个古怪的笑。

    寇冬专门靠他近点，“谢谢啊，大兄弟！”

    眼镜男差点儿把自己拧成麻花，沉着脸飞快走了。

    直到人走了，寇冬神色才变了变。他手碰着那件东西，沉思会儿，说：“看来今晚得度过一段愉快的亲子时间了。”

    游戏系统：【？】

    寇冬：“唉，他刚刚威胁我，我真的听的好怕。”

    游戏系统：【……？？？】

    旁的地方它都不质疑，但是——玩家到底哪儿怕了？

    寇冬：“主要也是丧偶式育儿不可取，既然孩儿他爹都承认了，我当然得好好促进他们父子之间的感情啊。”

    系统终于忍不住问：【你就不怕孵出来的不是人鱼？】

    这要是发现头顶戴的是绿帽，还不得现场把你给灌个满满当当。

    寇冬：“嗨，总是存在基因突变的可能的嘛。”

    系统：【……】

    见鬼的基因突变。

    拿这个说词糊弄NPC，真的可以糊弄过去吗？

    它也不知该怎么形容寇冬，兴许真是艺高人胆大——当天晚上居然就真这么揣了蛋上了门，瞧见实验体S还挺高兴。

    “孩儿他爹，我过来了。”

    人鱼凑近了些，深色的瞳孔专注地凝视他，神色甚至能被称之为温柔。

    寇冬继续高高兴兴道：“孩儿他爹，我还带了点东西过来。”

    实验体S：？

    寇冬让开了身后的门，一大群实验体猛地撞进来，挨挨挤挤，咆哮奔腾，挥舞着的触手和爪子乱成一团，场面一度变得非常混乱。

    这场景，一时间让人鱼都陷入了沉默。旋即他把目光收回来，定定又看着寇冬，开口道：“你做什么了？”

    “唉，”寇冬一副心有余悸的模样，“我也没想到爱恨交织会是这么个结果。”

    他将那所长的胸牌塞进口袋，原本是想找个空房间先放一放的，但突发奇想准备试试这到底会招惹来什么。

    答案也很快被证实了，——全是来找他复仇的实验体。

    要命的是，普通情况下，来的可能只是一个。

    但寇冬还有个所有NPC好感度满格的buff，和所长胸牌的结果累加之后，来了整整一大群……

    有的要护着他，有的要打他，两个阵营自己都打起来了。类似章鱼的实验体彼此抡着触手呼的甚为凶猛，触手都被亢奋地甩断了好几根。

    除却这两派，还有不少甚至是边流泪边追杀的，实力演绎爱与痛的边缘。

    寇冬实在是没辙，这会儿别说挨个儿摸头了，挨个儿亲一口都没用——动静再搞大点，所有人都能被弄醒。他只好按照原定计划，带领这些实验体一块上来找金大腿认爸了。

    人鱼久久无言，看样子也被这一幕震撼住了。

    寇冬把一只糊到自己脸上的触手扒拉下去，说：“孩儿他爹，你先做点什么吧。”

    不能一直眼睁睁看着我在这儿被追杀啊。

    实验体S勾起唇角，看样子像是轻轻哼了一声。他将身子直直立起来，于培养皿之中凝望着这一群低阶生物，终于开了口。

    “回去。”

    他淡淡道。

    这一声低沉冷静，没有任何多余的情绪。但在场的所有实验体身形都微微一顿，不像是听见了这句话，倒像是有谁把这声音送进了他们脑海。从有神智的到没神智的，怪物们都因着这一声而轻轻颤抖，胆战心惊地扬起头。

    它们看见那条矫健而优雅的人鱼，就像是见着了从地狱里钻出来的恶魔。仿佛刚刚有谁蒙住了它们的眼，让它们直到如今才看清，眼前所面对的到底是怎样强大而不容忤逆的生物。

    “s……”

    咕叽咕叽的摩擦声中，有会说话的实验体战栗着吐出一个单词。

    “si……”

    一个壮的如小山一样的实验体一下子跌坐在地，地面都跟着晃了晃。

    寇冬没有听清，还以为它们在喊实验体S。怪物们彼此相撞，像是出于对捕猎者天生的畏惧，纷纷瑟缩着向后退去。当人鱼于培养皿中低下头颅，将目光淡淡投向它们时，这群怪物就像潮水一样骤然加快了流速，转瞬间将实验室的空间让了出来。等寇冬再回头时，门口处已经空空荡荡，只有最后一根触手在地上停留两秒，很快也消失不见。

    “它们回去了？”

    实验体没有回答这话。他只是居高临下打量着寇冬，缓缓地、若有所思地。

    寇冬将口袋里的胸牌掏出来，放置在了地上。他观察着人鱼的神色，在看见那一个胸牌时，人鱼目光骤然锐亮。

    寇冬说：“想知道我从哪里得到的吗？”

    人鱼紧紧盯着他，尾巴拍打了一下玻璃。

    这是无声的催促。

    寇冬润润嘴唇，说：“那得先回答我一个问题。”

    人鱼挺直了脊背，目不转睛盯着他舔嘴唇的动作。

    寇冬将自己这一天所困扰的问题抛出来，“目前这研究所里——一共还有几个人类？”

    说完这句，他立马紧盯着人鱼的表情，看见人鱼露出一点锋利的牙齿，勾起了轻轻的笑。

    “聪明，”实验体S回答，“除却你，还有三个。”

    寇冬心中的猜想被验证了，表情却紧绷起来。

    他宁愿人鱼回答的是四个。

    “那么换我，”人鱼在水中舒展开强劲柔韧的肢体，威压向着寇冬袭来，问，“你从谁的身上拿到的？”

    寇冬：“他也很聪明，可惜他怕你。”

    “——是那个戴眼镜的。”

    因为太怕，所以便露了马脚。哪怕是学机械工程出身的，也不可能对所有的试验台都一清二楚、如数家珍——要知道，寇冬所在的时代与游戏中的时代并不完全相同，科技进程也不同。从一开始，寇冬就因为他的熟悉而起了疑心。

    眼镜男实在是太想赶紧走了，胆子也太小。他想表演成一个正常人，但正常人的畏惧，并不像他这样。

    因为他们都不确定，自己是不是会死在这里。这畏惧中就夹杂了几分侥幸，抱着混运气的念头。

    只有眼镜男知道，如果他逃不出去，他一定会死在实验体的手里。他甚至对它们折磨人的手法也一清二楚，因为有了明确的认知，所以才会比寻常人更为恐慌。

    毕竟——

    他自己，就是这里曾经的所长。

    寇冬不清楚他是用什么方式顶替了玩家的身份，但他相信，从一开始进入副本的玩家，的确应该是七个。游戏系统不会在这上头骗他。

    倘若他们七个是一个团队，应该立马就能发觉；只是他们互不相识，所长运气不错，弄死了一个独自行动的玩家，自己顶替了上去。早在玩家相认时，就已经有一个玩家不存在了。

    他兴许采取某些手段改了容貌，这也不难，身为研究所所长，他掌握着这里所有的研究成果。

    他甚至能将自己也改造成不人不鬼的东西。在他藏起那件白大衣之后，实验体们就更加找不到他了——当然找不到，他已经好好地藏在了玩家里。

    直到前一晚，他发现实验体们再次找到了他的气息。

    于是他将那件带着胸牌的白大衣，藏进了对面的房间——离他最近的、里面的人也最让他憎恶的房间。

    在出事后的房间连一秒都不敢多待，也是因为知道，那原本该是属于自己的结局吧。

    寇冬有点生气，“虽然是NPC，也不能随意害人啊。”

    人鱼凝望着他，好像这人生气的模样，在实验体看来是更加美味可口的食物。他属于兽类的猩红双眸微微眯了起来，细长的手掌扣着玻璃。

    寇冬气完了，想想时间，就准备撤。

    “谢谢孩儿他爹了，也晚了，我回去睡了。”

    人鱼一言不发，只是嘴唇抿起来。寇冬手臂猛地一凉，湿粘的触感穿透衣物，直接抚摸上他小臂。

    像是在和他说，别走。

    寇冬说：“真得走。”

    他摸摸自己圆滚滚的肚子，羞涩地说：“如今我也是有身子的人了，金贵，更得好好休息。要是休息不好，崽子也会长不好的。”

    实验体S盯着他的肚子，慢慢将自己沉入水底。

    寇冬结束了和孩儿他爸愉快的聊天时间，扭头就要正式撤，谁知一个转身幅度过大，就看见一颗大蛋摔到了地上，咕噜噜向着培养皿的方向滚去。与此同时，青年的肚子以肉眼可见的幅度骤然扁了。

    寇冬：“……”

    实验体S：“……”

    一人一鱼盯着这颗蛋，一时间都陷入了沉默。

    卧槽，完了。

    ……准是刚才和那群实验体歪缠的时候把打的结弄松了。

    人鱼看着那颗大蛋，又扭头看看自己洒落在水里的那大大小小的乳白色圆珠……

    哪怕他瞎，这会儿也能看出来两者颜色不一样，更何况他不瞎。

    他将目光沉沉投向寇冬，青年看着仍然是镇定自若的，对他说：“如您所见——”

    系统等着听他还能扯出点什么。

    寇冬：“如您所见，我刚刚分娩了。”

    系统：【……】

    实验体S：“……”

    神特么分娩。

    这一秒，系统和NPC脑海中都共同闪过一个念头：这玩家好像以为他们是傻子。

    寇冬舔舔嘴唇：“是这样的，我翻过了书，有可能存在某种生物变异——”

    人鱼看上去好像要发脾气，又好像发不出来。他在两者之间纠结挣扎了会儿，最终重重把自己摔进水中，声音在寇冬耳畔阴沉沉响起来，“等孵出来。”

    他在这颗蛋上，仍然感受到了自己的气息。这很奇特，他能清楚地分辨出这一缕联系，是真的，并非是青年信口胡诌。

    寇冬心虚地不敢说话，没敢告诉他，一会儿就孵出来了……

    不用问，妥妥不是你的。

    你这头上的不是海藻，都是绿光。

    “如果不是……”实验体重新直起身，并不像寇冬所以为的那样愤怒，他瞳孔微缩，笑里头竟然像是含着隐秘的欢喜。

    “你会为我生孩子的。”

    他兽类一样的目光紧盯着寇冬，好像青年不是个人，而是个温暖潮湿的巢穴。

    “会生很多。”

    寇冬在这样的威胁下，当场抱着他的大蛋跑路了。路上他问系统：“人鱼能生子吗？啊？不能生的吧？”

    系统：【你不是已经让他有了？】

    还是直接带着蛋去强认的。

    寇冬搓了把脸，绝望地说：“那是我以为他不孕不育，这才特意上门送温暖，谁知道他居然信仰多子多福啊？”

    这可不是他的意图！寇冬说：“我送一个已经很够意思了，绝不会给他生的！”

    系统似乎隐隐哼了声，不接他的话。

    寇冬抱紧蛋，越想越心塞，“哎，少生优生，幸福一生，国家诚不欺我……”

    他心有余悸地拍了把蛋。

    “还是独生子女好啊。”

    独生子女政策，有利于家庭幸福。

    孵化倒计时已经快到尽头，寇冬看了眼时间，干脆也不睡了，就守在床边看他的崽出生。倒计时进度条拉到尽头时，他逐渐听见了些破裂的声响，清脆的很。

    啪嗒。

    啪嗒。

    好像有谁在里面奋力地将蛋壳往外推。

    再看时，蛋壳上出现了细细的裂纹，一道道蔓延开。

    寇老父亲把慈爱的脸凑近了点，等着看能孵出个什么。

    片刻后，一只就跟寇冬拇指一样大小的手臂伸出来，将那一块儿蛋壳推走了。

    寇冬眼睛瞪得溜圆。

    过会儿，另一只穿着鞋的脚也跟着探出来。

    寇冬再看时，一个只有他手掌那么大的小人顶着一块蛋壳，艰难地试图往外爬。

    寇冬：“……”

    不，一定是我孵化的方式不太对。

    他有点难以置信，卧槽，那么一大颗蛋，为什么就孵出来了这么小的玩意儿！

    这能干啥？

    ——这甚至都不够给实验体S塞牙缝的！

    他伸出根手指，一下把还在使劲儿的人给提起来了，探头看了眼蛋壳。

    里头空荡荡，真没有其它东西了。

    寇冬脸上的失望溢于言表。

    他是真的有想过火箭炮。

    系统心说，唉，都说了不可能的。

    就在他碰触到的一瞬间，这小人的相关信息也瞬间弹跳出来。

    【姓名：叶言之。

    身份：叶家继承人。

    所处阶段：幼年期。

    成长方式：请给他足够的爱吧！给的爱越多，他成长的也会越快！

    能力：锦鲤（已开启，一级，可抵扣玩家幸运E属性）;筹谋（未开启）；武力（未开启）；特殊能力（未开启）。

    目前亲密值：一级。】

    ……

    寇冬消化了好一会儿，艰难地得出结论。

    “所以，这其实是个宠物蛋？”

    不是他想的超能武器？

    系统没有说话，许久之后才道：【不是宠物。】

    寇冬不信。

    “不是宠物是什么！你看你这描述，这玩法，就跟网游里面随身携带的宠物没半点区别——”

    系统：【不是宠物。】

    系统：【这是恋爱游戏。】

    寇冬：“……”

    你特么有本事看着我的眼，再和我说一次这是恋爱游戏。

    你一个恐怖游戏，到底还有没有点儿自知之明了？？？

    系统又不吱声了，好像一遇到这蛋就有点卡机，弹出来几个乱码，又一言不发收了回去。

    “不是宠物。”

    另一个声音也回答他。

    这声音让寇冬动了动耳朵，他不知该怎么形容，但是很苏。听起来竟然和人鱼的音色有些相像，都极动听。

    他低下头，才发现是他儿子正在和他说话。

    不管孵出来的是个什么，好歹也都是辛辛苦苦孵出来的，寇冬把他捧起来，声音中重新带上慈爱，“当然不是宠物了，分明是父子。”

    叶言之没有说话。寇冬低下头去看，才发现他居然并不是想象中的幼童模样，而是二十出头的男人，容色冷淡，眉眼深邃，瞧着还有点儿不怒自威的气势。只可惜这会儿整个人只有寇冬手掌这么大，一双长腿都被硬生生折算成了小短腿，怎么看怎么透着股子可爱。

    叶言之看着面前凑近的人，神色却是复杂的。一瞬间的欣喜与怀念都被掩藏下去，剩下的皆是孤注一掷的决心。

    “寇冬，”他踌躇再三，终于闭了闭眼，低声道，“你很危险……”

    这个话音很快就被寇冬的哈哈哈打断了。

    寇冬哈哈哈个没完没了——只有这么高的人一本正经跟他说他有危险，真的相当搞笑——虽然叶言之不一定能明白笑点。

    但寇冬差点儿自己把自己笑死，好容易平静点儿，便伸手摸了摸儿子的头。

    “乖，叫爸。”

    叶言之：“……”

    世界上最遥远的距离恐怕就在这里。

    我想当你男人，你却想做我爸。

    他张张嘴，还想说些什么，却骤然听见系统响起的警报声。有电子音警告他：“检测到违规内容，请谨言慎行，避免提及违规词汇。”

    叶言之猛然一蹙眉，终于还是将这些话咽了下去。

    他只伸出胳膊，阴郁地抱住了寇冬的手指。

    都好。

    只要这个人还在——

    ……就好。

