    如果各位感觉车速过快，我可以稍微放慢一点速度！

    一场激烈的战斗之后，伶陌和宁荣荣无力的躺在床上！

    有了这一次真正意义是的接触，宁荣荣终于和伶陌确定关系了。

    虽然看起来有些离谱，奈何伶陌有个好媳妇啊！

    “感觉如何？”

    伶陌静静的看着宁荣荣的美眸，戏谑的笑道。

    “都怪你，我现在这个样子，还怎么出去见人啊……”

    宁荣荣幽怨的说道，双腿无力，连站都站不起来。

    这场战斗实在太激烈了。

    “别慌，一会我让你满血复活……”

    伶陌调笑道，随后开启第四魂技，瞬间……宁荣荣直接恢复了最初的状态。

    伶陌的第四魂技，不仅仅可以对自己使用，也可以对别人使用。

    虽然效果减了一半，但已经足够修复宁荣荣的身体了。

    没有办法，要是被宁风致知道伶陌的所作所为，估计会和伶陌拼命的。

    因此……还是修复了比较好，免得到时候麻烦。

    “哇，你这个魂技！怎么……”

    感觉身体慢慢恢复，宁荣荣彻底震惊了。

    早就知道伶陌的武魂变态了，没想到可以这么变态，连这种东西都可以修复。

    “这是我的第四魂技，拥有一次涅槃的能力！无论是怎样的创伤，我都可以让你恢复到最完美的状态……

    先天之灵体，以百脉环生！凤凰涅槃之意，乃不死之征兆。

    我这一个魂技，相当于拥有第二条命一样，无论多重的伤，只要还存有一口气，我都可以让你恢复到最初的状态……

    不过，这魂技有一个缺陷，一天只能使用一次！如果对我自己使用，可做到真正的涅槃重生。

    如果对别人使用，可以修复身体任何伤势，比如……哪里……”

    伶陌解释道，最后一句意味深长，看的宁荣荣脸红的不行。

    “这……这也太变态了吧？还有……这叫缺陷吗？一天一次，我……”

    宁荣荣不知道该怎么形容伶陌这个魂技了，难怪刚才朱竹清跟她说，自己一个人搞不定。

    原来如此！

    这一天几次几次的搞，只要是个人都承受不了！

    “这有什么大惊小怪的！天底下，除了生孩子我不会，还真没有多少我不会的东西……”

    伶陌自信慢慢的说道，然而事实确实如此。

    一个没收，一个偷取！就这两个武魂再说，伶陌有这样的底气。

    其实，他本来就不是一个辅助型魂师，只不过大师觉得他是而已。

    因此特意在五色神光上，增加了不少辅助型魂环。

    不过效果还行，各种修复能力强的一批。

    “瞧把你美的，真不知道，我怎么会看上你这个臭流氓……”

    宁荣荣嗔怒一句，随后躺在伶陌怀里，两人坦诚相待，再也没有隔阂。

    说实在，她胆子比朱竹清大多了，不愧是七宝琉璃宗的大小姐，天底下还真没有她不敢做的事情。

    连伶陌都有些不可置信，太佩服她的勇气了。

    如果……伶陌要是拒绝她，估计她都不想活了。

    “嘿嘿，我这样的流氓，不正好收了你这迷人的妖精嘛……”

    “嘻嘻，再来……”

    有了第一次，就有第二次！

    宁荣荣完全没有朱竹清的那种拘谨，直接坐了上来，准备再战一场。

    “我靠，还来啊！”

    伶陌愣了好一会，身体有些吃不消啊。

    而且……刚修复没多久，又要来一次。

    看来……明天还得再修复一次，免得到时让宁风致看出点问题来，那就不好了。

    怎么说，宁荣荣也是七宝琉璃宗的宝贝公主，要是被七宝琉璃宗的人知道，自己这样对宁荣荣，估计会举全宗之力，和伶陌拼命。

    这不是夸张，确实有这个可能。

    不过还好，伶陌有着这么一个逆天神技，可以神不知鬼不觉，始终让宁荣荣和朱竹清保持最完美的状态。

    其他人根本看不出来什么的，伶陌也不可能让他们看出来。

    从白天到夜晚，再到第二天清晨。

    伶陌一脸狼狈的从房间了逃了出来！

    这实在太……

    怎么说呢，忽然感觉有点控制不住了，再不跑，命都没了。

    伶陌本以为，对付个宁荣荣不是问题，谁知道晚上朱竹清也来了。

    这下子伶陌招架不住了！直接缴械投降，穿上衣服直接跑路。

    这一天一夜的战斗，颠覆了伶陌的认知，这两丫头为什么这么团结？差点没把伶陌弄死……

    大清早，两丫头还在睡觉，然而伶陌已经出现在校园里面了。

    没办法，再待下去，等她们醒来，估计自己命都没了。

    丫的，男人怎么可以说自己不行呢？

    不是伶陌不行呀，是对方火力太猛了。

    “哟，小陌？你什么时候回来的？”

    走进食堂，伶陌准备打包一点早餐带回去，谁知道在角落里发现奥斯卡了。

    我靠……这丫的现在修炼都这么拼命的吗？

    奥斯卡是食物型武魂，因此食堂就是他最好的修炼场所。

    每天他都在里面修炼，特别是最近这段时间，几乎是玩了命的修炼。

    在这样说环境了，也难怪他这么拼命。

    同伴里，每一个人都进步飞快，特别是朱竹清，等级猛涨，一下子跑到了唐三前面。

    别说奥斯卡着急，唐三更着急！

    一天到晚，根本不敢松懈，生怕一不小心就被拉开一段距离了。

    “你……一整晚都在这里修炼？”

    伶陌由衷的佩服，这些人的意志确实很强大，如果是他，估计会受不了。

    还是开挂比较爽，什么都不用干，使命让他们追。

    “嘿嘿，这不是为了不被你们这些变态拉开太多嘛！”

    奥斯卡尴尬一笑。

    “对了，你什么时候回来的？”

    “我啊？昨天啊……”

    “好了，你慢慢修炼吧，我不打扰你了，先回去了……”

    伶陌打包完早餐，和奥斯卡聊了一会就离开了。

    越看越觉得这小子有点怪，头顶绿光，精神抖擞。

    离开食堂，伶陌直接往宿舍里走。

    这一天一夜没进食了，伶陌都有点受不了了，别说那两丫头了。

    重新回到朱竹清的小房间，伶陌关上门后，拍了拍两人……

    “起来了！该吃早餐了……”

    看着朱竹清一脸颓废的坐了起来，而宁荣荣还在熟睡中。

    也对……昨晚一晚上都是她折腾的最欢，困乏了也是正常。

    “东西给我吧，别打扰她了，这会估计要睡到中午才能醒了！”

    朱竹清一脸疲倦，慵懒的从伶陌手里接过早餐后，对伶陌眨了眨眼，很是俏皮。

    “好吧！吃完早餐好好休息，我先出去一趟，晚点回来……”

    看着朱竹清那意味深长的笑容，伶陌有些怕了，赶忙告辞。

    直接夺门而去，生怕又被拉回小黑屋，倒时再走就走不了了。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )