    有人欢喜有人愁。

    在老周欢欣鼓舞的时候，赵珏却有些焦虑，她一个人坐在办公室内，不安的来回走动。

    上周。

    她把《易燃易爆炸》发给了赵盈铬。

    本以为这歌一出，赵盈铬这个同样姓赵的本家，立刻就会同意签约星芒！

    但眼看着一周过去了，赵盈铬那边，还是没有什么动静。

    这让赵珏有些急了。

    不应该啊，哪怕非专业人士，赵珏也能听得出来《易燃易爆炸》是一首好歌。

    她才听第一遍的时候，就被牢牢抓住了耳朵，后面多听几次，这歌的感觉更是让她记忆深刻。

    所以赵珏认为……

    凭借这首歌的质量，应该足以打动赵盈铬！

    然而赵盈铬那边迟迟没有回应，让赵珏开始疑虑了，一时间患得患失。

    是不是这首歌也没能成功打动对方？

    还是说，赵盈铬已经签了其他的公司？

    焦虑之间，赵珏的手机忽然响了，赫然是她心心念念的赵盈铬打来的。

    这是打电话来拒绝我的？

    赵珏皱着眉头，接通了电话。

    电话那头，赵盈铬的声音响起，带着坚定：“我同意和星芒签约，不好意思，让您等了这么久。”

    赵珏愣住。

    不是拒绝我的？

    她很快便回过神，一时间惊喜万分，三大公司的竞争，星芒取得了又一次胜利！

    “没事。”

    她语气大度起来：“深思熟虑才能做决定，我们愿意等，那你打算什么时候签约？”

    “我随时有空。”

    赵盈铬认真道：“就按照您之前提出的那份合同来，不过《易燃易爆炸》这首歌，必须要作为我的第一首单曲发布，希望公司可以帮忙好好宣传。”

    “这是一定的。”

    赵珏笑道：“我们是一家很讲究效率的公司，如果你有空的话，下午就可以来公司签约。”

    赵珏可不想夜长梦多。

    “没问题。”

    赵盈铬直接同意了，想了想又补充道：“《易燃易爆炸》这首歌我第一次听就喜欢上了，这首歌真的非常适合我……”

    “行！”

    果然不是歌的问题，我就说，林渊这首《易燃易爆炸》质量这么高，怎么可能失手！

    “那你准备一下出发吧。”

    赵珏此刻的心情已经彻底转变，又恢复了雷厉风行的一面：“我会让人在楼下接你，合同会在你抵达之前拟定好。”

    那边道：“没问题。”

    挂断了电话之后，赵珏终于放下心。

    她坐在椅子上，打算休息一下，结果屁股还没坐热，外面就有人敲门。

    “进。”

    “赵姐。”

    进来的人，是赵珏手下的一个男性经纪人。

    不过此时这位经纪人的表情有些激动：“齐洲那边来电，说是想邀请江葵过去参加《鱼龙舞》的电影宣传！”

    “江葵？”

    赵珏微微一愣。

    这名经纪人解释道：“这是我手下的一个新人，她前段时间不是被羡鱼老师挑中，演唱了羡鱼专门为齐洲动画电影《鱼龙舞》创作的一首印象曲嘛，今天这首歌全网发布，网络反响非常不错，所以齐洲那边想让她以歌手的身份去给电影宣传演唱助阵。”

    又是林渊！

    赵珏这才想起，林渊之前跟自己要过一个新人，说是想录一首歌，老周之前也说林渊完成了一个来自齐洲的订单，看来说的就是这首印象曲了。

    “歌名叫什么？”

    赵珏已经打开播放器。

    对方回答：“叫《大鱼》。”

    赵珏点点头，输入“叫大鱼”三个字，想想又觉得哪里不对，不动声色的改成“大鱼”，果然找到了歌曲。

    然后她直接戴上耳机，把这首歌曲听了一遍。

    听完，她沉默了好久。

    经纪人忍不住提醒她：“赵姐。”

    赵珏回过神，苦笑道：“之前林渊要录这首歌，我没放在心上，直接给了他一串新人资料，那个时候我真没想到，他要录的歌竟然是《大鱼》这样的好歌。”

    “这个大家都没想到。”

    这名经纪人笑着表示理解，然后道：“除了齐洲那边，刚刚还有许多跟我们公司有长期合作的品牌方也打电话来了，说是想邀请江葵去参加他们的活动，而且点名就要她唱这首《大鱼》，所以我想跟您请示一下该怎么做。”

    “这么说……”

    赵珏抬头：“江葵火了？”

    经纪人点点头，又是兴奋又是感慨道：“从各个商家的热情邀请来看，江葵确实是火了，要不然一个小新人谁记她的名字，她这是搭上了羡鱼老师的东风，效果不亚于之前借助新锐榜第一名身份出道的新人孙耀火，您放心，我以后一定会好好带她，不浪费这次羡鱼老师给予的机会。”

    赵珏是首席经纪人。

    首席经纪人总揽公司经纪事务，基本不带艺人，能让赵珏亲自带的，要么是大牌，要么是赵珏很看好的新人。

    而在赵珏以下，则有许许多多的小经纪人，

    这些小经纪人，带的基本都是新人，新人起步艰难，所以这些小经纪人，日子过得也不容易。

    因此。

    每个小经纪人都盼着自己带的新人走红，因为自己带的艺人火了，经纪人才能跟着赚钱！

    “好！”

    赵珏站了起来。

    今天是双喜临门！

    先是赵盈铬同意跟星芒签约；再就是自己下面莫名其妙的火了个小新人，竟然直接跳过新人季，通过这样的方式走红！

    而且……

    这两件喜事全部因为林渊！

    这个孩子，简直是自己的福星！

    “立刻让宣传部跟进。”

    有新人火了，公司肯定得推一把，这种机会都抓不住，星芒也枉为秦州三大娱乐公司之一了。

    说什么“请示”都是借口。

    眼前这个小经纪人找自己，真正的目的，应该也是想为江葵争取到公司这方面的支持，不过赵珏不会点破就是了，大家都是为了自己的艺人，这么做无可厚非。

    “明白。”

    目的达成，经纪人笑容愈发灿烂：“谢谢赵姐！”

    “另外……”

    赵珏道：“江葵必须要优先齐洲的档期，《大鱼》是齐洲花钱定制的作品，我们要服务到底，否则会影响到我们公司口碑，以后还指望着齐洲那边多来些订单呢。”

    “没问题！”

    经纪人满口答应道。

    赵珏却忽然有些懊恼道：“其实我现在都后悔放林渊走了！让他呆在艺人部也行啊，你说咱们这么大一个部门难道还养不起他么，平白让那周瑞明那老家伙占了天大的便宜！”

    经纪人：“……”

    大佬间的事儿轮不到他插嘴。

    不过赵珏也就是吐槽两句，她要真在艺人部扣着这么个潜力巨大的作曲人不放，只怕老周要去boss那告黑状了。

    “羡鱼……”

    这名经纪人心中一动，暗自琢磨起来：

    这位貌似是作曲部的新大腿啊……先是登顶新锐榜成就了孙耀火……然后又成就了自己旗下的江葵……入职这才短短两个月功夫吧……已经接连捧红两个新人……

