    蓝梦忍不住噗笑出声：“彭大厨，有些时候还是要认清自己啊。”

    彭亮没说话，但还是觉得很开心。

    柳紫柒被秦凡温暖的怀抱环绕着，心中莫名的酸酸的。

    秦凡此刻，才在她的耳边轻声说：

    “紫柒，生日快乐啊。”

    那一刻。

    柳紫柒的眼泪刷的流了下来。

    她今天，等了一天的生日快乐终于来了。

    宝宝们也被粑粑麻麻的情绪感染。

    一个个仰着头，笑的咿咿呀呀的。

    活泼的三宝和四宝，还举着小手手求抱抱。

    大宝和二宝也在跳来跳去。

    反正今天！

    就是很开心吖~~

    过了一会儿，周围忽然响起一阵轰动。

    “亲一个亲一个！”

    “快快快，亲一个啊！”

    “不能只抱抱啊，这么好的氛围。”

    柳紫柒终于被这些声音喊的清醒了一些。

    她下意识的想推开秦凡，却被秦凡抓住了手。

    柳紫柒的脸瞬间红了。

    刚刚只顾着激动，这会儿才发现，这么多人看着，有点尴尬，又有点奇怪的幸福感。

    柳紫柒低头。

    秦凡也跟着低头。

    他揉了揉柳紫柒的头发，轻笑：“害羞了？”

    柳紫柒没说话。

    头更低了。

    脸开始发烫，心也跟着跳了起来。

    秦凡被她这样子逗笑了。

    “来，让老公亲一个。”

    “还不是老公呢~~”

    柳紫柒的声音越来越低。

    “哈哈。”秦凡轻笑：“很快就是了。”

    说着，秦凡逐渐开始靠近。

    柳紫柒的样子实在是太诱人了。

    周围的人都瞪大了眼睛，想看看这关键性的一刻。

    有人还拿出了手机准备拍照。

    沈梦瑶已经擦了三波眼泪了。

    她激动的不知道怎么办才好，这么美好的一幕，她希望，未来她也能有。

    就在秦凡即将碰上柳紫柒的时候。

    忽然……

    “卧槽！”

    一声惊人的怒吼响了起来。

    柳紫柒吓了一跳，接着就错开了秦凡的吻。

    秦凡脸色一冷！

    靠！

    何文豪你是不是找死！

    他用杀人的目光看向了始作俑者何文豪。

    此时的何文豪几乎快要跳起来了。

    他似乎完全沉浸在自己的世界，刚刚反应过来。

    他恍然大悟般指着秦凡：“兄弟，今天在帝龙斋设宴给女朋友过生日的，该不会就是你吧？”

    “你故意设的局？”

    “你让沈梦瑶带着嫂子来这边的？”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！听听，我发现了什么惊世骇俗的大事件？”

    “凡哥牛皮啊！”

    “牛皮牛皮牛皮！”

    “原来给你戴绿帽子的人是你自己啊？”

    “可是，凡哥你哪儿来的钱啊？”

    “这这这……这也不对。”

    “凡哥你中彩票了？”

    众人：？？？？

    沈梦瑶：？？？？

    秦凡：？？？？？

    这人疯了吧？

    这不很明显就是秦凡吗？

    可，这是重点吗？

    现在的重点难道不是看两人接吻吗？

    这人谁啊？

    秦凡此时，恨不得上去揍何文豪一顿。

    这个渣渣！

    怎么回事儿？

    关键时刻掉链子。

    正想着，秦凡怀中的柳紫柒忍不住笑了起来。

    秦凡被这笑声感染了，刚刚的愤怒一下子没了。

    他低头，看到柳紫柒正娇羞的捂着唇，然后轻轻的将他推开：

    “好了秦凡，我要抱宝宝了。”

    “你看三宝一会儿就哭了呢。”

    “今天，谢谢你啊！”

    柳紫柒话音刚落，三宝果然配合的哇哇呜呜两声。

    秦凡无奈。

    只好放开柳紫柒。

    别人的需求都可以无视，可是儿子的不行啊。

    他幽怨的看了一眼三宝。

    柳紫柒抱起三宝。

    三宝在柳紫柒的脸上蹭了蹭，最后还特地高兴的看了一眼秦凡。

    秦凡：？？？

    这小子故意的吧？

    哼！

    秦凡决定，这几天不带小三宝去看漂亮姐姐了。

    啧啧。

    跟他斗？

    小三宝还不知道自己接下来的命运有多惨。

    被麻麻抱着真的好开心呢。

    柳紫柒很快沉浸在和宝宝们的互动当中。

    何文豪也终于反应过来。

    情况有点不对啊。

    为啥大家看着他的眼神里，都是杀气？

    他做了什么错事儿吗？

    何文豪仔细的看了一眼现场，然后整个人都傻了……

    尤其是看到秦凡的杀意后。

    他紧张的后退了两步：

    “嘿嘿，凡哥，你继续，继续……”

    “我错了，都是我的错……”

    “我不打扰你了！”

    秦凡：“我继续你妹！”

    何文豪眼见秦凡要过来。

    立刻转身就跑。

    还顺便将沈梦瑶挡在了自己的身前：“女侠，救命啊！”

    沈梦瑶扶了扶额头，毫不犹豫的让开了路。

    在整个宴会厅，何文豪只认识沈梦瑶秦凡和柳紫柒三个人。

    要是找其他人替他挡的话，着实太丢人了。

    而沈梦瑶已经完全不站在他这边了。

    何文豪无奈，只好将目光投向了柳紫柒。

    不断的用口语说：

    “嫂子，救命……”

    “救命啊，我还不想死……”

    “嫂子……”

    正抱着三宝的柳紫柒都快要笑死了。

    眼见秦凡正要打何文豪，柳紫柒无奈摇摇头：“秦凡，切蛋糕啦。”

    被老婆一叫，秦凡立刻停住了动作：

    “好，马上来！”

    临去之前，他狠狠的瞪了一眼何文豪：“你小子，等着！”

    此仇不报非秦凡。

    何文豪被吓到了，转身就要跑。

    沈梦瑶拦住了他：“你干嘛去？”

    “逃命啊，还能干嘛？我儿子杀人不眨眼的！”

    尤其是刚刚他搅乱了人家的大事儿，何文豪还是有点自知之明的。

    沈梦瑶无奈摇摇头。

    “真怂！”

    “胡说，我这哪儿叫怂，我这叫韬光养晦。”

    “养哪门子的晦？”沈梦瑶翻翻白眼：“可别怪我没提醒你，那边桌子上的吃的，非常好吃，错过了你得后悔死！”

    沈梦瑶在灯亮的那一刻，就看到了桌子上满满一桌子的菜。

    她毫不怀疑，这些肯定是秦凡做的。

    虽然，今天她也觉得，何文豪实在是傻。

    可是。

    秦凡还没收拾他呢。

    怎么能让他走呢？

    沈梦瑶迫不及待看到何文豪被打的样子。

    这人。

    真是太欠揍了！

    何文豪一听，好奇问：“真的吗？”

    “当然是真的，这里可是帝龙斋，你还能再来一次？”

    “那不能了。”

    这儿随便吃点就得消费掉他半年的生活费。

    来不起来不起。

    这么一想，何文豪觉得沈梦瑶说的很有道理。

    于是。

    他小心翼翼的回头，打算去蹭吃的。

    柳紫柒将三宝宝放进婴儿椅里。

    走到蛋糕边儿上。

    人们都在期待，等着蛋糕切了自己能吃上一块儿呢。

    这蛋糕一看就很好吃。

