    第279章 地狱路上的战斗

    杀神领域，这是一种完全由杀气凝聚而成的领域。

    杀气，是勇气的升级。

    杀意凝聚，可以让自己拥有更强的战意，爆发更强的实力。

    冰凉的杀意，深寒刺骨，同样也会影响敌人。

    在这杀意之下，敌人感到胆寒，实力也自然削弱。

    “杀神领域，有点意思。”

    宁霄的悟性极高，没用多长时间，这刚刚获得的杀神领域已经被他掌握。

    杀气凝聚，宁霄那儒雅的外表下也变得格外冰冷，以他为中心形成了一个半径百米的无形气场。在这气场之下，温度都降低了，那些植物全被冻住化作冰雕。

    而开启杀神领域后，在宁霄的控制下，他脚下的那8个魂环竟然全都隐形了。

    “这，有点类似于杀戮之都中，那个可以封印魂师魂技的效果啊。不过，我的魂环虽然隐形了，但我的魂技却没有受到丝毫影响。”

    宁霄自言自语。

    一个小功能罢了，没什么用，也就什么想玩扮猪吃老虎的时候有点用，宁霄没有太过在意。

    鱼已经吃完了，宁霄扑灭的火焰，避免引发森林火灾。

    他迈开步子，向着一个方向走去，那里正是先前唐昊消失的地方。

    能量感应之下，在地底下宁霄发现了一种特殊的能量隔绝。

    “这下面，就是杀戮之都。”

    宁霄十分肯定的说着，只见他的左臂之上传来一道特殊的能量，直接向着地底下瞬移的百米。

    地底之下，是中空的。

    这里是一片血色的世界，整个空间中，散发着一种浓郁血腥味, 很是难闻。

    在这空间中, 温度极高, 好像一个火炉子一般。

    还有着一股特殊的能量，这正是杀戮之都的禁魔效果，魂技无法使用, 只能使用武魂的基本形态。

    但，这对于此时开着杀神领域的宁霄, 禁魔效果无用。

    宁霄轻轻地扇动云蝠翼, 保持着浮空。

    向着下方看去, 那是鲜红的液体。

    像是血液一般，还散发着腥臭味, 很是难闻。

    又像是岩浆一般，还在沸腾着。这里的温度，也是因为这姑且称为岩浆的东西发出的。

    在岩浆之上, 宁霄看到了一条长长的道路。

    道路很窄, 有一点坡度, 一点点升高。

    狭窄的道路上, 每隔一段距离都有着一个石柱支撑着，上面还有着一个圆形石台。

    此时宁霄的正下方, 道路的尽头，竟然整个都没入了岩浆之中。

    “地狱路吗？”

    宁霄笑了笑。

    这里就是地狱路了，只有通过地狱路, 才能获得杀神的称号。

    看了看地狱路的终点，那里离出口还有好几百米的距离。

    这里真是一个艰难的考验, 几百米的距离，没有任何借力点, 对于绝大多数魂师都是难以跨越的距离。

    除非，你顺着地狱路从岩浆中走过来。前提是, 你不会被那高温融化。

    要不, 就像此时宁霄这样，直接飞过来。

    宁霄没有过多的研究地狱路尽头, 他又不需要去通过杀戮之都的考核。

    宁霄顺着那狭窄的道路飞行着。

    起点处，就是宁霄进入真正杀戮之都的地方。

    精神力开启着, 宁霄查看的周边的异动。

    飞行了大概半个小时, 突然，一柄大锤向着自己飞了过来。

    “昊天锤？唐昊，你还是现身了。”

    宁霄双眼一眯, 一个瞬移直接躲开。

    他的精神力迅速集中在一处圆形石台之上。

    唐昊正是站在那个地方, 他的身上只有一个孤零零的红色魂环。

    “唐昊，好好躲着不好吗？非要出来送死？”

    宁霄俯视着唐昊, 手掌一翻, 乱神刀出现在他的手中。

    唐昊一击不成，他的昊天锤也已经重新回到他的手中。

    见到宁霄只出现武魂，而魂环没有出现，唐昊也不由得一喜。

    “小子，没想到你真敢进来。很奇怪吧，为什么在这个地方你的武魂出现，而魂环却不会显现吧。”

    唐昊的声音有些低沉，他握着大锤，直视着宁霄。

    宁霄没有解释，只是笑着看着唐昊。

    唐昊也不是那种话多的人，他的性格是那种一言不合就是干。

    先前在外面，被宁霄的小熊打了，已经结下仇恨, 他自然不会放过宁霄。

    唐昊的大锤，舞动了起来。

    他的身体高速的旋转着, 每一次挥动, 仿佛都带动了飓风。

    “乱披风锤法吗？”

    宁霄认出了唐昊此时使用的手段。

    “当初唐三施展乱披风锤法已经败在了我的刀下，现在你也不会例外。”

    宁霄俯冲而下，宝刀之上汹涌的魂力凝聚，第一魂技幻影八段劫施展而出，宝刀与唐昊的大锤重重重在一起。

    “轰”

    惊天动地的响声传出。

    唐昊本就是力量型魂师的极致，此时施展乱披风锤法，即便此时才刚刚挥舞到第7锤，可一锤一锤的叠加，他的力量已经变得极为恐怖。

    而宁霄有着多块魂骨的加持，他的力量也不会比任何人差。

    乱神刀上传来的反震力，让宁霄的手臂也感到阵阵发麻。

    一击即分，宁霄再次飞走。

    “真是可怕的力量，不愧为天下第一器武魂的昊天锤。”

    宁霄心中称赞道。

    能够威震大陆，在无数器武魂中称第一，昊天锤的确有着他的独到之处。

    而，唐昊也没有讨到丝毫好处。

    宁霄那恐怖的力量，同样让唐昊惊叹。

    两柄极致器武魂的相撞，那强大的冲击力，将唐昊脚下的那个平台都给震碎了，碎石掉入下面的岩浆之中。

    唐昊面色一变，急忙腾空而起，跳到另一块平台之上。

    虽然唐昊有着短暂浮空的手段，但他也明白，在空中与这种飞行魂师交手，对他太不利了。

    只有脚踏实地，唐昊的实力才能发挥最大化。

    “好小子，没魂技都如此可怕，你身上魂骨的级别恐怕不低。你也是力量型的魂师，正好将你的魂骨抢了给小三。”

    唐昊的心中，已然生出了一点小心思。

    杀人越货，在唐昊的心中本来就不是什么禁忌。

    虽然他给自己的儿子准备了一块魂骨，可谁又会嫌弃魂骨多呢？

    此时，天赐良机，宁霄竟然进入杀戮之都。

    昊天真身。

    唐昊眼中杀气凝聚，手中的昊天锤一下子变大，那仅存的一个红色魂环一闪，凶猛的向着宁霄打去。

    唐昊眼红宁霄的魂骨，而宁霄同样也对唐昊身上的东西感兴趣。

    云蝠神装附体。

    此时的云幅神装已经大部分变成紫黑色，看起来格外的沉重与邪恶，而双臂的粉色，却透露着几分天真无邪。

    熊二不能使用的这些技能，宁霄却可以用。

    他没有惯着唐昊。

    瞬移加上无敌金身，硬扛了唐昊一锤，直接突进到唐昊的身边。

    灵刃影分诀将乱神刀变成了两把，千影绝杀劫释放而出。

    “这，他怎么能使用魂技？”

    在两把刀落在唐昊身上的前一刻，唐昊的心中只来得及发出这么一个疑问。

    他当初费了好大劲，打了一百场，又通过的地狱路，如今才能自由出入杀戮之都，并在这里使用魂技。

    可宁霄是为啥？

    由不得唐昊多想，那刀刀暴击已经落在唐昊身上。

    即便此时宁霄没有使用乱神真身，他的攻击力也并非最大化，可两把刀砍在唐昊的身上，还是将它砍得鲜血飞溅。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得昊天锤。】

    一道接着一道的提示音，在宁霄的脑海中想起。

    宁霄没空去关注，此时的唐昊，是相当的凄惨。

    他本就有不少暗伤，此时更是变得极为严重。

    唐昊面色惨白，先前和熊二打的时候，他还先用锤子挡了好多刀，可现在宁霄却是直接砍他身上了。

    没多时，昊天真身也被沉默掉了，大锤消失。

    “轰”

    2000刀砍完，唐昊的身体直接被抛飞出去，撞穿了好几根石柱，最后镶嵌在一根石柱之中。

    正当宁霄准备再次追杀唐昊的时候，他却感受到一股恐怖的气息出现在这片空间中。

    宁霄的目光骤然看向一处。

    只见，那里出现了一个穿着血色长袍，身材高大的中年人。

    他有着血红色的长发，披散在今后。面容十分诡异，一道道血色的纹理，看起来十分的邪恶。

    在这人的身后，还有着一对血色双翼。

    宁霄可以认出那血色双翼与自己的云蝠翼一样，都是出自于蝙蝠类。

    这人的身上，散发着极为汹涌的杀意，仿佛他本身就是由惊天杀意凝聚而成。

    “杀戮之王？”

    宁霄神情一凝。

    即便宁霄没有见过杀戮之王，但他还是一下子就认出了这人是谁。

    “你坏规矩了，这里是杀戮之都，不是你肆意妄为的地方。”

    杀戮之王语气冷冰冰的。

    “你想多管闲事？”宁霄凝望着杀戮之王。

    “他是杀戮之都的贵宾，我有义务庇护他。”

    杀戮之王看了看刚从石柱中爬出来的唐昊，他血色的双眼中，突然闪烁一股明亮的光芒。

    在那明亮的光芒出现的那一刻，宁霄竟隐隐约约感受到，杀戮之王的气息竟在瞬间暴涨。

    那一瞬间的气息，宁霄只在一人身上感受过。

    那是被号称大海无敌的海神斗罗波塞西。

    而那一刻，杀戮之王身上的气势甚至比波塞西还要超过些许。

    可，那样的气势，也只是出现了不到一秒钟随后便消失了。

    看他的模样，是想要保下唐昊了。

    宁霄并没有因此而退缩。

    既然都已经遇到了唐昊，要是不把他身上的东西弄干净，宁霄岂会罢休？

    杀戮之王而已，没什么好怕的。

    宁霄一声大喝，乱神真身瞬间发动，两把百米的大刀被宁霄高高举起。

    “滚开，不然连你一起揍！”

    (本章完)

