    云霓和陆骁尘下楼取了一趟外卖。

    上楼后,陆骁尘没有直接回到公寓，而是拉着小姑娘拐去了旁边的消防楼梯间。

    昏暗的楼梯间，落针可闻,气息缠绵。

    云霓心跳如鼓,特别害怕被人发现。

    末了，女孩呜咽求饶,如同软成了棉花糖，陆骁尘终于停了下来，脑袋一侧，在她耳朵轻吻了下,薄热的呼吸喷洒在她酡红的耳廓，伴着低笑：“还觉得我是正人君子么？”

    “……”

    呜呜呜他太坏了。

    最后，陆骁尘神色如常地带着她回到公寓，两人走进玄关,周飞驰走了过来,看到云霓酡红的脸，微微一愣,轻咳两声，而后帮忙接过云霓手上的东西：“你点了这么多啊？”

    陆骁尘淡声揶揄：“你们不知道自己多能吃？”

    “……”

    三人走进客厅,客厅无人，陆骁尘摸了摸云霓的头，柔声道：“去洗手间洗把脸,叫你哥他们出来吃饭。”

    这话的深沉含义,是让女孩去消一下脸上的热度。

    女孩轻轻应了声，转身赶紧溜了。

    而后周飞驰跟着陆骁尘走去餐厅，周飞驰拍了下陆骁尘的肩膀，压低声音：“陆骁尘,你是不是要收敛点啊？光天化日之下，公寓里还这么多人呢，你注意点影响。”

    男生转眼看他。

    “你当我跟云枫一样傻逼，看不出来你俩刚才去干嘛了？看云霓脸红成这样，呵呵，你指不定做了什么流氓事。”

    “……”

    陆骁尘冷眼晲他，“说够没？”

    “看来我说对了啊。”

    俩人把外卖的餐盒全部摆到桌上，周飞驰倚在餐桌上看着陆骁尘，啧啧称奇：“我当初还说你性冷淡，不近女色，看不出来啊陆骁尘，你竟然是这样的人。”

    周飞驰说完，就听到门口闹哄哄的声音，是云霓带着云枫几个男生走了进来，“哇塞今天终于也太丰盛了！”

    陆骁尘深深看了眼周飞驰，气场过于强大。

    后者识相地只好闭上嘴巴。

    “今天中午是尘哥盛情款待啊！还有烤鱼！”

    “卧槽爱了爱了。”

    贾飞激动道：“尘哥，我太爱你了！”

    “……”陆骁尘鸡皮疙瘩掉一地，睇他，“还想吃就给我闭嘴。”

    几人入座，云霓坐在云枫旁边，长方形餐桌很大，除了陆骁尘，所有人入座后还剩下几个空位，云霓拨弄着面前的碗筷，余光就瞥到旁边那张椅子被拉开，陆骁尘自然而然地坐了下来。

    大家开了几瓶鸡尾酒，倒了过去，云枫给自己倒了一杯，而后看向云霓：“想喝自己倒。”

    云霓看到，愣了愣，下一刻面前就放下了一大罐乳酸菌酸奶。

    陆骁尘的命令声传了过来：“喝这个。”

    ……因为之前女孩喝醉的事他还记着。

    云霓看了眼他强势管着她的样子，“噢”了一声，乖乖去开酸奶。

    今天中午陆骁尘点了盘菜和烤鱼，大家吃着饭，聊着天，就问起周飞驰和他女朋友怎么在一起的事，周飞驰就秀了波恩爱，惹得几个男生送去白眼。

    有不知情的男生而后问：“那尘哥呢？尘哥你谈恋爱没有？”

    云枫闻言，扯起嘴角，替他回答：“你看他清心寡欲的样子，像是会谈恋爱的吗？”

    几个男生都笑了。

    云霓闻言，把微热的脸微微埋起来，默默干饭。

    有人道：“陆骁尘你真的绝了，高中三年没谈，大二结束了还没谈，尘哥你这是对女生一点不感兴趣啊。”

    “不过也不奇怪啊，尘哥那个专业不是女生不多吗？说不定都没见到过几个女生呢，我那个专业一整个年段女生不超过十个，我他妈想谈恋爱也只能和男的。”

    “卧槽……”

    “别想多啊，我是直的……”

    云枫笑着看向陆骁尘：“诶，要不然我给你介绍吧？你喜欢什么样的？清纯的？性感的？”

    云霓微微愣住。

    而后周飞驰和贾飞看好戏的目光就落了过来。

    陆骁尘看到身旁女孩微变的神色，眸色微冷，“介绍个屁。”

    “我没跟你开玩笑，说不定我能帮你留意到几个。”

    陆骁尘沉默几秒，淡声开口：“你介绍的我看不上。”

    “不是，你都没见过你怎么知道？要不你说说你具体喜欢什么样的？”

    云霓垂着眼拨弄着碗里的饭，轻咬着唇，陆骁尘撩起薄薄的眼皮瞥向云枫，余光就落在女孩身上，嗓音吊儿郎当的：“要最漂亮的、最可爱的那个，其他的不感兴趣。”

    云霓听出他的话中之意，心池春水荡漾。

    云枫闻言，无语地翻了个白眼，懒得再说下去。

    他去夹面前盘子里最后一块烤鸡翅，快要碰上的那一刻，云霓的筷子率先伸了过去，直接从他筷子下抢走。

    云枫没说什么，去夹另个盘子里的东坡肉，谁知云霓又抢先一步夹了过去，他无奈地看了她一眼，过了会儿，去夹白灼虾，云霓的筷子第三次直接夹走他的东西。

    “诶——”

    云枫忍不住了，气得转头看向她，云霓无辜地朝他眨了眨眼睛：“我要吃，不行吗？”

    云枫：“……”

    “幼稚！”

    在一旁的陆骁尘看着俩人，眼底浅浅晕开笑意，但笑不语。

    云霓在陆骁尘家“小心翼翼”过了一天。

    她感觉她和陆骁尘就像从前的地下党一样，得小心逃过云枫的眼睛，生怕她哥有任何起疑。

    偏偏陆骁尘时不时来欺负一下她，把她弄得面红耳赤才甘心。

    傍晚，大家出门约了家自助烧烤，饭后几个男生约去篮球场打球，本来云霓和陆骁尘想着今晚能不能单独找个机会去散散步，但是他们非要拉上陆骁尘，最后男生也没办法拒绝。

    云霓见此，便说先回家，她玩了一天也累了，现在想回家躺着了。

    回家的路上，云霓收到陆骁尘的信息：【别不开心，改天再陪你？】

    云霓怔了怔，回道：【你别多想，我没有不开心呀，你好好和他们玩，我回家洗个澡，舒舒服服地躺床上去啦~】

    她也理解，毕竟他们几个兄弟好久未见，出去玩玩无可厚非，她和陆骁尘改天再约也不是不行。

    电话另一头，陆骁尘看到信息了，敛了敛眸色。

    末了，他点开外卖软件，下单了一杯海盐荔枝冰给小姑娘送去。

    半个小时后。

    云霓卧室里，放在桌上的手机不断振动。

    女孩在洗澡，手机无人接听。

    另一边，体育馆里，几个男生打比赛累了，便休息一会儿。

    陆骁尘和周飞驰去洗手间。

    从里头出来，俩人走去洗手池，陆骁尘洗着手，轻咳两声，半晌不自然开口：“你平时约会……会带你女朋友去什么地方？”

    周飞驰一愣，稀奇地笑了：“我没幻听吗？这辈子竟然能听到陆骁尘找我学习恋爱经验？”

    “……”男生轻飘飘斜眼看他一眼：“你不是经验最丰富了？”

    “行吧，看在你开口问我的份上，我就教你点。”

    周飞驰倚在洗手池边，想了想：“女孩子不就喜欢那点地方吗？游乐场电影院咖啡厅，带她去看花看海看星星，怎么浪漫怎么来，或者直接酒店房间一天一夜也不是不行。”

    陆骁尘眼眸漆黑冷淡：“……你特么有病？”

    “对不起对不起，这不是突然忘了云霓还小吗，我觉得像云霓那样的小女生，带她去些浪漫或者可爱的地方就行。”

    陆骁尘听着他的建议，没说话。

    外头，云枫又打了会儿球，刚下场，一个人坐在休息的椅子上喝着水。

    他双手往后懒懒地撑着椅子，看向场上还在跑动的男生，忽而间，旁边椅子上的陆骁尘的手机响起。

    云枫转眼看了下，是个未知号码，也没搭理。

    过了会儿，手机又响了一遍。

    快结束的时候，云枫犹豫了下还是帮忙接起：“喂？”

    “欸你好先生，那个你帮别人点的海盐荔枝冰奶茶已经送到了，给她打电话但是一直没有人接啊，这这么弄？”

    云枫微微一愣，转头就看到陆骁尘和周飞驰走了过来。

    他对电话那头道：“你等等啊。”

    云枫起身走到他俩面前，把电话递给陆骁尘：“外卖电话好像。”

    陆骁尘脸色微敛，接了过去，走去一旁。

    半晌，陆骁尘拿着电话走回来，云枫一脸怀疑：“你给谁还订了什么奶茶啊？陆骁尘你不对劲啊，老实交代。”

    这莫名其妙给别人订奶茶，这人怎么可能做这样的事？

    陆骁尘闻言，眼睫微敛，眼底滑过一道一闪而过的情绪，“没什么，随便买的。”

    他拿过篮球，悠悠然看向云枫：“打不打？说好虐人不是还差我们五分？”

    云枫一下子被他嘚瑟的样子给激起了胜负欲，什么奶茶都被抛到九霄云外：“来！继续！”

    ……

    一群男生玩到了晚上九点多。

    结束后，大家各回各家，云枫回到家里，先去洗了个澡。

    从浴室出来，杜琴刚好拿着两颗削好的苹果从厨房走出来，都拿给他：“你和霓霓的，帮我拿进去给她。”

    “行。”

    “对了枫枫，你说要去做兼职？”

    “是啊，反正暑假在家里也是无聊。”刚好他想赚点零花钱，也可以贴补家用。

    “去做什么啊？什么时候开始？”

    “就这两天，我跟朋友一起，每天就去发几个小时个传单什么，挺简单的。”

    杜琴拍拍他的手，“不要太累，天气很热的现在。”

    “没事妈。”

    他咬了口苹果，而后悠哉地走到云霓房间门口，敲了下门，里头应了声，他推门进去。

    女孩正趴在桌面上看着书，而后嘴巴前就塞过来一个苹果，“吃。”

    “唔……”

    她飞快伸手接过，拿纸巾擦了擦脸上被蹭到的地方，气鼓鼓地瞪向云枫。

    男生倚在桌面看她，笑得很欠揍：“怎么？喂你吃苹果还不乐意？”

    云霓一拳打在他手臂上，虽是用力但对于男生来说简直不痛不痒，惹得他直笑：“就你那几根小鸡爪还在我面前挥来挥去的。”

    “讨厌你，你赶紧出去。”

    俩人拌嘴几句，末了云枫转身要走时，却突然看到她桌面上摆着杯奶茶，他随手拿起来一看，上头写着“海盐荔枝冰”。

    他忽而呆住。

    突然想起陆骁尘手机上的那个外卖电话。

    “你这奶茶谁给你买的？”

    云霓心里咯噔一下，故作自然地拿了回来，“自己买的……怎么了？”

    “你什么时候买的？”

    “回家路上啊……”

    云枫看到女孩低头看书，神色自然，他心中狐疑间，女孩桌面上手机响起，是江玥的电话。

    云霓立刻道：“哥，我接个电话。”

    云枫见此，只好走了出去。

    回到房间，他坐在床边吃苹果，脑中转着这件事，心中冥冥不解。

    陆骁尘点的奶茶难道是点给他妹的？

    忽而一瞬间，“两人的关系不太寻常”的这个念头在脑中划过，云枫心里惊了下，而后又很快否定。

    应该就只是凑巧吧……

    他俩平时哪有什么联系？

    云枫按了按眉心，总觉得应该是自己多想了。

    几天后，云枫出门去兼职，云霓在家里看到他的时间也少了很多。

    有天中午，云霓一个人在家正吃着饭，头顶的风扇却突然停了下来。

    她走去调了调开关，而后才发现家里好像是停电了。

    简单扒拉了两口饭，云霓走下楼，才知道楼下店铺里也停电了，是因为附近突然出现电路故障，他们一整片居民楼临时都断了电，现在正在抢修中。

    夏天大中午的停电，真是要人命了。

    云霓趴在床上，用电动小风扇吹着风，可感觉空气闷热，连吹在脸上的风都带了股燥热，想睡午觉都难。

    和陆骁尘聊天时，她和他抱怨了这件事。

    谁知十五分钟后，她突然接到他的电话：“下来，我在你家斜对面楼下。”

    “啊？”

    男生嗓音低沉：“不是很热？带你去避暑。”

    挂了电话，云霓心花怒放，赶紧去换了件奶蓝色的裙子，又去扎了个头发，收拾收拾就赶紧下楼，找个借口跟杜琴说了声，就出了门。

    走到男生面前，她眉眼弯起：“去哪里避暑呀？”

    陆骁尘牵起她的手，眼尾勾起笑意：“你想去哪儿？”

    “找个安静点的地方就行，我就想坐着，懒得动弹了。”

    他了然地点点头，“先上车。”

    过了会儿，车子开到一家高级咖啡馆前，下了车，他带她走了进去。

    里头悠扬的轻音乐十分悦耳，空气中漂浮着淡淡的百合香薰，侍者上前，陆骁尘就问有没有单独的包厢，对方点点头，便领他们过去。

    包厢里放了张桌子，还有两张很软的皮质沙发，侍者让他们扫码下单，便离开了。

    陆骁尘坐下来，懒懒窝进沙发里，云霓刚想在对面坐下，就看到男生抬眸看她，朝她招手，“过来。”

    云霓心跳微乱，走到他旁边，他攥住她的手腕，把她拉到旁边坐下，抬手拥住她的腰肢。

    女孩面颊微红，就听到他吊儿郎当的声音：“怎么想的啊？还打算坐我对面？”

    她轻声咕哝：“我这是以防你动手动脚……”

    陆骁尘侧身看向她，勾起唇角：“什么动手动脚？你跟我形容一下？”

    云霓感受到男生揽住她腰的手源源不断发出热度，她脸颊发烫，不想说话，陆骁尘笑着不再逗她，拿起手机去扫码下单。

    两人点了饮料，陆骁尘又给她加了小食和蛋糕。

    都上齐后，云霓吃着薯条，问他：“我想看剧可以吗？我最近在追个电视剧，特别好看，你要不要和我一起？”

    “都行。”

    他是几乎不看电视剧，但是小姑娘喜欢，他可以陪着她。

    云霓点开视频软件，就见陆骁尘起了身，走去反锁了门，而后又关掉了灯，只留下桌面上的一盏暖光，空气中弥漫着淡淡的玫瑰香薰味，忽而旖旎。

    她疑惑地看向他，“你怎么关灯了？”

    后者重新坐回她身边，搂住她，一脸淡然：“这样看电视剧不是更有氛围？”

    “……”

    看个电视剧还要氛围？

    云霓把手机靠在纸盒前，立在桌面上播放着。

    陆骁尘跟着她看了一会儿，是部校园剧，对他来说没什么吸引力，只是见小姑娘看得那么开心，他浅浅勾唇，感觉陪她这样待一个下午也不觉得无聊。

    只是小姑娘太过专注，注意力全程就放在电视剧上，压根没怎么搭理他。

    他一脸无奈，只能把玩着她的手。

    过了会儿，最后一集终于结束，电视剧里刚好停在一个男生强吻女生的画面。

    云霓看完，愤愤不平：“感情中怎么能强迫呢？”

    陆骁尘抬眼从手机看向她：“嗯？”

    云霓和他讲了遍剧情，批判道：“我觉得谈恋爱就是讲究水到渠成，不能得不到就强吻啊，这也太过分了，骁尘哥哥你说对不对？”

    男生勾起唇角，抬手把她拉进怀中。

    云霓脑袋趴在他的胸膛，感受到他强有力的心跳，就对上男人漆黑泛着微光的眸子。

    她心跳忽而乱了，就看到他挑起眉梢，淡淡道：

    “有道理，不过也分人。”

    “嗯？”

    “就比如我，”他看着她，眉梢挑起，嗓音拖腔带调的：

    “你随便亲，我不介意你强迫我。”

    云霓：？

