    “……岂有此理！”

    与此同时，宴饮峰主峰外围，一人跳将起来，高声怒斥：“我们日月神宫不远万里前来贺寿！斜月山弟子，岂敢如此欺人！这可是待客之道？”

    “斜月山掌门！能否给个说法！”

    “……”

    众人便见，日月神宫大长老，林清泉面红耳赤, 怒发欲狂！

    主峰中央，众人气息无法窥探之处，一道声音平淡说道：“恭喜林长老，今日林……贤侄受此挫折，必将知耻而后勇，日后当成大器, 可喜可贺。

    ……

    这是什么话？

    这还像人话吗？

    林清泉顿觉无边羞辱！

    宝岛天高地远，可不受谁节制，为免弟子来到大陆, 被这里的气象迷花眼，他们也少让弟子前来这边活动，自在海外称王不好么？

    若非林松韵苦求以及宗主的默许，林清泉未必就愿意来斜月山凑这个热闹！

    他们错过当日盛况，今日才赶到斜月山贺寿，一来便将弟子送入天门九道之中，林清泉正松一口气，不想转头弟子竟在天门峰遭受如此羞辱！

    林清泉自问这一次贺寿，他们送上珍宝无数，另外加上乌海榨菜两担，乃是灵食！都是寻常大陆练气士用不起的海中贵物，何其珍贵……斜月山掌教未必在意，但是难道那些寻常练气士，也能不羡慕么？

    没想到一片心意却受到怠慢，排座也仅在主峰外围, 显得十分轻慢，这已令林清泉暗暗憋气！

    到如今, 林松韵在挑战试炼, 竟遭斜月山弟子殴打，何其无礼，欺人太甚！

    他恨不得跳入挑战关卡之中，将那个逞凶的斜月山弟子就地正法！

    而斜月山长辈，居然轻描淡写，甚至语出嘲讽，包庇徒孙，这……真个是上梁不正下梁歪！

    林清泉气的浑身发颤：“今日不给一个说法……”

    旁边的练气士顿时大吃一惊，连忙劝道：“林长老，你久居海外，不了解这边的情况……你可知刚才说话之人是谁？乃是灭国人仙！”

    灭国人仙，王无忌？

    林清泉脑中轰的一下，在众多记忆中想起了斜月山之中有这样一号人物！

    乃是斜月山前一代真传，排名仅在黄虬之下的无忌王，万年老二。

    当年却也是一人灭一国，打的越国仙山全都闭门不出，封山自保, 一人改朝换代的大顽主，百无禁忌的无忌王！

    林清泉与他虽不是同代人, 但亦听过此人的传说。

    今日得见，果然是这般不讲理！

    “……是他，斜月山掌教竟不在这里，这……”

    “除了无忌王，谁敢坐于中央，代掌门主持？当年无忌王纵横绝世，却对黄掌门心服口服，尽心辅佐，这才开创斜月山又一黄金时代，黄掌教不在，也仅有无忌王在此，所有人都不会觉得怠慢……”

    “……即便如此，也是欺人太甚！”林清泉仍有些不服，王无忌是人仙，他是有所不如，但是他们日月神宫也有人仙，未必就怕了！

    这一口气万不能吞的不明不白。

    “谁人不曾年轻过？小辈争风吃醋，也值得长辈下场么？”就在林清泉左右掂量之时，一个声音笑呵呵道：“你这般激动，是你侄子抢媳妇，还是你个老东西在抢媳妇啊？”

    ……

    林清泉瞠目欲裂，环顾左右，怒道：“是哪个老不修胡言乱语？站出来比划比划！”

    “怎么，你要教训我？”一个笑眯眯的小老儿站起，打量着林清泉一会儿复又坐下：“不打了。”

    “你怕了？刚才……”

    “我那徒儿武夫境打先天境，我做师尊的也不能落后，怎么也得打一个人仙境吧？看你是个霸者境的，未必就够我打，不打了，没意思。”

    ……林清泉差点掀桌跳起：“老匹夫！”

    “……够了！”主峰中央，一声轻喝：“此事我自有处理，都坐下饮酒赏景，不得乱动。”

    林清泉还欲再动，一道目光射来，铺天盖地的威压落下，令他如临深渊，不敢动弹。

    他闷哼一声，顺势找了台阶坐下，心中，是一片惊骇：

    此人人仙境的威压，恐怖如斯！

    此时，天门峰山脚，天关九道第一层，日月神宫的弟子们惊怒交加，一方面，惊的是先天境的林松韵竟被武夫境的丁牛一掌击晕，跪下当场，心中惊怕。

    怒的是，他们日月神宫的人，何时受过这等欺辱？

    “少主！”

    众人齐动，已将对面一伙人围住，若非顾及林松韵晕在那人之前，任人拿捏，此时已经上前围攻！

    鱼道人亦惊叫一声，满脸慌张：“林师兄！”

    就要上前搀扶，一旁的黄栖冷哼一声：“你若过去，便是欺师灭祖。”

    鱼道人刚迈出两步，闻言顿时一片急怒攻心，脚软落在地上，她抬头望之天上，随后再望向丁牛，神色哀婉，宛如莺泣：“师尊……师父？”

    丁牛亦往天上看去，口中轻声安慰：“妙真不要伤心，我仅打断了他的双腿，他无大碍。”

    “……”

    不过他装比立刻破功，一道煌煌之气落下，瞬间将他拿走，天上一声道：

    “牛真子仗力逞凶，虽事出有因，但破坏同盟之情，亦不可饶恕。”

    “特拿此獠炼去化丹炉禁闭十日，炼去凶性，望山门弟子以此为戒，记之，慎之。”

    满山的斜月山弟子，都停下手中的活动，齐声回应：“谨遵法旨！”

    罪魁祸首被拿走，日月神宫之人气愤难平，却也不敢造次，扶起昏迷的林松韵，怏怏而走。

    黄栖一边暗骂鱼道人，一边见她垂泪欲泣，想到自己前些日子也曾神伤，便又有些心软将她扶起，嘴中仍不客气，凑近她的耳边说道：

    “你便是为此人拒绝牛真子？啧啧，这样一只软脚虾，小荡、妇，你的眼光真差。”

    她从丁牛处学来一嘴骚话，今日小试牛刀，只觉得分外有感觉。

    只因这么一句，便将鱼道人气的嘤咛一声昏了过去。

    这乃是几日与鱼道人明争暗讽，最为明显的胜利，令黄栖扬眉吐气，神清气爽。

    黄栖搂着鱼道人，偷偷捏了两下，暗暗撇嘴，这鱼道人身上味道怪好闻的，难怪牛真子那货把持不住。

    另一边，丁牛可就惨了。

    那气将他摄走，丢入第一关的化丹炉之中。

    “牛真子你今日露出化龙气象，前途广大，我特意来指点你，栽培你。”

    “你还差临门一脚便可鱼化龙。”

    “今日借化丹炉来使你受劫，逆风，逆水，逆火……来吹你血肉，烧你筋骨，融你气脉，若是抵得过，便是炼成一块，若是抵不过……你自出声求饶。”

    这声刚落下，化丹炉中便从巽位吹出一股幽风。

    幽风湿腻冰寒，一下冷到人的骨子里。

    甫一接触，丁牛便觉皮上坚硬的鳞起变的发软，一股酸涩酥麻侵蚀，这妖风化血肉！

    丁牛连忙运起真气，催动真龙变的法门，气血搬运，生生不息！

    斜月山的蛟龙变是生血肉的横练，正能对应侵蚀。

    好不容易挨过幽风，化丹炉中的坎位涌出逆水，见缝插针，钻入丁牛体内，侵蚀筋骨，令他手软脚软。

    水过之后，便有离位的阴火，从他的脚底往上钻，侵入气海百脉，烧他真气。

    ……

    又有雷劫，山劫来袭，循环往复。

    丁牛骤然遇炼，身受百创，只能保持灵台清明，默运法门抵抗：

    挡风、御水、泄火、抗雷、举山、避泽…

    斜月山的蛟龙变、虬龙变，应龙变、螭龙变法门，能够应付这些劫难，而丁牛得自黄粱门的真传真龙变，是四变合一的法门总纲，运转起来，更无生涩。

    王无忌观看片刻，暗暗奇怪：此人虽仍是武夫境，不过鱼化龙是功法奇特，比之一般先天境的肉身还要强横。

    一般练气士的锻炼法门是锻炼内修，用真气、灵气滋养肉身，而是鱼龙变的变化则反过来，是肉身先成，而后自发吸收灵力。

    是妖修的肉身成圣法。

    乃是妖修得天独厚的本能才用这种法门。

    人族练气士的长处在于总结变化，系统修炼出真气、灵气，反哺肉身，同样是齐头并进。

    王无忌奇怪的是，此人肉身已是十分强悍，但是真气却迟迟未突破生死大限转化灵力，迈入先天境。

    如果双重晋升，此人便化龙无误了。

    此次他摄丁牛过来，是看这个门下弟子出息，心中满意，想顺水推舟助他一臂之力，跨过生死大限，直达先天。

    一开始，此人周围元气的变化涌动剧烈，迹象已成。

    王无忌正自欣慰，不想过了片刻，涌动便突然散去。

    王无忌再推动，却仍失败，一连两次，这一位斜月山的大长老，便有些烦了。

    喂饭喂到了嘴边，此人不吃，他又能如何？

    难道强灌进去？

    莫非这个小风子的爱徒人练了妖修法门，练成鱼木脑袋？

    这般元气波动都感应不到？

    王无忌暗想，虽然鱼龙变修炼起来实力进步神速，不过后遗症重重，门派之中鱼龙变之类的法门再没什么人练，也不是没有道理的。

    任谁都不想练功练着，练的气感迟钝，傻不愣登。

    而这段时间，斜月山因牛真子异军突起，人人都说他运气无敌，进步神速，鱼龙变是一等一的修炼法门……暗地里想走捷径的弟子不少。

    看着不开窍的牛真子，王无忌心中便有决断:

    傻一个便够了！

    必须阻止这一股歪风邪气，不然满山鱼木脑袋，成何体统！

    心神一动，便不再多关心此地，牛真子这一次能否突破先天化龙，便看他自己造化。

    喂饭，是不来喂了！

