    率先取得胜利的是栾廷玉。

    他手中的盘龙棒乱舞疯魔，打的吕方疲于招架。

    一着不慎下，便被栾廷玉打下战马。

    而这一幕，也引得郭盛分神，扈三娘寻得机会，挥动日月双刀猛攻。

    她攻的越猛，郭盛便越着急。

    可郭盛越急，扈三娘便攻的又更加猛烈。

    就这般越急越攻的循环下，被多久郭盛也被打落下马。

    当控制住他们两人后，那些红甲、白衣的喽啰们纷纷前来救他们当家的。

    哪知他们还没到跟前便被吕方、郭盛纷纷制止。

    “不要过来，我输的心服口服，我吕方也不是输不起的人。”

    “我郭盛也输的起！”

    待他们两人被送到王伦跟前后，王伦让人先将这两人给松绑了。

    见状吕方、郭盛都有些不解。

    “我们既然输了，为何不处置我们？”

    王伦看着这两个小少年也有些想笑。

    尽管在水浒传中，他们二人的出场有点草率，甚至可以说是搞笑。

    可他们本身还是有着极大的天赋的。

    毕竟年轻再加上后期的高光表现，若是有高人指点，未尝不能挤进天罡。

    要知道吕方可是和方腊手下四大元帅之一的石宝大战过五十个回合。

    就这战绩，便足以沙汰掉一种地煞好汉。

    这会儿既然遇见他们了，王伦便秉着见都见了，顺便收了吧。

    “我与你们往日无怨近日无仇，又为何还白白害了两位好汉的性命。”王伦反问道。

    “我等技不如人，输了便是输了，即是丢了性命，也无妨。”郭盛道。

    “俗话说，莫欺少年穷，你们不过是年少习武时间短，故而略输一筹，待将来勤加练习，未必就不是他们的对手。

    又何必执着于一时之输赢，要目光长远才好。”王伦又道。

    两人闻言对视一眼，也被王伦有些说动。

    吕方开口道：“敢问几位好汉姓甚名谁，今日听君一席话，胜读十年书，他日若得机会，定当报答今日不杀之恩。”

    这时，扈三娘得意洋洋的说道：“刚才与你说话的是水泊梁山的王头领，白衣秀士王伦。我们诸人都是梁山的头领。”

    郭盛闻言大惊，道：“你们竟然是梁山的头领，早些说我们也不敢与你们动手啊。

    就我们这些武艺，何德何能敢与梁山的诸位英雄争雄。”

    “王头领，我在这对影山小打小闹也没甚意思，要不您就让我并这百余喽啰，一起加入梁山吧。”吕方则更直接。

    听到这话，王伦也很无奈。

    他也没想到这绿林之间的兼并，来的如此之迅猛。

    他们只是在济州干出了一些事情，这些小山头便一个个都要加入。

    再想到那句：要想富，守定行在卖酒醋。

    若要官，杀人放火受招安。

    也只有势力最大的贼，才有被招安的机会。

    因此，但凡有些追求和抱负的人，都会去加入势力最大的贼，也好搏一个荣华富贵。

    “你若有这心思，梁山便欢迎你。”王伦也不推脱，直接说道。

    郭盛见被吕方抢了先，也跟着说道：“我也愿意率部加入梁山。”

    “这么说，我们梁山要喜添两员小将了。”王伦笑道。

    “那我们以后就不用争来争去，可以一同并肩作战了。”吕方也道。

    决定加入梁山后，吕方与郭盛也不拖拉，直接让喽啰们去收拾值钱的物件与细软。

    随后才问道：“王头领，你们这是要去哪里？”

    “青州！”

    “去青州做什么？”

    “攻打青州！”王伦又道。

    听闻这话，吕方、郭盛登时热血沸腾。

    瞧瞧人家，都开始攻打一州之地了，他们却还在对影山小打小闹。

    看来，加入梁山是一个极其正确的选择。

    随后他们一众人便并在一处前往青州。

    ————

    青州的慕容知州在得知秦明等人大意，让人洗劫了清风寨，断了粮草，虽然生气。

    可总归是有一些好消息的。

    秦明还是控制着清风山的那些贼人，只要给他一定的时间，还是能将这清风山攻破。

    剿灭了这波贼人，慕容知州也好向朝廷报告自己的功绩。

    因此，就算生气，他还是拨了不少的粮草让人给秦明送去。

    可哪曾想，这粮草的队伍还没走一半呢，就又让人给劫了。

    “你们干什么吃的，连点粮草都看不住？”慕容知州骂道。

    “不是我们不抵抗，实在是他们人太多了，满山遍野都是贼人。

    我们就算想抵抗，也抵抗不住啊……”那人说道。

    慕容知州听闻这话，脸色十分难看。

    “来人，把这些丢了粮草的人，全部给我叉出去，一律按着失责处理。”

    清风山上，饿了半天的秦明等人将士，非但没有等到粮草的到来。

    还收到了一个噩耗。

    “总管，押送粮草的车队，又让那些贼人给劫了。

    因此一时半儿，咱们恐怕拿不到州里的粮草了，要不先撤军把。”黄信道。

    “撤什么撤，现在撤了，这些贼人铁定跑了，州里的粮草送不过来，我们就自行处理。”秦明喝斥了一番，让人准备笔墨纸砚。

    信上的内容也很简单。

    恩相，粮草被劫一事，已经知晓。

    此刻战事胶着，望恩相放心，我自会从当地大户手里周转。

    待攻打下贼人山寨后，用贼人之钱粮，弥补大户之亏损。望恩相批准此权宜之计。

    写完以后，秦明便让人快马给慕容知州送去。

    然后对黄信说道：“你带几百人马，去清风镇接点粮食去。”

    “怎么借？”黄信一头雾水。

    “自然是谁家富裕找谁借，记得打个欠条就是。

    活人还能让饿死在这清风山不成，闲话少说，速去速去。”秦明又道。

    黄信听到这话，也十分头疼。

    怎么这棘手的活儿就落到了自己手里。

    任何时候的土财主都不是好惹的。

    近的像祝家庄、扈家庄这等一两万人的大庄。

    远的更有曾头市这种超级军镇。

    黄信带几百人过去，还真撒野不起。

    就算是把粮食给强借了，这也把人给得罪了。

    事后这仇找谁报？还不得落在自己身上。

    苦也，苦也！

    就在黄信率兵去清风镇借粮之时，一行五六十人，压着十多车辎重，来到了二龙山。

