
　　既然现在已经升到10级，进入了先天境，那么，后天境的药品也就用不上了。

　　叶华先是一一看过了架子上的所有先天境可用药品，然后把后天境的那4种药品都放回了另一个架子上。

　　而且，他还把神药四侠所炼制的后天境药品也全都放在了一起。

　　现在，他有了更好的药品，再加上同样的冷却服用时间，他自然不可能再去服用后天境药品了。

　　再加上，他还记得嫦娥之前说过的要求，以后每隔一段时间都要给予桃花村村民们充足的后天境药品和先天境药品。

　　那个大盒子里装的是一颗先天境属性丹，而其他的10个小盒子里面则是摆放着各种先天境的药品。

　　「丹参吉云丹：先天境属性丹，服用1颗之后全属性永久+20，第2颗无效。」

　　「丹参丸x999：先天境药品。《备急千金要方》卷十九——丹参味苦性寒，根入药。祛瘀止痛，活血调经，养心除烦。使用等级10级。功效：持续回复500点气血，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「吉云露x999：先天境药品。洞冥记——吉云草是东方朔种在九景山的一种神草，此神草两千年才开一次花。尝之，老者皆少，疾者皆愈。使用等级10级。功效：持续回复800点法力，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「白凤两仪膏x99：先天境药品。载于《修月鲁班经后录》与《景岳全书》卷五十一，补髓生津，和血顺气，滋阴生津，补气养血。使用等级10级。功效：提高攻击500点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「二冬乳豆膏x99：先天境药品。载于《摄生秘剖》卷四与《仁斋自指》卷二十二，清心润肺，降火消痰，解毒止痛，预防再生。使用等级10级。功效：提高防御500点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」天籁小说网

　　「香地圆明膏x99：先天境药品。载于《普济本事方》卷六与《兰室秘藏》卷上，主治打扑伤损，及一切痈肿未破，可养睛名目。使用等级10级。功效：提高躲避100点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「参术狼毒膏x99：先天境药品。载于《证治准绳·类方》卷一与《外科正宗》卷四，主治中风虚弱，风湿侵袭肾囊，致成肾囊风。使用等级10级。功效：提高命中100点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「初级气血丹x10：先天境药品。炼制丹参丸时出现的变异丹药。使用等级10级。功效：提高气血上限1000点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「初级法力丹x10：先天境药品。炼制吉云露时出现的变异丹药。使用等级10级。功效：提高法力上限1000点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「普洱茶：越陈越香，热病烦渴，风热头痛，食积不消。使用等级10级，功效：瞬间回复3000气血，可使用100次。」

　　「铁观音：醇厚甘爽，抗衰抗癌，减肥健美，清热降火。使用等级10级，功效：瞬间回复3000法力，可使用100次。」

　　“你先把那颗先天境属性丹吃了吧！吃完之后，那些小盒子里的药算是我给你的最后礼物了！”

　　就在叶华一一查看盒子里的各种丹药时，嫦娥从里屋端着一个托盘走了出来。

　　叶华拿起大盒子里面的「丹参吉云丹」一口吞下，然后转过身疑惑地看着嫦娥，道：“最后的礼物？药婆婆您要离开了吗？”

　　嫦娥一边把4个大碗放在餐桌上，一边道：“是呀，既然桃花已经找到了你这样优秀的弟子，神药四侠也交给你了，我也该离开桃花村了！”

　　放完之后，她又抬起头看了看另一个架子上的众多后天境丹药，然后对叶华点了点头，认真道：“你做的很好，只要你能想着桃花村的村民们，桃花也会感到非常欣慰的！”

　　顿了顿，她又道：“上次太晚，就没给你准备食材，这次一起给你补上。好了，过来吃饭吧！”

　　叶华吃完「丹参吉云丹」之后，他的属性瞬间就有了变化。而且，他看到自己的等级旁边出现了一个+号键，且是亮着的。

　　他想了想，又看了看自己的经验条，便点了+号键，他瞬间就升到了11级。

　　接着，他就看到+号键变成了灰色。

　　紧接着，他又看向经验条，顿时就明白，当经验条到达或溢出之后，他便能再次升级了。

　　升到11级，他的力量、敏捷和根骨再次各增加10点属性，智力和精力再次各增加20点属性，寿命却没有再发生变化。

　　叶华一边朝餐桌走去，一边看起了自己的属性面板。

　　人物：叶华

　　等级：11级（先天境初级二阶39660/200000寿命+200年）

　　气血：2080/2080（830+650+600）

　　法力：2480/2480（1280+500+700）

　　力量：83

　　敏捷：104（84+20）

　　根骨：143（83+60）

　　智力：199（129+70）

　　精力：198（128+70）

　　幸运：110

　　物理攻击：1050（220+830）-1320（490+830）

　　法术攻击：3265（280+1935+1050）-3635（650+1935+1050）

　　命中：570（420+100+50）

　　法术致命一击：30

　　物理防御：1380（550+830）

　　法术防御：3685（700+1935+1050）

　　躲避：530（420+100+10）

　　叶华看完自己的属性，又看向骷髅的属性面板时，他竟然也在骷髅的等级旁边看到了一个+号键，他便马上按了下去。

　　顿时，1级骷髅就变成了10级骷髅。

　　原本在叶华自己的等级提升以及有了吖吖这只灵兽的帮助之后，他就一直在想办法找出让骷髅升级的方法。

　　毕竟，他可不希望自己的第一个召唤法术召唤出来的骷髅一直是1级。

　　而且，等级提升的速度越来越快，他更加担心自己哪一天会放弃这个初级鬼灵令召唤出来的骷髅。

　　现在看到骷髅10级了，叶华很开心，最少，它能跟上自己的脚步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0024、丹参吉云丹免费阅读。https://xs.23sk.com 