    第二百三十八章

    “公子，不能再往前了。再往前就是那个高句丽的高手了。”

    正在沉思间，一只柔软有力的小手从后面伸了过来，一把抓住了王冲的手臂。

    “而且，我们现在还不知道这里是不是有那个高句丽的小兽林王，如果有他在的话，一旦被发现，我们恐怕走都走不了。”

    宫雨绫香紧张道。

    王冲想要对付小兽林王的事并不是什么秘密，不过，涉及到这位高句丽间谍的事情向来都是危险无比。

    这人神出鬼没，千变万化不说，而且手下有一大群凶狠、厉害的高句丽剌客。

    宫雨绫香刚刚踏足剌客圈子，第一个听到的就是小兽林王的名字。

    如果不是因为王冲，她是绝对不会愿意去主动招惹小兽林王的。但是王冲偏偏胆子比天还大，一个人就溜到了这里，就连她都劝不住！

    “嘿，放心，你的担心是多余的。小兽林王根本不在这里。最多也就是一个突厥的射雕手而已。”

    王冲转过头，压低声音，就把自己的发现说了出来。

    “这……如果小兽林王不在这里，那我们的行动就毫无意义。仅仅为了一个高句丽的高手不值得花这么大的精力，要不，我们还是先撤吧，等离开之后再告诉朝廷，朝廷来收拾这处高句丽人的据点吧。”

    宫雨绫香小声劝道。这是一种最稳妥的办法。

    “撤？怎么可能？”

    王冲笑了起来，“我们打探高句丽人的据点，可不是为了交给朝廷来处理。”

    宫雨绫香如果以为他这么做，只是为了报被高句丽人夜袭的“一箭之仇”那就想的太简单了。

    王冲查探这些高句丽人，可不是单纯为了交给朝廷去对付。

    “你在这里等我一下。”

    王冲心中一动，突然手脚并用，如同一只黑色的巨蜥，摇头摆尾，唰唰唰，迅速向着前方的房间摸去。

    “公子……”

    宫雨绫香大吃一惊，伸手一抓但已经来不及了。这一下惊得宫雨绫香浑身颤栗，脸都白了。

    真武境的强者感知非常敏锐，就连她都不敢跨过这个距离。王冲居然就这么摸过去了。

    但是更令人吃惊的还在后面，宫雨绫香开始还能感觉到王冲的存在。但是眨眼之间，王冲的气息就如同一个泡沫，消失在宫雨绫香的感知中。

    宫雨绫香的目光还能隐约看到王冲的身形，但是他的气息却完全感觉不到了，就好像完全消失，不存在一样。

    “这？”

    宫雨绫香整个都呆住了。她有心想过去，但又不敢冒险，王冲能做到的，她却没有把握可以做到。

    王冲却不知道后面宫雨绫香的想法，从阿罗迦和阿罗傩那里学来的“龟息术”这个时候派上了用场。

    这种西域身毒的苦行僧奇术师法龟眠，施展起来，可以将自己深埋地下，全身毛孔闭塞，没有一丁点气息外泄，而且新陈代谢也缓慢到了极点，就算是几个月，甚至几年不吃不喝都没有关系。

    这一点，就连当年的王冲都做不到。当初听说的时候也是惊叹不已，也算是身毒这种食物贫脊之地孕育出的传奇之术，虽然威力不大，但是却极为神奇。

    王冲的“龟息术”还没有达到不吃不喝，几个月，甚至几年都没事的地步，不过闭塞全身的毛孔，没有一点气息泄露出去还是做得到的。

    这种情况下，配合罡步，小心翼翼完全是可以瞒过对方的。

    窗户上，灯影摇曳，里面隐隐传出一阵高句丽人的低语了。是两个高名丽人在交谈。

    王冲当年是学过高句丽语的。他之所以潜伏过来，是因为他刚刚听到了一阵熟悉的词语。

    “查得怎么样？”

    房间里一个冰冷的声音道，听起来很有地位。

    “查得差不多了。白虎峰的资料已经全部到手。”

    另一个精悍的声音道。

    一阵熟悉的感觉再次涌来，王冲的眉头皱得越发深了。这是他第二次听到这个词。

    “嗯，等到搜集齐全了，就交给大人。上次我们输的太诡异了。大人交待这么做，肯定有原因。到时候查一查就知道是怎么回事了。”

    那听起来很有地位的声音道。

    “嗡！”

    王冲脑海中嗡的一声，猛然一震，电光石火间，无数念头掠过脑海。他隐隐明白什么。

    “属下明白！”

    第二个精悍的声音应道。

    “嗯，另外你们也注意一点，大人交待下来，这几个月我们要安份一点。千万不要弄出什么事情来。大唐朝廷外松而内紧，并不是看起来那么简单的，我们上次从帝国调来的战士就是被大唐帝国用来熬鹰炼虎，数百的战士一个都没有逃脱。”

    那听起来很有地位的声音似乎也有些压抑，顿了顿道：

    “不过，这些战士都是死得值得的。他们为帝国效了忠。另外，大人已经交待下来，只要熬过这一波，就来一手狠的。他已经联系上陛下，一批精锐的战士这段时间陆陆续续就要从国内过来，到时候，我们让大唐帝国狠狠的疼上一把。大人已经盯上了一批大唐的名臣，这些人对我们高句丽一直不友善，到时候，我们就让他们彻底的从人间蒸发。让大唐帝国疼到骨子里去。”

    “高句丽万岁！圣盖苏文万岁！”

    那精悍的声音仿佛打了鸡血一样，一下子激动起来。

    窗户外，王冲心中一震，霎那间心中狂风呼啸，掀起万丈波澜。

    “……小兽林王要提前行动了！”

    王冲脑海中只剩下这一个念头。

    小兽林王在中土的行动绝不止一次，他组织的暗杀和破坏，几乎每隔三年或者是五年就会有一次。

    剌杀朝廷重臣的行动，小兽林王以前就做过。但王冲行知肚明，没有一次，能够比得上小兽林王在半年之后进行的那一次。

    朝廷的御史，兵部的将官，吏部、刑部的官吏，还有一些大唐的老臣，几乎成批的受到剌杀，就连他们府上的丫寰和奴仆都全部诛连殆尽，震惊了大半个朝野，就连圣皇都大为震怒。

    小兽林王就是因为这件事件，才受到朝廷的全部追捕，就连御林军和金吾卫，以及宫中的供奉都参与了进来。

    但早有准备的他，在事情完成之后，却顺顺利利的退出了大唐，安全的返回东北的高句丽。

    整个大唐的事件，彻底的成就了他的威名！

    但是这件事情应该是半年之后的事情啊！为什么会突然之间提前那么多？

    王冲心中起伏不已。

    但是有一点王冲可以确定，这几个高句丽头领之间的聊的事情，绝对就是那件事情无疑。

    高句丽武人集团在京师就已经有不小的势力了，需要小兽林王从国内大规模调派正规军精锐，并且历史上发生在半年之内，就只有这么一件事情。

    若不是自己听得懂高句丽语，这件事情恐怕也没人知道。

    “好了。你出去吧！大人要求的部队还有一个多月才能到齐。这段时间你自己注意一下。大唐朝廷正在查我们，不要被他们查到了。”

    “哈哈哈，恕属下斗胆，大人，您也太高看他们了。不是我瞧不起他们。要他们真有这种本事。早在十几年前我们就被抓住了。”

    “哈哈哈，这倒是大实话。”

    房间里，两名高句丽人哈哈笑着也结束了这次的交谈。

    “砰！”

    就在王冲躲进阴影里不久，砰的一声，大门打开，一名身材修长健壮，目光锐利，背上背着一个长长黑色剑囊的高句丽高手从里面走了出来，目光扫了一眼四周，嗖的一下翻身纵上屋顶，几个起落迅速消失在院子外。

    而这人离开之后，房间里也陷入了安静。灯光中，那人端坐在桌前一动不动，似乎陷入了沉思，也不知道在想着什么。

    “哼!抓不住你们，还真是幼稚！”

    几乎是同时，王冲也冷笑一声，沿着原路，缓缓的退了出去。

    “公子，怎么样了？”

    看到王冲，宫雨绫香长长的舒了一口气。刚刚真是紧张死她了，真害怕王冲被发现。

    她都已经做好了随时动手的准备。

    不过，内心中，宫雨绫香也真有些佩服。王冲身上的武功绝学似乎层出不穷，也不知道是大唐的世家大族底蕴很深，都是这样，还是王冲一个人这样。

    “现在可以走了。”

    王冲道。他本来没准备这么快离开，不过现在，他改变注意了。

    …………

    从高句丽人的据点飞速离开，王冲没有返回王家，而是直接去了宋王的府邸。在大唐帝国，能在这么晚的深夜，轻易敲开一位皇亲贵胄的府邸，这也只有王冲才能做到了。

    “你说的都是真的吗？”

    大殿里，宋王凝重，身上还披着一袭深色的便服。他是在睡梦中被王冲叫醒。能做到这点而不被责怪的，也就只有王冲了。

    “此事千真万确。”

    王冲道，将事情的经过详细的叙述了一遍，当然，里面自然添加了许多王冲加进去的东西。

    否则的话，也无法取信宋王。

    宋王没有说话，脸色却异常的凝重。高句丽人剌杀大唐重臣是有先例的，虽然没有确实的证据，但所有的线索都指向了高句丽人。

    如果王冲说的是真的，那这件事情就非同小可。

    【我们皇族徽章的生产效果图纸已经出来了，大家去我的微信公众号看看吧。搜索皇甫奇即可，有三种款式。到时还有一批镀金款。哈哈，大家多多关注一下吧。】

    【关于获取条件，目前暂定首批100枚，根据粉丝值，前100名优先送出。大家都有机会的！】

