    

    早上五点多，小家伙睁开了，漂亮的大眼睛，先瞅了瞅躺身边睡觉的外婆，又看了看，坐在身旁昏昏欲睡的爸爸。

    发现妈妈依旧不在，小人儿的心情，就有点低落了，自己翻身坐了起来，向着爸爸怀里爬去。

    原本靠在床背板上，快睡着的康御，一感受到小家伙的动静，马上就睁开了眼。

    把向自己爬来的小家伙，抱到怀里来，摸了摸小额头，确定没有发烧，这才放心了。

    “麻麻，麻麻”小家伙可怜兮兮的，望着爸爸喊着。

    “好，爸爸带你去找妈妈。”见宝宝那可怜兮兮的小模样，康御也是心疼，便打算带小家伙去找老婆。

    昨晚折腾成那样，应该也算是，成功断奶了吧？

    不过在带宝宝，去找妈妈前，他得先检查一下尿不湿。

    康御摸了摸，发现需要换，便从床头柜上，拿了一个新的，要给小家伙换上。

    听到了康御的声音，没有睡太熟的沐妈妈，也醒来了，见宝宝已经醒了，便关心道：“宝宝没有发烧吧？”

    “没有妈。”正给小家伙换尿不湿的康御，头也不抬的应说。

    闻言沐妈妈便放心了，帮女婿给小家伙换尿不湿。

    “宝宝现在想找晴晴了。”康御看着换完尿不湿以后，钻到他怀里，正揪着他睡衣，可怜兮兮的望着他的宝宝说。

    “先缓缓吧，先冲瓶奶让宝宝喝。”沐妈妈想想说。

    小家伙可怜兮兮的小模样，她也是看在眼里了，但现在她也不敢说，宝宝真的断奶成功了，还是得先试试，宝宝早上肯不肯喝奶粉。

    闻言康御便想把宝宝，先抱给丈母娘，自己去给小厨房冲奶。

    只不过小家伙，见爸爸要走了，揪着爸爸衣服的小手，就是不放手，那漂亮的大眼睛，泪眼汪汪的，像是在说你走我就哭。

    见宝宝这幅小模样，沐妈妈起身说：“阿御你陪宝宝我去。”

    沐妈妈刚走出门就遇上了，因为担心宝宝，而没什么睡的女儿。

    一见到老妈，沐晴赶忙问：“妈宝宝怎么样了？”

    小家伙从出生到现在，就没有离开过她一晚，她真的很担心，离了她的宝宝，有没有睡好，有没有怎么样。

    “放心宝宝没发烧，现在正黏着阿御。”沐妈妈知道，女儿想问的是什么。

    听老妈说，宝宝没发烧，沐晴悬着的心，也就放下了。

    “不过你还是，先别见宝宝。”沐妈妈想想交代说。

    沐晴虽然想第一时间，就过去看看宝宝，但听到老妈的话，还是先忍着了。

    家里最纠结的人，莫过于她了，即舍不得让小人儿哭，也怕见了宝宝，她会忍不住喂宝宝，影响了断奶。

    “去给宝宝冲瓶奶吧。”沐妈妈说。

    闻言沐晴点了点头，向小厨房走去。

    放温奶器里，一直温着的奶，沐晴是不敢给宝宝喝了，虽然那是婆婆，昨天临睡之前重新泡的，但也放了好几个小时了，便重新冲了瓶奶。

    正在爸爸怀里，玩玩具的小家伙，见到外婆递到她面前的奶瓶，立马就伸手搂了过来，像是很饿了一样，迫不及待的喝了起来。

    等宝宝喝完奶后，康御给宝宝拍了拍背，把奶嗝拍出来，然后看向了丈母娘。

    他也是第一次当爸爸，不知道怎么去判断，宝宝有没有断奶成功。

    沐妈妈明白女婿的意思，想想后还是点了点头。

    早上肯喝奶粉，小家伙应该算是断奶成功了，可以见妈妈了。

    于是康御便抱着小家伙，去找妈妈了。

    康御一打开房门，就看到守在门前的沐晴。

    一见到妈妈，小家伙立马就眼泪汪汪了，伸着小手要妈妈抱。

    “好妈妈抱。”见宝宝要自己抱，沐晴赶忙抱过了小家伙，好好的香了香。

    只是谁都没有想到，小家伙一被妈妈抱上，就“哇哇哇”的大哭了起来。

    小家伙这一哭，把康御和沐晴，搞了个措手不及。

    夫妻两费了半天劲，才把小家伙给哄好了。

    等吃早饭的时候，小脸上还挂着泪珠，还在抽泣的小家伙，就不肯去婴儿椅坐了，揪着妈妈的衣服，就是不放手。

    生怕妈妈又会像昨天那样，又突然不见了，那可怜兮兮的小模样，看得所有人都心疼。

    于是沐晴也只能，抱着小家伙坐下，让老公来喂了。

    等喂完饭，小家伙没有再哭了，大家的心也就安了。

    见小家伙不哭了，一晚上没睡的康御，紧张的心放下了，不由打起哈欠来，觉得很疲惫。

    “赶快去睡会吧！”见老公那很想睡的样沐晴说。

    现在大家都起来了，有这么多人陪着，小家伙不会有问题的。

    “好，我吃点东西就去睡。”康御摸了摸有点饿的肚子说。

    吃饭早饭后，康御便回房间睡了。

    可能是很久没有熬夜了，康御睡到下午快三点，才在小家伙的折腾中醒来了。

    见睡过午觉后，活力满满的小家伙，笑嘻嘻的折腾自己，康御的心才全安了。

    和宝宝玩闹了一会，吵醒了还在睡的沐晴，父女两才消停了下来。

    “断奶这关总算是过了啊！”想想昨天的折腾，康御不由感慨说。

    “现在也就算初步断奶吧，还要看看宝宝身体状况，看宝宝还会不会想吃母乳。”沐晴应说。

    早上她给张医生打过电话，咨询了一下。

    虽然现在挺好的，不过断奶可不是，不喝母乳就算断了，还得要看宝宝身体状况，看看有没有生病，看营养有没有跟上，看后续的情况，才能去判断。

    更别说今天满打满算，也只能算是断奶的第二天，还不知道小家伙，能不能完全不吃母乳了。

    不过张医生，也告诉了她一个好消息，那就是小家伙现在的表现，在断奶的宝宝里，算是已经很不错的。

    “这次一定会成功的，再来第二次，我可受不了。”想想昨天那种难受，康御可不想再试一次。

    “那要是以后，我们有了二宝三宝，不也一样还得再去经历吗？”沐晴说。

    “以后的事以后说。”康御不在意的说。

    现在他只想陪小家伙玩，其他的事，等遇到了再说。

    不过玩玩具的时候，康御是发现，小家伙玩得很不安心，时不时就得扭头望望，看妈妈有没有在身边陪着，看妈妈有在，才继续玩玩具。

    小家伙如此依赖他们的小模样，看得康御夫妻两，心里也是很难受。

    作为父母的他们，只希望小家伙能快乐，而不是连玩玩具都不能安心，这么可怜兮兮的担心，他们会突然不见了。

    晚上临睡前，康御夫妻俩又试了试，见宝宝肯喝奶粉，没有再往妈妈怀里钻，也就放心了很多。

    平安度过一个礼拜，等张医生检查过，确认宝宝身体很健康，各方面的营养都有跟上，通知断奶成功了，一家子的心，才算真的放下了。        

