
        数千年的海族联盟，数千年的辉煌岁月，数千年的制霸之旅。‘海族’既是七大族的统称，更是每一个族群，这是茫茫古海对他们的认可、敬畏。

    数千年来，海族联盟经历过各种动荡，却从没有破裂过，这是个传奇，也给所有人留下海族联盟牢不可破的印象，可是……今天怎么了？

    紫炎族这头凶残的猛兽竟然对‘自己人’举起了利爪！

    是在发泄心里的愤怒？还是说，这头猛兽要……离群了？

    他们宁愿相信是前者，更不敢承认是后者。

    当漫天暴动的能量完全散尽，赤凤炼域外面的船队，还有远处的人群，都还在沉默着，今天这事闹大了，而且很难收场啊。

    各海族的战将们都在深深地凝望着面前的烈焰屏障，他们无论如何都没想到事情会闹到这种地步，紫炎族竟然对着他们痛下狠手，还是当着各方势力的面，紫炎族不可能是疯了，他们很清楚自己在做什么。这是要脱离联盟吗？如果真是这样，会对联盟、对古海，产生何等巨大的冲击，尤其是魔域秘境开始动荡的紧张时刻。

    不！不可能！

    紫炎族不可能脱离联盟，因为他们不敢！

    夜魔族随时可能发起反击，如果魔域秘境那里防不住，夜魔族重现古海，首要目标就可能放到紫炎族身上，到时候以紫炎族一家的力量很难防得住。紫炎族能承受得起那个代价吗？

    想到这里，各海族反倒冷静了，紫炎族今天这架势是在向联盟示威啊。

    正在这时候，焚天大阵的烈焰屏障敞开道‘大门’，一座岛屿出现在眼前，山清水秀，绿意盎然，生机勃勃，只是这座岛的位置不在船队对面，而是距离船队三里之外。

    岛上老树繁茂，满地的鲜花盛开着，一条鲜艳的花路铺在山林间，延伸到岛屿的海滩上。

    花路两侧站满了男女，全部穿着盛装，仪态非凡。

    紫炎族族长、战将，众多长老，全部站在左侧，按地位从前到后，排出长长的队伍；他们的女眷，全部分立在右侧，有人貌美，有人温婉，宛若百花争艳。

    花路上，站着一个美丽的女子。

    清晨明媚的阳光透过屏障的‘大门’，洒满岛屿，照映着她。

    芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳！

    这一刻，所有的目光、各种的目光，都聚焦在了她的身上。

    她全身尊贵之气，华美艳丽，耀眼而迷人，阳光、美景、两侧的男女，在她的光辉下，仿佛都失去了颜色。

    拜月族的迎亲队伍静了会儿，都长长松了口气。我就说嘛，紫炎族怎么可能脱离联盟，刚刚那么强势，原来是在威吓他们。

    各海族战将脸色稍缓，可心里难免有些恼怒，非要这样吗？啊！非得用这种方式来表达你们的愤怒和不满吗？

    纪卓延站在船头，眺望着那座小岛，所有的不满、愤怒，还有心里的羞辱感，都在此刻烟消云散，他竟然看痴了。童欣美的像是画里走出来的仙子，圣洁纯净，美丽动人。今天的她，精心修饰过妆容，白皙的娇颜上那一点粉唇，仿佛雪中的一朵红梅，白皙的耳朵上，佩戴着丝莲流光耳坠，光彩照人。

    “这是我的女人！”纪卓延深深吸气，心里涌出股火热。什么羞辱、什么愤懑，都抛到九霄云外了。他以往的那种深深地渴望，再次溢满心房，我要拥有她，狠狠地占有她。

    有些人却感觉到古怪，焚天大阵敞开的位置不是他们这里，紫炎族面向的方向，也不是迎亲的队伍。童欣微笑着，满脸幸福之色，深情的凝望着远方的海洋，而不是纪卓延。

    怪异的气氛持续了很一会儿，正当拜月族的人们轻咳着打破尴尬的气氛：“吉时已到，我们……”

    “吼！”

    一声浩大的长啸，从远方的迷雾间传来，回荡在天海间，响彻每个人的耳畔。突如其来的声音，吸引了所有人的目光，齐刷刷的望向了迷雾。

    “迎亲喽！”

    爽朗的声音，混合兽吼，穿破迷雾。

    一艘百米长的战船划开浪潮，出现在所有人的目前。

    秦命挥舞着金色羽翼，傲立长空，所有王侯、长老，腾空而起，在他后面依次排开。无论是老殿主、幽冥王、青龙王，还是其他王侯、众长老，圣武好友们，都穿上了鲜艳的红衣长袍，连随行的战兽，披挂着红色铠甲。

    秦命望着岛上的丽人，露出笑容。

    童欣凝望高空的男人，也洋溢幸福的微笑。

    天王殿众王侯长老们微笑着点头，紫炎族的男女们也都在此刻颔首回礼。

    他们这里喜庆着、礼貌着。

    拜月族迎亲队伍和远处的人群们却都一脸的错愕。

    “哎呀！我好像中了幻术！”

    “好巧，我也是！”

    “我都看到了什么？我的眼睛好像在调戏我的大脑！”

    “我做梦了！谁掐我一把？”

    就连战将们都用力闭了闭眼，缓缓地睁开，当远处的景象再次映入眼帘，他们深深的惊到了。

    “天王殿！”纪锦绣倒吸凉气，虽然常年镇守伴月群岛，没亲眼见过天王殿，这一刻也认出来了。

    “秦命？”纪卓延惊愕，更不敢相信自己的眼睛。秦命怎么会在这里？还有天王殿的王侯们！我是做梦吗？

    赤凤炼域外的气氛在一阵怪异的压抑和恍惚后，所有人都打着激灵惊醒，惊呼四起，这不是幻境？我特么都看到了什么！天王殿穿着红衣带着红花，这是来迎亲了？不不，是抢亲！天王殿来跟拜月族抢亲了？

    好一个秦命，好一个天王殿，做事越来越疯狂，越来越没有边际了。

    他们竟然大摇大摆的出现在赤凤炼域外面，出现在海族联盟面前，还带着笑、穿着红，娶媳妇？

    疯了疯了，天王殿疯了？所有人甚至感觉自己都要疯了。

    等等！不对！

    在惊魂之中，越来越多的人看向了紫炎族，一种荒唐又恐怖的念头在心里滋生，天王殿？紫炎族？他们在微笑颔首，他们在打招呼？他们……走到一块了？

    一抹浓浓的不安，甚至是惊悚，在海族战将心里蔓延，他们的脸色变得无比难看。

    秦命向着童欣的长辈们颔首行礼后，转身朝向所有王侯长老，恭敬弯腰，声动长空：“请众位兄长、长老！红了这苍穹，染了这大海，为我……铺一条迎亲大道！”

    老殿主等人接连转头，望向了庞大的迎亲团队，他们整齐的拉了拉鲜艳的红衣：“这身红衣染了血，才叫个喜庆。”

    “请！”秦命大喊！

    “杀！”众王候咆哮！
  