    古斯塔闻言更加开心，桀桀笑道：“那是自然。”

    “等我降服安娜，让你们踩在她头上如何？”

    影月和影柔两人都是兴奋的咯咯笑了起来，影柔兴奋的说道：“大人，您刚才说要去抓雨灵小筑的人好让洛宇投鼠忌器，我们陪您一起去好不好？把那个方雨梦也抓来！看洛宇还拿什么跟您斗！”

    古斯塔桀桀笑道：“错了，我不抓方雨梦。”

    “洛宇此人狡诈无比，经历了抢劫之事后必会防着我抓他的女人，况且那个方雨梦也是凶悍异常，不太好抓。”

    “啊？”

    影柔好奇道：“那您的意思是？”

    古斯塔脸上露出了一丝冷笑：“那一窝女人暂且动不了，但是那个牛头人也是雨灵小筑的成员，洛宇对其颇为信任。”

    “只要能够擒下这牛头人，自然能让洛宇心性不稳，明天我便十拿九稳！”

    “妙啊！大人妙计安天下！”

    二女再度笑了起来，影月嘻嘻笑道：“那我们陪您一起去！”

    “不必了，这种事情人多反而行动不便，你们回去睡觉，养足了精神明日等我凯旋！”

    声音落下，古斯塔整个人消失在了原地。

    影月和影柔无奈，只能回家，殊不知有两道身影已经悄悄的绕到了她们身后。

    昏暗的小路上，二女突然闻到了一股芳香，立刻感觉头脑昏昏沉沉的，但毕竟是S级种族，影月猛的反应过来，惊呼道：“魅惑！屏住呼吸！有人要……啊！”

    话音未落，小金一爪子一个，直接将她们给拍翻在了地上。

    这两个女人的属性比影雀、影天一这类暗影族强者差远了，小金属性碾压她们，直接撂倒。

    另一边，普通区牛大的屋子之前。

    洛宇得到了小金那边的反馈，洛宇嘴角一翘，目光看向了西面的方向。

    黑暗中，一道黑影正在快速的向这边飞行，这道黑影几乎与夜色完全融合，若非洛宇有灵目这种技能都无法发现。

    普通区的屋子根本就没有什么安全措施，黑影直接就冲入了屋子内，接着便有牛大愤怒的声音响起。

    只是牛大挣扎了一秒钟都不到就安静了，似乎是被人打晕了过去。

    深夜，顶着黄名的古斯塔将牛大拖出了大门，他看了一眼洛宇别墅所在的方向，冷笑道：“洛宇啊洛宇，你别怪我太卑鄙，我只不过是以牙还牙罢了。”

    “放心，我没有怪你。”

    身后突然传来了一个阴恻恻的身影，古斯塔猛的一惊，接着感觉胸口一痛，一把长剑已经刺穿了他的胸膛。

    “洛宇！”

    古斯塔已然顾不上被洞穿的胸口，第一时间跳开了去，转头一看，洛宇却是站在了牛大身前，正淡然的看着自己。

    伤口处的血肉在蠕动，古斯塔即便心脏被洞穿似乎也没有危及生命，相当厉害。

    “你……你早就料到我会来？！”

    洛宇诧异的看了一眼他的胸口后讥笑道：“这是自然，你这卑鄙小人岂会光明正大的与我决斗？”

    “我在此恭候多时了！”

    “桀桀桀。”

    古斯塔怪笑道：“我是卑鄙小人，你难道就不是吗？”

    “别以为刺了我一剑就能影响什么，没用。”

    “血炼之术？”

    洛宇轻哼道：“你果然和威光贝尔一样，我至少不会踩着别人的尸体变强！”

    “哦？”

    古斯塔怪笑道：“正因为如此，所以你不如我！”

    “况且这秘术就是为我们魔族量身定制的，不过可惜了，这一招原本想要明天对付你的，今晚却提前暴露了。”

    “明天对付我？”

    洛宇闻言故作诧异道：“你看看你胸口，还能有力气对付我吗？”

    古斯塔低头一看，胸口的血肉飞速的溃烂，那把剑上抹了剧毒！

    “吗的你还下毒，卑鄙的人类！”

    他第一时间从储物戒指中取出了一根树枝，树枝的光芒绕着他闪烁了一圈后，竟然把毒给逼了出来。

    古斯塔寒声道：“知道你有猛毒分身，我岂能不做准备？”

    “可惜！又被你看出了我一张底牌！”

    “不过你也就这点能力了，洛宇，明天擂台等死吧！”

    言罢就要转身离开，而身后却传来了洛宇淡然的声音：“别急着走啊。”

    “我还有东西想给你看看。”

    古斯塔转头看去，却见洛宇面前飘着一张截图，截图上是昏迷过去被捆绑着的影月二人！

    “你……你竟然抓了我的女人！”

    古斯塔大怒，眼睛一下就有血丝了，他咬牙切齿的道：“洛宇，你一个人族为何会卑鄙到这种程度！”

    洛宇讥笑道：“你不是也想着抓我兄弟吗？怎么，只许州官放火不许百姓点灯啊？”

    “古斯塔，废话我也不跟你多说了，明天擂台上认个输，我保证你的女人安然无恙。”

    “要是负隅顽抗，大家都是一类人，你应该知道什么后果的。”

    古斯塔脸色青一阵白一阵，沉默了片刻之后似乎想明白了什么，突然桀桀怪笑道：“我要是能赢到最后，要什么样的女人没有？”

    “那两个女人我早就玩腻了，就送给你了，明天走着瞧吧。”

    声音落下，整个人消失在了黑暗之中。

    看着此人消失的方向，洛宇嘴角露出了一丝讥笑。

    他知道古斯塔这话就是强装镇定，如果真的不在乎，那刚才就不会那么失态了。

    “走着瞧。”

    他轻哼一声，也消失在了夜幕之中。

    第二天早上，万众期待的个人四强战的首战即将打响。

    洛宇VS古斯塔！

    001号个人战擂台人山人海，座无虚席，洛宇站在擂台上看着对面的古斯塔，淡笑道：“古兄，怎么眼睛那么红，昨晚没睡好吗？”

    古斯塔桀桀笑道：“魔族不像你们人类那么脆弱，就算一年不睡觉都可以。”

    “是吗？”

    洛宇讥笑道：“影月和影柔似乎挺需要睡觉的，这会正和我朋友睡在一起了，他们可算是同病相怜了。”

    “对了，不知道我朋友醒来看见身边躺了两个不能动的美女，有什么感想。”

