    “人类守护灵，你死定了！”

    以少熊黑帝为首的好几位宇宙大帝们来到了林天的不远处，彼此之间只剩下一两个阵法的距离，且这几位妖族大帝分别踏入了几个杀阵之中，呈包围之势。

    可以说，任凭林天如同逃遁也难以避开这几位妖族大帝。

    “这个守护灵是不是傻了，明明可以轻松避开杀阵，却一直呆在那里不走！可惜了！”

    紫宸大帝一声叹息道。

    这一声叹息有为林天和萧馨儿之死而叹息，这样人族便损失了一个怪物级天骄，同时也在为那些轮回宝物而叹息。

    若是林天被杀，那些轮回宝物必然落到妖族大帝手中。

    “可惜，刚才若是我……”

    紫宸大帝内心产生一丝后悔之意。

    其实，他也对林天手中的轮回宝物十分感兴趣，但他毕竟是人族大帝，而在场的其他人族大帝也有几个，若是他率先对人族守护灵出手袭击抢夺轮回宝物，那未免有些过意不去。

    正是因为怎么一纠结，妖族大帝们出动了，他失去了先机。

    如今，他就算再出动，也来不及赶过去了。

    ……

    “全部进来了！”

    林天嘴角一撇，露出一丝邪笑。

    此刻，这几位妖族大帝们都在九座杀阵之中，而这九座杀阵已然被他操控，形成了一座十分可怕的杀阵。

    “黄泉九星阵！”

    “嘿嘿，黄泉源头的阵法都是当初我布置的，每一种阵法其实都十分类似，因而可以融合，而黄泉九星阵是由九种类似的杀阵组成，威力堪比八阶杀阵。若是在外界，这八阶杀阵必然奈何不了这些宇宙大帝，但这里是天庭，在天庭压制下，这些宇宙大帝根本抵挡不住黄泉九星阵！”

    林天暗道。

    可操控黄泉九星阵对他负担也很大，按照他的估算，他顶多只能操控十分钟。

    “十分钟，绝对够了！”

    “黄泉九星阵，九星临世！”

    轰隆！！！！！

    一瞬间，黄泉之上无数的黄泉之力将九座阵法所在的区域彻底封禁，且九座杀阵化作了九颗巨大的杀星悬挂虚空。

    九大杀星，每一颗杀星虽不是真正的星辰，但却比星辰恐怖万倍不止，上面蕴含的黄泉之力以及杀气让人看一眼心颤不已。

    “这是什么情况？”

    一些宇宙大帝震惊不已。

    他们眼看着这些妖族大帝们就要斩杀林天了，可那片区域突然大变样了，被彻底封禁了，而且化作了九大杀星。

    “九种不同的杀阵化作一个整体了，这是将九座杀阵化作了一座杀阵，萧馨儿的守护灵是怎么做到的？”

    紫宸大帝不可思议地盯着黄泉九星阵中的林天。

    作为宇宙大帝第九重境界的强者，他见过无数法则阵法，可仍旧看不穿黄泉之上的这些法则阵法，更别说利用这些法则阵法。

    按照他的理解，除非是当初建立这些法则阵法的强者，否则根本无法利用这些阵法杀敌，而林天却做到了。

    当然，紫宸大帝没有认为林天是当初建立这些黄泉阵法的强者，只是猜测林天肯定掌握了某种特殊的手段罢了。

    可具体是什么手段，他却不清楚。

    同时，他也在庆幸自己之前没动手，否则现在倒霉的便是他了。

    “这座杀阵太可怕，恐怖不逊色于黄泉核心之处的杀阵，不是这几位妖族大帝能够抗衡的！”

    紫宸大帝摇头。

    旋即，他又露出幸灾乐祸的神色。

    妖族大帝多陨落几个，那对人族是好事情。

    轰！！！！！

    九颗杀星上爆发出可怕的黑暗光线，这是由黄泉之力极度压缩的光线，轻松便可以洞穿一位宇宙大帝的帝体，甚至可以一定程度上腐蚀不灭之体。

    “快用神器防御！”

    少熊黑帝提醒道。

    宇宙大帝们的反应很快，几乎在攻击降临之前，这几位宇宙大帝便展开了防御。

    自身防御光罩，神器防御以及招式防御。

    轰！

    一道杀星光线轰击在少熊黑帝的防御神器上，直接将少熊黑帝撞飞，甚至在神器上留下了一个黑色小洞，但却没能真正伤害少熊黑帝。

    看到这一幕，林天不由暗道：“这位妖族大帝很强大，先杀其他的！”

    唰！

    五色神光飞起，刷向了其中一位宇宙大帝第八重的押妖族大帝。

    虽然对方祭出来的是最顶尖的上品防御神器，但在第五层的五色神光之下，他的上品防御神器还是掉落了下来。

    上品防御神器掉落，这位妖族大帝失去了最强大的防御手段，杀星光线先是洞穿了他的防御招式，旋即又洞穿了他的防御光罩，接着洞穿了他的身躯。

    噗！！！！

    一口鲜血从这位妖族大帝口中喷出。

    然而这仅仅只是开始，另一道杀星光线再次洞穿[书趣阁 www.shuquge.xyz]而来，直接对准了他的头颅。

    砰地一声！！！

    妖族大帝的头颅爆开，化作了虚无。

    可即便如此，这位妖族大帝还是没死，可紧接着杀星光线又袭击而来。

    原本便重伤的这些妖族大帝在第三道杀星光线袭击之下，终于被粉碎了生机，彻底死亡陨落。

    很快，第二尊妖族大帝也死在了黄泉九星阵的攻击下。

    接着，第三尊妖族大帝也陨落。

    最终，只剩下最强大的少熊黑帝还在支撑着。

    宇宙大帝第九重的大帝何等强大，仅次于十帝层次，弱小的十帝甚至都不一定杀得死一位宇宙大帝第九重的强者。

    可如今，这位宇宙大帝第九重的少熊黑帝在林天的黄泉九星阵下狼狈到了极致，甚至连逃都逃不了。

    “就剩你一个了！”

    林天冷冷笑着对少熊黑帝道。

    “该死的人类守护灵，你怎么会控制这里的阵法？？？”

    少熊黑帝问道。

    “不好意思，这个问题不能告诉你，因为你没资格！”

    林天伸手遥遥一指少熊黑帝，九大杀星同时对准了少熊黑帝。

    刹那间，九大光线同时对准了少熊黑帝，展开了不间断的轰击。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

