    第120章 咱也找陪练

    ……

    天使莫伊反应，让几人间的气氛陷入到诡异状态。

    好在，任何诡异气氛都会有破局之人。

    罗非鱼，一个敢当着守护天使的面，畅所欲言开后宫的男人，很明显就是传说中的破局之人。

    美眸圆睁，脸部肌肉不停跳动，眼睁睁看到一只爪子落到天使莫伊白嫩嫩的额头。

    指关节向下，砰砰就是两下：“欸...回神了。

    知道姐夫接纳让你很开心，咱也不能笑傻了不是。

    把旗袍换上，姐夫还得亲自替你检查身体，才能给你大开方便之门。”

    关节敲瓜，必有回响，空气中传出西瓜摊经常出现的声音。

    站起身，天使追与两人拉开距离，心里替自己男神默哀。

    “莫伊，姐夫不姐夫的无所谓，请务必给我家小嫩草留条小命，姐姐还没玩够呢。”

    见到天使追动作，天使彦眼睛亮晶晶，似乎想到什么，伴随着微虫洞，人迅速消失在阳台。

    时间不长，手里端着果盘的天使彦出现在天使追不远处，兴致勃勃盯着桌边仅剩的两人。

    “阿追，你家嫩草死不了吧？”暗通讯，天使彦向好姐妹打听。

    “再生能力极强，理论上讲，莫伊只要不用天刃审判，我回去养一晚就能继续用。”伸手抓过一把瓜子，天使追对于自家男神即将面对的命运淡定的很。

    白嫩嫩的小手揉了揉被敲的额头，天使莫伊意识回归，与男人目光对视。

    “回神了？走，姐夫一会带你去挑旗袍。”

    对视瞬间是自称姐夫男人的脸，以及其口中不着四六的话。

    白嫩嫩小手张开，握紧, 白皙纤细的胳膊收回, 如绷紧的弹簧, 悍然挥出。

    “空了？”脑海中回忆着一刹那看见的红芒，天使莫伊抬腿，裙子开叉处大长腿暴露在空气, 脚尖踢在桌子。

    “碰。”空气爆开，桌面酒水饮料飞的到处都是, 大理石桌面的圆桌在空中翻滚着迅速砸向某人。

    脚落地刹那, 开叉长裙已经变成小红裙, 夙银甲。

    “够劲儿！正合我意。”告知蔷薇几个实战重要性，罗非鱼自己怎么可能不重视。

    只不过, 雄兵连那群人要么现在都是弟弟，要么就强的一不小心就能把自己融化（单指打上头的小虎妞）。

    想要找对手，尤其是势均力敌, 还不至于弄死自己的对手, 没谁比天使更合适。

    顺便, 还能调戏妹子。

    “轰...。”武装色包裹拳头, 一拳打在大理石桌面。

    石屑四散，圆桌主体砸向天使莫伊。

    轻轻挥手, 可以砸死人的圆桌就被莫伊妹子拨弄到一侧。

    原著天使莫伊死的憋屈，败给饕餮王噬皞不假，可输给饕餮王, 不代表她实力就不行。

    能和天使追成为搭档，能被天使彦任命为神圣右翼, 再弱能弱到哪儿。

    神圣双翼，不止需要辅佐天使王, 更是天使王在外的代言人，脸面。

    太弱, 只会让天使蒙羞。

    输给噬皞只能说天使莫伊倒霉, 正好遇到压制天使的虚空引擎，而且还是第一次出现的情况下。

    “打是亲骂是爱, 知道你爱姐夫，可上来就用桌子砸, 实在太热情了。

    阿追还在, 咱俩多少注意点分寸。”

    翻个白眼，天使莫伊好笑瞪着罗非鱼，没好气道：“爱你个头, 别说的咱俩很熟一样。

    开后宫, 早就想替阿追教训你，一直没找到借口, 今天正好把事情办了。”

    说话间, 天使莫伊余光暼向天使追和天使彦。

    见两人兴致勃勃吃瓜子，笑呵呵看热闹，就知道没人在乎今天打闹。

    至于生气，开玩笑的话大家听得出来，自然没人真往心里去。

    “碰...。”

    “咔...噗...。”

    “豁...？？？”望着突兀出现在罗非鱼身后的武器匣，正吃瓜子的天使彦眼前一亮。

    用手肘碰碰一侧天使追，也不知是调侃还是真心称赞：“你家罗非鱼品味可以嘛，尤其是相对于地球华夏那些老人家的眼光，武器匣弄的不错。”

    “还行...。

    以前没见过，估计是这两天新弄的。

    不过，罗非鱼木匠活，在地球星绝对首屈一指。”

    见到突兀出现的武器匣，天使追也愣了一瞬。

    想到傀儡胖丫，心里又有些释然。

    能自己动，而且能做很多事的木质傀儡都见过，现在出现一个武器匣并不值得惊讶。

    黑金古刀与烈焰之剑相撞，相比起罗非鱼的轻松, 天使莫伊微微蹙眉, 用力握紧手中烈焰之剑，心里翻起滔天巨浪。

    “虽然很轻微，但烈焰之剑确实在挣扎，反抗，不是电磁反应，到底怎么回事儿？”

    作为当事人，天使莫伊现在只感觉难受。

    武器碰撞不止要克服敌人刀上传来的力量，还要费力抵御武器自动脱手，就很荒唐。

    “阿追，你不是说罗非鱼只有普通第二代的战斗力。

    到底是拥有不败体的你对普通第二代有什么错误理解，还是姐们儿我已经沦为普通第二代了？”心里哭唧唧，交手中天使莫伊有点埋怨。

    不过，埋怨也就一刹那，现在的罗非鱼可没给她埋怨时间。

    脚在地面用力一踏，黑金荡开烈焰之剑的同时，他的人就已经钻进天使莫伊怀中。

    “艹...，丫的占我便宜...。”念头刚刚升起，天使莫伊就感觉一股沛然大力从胸口传到全身各处。

    空气发出闷响，整个人如同炮弹，撞碎阳台护栏，不受控制飞出几十米远。

    “碰...。”落到地面，身体半蹲滑出老远，这才停下脚。

    吃瓜子的天使彦瞪大双眼，看外星人一样死死盯着罗非鱼。

    不是因为他撞莫伊胸口，战斗中，身为战士也不会在乎男女之间的区别。

    要是罗非鱼在意，反而是瞧不起莫伊。

    吃惊的是罗非鱼成长速度，以及今天爆发的战斗力。

    “阿追，都是好姐妹，罗非鱼战斗力你不想说就不说，也用不着骗我们啊，瞧把莫伊坑的。”

    看都没看天使追，天使彦盯着两人战场，对身边追妹子吐槽。

    同时，心里还在嘀咕：“女生向外，今天算见识到了。

    你丫想替自己男神保密，大家姐妹一场，完全可以直说，又不会有人怪你。

    好家伙，说他战斗力也就普通二代的程度，结果莫伊大意，让人家打出几十米远，这不是坑自家姐妹。”

    “彦姐，我说我也不知道非鱼这么厉害你信吗？”耳闻彦姐抱怨，天使追走到阳台栏杆，看着打的有来有回的两人，也是一脸懵逼。

    看了看好姐妹错愕的脸，以及眼底掩饰不住的惊讶，天使彦叹口气。

    “信...，怎么不信。

    几千年的姐妹，阿追说不知道，自己怎么可能不信。

    既然阿追不知道，那答案就只剩两个。

    要么罗非鱼又变强了，要么就是他隐藏太深。

    从他主动暴露看来，前者可能性明显大于后者无数倍。

    也就是说，输给莫甘娜的短短几天，罗非鱼又变强了。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?上一章审核，估摸着需要明天中午甚至更晚才回出，这是早上章节，直接发了，顺便给大家解释一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

