    夜阑人静，唯蝉鸣阵阵。

    厅中，烛火未熄。

    决心改变自我的林诗音，毅然翻开了手中的《怜花宝鉴》。

    只是很快，她便皱起了眉头，且愈皱愈紧。

    王怜花一代奇才，他所传下来的武学心法，自然是玄妙无比。

    以林诗音那浅薄的武学见识，根本无法参透内中蕴含的真意。

    “唉！”

    林诗音叹了一口气，无奈的将书递到了任以诚面前。

    “诗音愚钝，还请大哥帮我参详一番。”

    “如此重要的东西，你就这么交给我了？”

    任以诚有些诧异道。

    林诗音缓声道：“当日王怜花前辈让我将秘籍转交给表哥，但我却将这件事给隐瞒了下来。

    因为那时，我觉得武功非但对他没有任何帮助，反而会害了他。

    他的武功愈高，麻烦也就愈多……”

    任以诚笑道：“只可惜，有些事情是注定的。

    就算没有这本《怜花宝鉴》，小李飞刀依旧名满天下。”

    “没错。”

    林诗音点头道：“不过，如今这些都已经不重要了。”

    说完，她忽地嫣然一笑，又道：“大哥对诗音恩深似海，我本欲以身相报。

    奈何大哥看不上诗音这蒲柳之姿，所以，我只能用这秘籍来聊表心意了。

    大哥武功盖世，资质过人，这秘籍交给你，想必就算是王前辈知道了，也定然不会反对。”

    寻找多时的东西就近在眼前，任以诚当即也不再矫情。

    “承蒙中原第一美人看得起，那我就不客气了。”

    言罢，他接过《怜花宝鉴》，认真的翻阅了起来。

    书中所记载的东西，甚是繁杂。

    武功心法。

    拳脚兵器。

    医毒之道。

    苗疆蛊术。

    易容术。

    源自波斯的摄心术。

    林林总总，可谓是包罗万象。

    其中有些精微奥妙之处，比之徐福累积了两千年的学识，也是丝毫不差。

    任以诚不禁心生感慨。

    王怜花惊才艳艳，若然让他拥有两千年的寿命，其所成获得的成就，只怕是徐福拍马也难以企及的。

    时间随着渐渐变短的蜡烛，悄然流逝。

    鸡鸣报晓，夜尽天明。

    一缕温暖的晨曦，透过窗户照进了房间里。

    “咦唔”声中，林诗音缓缓睁开了双眼。

    迷糊的看了看四周陌生的环境，她很快反应过来，自己已经不在李园了。

    林诗音回想到，昨夜自己在经历了那一连串的风波操劳之后，终于心神俱疲。

    没能等到任以诚将秘籍看完，便先睡了过去。

    坐起身来，走出卧室。

    林诗音看到任以诚仍旧专心致志的坐在客厅的桌前，连姿势都不曾改变过。

    “早上好！”

    任以诚听到了身后的动静，抬手将秘籍合上，回身打了个招呼。

    “你都看完了？”林诗音问道。

    任以诚“嗯”了一声，晃了晃僵硬的脖子，伸了个大大的懒腰。

    身上顿时“噼里啪啦”的响起了一阵炒豆子般的声音。

    虽是一夜未眠，但任以诚功力深厚，体内真气运转之下，精力很快就恢复了过来。

    两人洗漱过后，客栈的小二已送来了早餐。

    任以诚喝了一口熬的香浓粘稠的米粥，赞叹道：“这《怜花宝鉴》确实非同凡响，高深莫测！

    你若是能将这上面记载的武功练成。

    当今武林能胜过你的人，绝对不会超过五指之数。”

    林诗音闻言一喜，可随即又面露愁色。

    “但是，这武功实在太过艰深晦涩了。

    以我的资质和内功根基，只怕等到头发都白了也无法练成。

    到了那时，纵然真的练成了，又还有什么意义呢？”

    闻听此言，任以诚的脸上不由浮现出一抹意味深长的笑容。

    “放心，有我在，你大可不必担心这个问题。

    我保证，你非但可以练成，而且会很快。”

    。。。。。。。。。

    李园中。

    李寻欢依旧在借酒浇愁。

    任以诚那一席话，让他对自己曾经的所作所为产生了怀疑。

    而就在李寻欢沉浸在迷茫之中的时候，龙啸云来到了百晓生的藏身之处。

    百晓生自然知道他的来意，也不啰嗦，直言道：“已经找到他们了，现在就住在邻镇的万源客栈里。”

    “哼！百晓生，你去将这个消息告知五毒童子。”

    龙啸云脸色阴沉，昨日之事对于他来说简直就是奇耻大辱。

    百晓生犹疑道：“消息我早已派人送出，五毒童子不日便至。

    只是，那姓任的武功深不可测，连天下奇毒寒鸡散都奈何不了他。

    我担心五毒童子未必是他的对手。”

    龙啸云冷笑道：“你要知道这世上有些毒药，并不是武功高就可以解决的。

    五毒童子用毒炼毒的手段近乎天下第一，最擅此道。

    若非你那兵器谱不排魔道中人，他只怕可以排进前十之列。”

    他咬牙切齿道：“得罪了我龙啸云，我要让这两个狗男女受尽折磨，求生不得，求死不能。”

    与此同时，万源客栈。

    林诗音讶然道：“我虽然武功低微，却也知道内功修炼乃是日积月累之功。

    大哥的意思是，你竟有办法帮我速成？”

    “当然。”

    任以诚眉角一扬，心下暗笑。

    这《七杀真经》终于又有用武之地了！

    “我曾在无意中得到了一本武功秘籍。

    这才造就了我如今这一身深厚的功力。”

    说着，任以诚便把七杀郎君的故事，讲给了林诗音。

    吃过早饭后。

    任以诚开始着手为林诗音打通窍穴。

    这一套程序，无论是为自己，还是为别人，他都已施展过很多次。

    俨然是熟悉的不能再熟悉了。

    大约一刻钟的时间过后，林诗音体内的真气猛然暴涨。

    如果说，以前她的真气只是一条河沟。

    那现在，就已经变成了一条涓涓溪流。

    “这《七杀真经》端的神奇无比。

    能创造出这门武功，那位七杀郎君的才智，实已不在王怜花前辈之下。”

    林诗音忍不住惊叹道。

    任以诚提醒道：“现在可不是说这些的时候。

    你马上运转《怜花宝鉴》上的内功心法，将体内的七杀真气转化。”

    林诗音点了点头，依言而行，在心法运转之下，她身上的气机逐渐开始发生变化。

    当人在全神贯注做一件事的时候，时间总是过得很快。

    眨眼，日暮西斜。

    天色已近黄昏。

    有着任以诚这个大高手的指点，林诗音用了将近一天的时间，已经初步掌握了那股新增的功力。

    晚饭时间。

    在房间待的有些憋闷的两人，来到了客栈大堂。

    在等待上菜的时候，江湖上的一些消息，经由那些食客之口，传到了两人的耳中。

    除了一些鸡毛蒜皮的琐事外，那些人谈论的最多的还是任以诚抢亲的事情。

    毕竟，被抢的人是林诗音，是李寻欢的表妹。

    同样一件事情，发生在不同身份的人的身上，会引发出不同的后果。

    小李飞刀李寻欢，兵器谱排名第三。

    有这个身份在，注定跟他有关的事情，会格外的引人注目。

    小半晌后。

    饭菜已经上齐。

    任以诚夹了一个鸡腿，刚送到嘴边，忽地眉头一皱，停了下来。

    就在刚才，他的元神躁动，疯狂发出警示。

    林诗音见状，不解道：“大哥，怎么不吃了？”

    “菜里有毒！”

    说话的同时，任以诚催动内力，将声音控制在只有两人能听到的范围。

    林诗音闻言，顿时俏脸生寒。

    “一定又是百晓生搞得鬼。”

    任以诚淡淡道：“照我推测，这次来的应该是五毒童子。”

    “竟然是他。”

    林诗音变色道：“此人狡诈多端，下毒的手段更是防不胜防。

    当日我林家遭劫时，我带着家小逃离，就是中了此人的算计，才失手被擒。

    从头到尾，我连他的影子都没看到过。”

    她忧心忡忡道：“大哥，我们接下来该如何是好？”

    任以诚给了她一个安心的笑容，道：“照吃不误便是。”

    说着，他便再次将鸡腿夹起，真的吃了下去。

    “大哥，你……”

    林诗音正自惊疑，陡觉手腕一紧，被缠上了一根蛛丝，

    并感觉到一股熟悉的真气源源涌入体内。

    瞬间。

    她便反应了过来，旋即也拿起筷子，开始吃东西。

    晚饭过后。

    两人回到小院。

    林诗音蹙眉道：“大哥，常言道只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    我们这样，也未免太被动了些。”

    “无妨。”

    任以诚道：“越是本事大的人就越自负。

    而自负的人也往往都经不起挑衅，有什么手段让他尽管使出来。

    只要咱们没事，就总有他沉不住气的那一刻。”

    林诗音莞尔道：“大哥这样，岂非也是自负的表现？”

    任以诚双眼微眯，微微一笑，道：“所以我更加确定这个办法一定可以成功。”

    说完，他摸了摸鼻子，有些不好意思道：“只是这样一来，为了你的安全着想，就得委屈你跟我同房睡了。”

    林诗音揶揄道：“事急从权，大家都是江湖儿女，大哥堂堂的男子汉，难道还害羞了不成？”

    她呵呵一笑，语气莫名道：“况且，现在整个江湖都已经知道，林诗音成了任以诚的女人。

    那我们此时又何必再计较这些旁枝末节？”

    任以诚闻言，一时语塞。

    忽然有些疑惑，自己这么做究竟是对了还是错了？

    林诗音似是看穿了他的想法，淡笑道：“大哥不必多想，我明白你的一番好意。”

    她突然叹了口气，接着又道：“只是，如今在世人的眼中，诗音不过是换了一个男人嫁而已。

    从龙啸云变成了大哥你，算起来也并没有什么区别。”

    任以诚闻言，登时心神一震，歉然道：“对不起，是我考虑不周了。”

    林诗音摇了摇头，幽幽道：“从今而后，林诗音的名字注定要和任以诚的名字绑在一起。

    所以，大哥你要不要试一试？说不定我会慢慢爱上你。

    毕竟……你也是个很优秀的男人，半点都不必表哥差。

    难道，你自觉比不上表哥吗？”

    任以诚撇了撇嘴，道：“林诗音若是会移情别恋，那便不是林诗音了。”

    林诗音秀眉一挑，不置可否的笑了笑，没再多言。

