    “快看快看，阿佳美的脸红了，这肯定认识那个小帅哥。”一个女孩子大声吆喝着。

    “阿佳美，那小帅哥长得真俊啊，你哪里认识的，是不是你在外面上大学认识的，快说快说。”

    “走，我们直接去和那小帅哥认识一下。”

    几个女孩子拉着一脸害羞的阿佳美就想着阿曲赞婆婆这里走来。

    而远处几颗针松树下，爬树的爬不起劲了，吆喝的也喊着好像是没意思了似的，每个人都眼巴巴的看着阿曲赞婆婆那边。

    “这是谁啊？”

    “我也不认识啊，好像和阿佳美认识。”

    “是不是其他寨子的，敢来抢我们的风头。”

    几个年轻人攥着拳头一脸的不爽。

    中间那棵树上，阿佳木面色颇有几分阴晴不定的直接从树上跳了下来。

    “阿佳木，这人不会是你妹妹的情郎吧。”一个年轻人似乎故意一般，明知道阿佳木脸色不好，还故意说了一声。

    “闭嘴，我们乌木寨的姑娘不可能与外面的人有关系，尤其是我妹妹。”阿佳木压低声音一吼，一招手带着人直接向着阿曲赞婆婆哪里走去了。

    “你好。”袁大宝见阿佳美被一群人挤了过来，阿佳美看向自己的目光倒是还算沉静，但似乎就是有点下不来台了，所以袁大宝也热情的对着阿佳美喊了一声。

    “果然认识嘛。”三四个小姑娘哈哈一笑。

    “你是那个寨子的，还是其他地方的人？”一个小姑娘身上穿着苗族服饰，身上金银饰件非常多，此时一笑身上发出叮叮当当的声音格外好听。

    “我不是苗疆人，我是来这里旅游的。”袁大宝笑道。

    “我看是来找阿佳美的吧，快说快说，你们是同学么？”另外一个小姑娘抱着阿佳美，大眼睛里满是打趣的看着袁大宝。

    别说看着这三四个女孩子，换做其他男人怕是真的要乐开花了，这苗疆女子的热情和那大自然贴合的宁静，估计任何男人看了都把持不住，因为苗疆女子身上的美，透着一股子野性，一股子宁静，可以火热的像是火焰，也可以保守的像是那天山让人怜惜的花朵似的。

    这一种矛盾纯净的美，根本不是皮囊可以代表的。

    “喂喂喂。”几声大喊传来。

    阿佳美等人回头一看都是缩了缩鼻子，来人正是阿佳木等人，而一个小姑娘倒是聪明，此时拉着阿佳美他们就往阿曲赞婆婆身后躲。

    袁大宝站在原地，自然也感觉身后多了几个人，尤其是两个小姑娘似乎故意似的，捏了捏自己胳膊又捏了捏自己的脸，就像是看稀奇似的。

    而阿曲赞婆婆看着一群年轻人躲在自己背后，也是乐呵呵的一笑。

    “阿佳木，什么事啊火气这么大。”阿曲赞婆婆淡淡的笑道。

    阿佳木等人见袁大宝那么受欢迎，早就气得受不了的，但一看阿曲赞婆婆开口了。

    几个小年轻也懂礼貌，深深一鞠躬都恭恭敬敬的喊了一声阿曲赞婆婆。

    “嗯。”阿曲赞婆婆满意的点了点头，旋即就不说话了。

    “你是哪个寨子的。”阿佳木抬头就恶狠狠的看向了袁大宝，同时喝问道：“你和我妹妹有什么关系？”

    袁大宝听到这才反应过来，袁大宝这年轻人是阿佳木的哥哥啊，怪不得火气这么大，估摸着是误会什么了。

    想到这袁大宝下意识就要开口解释，但一看阿佳美本就来有点下不来台了……

    “哥，你别生气了，我都不认识他，他不是我们苗疆的人，就之前站撸叔车上我帮了他一把。”阿佳美红着脸站出来说道。

    “没有关系啊。”其他几个年轻人一听这话都松了一口气。

    “嗯。”阿佳木愤愤的抬头瞪了一眼身后的小伙伴，旋即还是满脸怀疑的看着袁大宝：“外地人对吧，你来这里干嘛？”

    “我是来旅游的。”袁大宝耸了耸肩笑道。

    “旅游？”阿佳木上下看了一眼袁大宝，旋即冷冷一哼：“苗疆不欢迎外人，你可以走了，我们乌木寨马上要举办晚会，你外人留在这里不合适。”

    随着阿佳木这话一出，气氛一下子就冷了下来，就连袁大宝脸上都多少有了一丝难堪。

    “阿佳木，乌木寨可还不是你说了算的啊。”阿曲赞婆婆突然笑了笑。

    “哎，阿曲赞婆婆。”阿佳木一看说话是阿曲赞婆婆，立刻敢怒不敢言，满脸憋屈的看着阿曲赞婆婆。

    “这外地人现在住在我家，我也邀请了他参加晚会，我们乌木寨自古都好客，你也得大度一点。”阿曲赞婆婆和蔼的笑道。

    听到这话阿佳木深深的吸了一口气，隐晦的看了一眼袁大宝呼，点了点头道：“我知道了，我先走了，阿曲赞婆婆。”

    “嗯。”阿曲赞婆婆自然看得出来阿佳木现在很生气，但阿曲赞婆婆根本没有一丝害怕。

    很快，随着阿佳木离开，阿佳木的那些小伙伴自然也是大步跟在了身后。

    “不好意思啊。”阿佳美等身旁人都走的差不多了，转身红着脸小声对着袁大宝说道。

    “这有什么，你不用对我说这话的，相反我还要感谢你又帮我解了一次围了。”袁大宝轻声笑到。

    “帮你的是阿曲赞婆婆，那个，我先走了。”阿佳美红着脸，拉着几个小伙伴就走。

    直到走远了都能听见那几个小姑娘打趣阿佳美的声音。

    “外地人，可是看上了阿佳美了？”阿曲赞婆婆突然拍了拍袁大宝的肩膀。

    “婆婆这说的什么话，我已经结婚了。”袁大宝笑道。

    “哦？你才多大啊。”阿曲赞婆婆诧异的看了一眼袁大宝：“你们外面的人不是结婚一向都结的非常晚么？”

    “不过这样也好，阿佳美这个善良的姑娘，他已经注定了未来的命运，你要是对她没意思听婆婆一句劝，千万不要和她接触了，否则又是一段孽缘啊。”阿曲赞婆婆拉着袁大宝继续往前走，一边走一边说道。

    “这阿佳美到底是要去干嘛？”袁大宝心里闪过一丝疑惑，不过大抵的袁大宝也猜到了什么，尤其是刚才看见了阿佳木后。

    袁大宝在看见阿佳木的那一瞬间就感觉到了，在阿佳木体内有一种强大的蛊虫，应该是从小就用精血喂养的，就连阿佳木那几个小伙伴都是这样，体内都有沉睡的蛊虫，而这些蛊虫很特殊，给袁大宝的感觉仿佛那蛊虫苏醒后，阿佳木就会立刻从一个普通人变成一个至少元婴的修士。

    这一点让袁大宝联想到了很多，甚至药祖传承内的一段记载。

