    曲友尡看到对面好整以暇的孙豪，已经感到了不对，以自己对孙豪的了解，没有底气，对面这家伙绝对不会在这里跟自己侃侃而谈，伸手拉一拉玉大，曲友尡眼中寒光阵阵：“孙豪，你果然好手段，不过，我这里还有一事不明，不知道你怎么和掌门拉上了关系？”

    孙豪一笑：“你去过竹林苑吧，很好，要不是早有准备，还真是会被你坏事”，顿了顿，扬声说道：“不怕你知道，早在几年前，我就已经被青老收为了亲传弟子”。

    这话说完，孙豪也不再废话，对曲友尡和玉大说道：“怎么样，恢复的差不多了吧，来吧，曲友尡，我同意你的观点，大家不死不休”。

    说完，手中法剑一挥，一个青木缠缠向曲友尡，几乎同时，一个凸木桩攻向玉大，孙豪主动起进攻，而且是以一对二，毫不犹豫地攻了过来。

    听到孙豪坦诚自己是青老的弟子，曲友尡也好，玉大也好，都知道这回真是不死不休了，估计对面的孙豪从一开始就没打算放过自己这一行，从他这一路来的布置来看，就是想把自己这一行给吃掉。

    现在就是图穷匕见，见真章的时候了。

    不过，看看孙豪才炼气四层修为，玉大不由晒然，这小子居然敢一个挑战两个，还真是不知道死字怎么写了。

    自认为高出孙豪一个等级的玉大不慌不忙一摆手中玉龙旗，一个跟玉二差不多护身咒法甩在身上，同时嘴里念念有词，驱使玉龙旗升空而起，铺天盖地罩向孙豪。

    倒是曲友尡，面对孙豪的青木缠，丝毫不敢大意。赶紧一张火盾符篆打在身上，同时，手中法器一振，一颗相当于炼气五六层火蛙攻击力的火弹飞向孙豪。

    双方几乎同时起身动手，但这里边，明显孙豪的施法度快上一线，曲友尡刚刚扔出火弹，几条粗壮的青藤已经从地面疯狂生长出来，牢牢地把他牵制在了原地。

    而有些托大的玉大，完全低估了孙豪凸木桩的攻击力。

    巨大的木桩，撞击在护身咒上，护身咒居然不堪重击，轰然告破，“咚”的一声撞在玉大身上，玉大被撞得一个踉跄，空中的玉龙旗顿时顿了一顿，度大减。

    看到托大的玉大，孙豪不由摇头，这杂役弟子还真以为自己是炼气四层。也不管正在和青藤纠缠的曲友尡，法诀一点，又是一个凸木桩攻向玉大。

    那边，玉大被一根凸木桩击中，心头不由大吓，这攻击有点常了，这那里是炼气四层修为施展的凸木桩，估计炼气后期的攻击力也就这样了，要知道，玉大身上的护身咒有玉龙旗加成，比一般修士的护身法术要强劲，而且，玉大身上还有一件防御力了得的护身软甲，结果是两层防御都顶不住那看似简单的凸木桩。

    眼前这小子真是炼气四层修为？炼气四层修为的攻击怎么这么厉害了？

    玉大不由冷汗大冒，打起了十二分精神。不过，虽然受到了攻击，但自己的玉龙旗也已经卷向孙豪，玉大一边吐血，刚刚这下被击中，伤得可不轻，一边心想，你攻击厉害，但防御也不可能厉害吧。

    玉大想来，或许孙豪就是那种专门提升攻击力的修士。

    只是，真是，但是，当玉龙旗卷向孙豪的时候，玉大突然现，孙豪已经是身体如同树叶一般，被玉龙旗带起的气流给远远冲开，玉龙旗一卷卷空，去势已尽，攻击无功而返。

    又一根凸木桩又撞了过来。

    玉大哇哇大叫，这回不敢硬抗，一边施展护身咒，一边躲闪，但此时，他现，第三根凸木桩又撞了过来，心中闪过一丝念头，这小子施法度怎么间隔这么短？要知道，他的玉龙旗一次攻击完成才刚刚收回来呢，对面孙豪已经出了四个，不应该是五个法术。

    三个凸木桩一个青木缠还有一个不知道是什么的身法法术。

    怎么会这样？一边躲避凸木桩，玉大一边想，不应该是这样的啊，自己居然被压着打，毫无还手之力，抽空看看曲友尡，那家伙还在跟几根青藤纠缠着呢，也就是说，曲友尡被孙豪的一个法术就搞得动弹不得。

    曲友尡看到玉大被孙豪搞得手忙脚乱，也不由心急万分，心头大骂玉大是水货，修为高出一级居然被压着打，嘴里狠地大声叫道：“玉大，扔符篆，快点扔符篆，我们搞死他”。

    曲友尡叫完，伸手拿出一把符篆，脸上浮现狠色，二话不说，激几张扔向孙豪。

    孙豪已经笑了起来：“符篆啊？好，那大家就比比看谁的多”，不等玉大动作，孙豪迅从怀里掏出一大把符篆，拿在手里，这些符篆宝光闪闪，一看就不是普通货色。

    使出浑身解数，闪开两根凸木桩，急从怀里取出符篆的玉大，猛地看到孙豪手中的那一大把符篆，心中不由一惊，嘴里已经大声喊道：“怎么可能，孙豪你怎么可能有上品符篆，还这么多？”

    玉大经常帮玉坤龙采购各类符篆，有幸见过一两次上品符篆，这不跟孙豪手中的很像吗。上品符篆是稀缺资源，连玉坤龙都用不起，更不要说他这杂役弟子了。

    这个时候，他居然看到孙豪不要钱一般地拿出一大把上品符篆，自然是一脸的不敢相信。

    孙豪哈哈大笑：“这有什么不可能的，我自己的炼制的一些小玩意，请两位师兄评鉴评鉴”，笑完，不管三七二十一，扬手，一连五根凸木桩攻向玉大，两个青木缠缠向曲友尡。

    和玉大交手，感觉不到太大的压力，已经差不多了，估计玉坤龙那边已经和金线火蛙王干了起来，孙豪不再保留，真气高运转，就连木丹也催动开来，又是一个凸木桩扔向玉大。

    一连六个凸木桩四面八方攻向自己，玉大亡魂大骇，手中一连串防御类符篆拍在了身上，期望能抵挡住孙豪这次进攻。

    曲友尡扔向孙豪的攻击类符篆还没有近身，孙豪已经催动飞草术闪了开去。

    玉大没有飞草术这样的奇术，“咚咚”两声，五根符篆出的凸木桩中，有两根凸木桩冲破了他的防御符篆，击打在身上，嘴里一声闷哼，随即嘴角出现血丝，玉大赌咒誓，眼前这孙豪绝对是扮猪吃虎，修为之深应该远一般的炼气中期修士。不过，眼前还有一根凸木桩，孙豪全力催动的凸木桩，声势不小的攻击而来，玉大不敢怠慢，紧急催动玉龙旗，往自己身上一卷，形成最后一道防护。

    “噗”的一声，中品法器玉龙旗根本挡不住孙豪全力出的凸木桩，凸木桩尖端部位穿透了玉龙旗，身上其他防御早就已经被破掉的玉大只来得及惊叫一声：“不要……”，凸木桩已经准确无比从玉大心脏部位一穿而过，巨大的冲击力，带动玉大的身体冲出两米多，随即噗的一声钉在了地上。

    玉大双腿猛烈地抽动了几下，嘴里冒出大量鲜血，勉强抬起手指指向孙豪，想说什么，但终于没有说出口，头一歪，倒在了草地上，成为孙豪修炼道路上击杀的第一名修士。

    看看死不瞑目的玉大，孙豪心中冒出一阵不适，但很快，这种感觉被他强行压制下去，头一转，看向曲友尡。

    这时，曲友尡已经挣脱了青木缠的束缚，手持法剑，一脸惨白地看向被孙豪钉在地上的玉大，嘴里苦，他万万没有想到，孙豪居然如此厉害，连玉大都轻松杀死，那么，曲友尡一个冷颤，自己根本就不是孙豪的对手。

    孙豪的脸上再度浮上了笑容：“曲友尡，你说过，今天我们不死不休”

    父亲孙强早就告诉孙豪一个道理，斩草除根，众多藏书中，修士界也没有仁慈一说，眼下，是该了结曲友尡了。

    曲友尡一声惨笑，心中知道自己今天不能幸免，嘴里狠破口大骂，一边骂，一边悍然地扔出一大把符篆，也不管三七二十一，见符篆就扔，人却是急向后边退去。

    孙豪不紧不慢跟在曲友尡身后，并不着急，曲友尡这样的扔法，再多的符篆也不够用，在这迷踪阵内，孙豪并不担心曲友尡会逃掉。

    曲友尡如同无头苍蝇，在阵法内转了一阵，并不能逃脱，手中符篆用尽，双眼带着绝望，嘴里大吼一声：“孙豪，我要你死，挥舞着法器不要命地冲向孙豪”，知道求饶也没有用，曲友尡倒是很光棍地冲了上来。

    孙豪脸上浮现出冷笑，一个青木缠，牢牢缠住曲友尡，一个凸木桩咚的一声击打在曲友尡的身上。这个凸木桩形状稍钝，只有撞击作用，但并没有击穿曲友尡。

    凸木桩击中曲友尡，巨大的力道顿时让曲友尡的嘴里鲜血狂喷。但是这种钝击并没有让曲友尡致命。

    曲友尡被青木缠牢牢缠住，身体受到重创，但嘴里依然破口大骂不止。

    又一个凸木桩凝集，但孙豪想了想，取消了法术。手里一招，被青木缠包的如同粽子一般的曲友尡招了过来。孙豪几个闪身，回到了最先作战的现场，提起尚在晕迷状态中的马一鸣和玉二，想了想，又给了他们两个一人一凸木桩，确保两人仅仅只余一口气。

    弄完这一切，孙豪提起三个只有一口气的悲惨修士，飞快地找到一只炼气八层火蛙处，把三个人扔了过去。

    三个活人从天而降？这火蛙简单的脑子不明白这是为什么，它疑惑的左右瞧瞧，没现任何异常。随即，这家伙舌头一伸，把这三个食物缠住，往嘴里猛拖。

    还没有完全晕过去的曲友尡亡魂皆冒，嘴里大声叫骂，但无济于事，最后，在这只火蛙的嘴里声音越来越小，最终被残忍分尸而食。

    孙豪看着眼前这一幕，心中不由有些波澜。

    这就是修士，这就是修士失败之后的命运。

    今天是自己胜利了，所以自己还能站在这里，如果自己失败，只怕自己的下场比曲友尡好不到那里去。

    半响之后，孙豪终于平和了心态，这时，心中居然有种突然失去目标的感觉。