 慕容璟，一个不知从何处冒出来的绝世妖孽。

他看着跪倒在自己身前不远处的幽云十八将，心情复杂，且愣住了。

他们为何称呼我为帝君？

难道我是……慕容璟不敢深想。

“你们是在和我说话？”

良久，慕容璟只能这么问道。

“帝君，吾等终于可以等到您的归来了。”

幽云十八将都带着崇敬的目光看着慕容璟，他们确信慕容璟便是昔年的那个人。

“等等，我现在有点儿头晕，让我缓缓。”

很显然，慕容璟被眼前的这阵仗给搞懵了。

我是幽帝？

十余万年前的一尊盖世帝君？

慕容璟的脑海中一直回荡着这些疑惑，他本能的露出了警惕之色，担心这是幽云十八将给自己下套，不得不小心翼翼。

“帝君若是不信，可愿随吾等前往大荒城？

在那里，有一个人正等待着帝君，而且也有帝君想要知道的答案。”

夜孤影的白色战甲极为醒目，在世人眼中，他是那高不可及的绝世战将。

可是在面对慕容璟，他成为了一个忠实的部下，一举一动都不敢随意。

“大荒城？”

慕容璟以前听说过这个地方，貌似位于帝路第二重天的中域，存世已有十万载。

大荒城内，有一人孤守着，岁月在其身上留下了很多的沧桑痕迹。

慕容璟当真是幽帝吗？

四周的诸强神色呆滞的望着，好像看到了一场即将席卷整个天下的大风暴来临了。

幽帝，还活着！慕容璟思考了许久，他隐约觉得必须要前往大荒城一趟，那里好像有谁正等着他：“好。”

慕容璟答应了，他相信存世至今的幽云十八将不可能拿自己开玩笑，若真是想要对自己不利，完全没有必要落下尊严的跪倒一片。

嗡——突然，夜孤影取出了一件东西，霞光刺眼。

“这是……幽帝的帝器——逐星太虚刃！”

隐藏在暗处的诸强都认出了此物，大为吃惊。

逐星太虚刃悬浮在虚空之中，发出了嗡鸣的声音。

帝器似乎发现了慕容璟的存在，欢欣雀跃的化作一道流光而至，落到了慕容璟的身前，轻轻的颤动着。

逐星太虚刃乃是幽帝的本命帝器，除了幽帝本人以外，其他人想要完全掌控帝器十分困难，更别提让帝器显露出此刻的样子。

“他真的是幽帝。”

世人越来越确信这个不可能的事实了，不禁有些口干舌燥。

慕容璟愣在了原地，下意识的伸出手握住了逐星太虚刃。

………帝路，第三十一重天。

整方天地都昏暗一片，感受不到一丝温暖的曙光。

更重要的是，南宫大帝等人都准备好了迎敌之战，擂鼓声一阵接着一阵的响起，直至天际。

“来了！”

有人望着前方出现的一大片黑色幽气，紧紧的握住了手中的利刃，额头上面不禁流出了数缕冷汗。

轰隆隆……九幽冥海的余孽禁忌，终于出现了。

一直以来，无论南宫大帝等人怎么横推帝路，冥海余孽都没有争斗一战的打算，纷纷避让。

如今，冥海的余孽终于打算露头出来了，令大世强者的心都紧缩在了一团。

茫茫如海的冥海幽气，覆盖了整个帝路，黑暗笼罩了一切。

“南宫翰，你何必如此相逼呢？”

有一道身影从冥海幽气中踏出，此人的眼神有些邪魅，五官端正且有着一丝说不清道不明的味道。

南宫大帝缓缓现身，和此人遥遥对视了一眼：“原来是你，终于肯露面了，北城墨华。”

北城墨华，便是九幽冥海的残留禁忌大帝。

不久前和九君大帝一战之人，便是北城墨华，一尊实力极为强大的大帝。

他是几十万年前的一尊大帝，一直苟延残喘的活到了今天。

“不是孤在逼你，而是你在逼天下人。”

今日看到了北城墨华的面容，南宫大帝才肯定了其身份，心中甚是吃惊。

古籍记载，北城墨华威压世间数万载，最后因寿命枯竭而坐化了。

没想到古籍记载有误，北城墨华根本没有坐化陨落，而是潜伏到了九幽冥海之中，成为了一尊禁忌大帝。

“我已经踏上了这条路，回不了头了。

不如你退兵离开帝路，我保证绝对不会进犯大世的各方星域。”

北城墨华似笑非笑的说道。

南宫大帝可不会相信北城墨华所说的话，退一万步来讲，北城墨华真的不在残害大世生灵，可却会让整个帝路变成第二个九幽冥海。

到那时，不知道会发生什么恐怖的事情，后果不堪设想。

无论如何，南宫大帝都不可能退兵。

“这一战，无法避免。”

南宫大帝负背而凌立于大军的前方，帝威浩瀚无垠。

“唉！若是可以和平解决此事该多好。”

北城墨华轻叹了一口气，故作失落。

但是，北城墨华的眼底深处却出现了一道无法掩饰的战意，似乎期待已久。

“那便一战吧！”

北城墨华大手一挥，许多的修为深不可测的冥海禁忌出现在了他的身后。

“全军听令，战！”

南宫大帝紧盯着远方的北城墨华，总感觉有一种不安涌上心头。

北城墨华既然决定了和南宫大帝正式开战，那么肯定已经做好了一切的准备。

只不过南宫大帝不知道九幽冥海的余孽谋划了什么，这才一直保持着警惕。

还有一点让南宫大帝想不通，那就是九幽冥海的余孽是怎么让冥海幽气覆盖了整个帝路的呢？

这可不是一个小手段，其内必定有大乾坤。

“战！”

十万大军以及中州诸强，全都爆发出了汹汹杀意。

此时此刻，身处第十三重天桃花林的顾恒生，他抬头望着远方，感知到了某些事情：“真正的暴风雨，终究是到了。”

大战一起，便是帝路完全动荡的时刻，也是顾恒生离开桃花林的时候。

“帝君和冥海余孽终于不在互相试探了，他们谁才是最终的胜利者呢？”

帝路上的古老存在皆沉默观望，两不相帮。

帝路深处的惊世大战，终于爆发了。

 