    国庆长假结束了，唐安又得投入到工作当中去。

    剧组和演员已经陆续出发前往摩洛哥，准备着接下来为期三四个月的拍摄。

    唐安还有点其他的事情要处理，假期之后和曹国伟见了一面。

    “曹总，前几天还要多谢你帮忙了。”寒暄了一会，唐安先对之前微博帮忙控评的事情表示感谢。

    虽然事情闹得不小，不过唐安根本没有花费多大精力和资源在这上面，除了他自己的观众缘和人气之外，微博的控评也起了很大作用。

    不过这事本来就是微博做错了，删了唐安的微博，理亏在先。

    曹国韦也一脸歉意道，“唐董，之前也是我疏忽，没想到竟然有人敢删你的微博，发生这种闹剧，我也很抱歉，不过参与此事的一个副总监已经被开除了，希望唐董见谅。”

    “曹总言重了，任何地方都难免有疏漏嘛。”

    唐安毫不在意地摆摆手，虽然这件事目前影响挺大的，不过对唐安来说，就是件小事而已。

    “不过，薪浪内部有些人的路恐怕是走窄了，迟早会连累到薪浪啊。”唐安有些意味深长地说道。

    曹国韦眉头微不可查地一皱，“唐董请明说。”

    大概是什么事曹国韦也清楚一二，薪浪内部有一股强大的宝岛势力，一些比较敏感的，关于宝岛的话题和新闻都会进行控评，而且是向着不和谐的方向引导。

    暑假的时候，吸毐事件中，微博也成了舆论的主要阵地。

    因为薪浪背后的宝岛势力，当时随处可见抨击国内法律制度、人权，以及各种阴谋论，好像柯镇东是受了什么迫害一样。

    同时，微博也删除了大量不利的言论，不知道屏蔽了多少账号，连紫光阁、工青团中央的账号都屏蔽过，删除的文章不知道多少。

    这事让上面很不高兴，曹国韦也没少受领导的冷眼。

    而且之前唐安打电话给他的时候，就说了黄部长有几句话带给他。

    唐安看了他一眼，直说道，“在任何国家和地区，舆论都是非常重要的，就算一向宣扬自由的米国，也没有真正的言论自由，微博作为国内最大的社交媒体平台，现在已经有变成宝岛一些人手中的工具的趋势，曹总你觉得呢？”

    开门见山而来，曹国韦也不藏着掖着，他有些无奈地摇摇头，“世纪初开始发展的大企业，尤其是新兴行业，难免会有这种情况，但是我现在暂时也没有什么办法彻底改变。”

    薪浪是个什么情况，唐安也知道，董事会成员里有三个来自宝岛，背后的股东也有宝岛的影子。

    唐安问道，“这些事都和曹鍀风、程坯宏、蒋风年他们有关系吧？”

    曹国韦道，“内部确实有问题，不过薪浪还要面对外部的威胁，胜大、分众、啊狸都先后想吃掉薪浪，我也是无暇顾及内部的矛盾。”

    唐安点点头表示理解，自从创始人离开之后，薪浪一连换了好几个董事长，也成了其他互联网公司眼中的肥肉。

    胜大曾经就差点拿下薪浪，陈天乔从二级市场大肆收购了将近20%薪浪的股份，成为第一大股东。

    要知道当时薪浪的第一大股东四通公司也只有不到5%的股份吗，再加上内部也有些人和陈天乔眉来眼去，差一步薪浪就得改姓了。

    不过曹国韦的“毒丸计划”让陈天乔放弃了对薪浪的进一步收购，他为了这20%的股份，已经动用了胜大六成资金，继续收购的话，胜大的现金流就该出问题了。

    之后的分众、啊狸，无一不眼馋薪浪这块肥肉。

    唐安接着道，“但是现在薪浪、微博已经走上了正轨，彻底站稳了脚跟，一些事情也该解决了。”

    “薪浪的股份太过分散了，而且他们也有三个董事会席位，还想谋求一个微博的董事会席位，要不是我一力促成了中信的张董入局，情况还会更糟。”

    曹国韦摇摇头，他从普华永道一个经理坐到如今的地步，自然想要完全掌控薪浪和薪浪微博，但是又何尝容易呢。

    不光是宝岛那一派，还有啊狸，以及对面的唐安，都是他需要警惕的对象。

    “薪浪内部确实太复杂了，不过我们可以从微博入手，经过配股之后，啊狸持有20%的股份，我手上有15%，管理层有四个点，薪浪持有45%，虽然在股权和投票权上都比不过薪浪，不过要是加上中信的张董，董事会我们是占绝对优势的，而且曹总对微博的的掌控我是相信的，绝对比薪浪的情况好太多。”

    如今微博的市值已经超过了薪浪，虽然是因为薪浪剥离了一些其他的产业单独上市，但是微博的重要性和价值已经超过薪浪，是事实。

    同样的支持力度，微博和薪浪网办同一件事，绝对是微博的效果更好。

    曹国韦点点头，又提出一个疑问，“那唐董和啊狸之间？”

    唐安笑道，“只是和啊狸影业有竞争而已，我和马董还挺聊得来，而且我们联手对各自都有好处，他还想借着微博的平台帮掏宝引流呢。”

    的确，啊狸影业虽然市值比微博还高，但是论重要性并不如微博，对整个啊狸来说，微博的流量可比啊狸影业值钱多了。

    啊狸入股微博为的就是帮掏宝引流，一如uC一样，而且啊狸还付出了三年近四亿美元的天价广告费用。

    唐安和曹国韦暂时就微博的事情暂时达成了一致，他也不担心曹国韦和马匀走到一起，最后把自己给踢走。

    被啊狸收购的公司都成什么样了都知道，对啊狸来说，这些公司只要能为掏宝引流就够了，其他的根本无所谓。

    但是如果微博成了推销掏宝商品的平台，那就离完蛋不远了，曹国韦也不会允许。

    接着，就该逐步清除微博内部的不和谐因素了。

    暑期柯镇东的事，以及删唐安微博都是微博娱乐总监郑威主导的，算是一个排头兵，干活的。

    趙玮正在筹备的一部电影，邀请了戴力荏，后面戴力荏出事，连带着牵连了趙玮，也是郑威帮他们控评、洗地的。

    包括周紫鱼事件，以及未来多年针对性地对内地新生代明星的抹黑，都是郑威在台前干的。

    还有对宝岛艺人的控评，这方面他们也做的相当好，相比天天被喷的内地新生代明星，那几个宝岛艺人的待遇简直一个天上一个地下。

    宝岛就那几个明星，资源足够，也团结，一致对外。

    而内地...派系林立，你黑我我黑你，天天就想着炒作自己，打击对手，根本无法团结在一起。

    第一个下手的目标就是这个娱乐总监，不过也得有个勉强说得通的缘由，具体就看曹国韦的了。

    只要微博稍微干净一点，唐安又有足够的分量，那马上到来的流量时代，控制得当的话，也许不会那么糟了。

    归国四子里吴汎、陆函参演的电影就快上映了，还有内地那些年轻的小鲜肉，只要展露出流量的价值，那国内那些公司绝对会毫不犹豫地参与进去。

    这是大势，唐安一个人根本无能为力，除非上面能听他的...

    现在只能从各个方面引导，不至于让娱乐行业歪的太过分了。

    能力多大，责任就有多大，任重而道远啊！

    PS:辞职至今，父母、亲戚已经为我安排了三次相亲，真是要疯了。

    结果自然是一言难尽，天天往返于县城和市里，也没轻松到哪去。

    更新没跟上，相亲没成功，真是日了狗了！

    从今天开始，也就是28号，会有一个为期十天的爆更活动。

    三次相亲失败，短时间内第四次应该没那么快，这个活动我会尽力去冲的！

    早安！

    