    在这位貌似罗格的人类少女一箭射出，却没有命中自己的时候，艾伦这才下意识的回头朝身看后了一眼。

    一个暗红色的矮小身影被箭矢贯穿了脑袋，钉在地上一动不动，身上还冒着丝丝寒气。

    居然还有一只沉沦魔！？

    不对，这好像就是自己刚才用大马革士匕首干掉的那只，艾伦的目光立刻往前延伸，发现地上并没有第二只沉沦魔的尸体。

    看起来，应该是那只沉沦魔巫师在被震撼弹“闪到”之后又施展了一次沉沦魔复活术。

    在差不多理清了具体情况之后，艾伦这才缓缓的将瞄着那名人类少女的手枪放了下来。

    刚才下意识的举枪瞄准，完全是因为太过于紧张了。

    如果可以的话，艾伦并不想和这个世界的人类产生矛盾与误解。

    见到艾伦放下手枪，敌意全无之后，那名貌似罗格的少女也垂下了手中的猎弓，开口朝艾伦说了句话。

    但艾伦因为受震撼弹的影响，这会耳朵里还在嗡嗡叫呢，只看见少女的嘴巴一张一合，却完全听不到她在说些什么。

    无奈之下，他只得把手枪插回了枪套里，然后用手指了指耳朵，比划了一个听不到的手势。

    罗格少女的领悟力很强，一见艾伦的动作，立刻便明白了些什么。

    她单手撑住矮墙一个侧身翻进农场，然后来到沉沦魔的尸体旁边拔出了她的箭矢。

    艾伦放缓脚步来到她身边，却见她抬手指了指农场的主屋，然后迈步朝里走了进去。

    看来这个农场应该就是这位罗格少女的临时宿营地了，艾伦顿时了然。

    一路跟着少女走进农场主屋，顺着绳梯爬上二楼，艾伦耳朵里的嗡鸣这才舒缓了不少。

    上楼之后，少女随手脱掉斗篷，挂在窗户边的一个木楔子上，随后把猎弓和箭筒也取了下来，摆在了床尾的木箱子上面。

    直到这时，艾伦才借着壁炉里的火光看清了少女的样貌。

    她有着一头暗红色的秀发，五官精致而又立体，气质看上去稍显冷峻，但却又不至于拒人于千里之外。

    因为屋内光线暗淡的原因，艾伦看不清她的眼瞳是什么颜色，但这双清澈有神的大眼睛，却依旧为她增色不少。

    或许是因为屋子隔绝了雨水嘈杂声的缘故，到了屋里之后，艾伦的耳朵好受了很多。

    他解下满是泥泞的战术胸挂放到一边，随后用放在桌子上的瓶装纯净水洗了洗手，再抹了把脸。

    因为洗脸的时候发现耳朵被灌木挂出了伤口，还在流血，又拆了张军用绷带包在耳朵上进行止血。

    做完这些之后，艾伦显得精神了许多，耳朵也差不多恢复到了勉强能够进行交流的程度。

    他转身看向了靠在墙边的罗格少女，露出了一个有些勉强的微笑，朝她打了声招呼。

    “你好，我叫艾伦。”

    “看来你的耳朵没问题了！？”

    少女的声音稍微有些低沉，听起来十分舒缓柔和，并不像她的表情那么冷峻。

    “刚才的确什么都听不到，不过现在好多了。”

    在听到了少女的回复之后，艾伦的心中猛的一喜，居然没有交流障碍，这可真是太好了。

    其实早在来到暗黑世界之前，他就担忧过该如何与这个世界的人类进行交流，毕竟这里可是货真价实的异世界，如果语言不通的话，那可就麻烦了。

    但现在看来，自己的金手指还是蛮给力的，除开能够让自己穿越之外，居然还附带了类似“通晓语言”的功能。

    “你似乎不是营地的人，跑来鲜血荒地做什么，这可不是普通人能够郊游的地方。”

    少女在说话的时候不经意瞟了一眼艾伦大腿上的枪套。

    她刚才被那玩意指着的时候，几乎全身的汗毛都竖起来了。

    在不引动魔法能量的情况下便能轻松击杀沉沦魔。

    也不知道这是那位大师制造的炼金武器，在普通人手里居然也有这么大的危险性。

    “实不相瞒，我其实是远东某个法术学派的炼金学徒，这次被传送过来坎都拉斯，主要有两个目的。”

    “其一，是为了调查坎都拉斯目前的情况，其二，则是为了测试我们学派炼金武器的威力和实用性。”

    对于自己的来历，艾伦早在到来之前就给自己预设了一个背景设定，不说十全十美，但多少也经得起一些推敲。

    所谓的“坎都拉斯”，则正是暗黑世界第一幕罗格营地、崔斯特瑞姆和修道院的所在地，是暗黑世界的西方王国之一。

    而修道院的位置，则刚好卡住了坎都拉斯通往阿拉诺克沙漠沙漠的山脉隘口，过了这个隘口，穿越沙漠继续往东，便是沙漠明珠鲁高因。

    “东边？”罗格少女若有所思的看了看艾伦，“鲁高因，还是凯吉斯坦！？”

    罗格并不是那种不学无术的人，平日里除开练习弓箭和作战之外，还喜欢看书，在卡夏麾下的罗格之中，她是个异类。

    卡夏因此还调笑过她，如果不是没那份天赋，她其实更应该去当一名女巫，而不是成为罗格。

    “更远一点......”

    艾伦在听到她的疑问之后挑了挑眉，他没想到眼前的少女居然会说出凯吉斯坦而不是库拉斯特。

    要知道，库拉斯特虽然只是凯吉斯坦王国的一座城市，但知名度可远比凯吉斯坦要大得多。

    特别是在恶魔入侵之后，凯吉斯坦王国覆灭，可库拉斯特却依旧是整个暗黑世界的中心要地。

    而暗黑游戏的第三幕，也正是库拉斯特海港。

    “更远？？”

    少女微微有些疑惑的睁大了眼睛，据她从书本上了解到的知识，凯吉斯坦继续往东的话，应该已经没有人类国度了吧！？

    见到少女露出这般表情，艾伦才缓了口气，还好这个世界的信息咨询远不如现代社会那么发达，要不然他还真不好给自己编造一个身份。

    “凯吉斯坦的东北方，越过干燥的平原，穿过古老德鲁伊的故乡索伦格，再度过冰冻之海，便是我的家乡。”

    “古老的神秘之所——仙塞！！”

