    “叶总，干了。”

    刘国政咬牙说道。

    叶小文脸上露出了笑容，这刘国政看起来不怎么样，但是关键时刻还是能够豁出去的。

    刚准备出声夸奖两句就听见刘国政继续说道。

    “赌了，大不了就破产，到时候您借给我一笔资金我再东山再起。”

    “噗嗤。”

    叶小文刚喝进嘴里的一口酒，直接就喷出来了，这个老王八蛋。

    “不是，我凭什么借给你钱啊，你冒险了，成功了，你肯把股份分给我一点吗？”

    叶小文无语的说道。

    刘国政摇摇头：“那当然不可能了，只不过咱俩这关系嘛，又是合伙人，又是朋友又是老乡，我闺女还和你是同学。”

    “停停停。”

    叶小文打断了刘国政的话。

    “我和思涵是同学，这样，要是远大公司完蛋了，到时候我就借给思涵一笔钱，让她创业好了。”

    叶小文说道。

    “叶总，你可不能够这样啊，远大公司完蛋了，那是您做的决定有错误，我是跟着你跑的，你不能够……”两个人正说着，突然有人敲门进来了，是公司这边打电话过来，说有一笔款子要打，问问刘国政。

    结果一进门就听见叶小文和刘国政说什么公司要完蛋了，小伙子吓的脸色都白了。

    叶小文也有些无语，打发走小伙子以后，看着刘国政气不打一处来的说道：“你看看你，竟胡咧咧，这公司是要扩张的，还没有扩张呢，就被你说破产了。”

    “我，我这不是担心嘛。”

    刘国政满脸的尴尬。

    “行了，行了，赶紧回去休息去，明天还看房子呢。”

    叶小文把刘国振也给轰走了。

    不过不管怎么说现在远大公司现在算是统一了思想了。

    吴祖望听自己的，刘国政也同意了，至于沈宝龙，一个小股东没有什么发言权，听决定就是了，小股东就是这样，没有人权。

    第二天一早，叶小文就带着人开始在京城圈地盘了，京城接待处这边的接待人叫赵国峰，他提前接到了公司的电话让他把京城的各家地产圈出来一点，各个档次的。

    他也是提前下了一番功夫的，不过就在叶小文来的前一天，他才知道原来大老板名下还有一家地产公司。

    看着叶小文年轻的面容，赵国峰是真的羡慕啊，这大老板就是不一样啊，原来觉得叶小文是做饮料的，结果这一看竟然还有一家地产公司。

    这地产公司就像个搭头一样，可是这是一家地产公司啊，都要来京城圈地来了。

    这是京城啊，这两年房价涨的厉害，一平米好几千块钱，一套房子现在要几十万的。

    结果人家是一开发一个小区，他现在连个房子都买不起，人家是买地皮。

    他上大学的时候，大学还包分配呢，结果大学毕业不分配了，好工作轮不到他，一般的工作他又不想去。

    外资公司进不去，国营企业效益不好工资低，现在就剩下民营企业了。

    他看多果粒公司这边招聘京城办事处的就应聘了，这多果粒公司在民营企业里边也算是出名的。

    关键是还在京城，而且工资之类的也不低，先干着吧，有合适的工作再换。

    他就不知道这叶小文看起来也年纪轻轻的，也是大学毕业，怎么人家就这么大成就呢。

    自己呢，女朋友说了，要是有房子就结婚，可是自己一个外地人，上哪里在京城有房子啊，要是指望工资，且等着吧，前段时间才给家里打电话，家里说帮忙想想办法。

    可是几十万的房子，家里也拿不出来啊，不知道要给自己借多少钱呢。

    不过自己慢慢赚吧，先结婚了再说。

    “这个小区，算是京城这边比较高档的了，叶总，这边请，这边的房价能够达到四千多块钱了……”“地理位置呢，有什么优势？

    周边学校呢，医院呢？

    这边的楼面价转让价是多少，这块地有多大面积？”

    叶小文一边走一边问道。

    赵国峰顿时就愣住了，他想和女朋友买房子，所以才多关注了一些，但是只是关心价格啊，其他的事情他哪里知道啊。

    叶小文看了赵国峰一眼，但是也没有说什么，本来嘛，就是一个办事处的人员。

    自己也是看他是大学生，想要给他个机会的，但是既然他没有抓住这个机会，那就算了，这机会都是留给有准备的人的。

    要是赵国峰对于这些功课能够提前做到的话，那以后也可以培养培养，但是赵国峰没有了解，那也没有什么。

    这本来就不是人家的本职工作的。

    站在地产公司门口，叶小文看着众人说道：“这样咱们分头打听，不要让人家怀疑咱们的目的，要是有喜欢的房子，你们不差钱的话，也可以买下来，京城的房价肯定是要涨的。”

    “叶总，咱们都要来京城建了还买其他的地产开发商的房子干什么，有这个功夫，咱们以后直接买自己公司的好了。”

    众人笑着说道。

    叶小文也点点头，转身带着赵国峰朝着里边走去，这一次过来就是刺探别人家情况的。

    当然不能够一群人呼呼啦啦的进去了。

    叶小文穿的还是很不错的，赵国峰一个大学生也干干净净利利索索的，但是销售员一看叶小文和赵国峰太年轻了，根本就不觉得他们两个能够买得起，所以给他们两个介绍起来，那是敷衍的很。

    直到叶小文从包里拿出手机打了个电话，然后把车钥匙放在桌上。

    不是叶小文想要装逼，实在是没有办法啊，长的太年轻了，没有办法啊。

    销售员一看叶小文的手机，一看车钥匙，顿时就上心了起来，基本上是叶小文问什么说什么。

    不过他们也就是知道一个大概的数字而已，这个时候的销售没有后世讲究那么多的。

    而且比较混乱，销售员根本就不讲究那么多的，就是围绕着房子说的，至于其他的信息，他们倒是没有什么保密意识，但关键是他们也不知道啊，想说就没有办法说。

    

