    利维坦斯痛苦的扭动身躯，开始与强力型迪迦拉开距离。

    天空当中的美尔巴看到利维坦斯被打击成这个样子，也是很高兴。

    作战总算成功了。

    利维坦斯的嘴部受到了重创，那么它会彻底陷入被动。

    胜利飞燕二号的机舱里面。

    新城他们也是十分高兴。

    新城高兴地说道：“很好，现在利维坦斯的嘴巴部位受到了惊人的损伤。”

    崛井也很兴奋，他说道：“这样子太好了，一旦利维坦斯的嘴巴受到了这种十分强烈的打击之后，那么它就无法继续使用嘴巴进行攻击了。”

    经过了之前一系列战斗的观察之后，崛井也确定了利维坦斯是靠它的嘴巴来进行大部分攻击。无论是从嘴巴里面射出冰雪束还是使用嘴巴下方的两根巨型长牙都是需要嘴巴作为主要战斗武器。

    现在利维坦斯的嘴巴受到了毁灭性的伤害，这头巨型海象怪兽难以再进行有效的攻击了。

    宗方也一直注意战场形势的变化，这位GUTS胜利队副队长拥有对战斗局面惊人的洞察力。

    宗方对新城和崛井说道：“好了，现在该是给予利维坦斯最后一击的时候了。”

    新城兴奋的说道：“明白。”

    他又回过头看了一眼身后副驾驶座位上的崛井说道：“好了，崛井。使用我们的最强武器吧。”

    崛井立刻明白了新城在说什么，他回应道：“好的。”

    崛井赶紧进行操作。

    他开始了胜利飞燕二号战斗机的最强武器，德克萨斯重型激光炮。

    新城则是启动了战斗机的垂直喷射引擎，将尾部的主引擎功率逐渐降低。

    胜利飞燕二号机身下方的垂直喷射引擎开启，并且垂直喷射出气焰，这架重型战斗机的机身垂直悬空在天空当中。

    随后，机身前端的外壳朝两侧打开，露出来了隐藏在机身中间的360mm德克萨斯重型激光炮。

    这门威力巨大的360mm德克萨斯重型激光炮开始进行充能。

    而新城的声音也通过胜利飞燕二号战斗机的机载扩音器响彻这一带的天空。

    “迪迦奥特曼！超古代龙美尔巴！现在我们已经到了该给予这个邪恶的敌人以最后一击的时刻了！大家一起使出自己最强大的攻击吧！”

    新城的声音被天空当中的美尔巴以及地面上的强力型迪迦听得清清楚楚。

    美尔巴自然也愿意趁这个机会一举将利维坦斯消灭掉。

    美尔巴开始将身躯里面的能量集中到头部的两只黄色眼睛当中。

    很快美尔巴的两只一米直径的黄色眼睛闪烁耀眼的黄色光芒。

    地面上的强力型迪迦则是将双臂交叉在额头的水晶前方。

    伴随水晶剧烈的闪烁白色的光芒，强力型迪迦的身躯颜色从红色变成了红紫白三色相间。

    迪迦奥特曼又从强力型变成了复合型。

    变成了复合型的迪迦奥特曼双臂先是交叉然后平伸，胸口的能量计时器剧烈的闪烁。

    迪迦奥特曼平伸的双臂前方出现了一道白色的平行光线。

    迪迦奥特曼再次使出了他最强大的攻击招式哉佩利敖光线。

    最后完成了能量聚集后，迪迦奥特曼左臂水平，右臂垂直，形成了一个巨大的L姿势。

    “嗡！！！！！！”

    迪迦奥特曼右臂侧面射出一道巨大的白色超高热光线。

    天空当中的美尔巴双眼也是从两只黄色眼睛当中射出了两道粗大的黄色激光束。

    “刺啦！！！刺啦！！！”

    美尔巴这次使用的是持续性激光束攻击，粗大的黄色激光束持续不断的攻击。

    天空当中的胜利飞燕二号战斗机的360mm德克萨斯重型激光炮也是蓄能完毕。

    崛井按下了发射按钮。

    一道粗大的绿色激光束从德克萨斯重型激光炮炮口当中射出。

    “轰！！！！！！”

    现在迪迦奥特曼射出的白色的哉佩利敖光线，美尔巴射出的黄色持续性激光束，胜利飞燕二号战斗机德克萨斯重型激光炮射出的绿色激光炮束。这三者都是击中了利维坦斯的庞大身躯。

    利维坦斯的庞大身躯被如此强大的能量一起攻击，身躯的组织由内到外都是受到了彻底性的破坏。

    “嗷............”

    这头巨型海象怪兽最后发出了无助的低吼声音。

    随后它充满了伤痕的庞大身躯开始了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！...........”

    一阵子剧烈的连环爆炸将这个庞然大物的身躯彻底炸成了一堆碎块。

    爆炸产生的巨大冲击掀起来地面上大量冰雪的风暴，仿佛是发生了一场暴风雪一样。

    这暴风雪消散之后，美尔巴，迪迦奥特曼以及胜利飞燕二号机舱里的新城他们都是看向了利维坦斯刚才所在位置的情况。

    只见利维坦斯刚刚所在位置一片空荡荡。

    那头巨型海象怪兽已经是彻底化为了碎块们。

    胜利飞燕二号的机舱里面。

    新城和崛井一起高兴的喊道：“太好了！”

    两个人互相前后手拍手鼓掌。

    新城激动的说道：“太好了，总算将这个怪兽消灭掉了！”

    崛井透过机舱看向下方的地面说道：“经过了这么一番努力，费了这么多劲终于是获得了胜利。”

    宗方依旧是面色冷静，但是他双眼当中也是流露出明显的喜色。

    宗方说道：“刚刚三大力量合力对这头怪兽进行攻击，真的是威力惊人啊。”

    在天空当中的美尔巴双眼看向利维坦斯刚刚所在的位置，并且凭借这双眼睛惊人的观察能力大范围观察周围的区域。

    果然还是观察到了利维坦斯的一些小块的残骸。

    利维坦斯那些牙齿尤其是还有不少完整的部分，像是两根数十米长的巨型长牙虽然充满了裂痕但是还基本完好。

    至于一些碎裂的肉体和内脏组织，那么就更多了。

    美尔巴看向地面上的迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼此时也跟美尔巴进行了对视。

    两者互相点了一下头部示意。

    城茂也感觉到自己该走了。

    城茂变身的美尔巴煽动后背上的两只巨型翅膀，随后便是开始飞离这里。

