    第397章张余出马   

    这时候的张余眼睛一眯，张余看向了戊狗跟亥猪这边，张余知道，这两个人就躲在了这块石头的后边。

    

    张余深吸了一口气，张余的眼睛在这一霎那，忽然间变得凌厉起来。

    

    紧接着，张余拿起了狙击枪，扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    沉闷的声音随之响彻开来。

    

    一发子弹，快如闪电的朝着远处飞去，这速度非常的快！   

    几乎是眨眼间，便是来到了这石头的面前，下一霎那，子弹便是没入了石头之中。

    

    这时候的戊狗以及亥猪都是察觉到了异样，一时间，两个人对视了一眼。

    

    “有人在狙击我们。”

    戊狗忽然间开口道。

    

    “打在了石头上边。”

    亥猪也是开口道。

    

    “呵呵，还真是个傻子。”

    

    这时候的戊狗忽然间笑了一声，其声音中，夹杂着不屑。

    

    这种条件下，要么敌人将他们给包围了起来，不然的话，想要打中他们可没有想象中的那么容易。

    

    “砰……”   

    又是一声沉闷的声响随之响彻开来，这突如其来的状况，令亥猪的心猛然一突，这时候的亥猪，就仿佛是察觉到了危险一般，突如其来的状况，饶是亥猪都是有些傻了眼。

    

    这时候的亥猪忍不住开口道：“这群家伙都是傻了吗？

    这会儿了还在开枪？”

    

    随着亥猪的话音落下，这一声声枪响再度响彻开来，这一声声的枪响，令戊狗的面色也是变得有些凝重起来。

    

    因为这时候的戊狗察觉到有些不太对劲，戊狗忍不住开口道：“亥猪，你有没有察觉到有些不太对劲？”

    

    “不太对劲？”

    

    这时候的亥猪楞了一下，他没有搞懂戊狗这话是什么意思，难道他们还能遇到什么危险不成？

    

    “对。”

    戊狗当即开口道：“就是不太对劲？”

    

    “不对……”   

    可就在这时候，又是一声枪响随之响彻，这突如其来的声音，令亥猪以及戊狗的心脏都是猛然跳动了一下。

    

    这时候的亥猪忽然间开口道：“不好，这石头要被打穿了……”   

    “砰……”   

    伴随着亥猪刚刚说完这句话，又是一声枪响，随之响彻开来。

    

    而这一发子弹，同样是钻过来石头上的弹孔。

    

    “嗖……”   

    忽然间，子弹直接将这石头打穿，一发子弹从石头里钻了出来，这突如其来的状况，令戊狗以及亥猪的瞳孔都是猛然一缩。

    

    紧接着，亥猪倒吸了一口凉气。

    

    “不好……”   

    亥猪急忙朝着自己的身体右侧看了过去，待到亥猪看到了自己身体右侧的时候，亥猪惊恐的发现……   

    自己的身体右侧上边出现了一道血痕，鲜血顺着血痕流淌下来，一股剧烈的疼痛传了过来，这令亥猪的脸色也是有些难看起来。

    

    “你受伤了？”

    

    戊狗看到了亥猪的模样之后，这令戊狗也是楞了一下，这时候的戊狗也没想到，亥猪竟然受伤了。

    

    “这个混蛋……”   

    这一霎那的亥猪勃然大怒，亥猪有着说不出的怒意，亥猪也万万没想到，自己竟然受伤了。

    

    也不知道是哪儿个混蛋，打了数枪，竟然直接将石头给打穿了，这怎么可能？

    

    要知道，这石头可是很厚的，想要将其打穿，是非常困难的，除非，可以让子弹从一个孔里面穿过去，才有可能将这块石头打穿。

    

    下一霎那。

    

    亥猪看向了地面，待到亥猪看到了地面上的东西时候，这令亥猪的面色也是为之一凝，很显然，地面上的，是子弹，这些子弹的弹头，都有些瘪了，看起来就跟饼子一样。

    

    这时候的亥猪再看向了石头上边，看到了这个弹孔，待到看到这个弹孔的时候，这令亥猪忍不住倒吸了一口凉气。

    

    妈的，竟然还真有人将石头给打穿了？

    

    如果是穿甲弹，自然是可以将石头击穿的，但是，这显然不是穿甲弹啊，这会儿却是直接将石头给击穿了，很显然，这个人连续开了数枪，这每一枪，都打在了这个弹孔里面。

    

    想到这里，这饶是亥猪，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “有高手。”

    亥猪忽然间开口道。

    

    “嗯。”

    戊狗也是察觉到了那种不对劲，一时间戊狗的面色也是变得有些凝重起来。

    

    能够让子弹从一个弹孔里面飞过，这个人绝对是一个顶尖高手，而且，枪法很准，戊狗以及亥猪的眼睛则是眯了起来。

    

    没想到，在这时候，竟然还可以遇到这样的高手，这对于他们来说，是一件坏事儿，但也是一件好事儿。

    

    因为他们很喜欢虐高手。

    

    “哼。”

    这时候的亥猪冷哼一声，亥猪忽然间开口道：“这个混蛋，打伤了我的身体，我一定要让这个家伙好看。”

    

    随着这句话一出口，这令亥猪的面色变得有些凌厉起来。

    

    这一刻亥猪也是有些怒意，将他的身体打伤了，这明显的是在像他挑战啊。

    

    这时候的亥猪小心翼翼的朝着一旁转了个头，这时候的亥猪小心翼翼的架起了狙击枪。

    

    而这时候的张余，则是一直都在关注着这边的一举一动，尤其是看到石头被自己的子弹给打穿了之后，张余的眼睛更是一直死死地盯着前方。

    

    这时候的张余忽然间察觉到了一些异样，因为张余察觉到有人在朝着他这边看了过来，而且这道目光，极其的犀利。

    

    在这一霎那，张余感觉自己就仿佛是被锁定了一般。

    

    这种突如其来的状况，这令张余都是微微有些诧异。

    

    “对方，果然也是高手，没想到，这么快就锁定了他……”这饶是张余，都是眼睛一眯。

    

    张余小心翼翼的，他不敢冒头，张余也知道，如果这会儿冒头的话，必然会被对方给狙击了，所以，张余极为的小心。

    

    张余的一双眼睛，朝着前方看了过去，这时候的张余眼睛不断的收缩，与此同时还伴随着无数条白线。

    

    一霎那，张余看到了一个黑漆漆的枪口。

    

    待到张余看到了这个枪口的时候，张余的眼睛里有着一道精芒掠过。

    

    “呵呵……”   

    “较量开始了……”   

    

    

