    顾霁修气的脸都涨红了，要不是还有些理智，现在就想掐死她，看她还怎么胡言乱语！

    他什么时候想着三妻四妾了？

    这女人天天想男人，居然还如此污蔑他！

    董瑄瑄，你给我等着！

    顾霁修闭上眼睛，念了一遍静心咒，告诉自己好男不同女斗，平静下来才看了桌子上的东西一眼，叫道：“昙四！”

    昙四听到主子的呼唤，急忙跑了进来，问道：“主子，怎么了？”

    顾霁修深呼了一口气，才问道：“排泄之物可能看出病情？”

    昙四没有想到主子居然问这个，难怪语气这么僵硬，就说道：“自然，很多大夫都会根据排泄之物判断病情的，尤其是幼子，更甚！”

    顾霁修脸色更难看了，想到自己对董瑄瑄的误解，还有那张利嘴巧言善辩以及对自己的挖苦讽刺，觉得心口更闷了！

    冷声说道：“下去吧！”

    昙四怎么都没有想到，自己回答怎么让主子更生气了！

    不过这样也好，主子总算有了情绪，不像以前，就像个坐定的老僧一样，完全没有喜怒哀乐！

    相对于屋内气愤而又犹豫要不要接尿的顾霁修，外面的董瑄瑄很是忙碌，搬了一个凳子坐在阴凉的地方，从空间里拿出一把纸扇，说道：“昙三哥，你把绳子洗干净绑在太阳照着的地方。”

    昙三看了董瑄瑄一眼，默默的找地方把绳子绑好。

    “昙二哥，你把面切到均匀一点，尽量不要断。”

    “董姑娘，你放心，我这刀工，保证既均匀又不会断！”昙二自信满满的说着，刀在案板上快速的移动着，果然，切出来的面一叠一叠的，很是均匀。

    “昙一哥，你把面和硬一点，过会儿不用沾太多的面布。”

    昙一虽然不知道董瑄瑄想要干什么，不过他不想在屋里养伤，干脆就在一旁和面，听到董瑄瑄这么说，低低应了一声：“好！”

    “董姑娘，我把面切好了，接下来呢？你要做饭了吗？”

    董瑄瑄没有想到昙二的效率这么高，就说道：“你端过来我看看。”

    昙二也不在意被董瑄瑄使唤，整个案板端了过去，董瑄瑄看了看，见面条沾的面太多，说道：“这些面条找个地方先放着，晚上做面条用。接下来擀面的时候，尽量少沾些干面。”

    昙二点头说道：“好的，你等着吧！”

    昙四出来见大家各忙各的，就问道：“董姑娘，你这是在做什么？”

    “等一会儿你们就知道了。”董瑄瑄闭着眼睛，扇着扇子，有些瞌睡，忍不住打了一个哈欠。

    昙四……怎么看着快睡着了！

    算了，他还是回屋子守着公子，万一公子有吩咐怎么办？

    昙二又擀好了面，问道：“董姑娘，你看这次怎么样？”

    董瑄瑄看了看，点点头，拿了一叠面条一边走到绳子面前，一边说道：“这次不错。”

    说完，转身对阴凉地方站着的昙三说道：“昙三哥，你洗洗手。等昙二哥切好了面，你就像我这样，一条一条的把面挂在绳子上。昙二哥，你下次切了之后，一沓一沓的放到锅排上，然后让昙三哥挂在绳上，晾干！不用晒太多，剩下的半袋面就好了。对了，装面的袋子也不要扔了，过会儿我有用。剩下的交给你们了，我腿疼，去睡一会儿！”

    昙三……腿疼和睡一会儿有什么关系？

    董瑄瑄是被叫醒的，还以为要出任务了。一个鲤鱼打滚从炕上起来，站到地上一股撕裂的疼痛传来，她的意识才清醒，才想起来自己穿越了，这不是部队，呲牙咧嘴的坐到炕上，小嘴成o型，呼着疼，小心翼翼的看向自己的伤口。

    靠，出血了！

    “董姑娘！董姑娘！”

    听到外面昙四又叫了两声，忍不住出粗口道：“叫什么叫？叫魂呢！”

    外边瞬间没了声音！

    董瑄瑄也不理会，重新上了药，包扎好，拿起一旁的一根粗棍子当做拐杖，走了出去。

    昙四听公子让他把这东西给董姑娘，一脸的懵：公子这是什么意思？

    怎么把尿给董姑娘，太恶心人了吧！

    可是公子的命令又不敢违抗，叫了董瑄瑄两声还被吼，瞬间觉得自己太难了！

    拿着手中的东西扔也不是，不扔也不是。

    董瑄瑄出来的时候，就看到昙四一脸便秘的站在门口，看到他手中的东西，瞬间明白他的来意，不悦的抱怨道：“不会等我醒了再给我！不知道我在睡呀！给我吧！”

    一旁的董三石听到女儿居然用这么恶劣的语气同昙四说话，吓的魂掉了一半，慌张的解释道：“瑄瑄还小，还有点起床气，贵人您多多见谅呀！”

    董三石实在不知道用什么理由，绞尽脑汁，才想起这个娇贵的性情，说完，自己的脸都红了！

    昙四却觉得不管人家是什么气，现在别说他们了，就凭连主子都要受她的气，他这个当侍卫的就更要忍着！

    更何况自己的任务终于完成了！

    就笑着说道：“无事！董姑娘，你睡吧！等做饭的时候我再叫你！”说完，转身离开了！

    董三石觉得闺女醒来后性格有些变了，以前是绝对不会同人动高声的，就狐疑的问道：“瑄瑄，你怎么了？怎么觉得从早上醒来以后，你变个人似的！”

    可不是变了个人！

    “爹，我死过一次了，明白很多道理，而且阎王爷也教育了我一番，所以，从今以后，爹，我不会再让人欺负了！”

    董三石看到女儿冷静而又强势的样子，忍不住泛着眼泪说道：“瑄瑄，都是爹没用，让他们欺负你！你放心，我们既然同他们断了亲，爹一定不会再让他们欺负你！”

    “爹，不仅不能让他们欺负我，也不能再让他们欺负你和六郎他们了。爹，你想想娘是怎么死的，你想想我是怎么死的，你若是再忍让，下一个，就是九郎他们！”董瑄瑄语重心长的说道。

    董三石瞬间明白，中午的事，闺女知道了！

    狠狠地咬了咬牙，说道：“瑄瑄，以后不会了！那四碗汤，就当全了我和她的母子关系。”

    “那就好！爹，中午我在厨房里还留了一些粥，你端过来给六郎他们喝吧！对了，爹，既然断了亲，六郎他们也要从新起名字，你好好想想叫什么？”

    董三石点点头，说道：“好！我知道了，你快去睡吧！”

