    “以雷霆击碎黑暗！”

    楚明爆喝出声，第一个字的时候声音还不大，第三个字开始，音量已经逐渐增大，到最后一个字时，这道声音就如同惊雷炸响，天雷滚滚般覆盖着整片天地。

    下一刻，毒液的身躯上涌现出一道道湛蓝色的雷霆电弧，眨眼间就覆盖了全身。

    毒液原本惨白的眼眸，此时也缭绕上一片电光。

    苍穹之中，电闪雷鸣之声轰然响起，原本被暗影天幕覆盖的天空，竟然是被一道道从天而降的雷霆劈开了一个巨大的缺口。

    无尽的雷霆就如同九天之上降下的神雷一般，尽数灌入毒液的身躯之中。

    这些雷霆，无比狂暴，携带着似乎能毁灭一切的威势，比那伊堂修一的雷霆法术不知道强了多少倍。

    毒液感觉到浑身上下充斥着的雷霆之力，再次亢奋起来，激动不已的大吼道：“楚明！我好强！让我来打！我要吃电烤脑子！”

    它一边吼着，一边就试图重新夺回身体的控制权。

    “去尼玛的！爬！”楚明才不会给它机会，他还没有试过815点战斗力到底有多强呢。

    这时，伊堂修一的那数十道球形闪电已经击打在了毒液的身躯上，但那些闪电却如同认祖归宗，石沉大海一般，没有掀起一丝涟漪。

    “纳尼？”伊堂修一，早在看到毒液使用出雷霆能力的时候就已经面色大变，这时看到自己全力发出的雷霆法术居然丝毫奈何不了对方时，更是如见鬼魅，骇然失色。

    这是什么实力？恐怕已经达到SS级以上了吧？

    那岂不是八岐大蛇的级别?

    后方的那些S级的护道者，早已是忍不住浑身颤栗起来，他们也感觉到了现在的毒液身上散发出来的恐怖气息，已然是高于SS级了。

    他们根本不能接受，这个世界上，除了八岐大蛇，怎么可能还有SS级以上的存在存活？

    “卧槽！毒液！卧槽……毒液司空震？！！”蒋一成在看到楚明真的变成毒液后，满脑子都是卧槽，而现在楚明竟然用毒液使出了雷霆之力，还喊出了司空震那道经典台词，一时间整个人都陷入了呆滞。

    这特么都是什么跟什么啊？

    毒液真实存在就算了，司空震又是什么东西啊？

    蒋一成感觉自己的世界观全面崩塌了。

    “我说了他真的有超能力……”李雨桐在一旁呐呐的说道。

    而其他游客和那些信徒们，也是傻在了原地，怔怔的看着毒液的身躯，此时的毒液雷霆缭绕，就如同这片天地下上雷霆之神一般。

    震惊和恐惧充斥着他们的脑海。

    这个时候，楚明动手了，他随手一挥，一道湛蓝色的雷霆，瞬间从天空中落下，直指伊堂修一。

    这是司空震的普攻。

    雷霆所击，无不糜灭！

    “誓死守卫八岐大蛇！”

    面对这九天雷霆，伊堂修一的面色慌张了一下之后，猛然露出坚毅之色，放声大喊。

    旋即手中再次掐出法诀，想要抵挡住这些雷霆。

    “誓死守卫八岐大蛇！”

    其他的护道者虽然心中恐惧，但眼中都带着坚定不移的神色，丝毫没有躲开，直面雷霆。

    他们是护道者，守护八岐大蛇就是他们存在的意义，即使是死，也不能后退分毫！

    “哼，那你们就去死吧。”楚明冷哼一声，旋即再次打出两道雷霆，对着那十几个S级护道者就是猛然劈下。

    雷霆威力之大，竟是连空气都似乎被电焦了，空中弥漫出一阵阵焦糊味。

    雷霆速度极快，瞬间划过几百米的距离，在空中拉出一道道电痕，哪怕隔了很远，那些普通人在这雷霆中也感受到了一股毁天灭地的力量。

    “他是有超能力，还是神？”有些人喃喃自语，如见神迹，他们毫不怀疑，要是这雷霆是冲他们去的，他们这上百人绝对得飞灰湮灭。

    而伊堂修一，已经是面露绝望，他再次施展了一道雷霆法术，却完全奈何不了这雷霆分毫，只能默默的闭上了眼，已然是做好了赴死的准备。

    其他的护道者也是如此。

    “哪来的小辈？胆敢伤我的护道者？！”

    就在这时，一道低沉又极其阴森的声音，似从地底传来，声音中，竟然夹带这一丝龙鸣之声。

    下一秒，一道黑色的雾气从邪神坛里极速飞来，瞬间就击打在楚明释放的几道雷霆之上。

    看起来毫无威力的黑雾，竟然是直接将这雷霆从空中抹除了，只剩下一缕青烟。

    楚明微微诧异，眯着眼看向邪神坛，此时的建筑上，缭绕起一片片浓郁的黑雾，那黑雾竟然是由无数面目狰狞的恶鬼组成，一声声凄冽的叫声四起。

    邪恶，诡异，更是夹杂着一股让楚明都有一丝心悸的气息。

    伊堂修一等人也是面色一变，愣了片刻后，脸上陡然浮现出狂喜之色。

    这些护道者激动的浑身都在颤抖，齐齐朝着邪神坛跪下，俯身膜拜。

    “八岐大蛇……出世了！”

    “我们的神明出世了！”

    护道者们忍不住热泪盈眶，颤颤巍巍的喊着，他们在此处守着八岐大蛇长达百年，为的就是有朝一日能见到八岐大蛇出世之时。

    “刚刚那道声音是八岐大蛇的？”楚明见到这一幕，却是满脸古怪，因为刚刚那道声音，分明说的中文……

    八岐大蛇竟然说中文？认真的吗？

    但还不等他多想，脚下的大地已经开始颤动起来，就如同地震了一般，地面寸寸裂开，一道道裂痕蔓延出去上百米。

    楚明立刻朝后方爆退出去上百米，目光中带着一丝期待和激动，终于要见到八岐大蛇的真面目了啊！

    “地震了！卧槽！”

    “啊！妈妈！我要回家！”

    而那一群普通人在感受到大地的震动和邪神坛上散发出的恐怖气息后，人群再次骚动起来。

    一时间，小孩的哭喊声，女人的尖叫声，一些想要逃跑的人，疯狂捶打暗影天幕的锤击声，混杂在空气中，乱作一团。

    “我特么只是来旅个游啊……”蒋一成早已是欲哭无泪，浑身颤栗，都快被吓尿了。

    轰！

    一声巨响传来，以邪神坛为中心的地面，瞬间塌陷下去，尘土满天飞扬，形成了一个深不见底的黑洞。

    无尽的黑雾从洞中疯狂涌出，伴随着一道低沉的龙鸣之声，一道巨大无比的黑影，从洞中飞出，夹杂着满天的黑雾，黑雾中弥漫着鬼哭狼嚎之声，带着一股极为诡异又强大的力量，仿佛连精神都能腐蚀。

    范小君的暗影天幕，完全承受不住这股强大的力量，瞬间就被冲击的粉碎，消散开来。

    所有人纷纷色变，抬头看去。

    只见一个体型巨大，长达百米的怪物悬浮于半空之中，这个怪物八头八尾，头颅似龙非龙，似蛇非蛇，浑身覆盖着厚重的黑色鳞片，如玄铁一般。

    它的八双眼睛，猩红无比，充斥着嗜血的气息，如俯视蝼蚁一般，齐刷刷的看着下方的毒液。

    其中一个头颅张口吐出人言：“我沉睡百年之久，没想到世间竟然再度出现了地仙强者……”

    “如今天地灵气复苏，我本打算再修养几年便重出世间，但既然你来了，那我也不必再修养了，吃了你，便可恢复我三成实力！”

