    

    雷恩的场地空掉之后，宏伟的金宫也没了南瓜马车的保护，想要破花掉也是轻而易举的事情。

    “接着我发动手牌中黑钢龙的效果，将其作为装备卡装备给真红眼凶雷皇，提升凶雷皇600点攻击力。”

    “发动速攻魔法卡，双重旋风，可以将双方场上各一张魔法陷阱破坏，我将黑钢龙和急流山的金宫破坏！”

    强烈的风暴侵袭着金色的宫殿，很快变化作了碎片消散，即便是再强的卡片也有弱点，只要不傻乎乎的乱冲。

    “黑钢龙从场上送入墓地时会触发其效果，能够让我从卡组将一张真红眼卡加入手牌。我把陷阱卡真红眼之魂加入手牌。”

    插牌，抽牌，摸牌，洗牌，一气呵成，新决斗盘真的好用。

    “战斗了，真红眼凶雷皇对玩家直接攻击！”

    “打开盖卡，陷阱卡，神圣防护罩-反射镜力！对手攻击宣言时，破坏对手场上所有攻击表示的怪兽！”

    “……”

    居然有这种卡嘛，你也是汉诺骑士？

    急流山的金宫世界独一无二的卡都有，怎么不会有一般稀有的神圣防护罩呢……

    真红眼凶雷皇被自己的攻击击破，但是没有关系，游月下个回合就能把召唤回来。

    “盖上三张卡结束回合！”

    雷恩见自己的偶像结束了回合松了口气，好不容易撑过了这个回合，实在是太惊险了，但是总感觉对方防水了是怎么会是？

    海马公司顶楼办公室里坐在老板椅上正在观看直播的海马社长轻哼一声自言自语道，“北斗这是生怕把对手一回合干掉么，居然会中那种陷阱。”

    “我的回合，抽卡。不愧是偶像，实在是太帅了！我也要加油了！”

    雷恩的场上只剩下一张永续魔法卡糖果屋，怪兽和盖牌还有唯一一张的场地魔法卡都进入墓地了。

    如果那张急流山的金宫没有送入墓地，维持这张卡的代价是将自己卡组最上方的十张卡送入墓地。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。接着发动场地魔法卡，模拟空间，将墓地中的一张场地魔法卡除外，这张卡得到除外卡相同的效果。”

    啊？还来，什么时候模拟空间这种场地都出了？时代进步的那么块嘛？游月有些惊讶，没想到急流山的金宫还能被发动两次。

    “我把墓地中的急流山的金宫除外，使模拟空间得到相同的效果和卡名。”

    被双重旋风吹散的场地再度升起了宏伟的金色宫殿，这张卡的效果是ocg效果，并不是动漫剧情里的无解效果，所以并没有触发原著中各自奇怪的事件，让这场决斗只是一场简单的决斗。

    “我发动魔法卡，死者苏生，把墓地中的女巫特露德复活到我的场上。”

    御姐魔术师回归，再度登场的她还是那般性感，可是好看是赢不了决斗的。

    “接着通常召唤灰姑娘，由于其效果，从卡组特殊召唤南瓜马车，并且将装备魔法卡水晶鞋装备。”

    梅开二度，童话卡组也只有这位灰姑娘和女巫特露德能打一点，其他的都是废柴，至少在游月面前都是随手拿捏的杂鱼。

    灰姑娘【攻击力1300】

    “进入战斗阶段，女巫特露德对玩家直接攻击。”

    黑暗的魔术球攻向游月，他立即发动了其中一张盖卡。

    “打开陷阱卡，真红眼之魂，将墓地中的真红眼亚黑龙特殊召唤。”

    黑龙从墓地中归来，等待它的就是一发致命的魔法攻击，真红眼亚黑龙被战破。

    “真红眼亚黑龙的效果发动，把墓地中的真红眼黑龙攻击力翻倍特殊召唤。”

    真红眼黑龙【攻击力4800】

    “女巫特露德的效果发动，战斗破坏怪兽后，提升场上一只怪兽400点攻击力，灰姑娘攻击力上升，并且当南瓜马车在场时，灰姑娘能够对玩家直接攻击，上吧！”

    直接攻击的话游月就无法抵抗了，只是灰姑娘的攻击方式很有意思，把水晶鞋当投掷武器扔过来，砸掉了游月1700点的LP。

    北斗游月LP2300

    一时间观众们有些惊讶，因为现在是决斗王处于劣势了。

    “灰姑娘给对方造成战斗伤害时，可以把装备魔法卡装备给对方的怪兽，那只怪兽不是天使族怪兽的场合，攻击力下降1000点并且不能攻击。”

    真红眼黑龙【攻击力3800】

    “结束战斗阶段，我发动魔法卡，魂之解放，选择双方墓地中最多五张卡从游戏中除外。”

    “嗯？想要除外掉我的真红眼凶雷皇嘛，那可不行，打开盖卡，永续陷阱真红眼的铠旋发动，自己场上存在真红眼怪兽时，一回合一次把墓地中的通常怪兽特殊召唤，我把真红眼凶雷皇特殊召唤。”

    后发动的卡先处理，先把真红眼凶雷皇复活，自然就不会被除外掉了，不过到了游月的回合，他场上的怪兽都会因为糖果屋的效果被破坏。

    雷恩除外掉了游月墓地中的两条真红眼黑龙和真红眼亚黑龙，基本是墓地里能用的都没了。

    “我盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合，小朋友，你的实力还不错嘛，你的怪兽也很有趣，不过我可不会把胜利拱手相让啊。”

    “北斗桑，说完了嘛，我要发动糖果屋的效果了哦。”

    “……不行不行，打开最后一张盖卡，反击陷阱，反大革命，将场上两张卡以上破坏的效果发动时，将其无效并除外。”

    糖果屋提升了游月场上两只怪兽600点攻击力，但是破坏的效果却还没来得及发动，糖果屋便被粉碎的什么也不剩。

    真红眼凶雷皇【攻击力3100】真红眼黑龙【攻击力5400】

    “我将真红眼凶雷皇再度通常召唤，发动其效果，破坏你场上所有的怪兽！”

    “打开盖卡，同样是反击陷阱，燕返，使特殊召唤的怪兽发动的效果无效，并把那只怪兽破坏！”

    游月挠了挠头，看来同样的招式不能连续两次起作用啊，那现在要怎么办？

    “我发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。”

    遇事不决先来张强欲抽两张再说。

    “发动永续魔法卡，真红眼的铠旋，把墓地中的真红眼凶雷皇特殊召唤，接着发动手牌中的魔法卡。”

    “融合！”        

