    从帝国6军开进伊朗王国，到叛乱的赛·吉雅丁和礼萨·巴列维被处死，紧紧不过一周的时间而已。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一周之内，伊朗王国的局面就得到了彻底的改变。如果从赛·吉雅丁和礼萨·巴列维叛乱开始，到他们的叛乱失败，被彻底镇压，也不过耗时二十天而已。

    中国6军的进展神，也让世界各国大为震惊。很显然，中国6军在平叛当中表现出来的度，再次让各国都领略到了中国6军的强大。

    至于英国人，对于中华帝国派兵帮助艾哈迈德·沙阿平叛，则非常的不满。英国人宣称，中华帝国的军队进入大英帝国的保护国，是对英国的挑衅，是一种战争行为，要求中国*军队立刻退出伊朗王国。否则的话，将视为对英国的入侵。

    但中华帝国对此根本就不理会，只是帝国外交部布公告，中华帝国应藩属国伊朗王国的邀请，成功的进入伊朗王国评定叛乱。

    很显然，中华帝国这一次是完全和大英帝国杠上了。

    中华帝国评定伊朗王国的叛乱，那只不过是第一步而已。众所周知，伊朗王国的叛军实力根本就不强。以中华帝国的6军实力，对付这些叛军，完全是用大材小用。真正让世界各国都关注的，还是中华帝国在评定了叛乱之后，接下来会怎么办？要知道，英国可是从印度调集了军队进入伊朗南部，占领了大片的领土的。英国皇家海军的组成的远征舰队，也在前往印度洋的路上。真正的好戏，还在后面呢！

    另外，英国人对于他们的驻伊朗王国的公使吉拉特死于战争中，也表示了极大地愤慨。认为这是公然对大英帝国的挑衅。尽管，中华帝国方面和伊朗王国方面都声称，英国公使馆是在战争当中被乱兵点燃的，吉拉特公使和使馆工作人员都是在火灾当中被烧死的。但是，英国人岂是那么容易糊弄的？他们当然不会认同这样的说法了。

    中国6军在平定了伊朗北部的叛乱之后，并没有停下脚步。两个集群，开始向南进攻，直指被英印军占领的伊朗王国南部。只不过，伊朗王国境内交通条件恶劣，使得帝国6军的推进度受到了严重的影响。好在后勤补给方面都交给了伊朗军队来负责，要不然的话，帝国6军的实力还得进一步的被分散。

    虽然，伊朗军队的战斗力不怎么样，但是，用来保护后勤补给线，给帝国6军运输武器弹药和其他给养，还是没有什么问题的。这些伊朗军队，刚刚才投诚过来，正是需要表现的时候。帝国6军已经明确告诉了他们，如果不好好表现，一旦有什么疏漏，那就是重罚。在这样的高压政策之下，这些伊朗军队自然不得不拼命了。

    帝国6军不断向伊朗南部进，也引起了英国人的紧张。此时，他们进入伊朗王国的军队，不过只有五个步兵师，六万余人而已。并且，还是战斗力非常糟糕的英印军。想要依靠这样的军队去对付实力强悍的中国6军，那无疑是比登天还难的。

    按照英国内阁之前的计划，等到中国6军平定了伊朗北部的叛乱之后，只要默认英国对伊朗南部的占领，并且认同英国建立缓冲区的方案的话。那么，这一次的冲突就到此结束了。英国虽然吃了一点亏，但也可以不再做过多的追究了。这样的结果，也是英国人希望看到的。在中华帝国表示了强硬态度的时候，英国人也不希望真的就和中国爆战争。这对于还没有能够从一战的创伤当中走出来的英国而言，无疑是一场灾难。所以，即便他们心中不甘心，也只得为了大局着想。

    英国驻华大使朱尔典爵士，奉命前往中华帝国外交部，和中华帝国接触，希望双方的冲突能够就此结束。接到这样的命令的时候，朱尔典爵士完全愣住了。

    “这还是世界霸主大英帝国吗？中华帝国采用这样卑鄙的手段掠夺大英帝国的殖民地，入侵大英帝国的保护国。我们对此却没有丝毫的办法，还要主动妥协，实在是有损大英帝国的脸面啊！”朱尔典爵士心中十分的不甘。

    但是，面对内阁的命令，他除了接受之外，也没有其他的办法。他知道，内阁的决定是正确的。怪只怪现在的大英帝国，经不起再来一场大战了。如果在战争当中损失惨重的话，那大英帝国就彻底的完蛋了。世界霸主的宝座，更是只有拱手让人。

    “该死的黄皮猴子，总有一天，大英帝国会将今天的耻辱，千百倍的从你们身上讨回来的。”在下车之前，朱尔典爵士暗暗地誓道。

    但是，下车之后，他脸上的怒容已经消失的干干净净了，取而代之的则是绅士般的笑容。

    “大使阁下，这边请，唐大人已经在办公室等候您了。”帝国外交大臣唐绍仪的秘书在外交部门口等候朱尔典爵士。

    虽然，帝国已经决心让英国人付出惨重代价了。但是，至始至终两国都不会宣战。两国的外交关系也不会因此而断绝。

    “有劳了。”朱尔典爵士点了点头。

    很快，通过电梯上到了外交部顶楼的唐绍仪的办公室。虽然，3月初的燕京气候依旧寒冷，但是现在整个燕京已经采用了供暖了，使得办公室内温暖的就好像是春天一样。

    “上午好，大使阁下。”唐绍仪热情的从办公桌后面起身，迎接朱尔典爵士。

    “您好，外交大臣阁下。”朱尔典爵士连忙说道。

    曾几何时，北洋政府统治中国的时候，唐绍仪这个外交大臣在朱尔典爵士面前，可是只能够保持一副毕恭毕敬的样子。朱尔典爵士现在可是非常怀念当初的那段日子的。只是，他知道那样的日子，再也不会从来了。朱尔典爵士最后悔的事，莫过于在中华帝国刚刚开始崛起的时候，没有下狠手灭掉吴皓轩父子俩。要不然的话，或许现在就不会有中华帝国的一切了。大英帝国大概也不会被逼到这样的处境了。

    只是，现在再说这些，已经是没有用的了。

    “外交大臣阁下，我今天来，是为了我们两国在伊朗王国的冲突的。伊朗王国一直以来都是大英帝国的保护国。但是，中华帝国却派兵入侵了伊朗王国，这恐怕说不过去吧。”朱尔典爵士说道。

    “大使阁下，这个问题我们上一次就已经谈论过了。我想，现在没有必要再重新谈一次。我们只知道，现在伊朗王国是中华帝国的藩属国。所以，中国6军在伊朗王国境内的行动，都是合法的，是正当的行为。”唐绍仪说道。

    这个世界，终究还是谁的拳头大，真理就掌握在谁的手里。即便，中华帝国抢走了大英帝国的殖民地和保护国。大英帝国没有实力拿回去，那即便说的再多，也是白说。

    朱尔典爵士眼中闪过一丝恼怒，不过被他很好的隐藏了。

    “好吧，大使阁下，为了我们两国的传统友谊着想，就不说别的了。大英帝国希望，我们两国的冲突能够到此为止。也就是大英帝国占据伊朗王国南部，其余的地方归属于中华帝国。双方从此不再生冲突。阁下觉得怎么样？”朱尔典爵士说道。

    这已经是大英帝国的底线了，如果中华帝国还是不能够答应的话，那么，恐怕就只得用战争手段来解决了。

    “大使阁下，你的意思是我们瓜分伊朗王国？就像当初你们和俄国人干的那样？”唐绍仪问道。

    “外交大臣阁下，你也可以这么理解。”朱尔典爵士点了点头。

    “大使阁下，我想，这并不是一个好主意。伊朗王国已经是帝国的藩属国了。那么，帝国自然有义务保证伊朗王国的领土完整了。伊朗王国南部的领土，也是属于伊朗王国的。所以，我们希望那部分领土大英帝国能够归还给伊朗王国。这样的话，我们两国就能够停止冲突了。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士的脸色顿时变得非常难看了。在他看来，英国这样做已经是非常给中华帝国面子了，但是，中华帝国却依旧咄咄逼人，这简直就是欺人太甚啊！

    “外交大臣阁下，如果贵国连这样的条件都不肯答应的话。那么，我们是否可以认为，中华帝国是准备不惜和大英帝国一战了？”朱尔典爵士冷冷的问道。

    “大使阁下，中华帝国从来就不会屈从于别国的威胁的。伊朗王国既然成为了中华帝国的藩属国，那么，我们就不会亏待他们。所以，还请进入伊朗王国的军队，撤出伊朗王国吧。否则的话，我们就只能将他们赶走了。”唐绍仪态度十分强硬。

    朱尔典爵士没有说话，而是盯着唐绍仪，良久之后，他才说道：“外交大臣阁下，你们，一定会为这个选择而后悔的！”(未完待续。)

    ps：　　第二十六更到，求月票和打赏！