    “一合酥！”

    秦羽喃喃自语。

    一旁吕布和逢纪都不知道秦羽所说的这一合酥到底是什么东西。

    弘农杨氏！

    杨修！

    这也绝对是个大佬幼崽啊！

    只是不知道这位大佬现如今多大岁数了。

    秦羽料想杨修应该不大。

    具体的，他也不太清楚。

    此时他的属性栏里还静静的躺着一个崭新的词条。

    【灾厄豁免：大汉三公，上承天德，可免灾祸，主动触发：降低领地之内灾厄等级-2，持续时间三个月，冷却时间六个月。】

    不错的词条。

    灾厄等级-2的话，也就是说，原本应该存在的是大旱灾，大蝗灾的话，-2等级之后，那应该就变成小灾了。

    半年冷却一次，一次持续三个月。

    持续时间虽然不长。

    但勉强也算能够覆盖住那最难熬的时间。

    就是这词条竟然是主动触发的。

    难怪每次受了灾祸，就要罢免一次三公。

    他们应该是无法主动触发这个词条。

    只有在卸任罢免的时候，才有一定几率将这词条给触发成功了。

    秦羽将这词条收了起来。

    血色的词条他现如今还无法装载。

    不过等到未来他能凝聚真气之后，自然就可以装上这种词条了。

    而他本意其实是想要抄录杨赐身上的那个【神算】！

    秦羽原本以为自己想要得到这个词条的话。

    恐怕就要等到诸葛亮长大出山。

    或者司马懿，荀攸，郭嘉这种人身上才可能会有。

    【神算】是什么效果，秦羽并不关心。

    但那个全知全能套装秦羽却很是上心。

    凑成全知全能套装的词条分别是【先知先觉，谋略，神算，八阵神威】。

    如果能凑齐这四个词条，将会触发套装效果。

    预测概率大幅提升，万事万物皆有预兆。

    而现如今若是再加上那个神算的话，秦羽就能凑够三个了。

    只差最后一个八阵神威便可凑齐。

    而这个八阵神威，秦羽心中也差不多有具体的人选。

    要么就去找曹仁，要么还是诸葛亮，兴许司马徽也应该有这个词条。

    实在不对的话，那可能就只有陆逊了。

    若是能有这个套装效果的话。

    秦羽感觉自己兴许未来就不用再撞运气的用点化技能了。

    兴许自己想要找什么灵草，便能用这个套装来预测一下。

    故而神算这个词条他必须要拿到！

    再加上杨修身上可能存在的加经验的词条。

    秦羽回头看了眼太尉府的方向。

    “之后几天，还真是少不了要叨扰一番了。”

    ……

    “本初近日可曾听闻那神水之说？”

    洛阳城中，袁绍隐居的府邸内，议郎曹操眉头微皱。

    汝南袁氏四世三公。

    袁绍如今虽然拒绝朝廷辟召，只是在洛阳城中隐居。

    但他少时素有清名，又对宦官专政恨之入骨。

    故而一直在暗中结交党人与侠义之士。

    正此时乃是第二次党锢之祸时。

    袁绍时常与三俊中的陈蕃，李膺两人商量如何帮助党人避难。

    许攸，曹操等人也与袁绍同心。

    此时那大堂之中，袁绍，曹操，许攸，张邈，何颙等人依次在列。

    “神水之事我也略有耳闻，只是不知其详，孟德可否为我等解惑？”

    袁绍问道。

    近日里，那十常侍又对党人大肆围捕绞杀。

    这一次的力度要来的比以往更厉害的多。

    之前他们藏匿起来的那些党人都有不少被抓捕屠杀。

    包括曾经藏匿他们的人，也尽数被斩。

    一时间死伤无数。

    何颙，张邈这才又冒着风险，私入洛阳，前来与袁绍商议。

    曹操将从宫中传出来的神水传闻具体的说了一遍。

    其实曹操也不知道太过具体的情况。

    他只知道这神水恐怕拥有强身健体的功效。

    竟能让刘宏这样的人一下子变的生龙活虎。

    他最担心的，其实还不是神水，而是那些宦官。

    谁也不知道在有了这种神水之后，宦官们又会进什么样的谗言。

    加上何进返京。

    曹操也猜测，兴许何进此行的背后肯定没有那么简单。

    等他说完以后，众人都沉默了下来。

    袁绍沉吟许久，道：“此事有些古怪。”

    “神水之说源于太平道。”

    “那何进已经位列诸卿，又是何皇后的长兄，没有理由勾结那些太平道的妖人。”

    “且圣人出南阳的批命乃是太史令亲口所说。”

    “难道那圣人本身就是太平道的人？”

    “倘若真是这般，等到太平道的妖道与那阉贼勾连起来，我等怕是就真的不妙了。”

    张邈，何颙，许攸等人尽皆沉默。

    他们都清楚袁绍说的是什么意思。

    当今皇帝刘宏本就对十常侍可谓言听计从。

    宦官当政，已是将他们压迫到了极限。

    再加上这功效非凡的神水。

    倘若那背后的妖道再勾连上这些宦官。

    恐怕宦官的权利还要再进一步的提升！

    恐，国将不国啊。

    张邈问道：“杨公对此事难道就没有什么说法？”

    曹操说道：“自然是有，杨公已经表过态了，他断不会迎那所谓圣人入朝堂，当今这天下，又有何人有资格称其为圣？”

    此言一出，众人的面色便稍稍缓解。

    何颙道：“有杨公领诸卿，想来陛下也要三思。”

    “若是那所谓圣人真敢入朝堂，只消杨公一声令下，自有人会将其驳斥的体无完肤，也好让陛下知晓这所谓圣人到底有何真面目。”

    许攸道：“正是如此。”

    “不过孟德担忧也不无道理。”

    “即便那圣人会被杨公当面斥的体无完肤，但那神水毕竟有其实，不可不防。”

    “近来我倒是有些想法，还教诸位斧正。”

    袁绍眼睛一亮，连忙说道：“子远快快说来。”

    许攸见状，从地上那草席之上站起身来。

    他脸上挂着胸有成竹的笑容，来到堂中。

    在众人的聚焦的目光之下，缓缓说道：“吾有上下二策，可解此局。”

    “下策为守，不论那些阉贼与太平道之妖人如何，于朝堂之中，那位南阳新圣，便是其重。”

    “若是没了此人，想必他们纵有再多能耐，也自是无从施展。”

    “我等可遣门下豪杰之人，寻机杀之，则万事皆消。”

    袁绍眉头微皱。

    杀人这种事情确实不难。

    但何进此人难得机敏。

    兴许是背后有高人指点。

    曹操虽知道何进回洛阳，却不知其将那圣人安顿在何处。

    有人言说，何进随行之中车马之上乃是空无一人。

    到了现在，还没人知晓那圣人的真面貌。

    曹操将此事说了出来。

    袁绍看向许攸，道：“敢问子远，何为上策？”

    许攸目光中精芒闪动。

    既然之前他开口之时便将其当为下策，也就是他自己也并不看好。

    与之相比，这个上策才是他真正的想法。

    他开口道：“这上策便是攻，主动出击。”

    “倘若此事背后真乃太平道之所为，对我等而言，则不失为一个机会！”

    “那太平道的妖人不自量力，妄图以其蝼蚁之身，身犯大汉。”

    “岂不知大汉乃得天之正统，昔日那王莽所为如何？照样落得身死的下场。”

    “天命在汉，其定不能成也。”

    “不过倘若那等妖人果断起兵，携数十万众，聚啸而来，冲击三辅。”

    “则陛下必危，阉贼无能，尽皆是谗言小人，挽社稷之将倾，还需我等士人效命。”

    “待那时，只消有人进言，则党锢之祸可解。”

    “屠灭那些妖人，岂不是在翻掌之间？”

    “我们与那些阉贼之间，也就该到了好好清算之时了。”

    众人闻言，面色不一。

    袁绍问道：“子远之计，莫非是要助那太平道一臂之力？”

    许攸点头道：“正是如此。”

    “不教那些妖人有足够的能耐，阉贼又岂会心生惶恐？”

    袁绍缓缓点头。

    他的目光扫过众人。

    曹操沉默不语，脸上看不出什么神情。

    倒是张邈与那何颙两人眼中泛着一抹淡淡的思虑之色。

    心中计较，像是颇有些意动。

    袁绍出身名门，其家世极大。

    盘根错节。

    他自然也知道不少事情。

    那太平道能发展到现如今这般地步，自然少不了他们这些世家门阀在背后推波助澜。

    只是许攸这话，便将一切挑明。

    若说之前他们的所作所为乃是涓涓细流。

    那按许攸所说，便会是猛火加身。

    太平道的势力将会急剧膨胀。

    其起兵之日，自然不远。

    “诸位以为，子远之计如何？”

    袁绍问询道。

    张邈与何颙二人对视一眼，随后缓缓点头。

    他二人也是党人。

    张邈乃是大名鼎鼎的八厨之一。

    何颙也与三俊交好，被宦官迫害追杀，不得已改变姓名，逃亡汝南。

    朝中有那些宦官迫害残杀，此等境况，不知道要持续多久。

    对他们而言，这世间莫不是处处灾祸，一不小心，便会身首异处。

    此情此景，谁也不想再去忍受。

    想要扭转局面，许攸之计，自然好极。

    张邈言道：“此计甚妙，此行离去，我自会联络众人，以家财充之，使其聚众而起，日后有汝等在朝中进言，则大事可定！”

    一旁何颙点了点头。

    而曹操的目光则是一直落在许攸的身上，像是想要从他的身上看出些什么东西。

    只是片刻之后，曹操嘴角微微一挑。

    他没有应和，但也没有半点反对之意。

    主座之上，袁绍也点头，道；“那便就按子远所说，让我等再给那太平道加一把火，就看那些阉贼能不能抵挡的住这汹汹而来的烧灼！”

