
    第六十九章胡可的心思

    胡可看着叶欢离开的背影，心里也不知是什么滋味。

    她是胡家的嫡系，是无数人眼中的天之骄女。

    胡家，叶家，在普通人眼中，都是难以触碰的豪门。

    而叶欢，却把这些都打破了，无论是胡家还是叶家，他都不放在眼里。

    这个随性而为的男人的确给了她很大的心灵震撼。

    “二叔，这个人到底是什么身份？他不是叶家的那个傻子吗？怎么会”

    胡可将紫晶石紧紧握在手里，语气微颤地问道。

    胡家和叶家都趋之若鹜的紫晶石，结交罗斯家族的大好机会，就这么被一个叶家弃子送到了她手中。

    “我不知道，不过的确很有本事，战将实力，确实有自傲的资本！”

    以胡庆业的阅历，竟然也看不懂叶欢的行事风格。

    “不过他太狂了，完全不将我们胡家和叶家放在眼里，连紫晶石也随意送了出去。他虽然是战将级武者，但罗斯家族的强大，远不是一个战将级的武者可以比拟的。”

    胡庆业摇摇头，叶欢霸气随性能够吸引胡可这种女孩，却并不让胡庆业看好。

    “因为他的狂傲，赌气似的将紫晶石送给了我们，却不知错过结交罗斯家族这种天大的机缘。”

    “他虽然在武道上是天纵奇才，但缺乏城府手段，终究难成大器！”

    “可是，他不是正好帮了我们吗？紫晶石也到我们手里了。”胡可说道，在她心里，叶欢应该是胡家的贵人。

    紫晶石啊，说送就送了，太豪爽了。

    “这的确是我胡家的运气，正是因为叶欢的狂妄，才让紫晶石失而复得，太幸运了！”

    胡庆业也很高兴，能够再次获得紫晶石实在太幸运了。

    不过他依旧不看好叶欢，他虽然厉害，但只是一个狂妄孤傲的年轻人，根本不懂世俗圆滑。

    这时，叶天虹看了过来，直盯着胡可手上的紫晶石。

    目光闪动！

    胡庆业坦然一笑，丝毫没有慌张，他带来的保镖被叶欢打残了。

    但对方的保镖也被放到了，甚至那刘福也受了重伤。

    总不可能叶家的人亲自上来抢夺吧，大家都是体面人，还真干不了这事。

    所以，胡庆业丝毫不惧。

    “胡庆业，你真是好手段啊！”叶天虹冷冷地看着胡庆业。

    “叶老爷子，你这是什么意思，我用什么手段了。按说这紫晶石本就是我胡家拍卖之物，现在只是失而复得而已。”

    胡庆业冷笑着说道：“再说，这紫晶石，可是你亲孙子亲自送到我们手中的！”

    听到这句话，叶天虹的脸色也是微不可查地变了变。

    这是他的心中的痛，叶欢，是他的亲孙子！

    他的亲孙子，亲自把紫晶石送给了胡家，还成了叶家的敌人！

    “爷爷，要不我们把紫晶石抢过来吧！虽然我们的保镖都不行了，但我们人多，他们只有两个人，我们可以直接把紫晶石抢过来。”

    叶临天在后面说道，眼中盯着胡可手中的紫晶石。

    这个女人真漂亮，叶临天看得都心动，可惜，为了紫晶石，他可不会怜香惜玉。

    “哼！”叶天虹哼了一声，让叶临天身子猛然一颤。

    他不明白，自己怎么招惹到老爷子了。

    “临天，我们叶家是大家族，不是地痞流氓，怎么能亲自去抢东西呢。再说，你爷爷的身份，怎么能”

    叶树德对着自己儿子说道，他心中叹了口气，也许是被叶欢刺激到了，临天才会提出这种馊主意。

    这样一来，他在老爷子心中的印象自然会降低几个档次。

    “走！”

    叶天虹盯了胡庆业一眼，转身就走。

    他已经没心情和叶临天计较了，和叶欢比起来，叶临天这位叶家最优秀的子弟，也黯然失色。

    二十几岁的战将级武者啊，就这样，从叶家的后辈，成为了叶家的敌人。

    一时间，叶天虹心里只觉得心灰意冷，叶欢的后辈大多不成器。

    如那个叶临峰，还来求自己把青城的那栋别墅送给他。

    整天无所事事，就惦记着享受，满脑子都是香车别墅。

    忽然，叶天虹猛然想到了一件事，叶欢好像就是被放逐在青城。

    他父亲叶树仁也正是为叶欢买了一栋别墅，难道他答应给叶临峰的那栋别墅正是叶树仁给叶欢的？

    “树德，上次我答应给叶临峰的别墅，是不是叶欢的？”

    叶树德犹豫了一些，然后说道：“是的，爸，上次您答应给临峰的别墅，的确是叶欢的，是二弟把他送到青城后，唯一给叶欢留的东西。”

    听到这话，叶天虹心里更是懊悔得吐血，原来一切的根源都是犹豫自己。

    如果不是自己强行剥夺了叶欢的房子给叶临峰，叶欢说不定也不会对叶家有这么大的恨意了。

    叶天虹心里懊悔，对叶临峰也十分不满，如果不是他，叶家也不会失去叶欢。

    他准备一回家，就把叶临峰从青城召回来，好好惩戒一番。

    “哼，这个不成器的东西！”叶天虹低声骂道，然后气氛地上了一辆奥迪。

    车是一般的车，可这车牌可不一般，开在路上都没有交警敢拦。

    叶天虹毕竟是中央的掌权人物，出行都必须要低调。

    叶家的一行人，陆陆续续的上了车，离开。

    看着叶家的人真的走了，胡可也松了口气，她还真怕叶家不顾颜面上来抢紫晶石。

    毕竟紫晶石太重要了，尤其是对胡家，叶家，是两家兴盛的关键。

    这种东西，也就只有叶欢这种怪人才能不放在眼里。

    “白，白小姐，你怎么出来了？”这时，胡庆业看到了一个性感妖娆的女人从清海别墅区走出来，连忙迎了上去。

    “你是胡庆业？”白洁是来追叶欢的，清海别墅区太大了，她一路追出来，也没见到叶欢的踪影。

    “呵呵，没想到白小姐还记得我，真是荣幸。”胡庆业微微笑道，看上去很有礼貌。

    对方虽然只是一个华夏的主管，但却是罗斯家族的在华夏的管理人员，胡庆业必须要讨好一点。
