    第771章我还以为您迷路了呢。

    贺南皱眉，“什么样的老爷爷？”

    这里不是乡下，可没人会上门讨饭，别说这里，就算是京都大街上，都很难找到一个讨饭的，事情有蹊跷。

    “大概六七十岁,头发白了一大半，京都口音，慈眉善目的，不过身姿特别板正，他以前是当兵的，孙子不太争气，不归家，还花了他的退休金，老爷爷也是没办法了，才出来讨饭吃的。”沈绵绵仔细回想着老爷爷的样子，和他的情况。

    京都口音，六七十岁，当过兵，孙子不归家……

    贺南抓住几个重要的点，眼睛微微眯起，很好，竟然这么快，就找到这里来了。

    看他神色不对，沈绵绵心里咯噔一下，“贺大哥，你是不是觉得，这人有问题？”

    贺大哥见多识广,如果他觉得有问题，说明这老头真的很不简单。

    其实,她也挺奇怪的,京都人大部分条件都是可以的，老爷爷不至于吃不起饭,真到了那一步，邻居也会帮忙的。

    当然了，也不排除，老爷爷为了面子，不好意思让邻居知道他的处境。

    毕竟，邻居再好，帮你一次两次可以，长期像是养老一样的帮助，肯定是不行的。

    当然了，如果这人没什么问题，光冲着曾经是军人的身份，沈绵绵也不会吝啬一些吃食。

    毕竟，在她安逸生活的背后，是他们在流血牺牲。

    “没有。”贺南摇头，淡淡道：“既然买了，他若是再来，就给他吧！一个孙子都不管不问的老头子，都讨饭讨到这里来了，也不容易。”

    这话从他嘴里说出来，颇有一些意味深长的味道。

    沈绵绵松了一口气，“没问题就好，我还怕他是什么坏人呢。”

    贺南揉了揉她的头发，“就算他不是什么坏人，你平时也要警惕一些，这个老头应该没有什么威胁，不过若是再遇到其他像他这样的人，还是别管了，或者直接告诉我。”

    这次，若不是他多嘴问了一句，怕是也不知道老爷子的手，已经伸到这里来了。

    “嗯。”沈绵绵点点头，然后提出了抗议，“贺大哥，你为什么老喜欢揉我头发？这样下去，我头顶还不得秃了啊？”

    “按照这个发量，应该不会。”贺南眸含笑意。

    “再多的发量，也经不起你这样揉啊！”沈绵绵很无奈，她可是真的担心会被揉秃顶，“以后见了贺爷爷，他要是发现我比他发量还少，估计会被气的和你断绝关系。”

    贺南失笑，“没那么严重。”他更想说，只要这东西明天能送出去，他爷爷那关就算是过了。

    绵绵太聪明，他不能这么说，不然，她肯定猜到什么，那样她就没办法用平常心和老爷子相处。

    “那肯定也大差不差。”

    沈绵绵嘟起嘴巴。

    看着她可爱的样子，贺南目光突然一深，眼神变的灼热起来，下一瞬，他大手一伸，直接扣着她的后脑勺吻了上去。

    两人之间的气息越来越暧昧，他呼出的空气都有些烫人。

    (本章完)

