
看赵知州惨死，六娘有些茫然，城内作威作福的孙守备转眼成义军了，为官清廉，待人和善的赵知州却被处死了，现家内又没吃的，以后自己与元发哥怎么办，大囡二囡怎么办？

与这对小夫妻一样，看闯兵处死赵知州与一干士绅，台下密密的百姓，或恐惧，或麻木看着，或有人高声叫好，不过众人皆觉前途莫测，充满无尽的茫然。

数日后，李自成率军离开已被铲平城墙的裕州城，离开时，他的军伍，又多了若干万的“兵马”，杨元发、李六娘这对小夫妻，也带着大囡二囡，跟在军队之中。

……

又数日，在轻易攻陷南召城后，队伍更加壮大的李自成大军，浩浩荡荡行进在，逼向南阳府城途中。

这日，大军在育水边扎营，一个被充为营地之一的破烂山神庙内，杨元发、李六娘，还有几个邻居，围绕一堆小小篝火取暖歇息，众人都是蓬头垢面，衣衫褴褛，他们裹紧被褥，身体蜷缩，希望这样，能让自己温暖些。

六娘，紧紧依着夫君，而在她怀中，大囡二囡，睡得香甜，只是二人的小脸，越发苍白瘦弱，经常跋涉，加上忍饥挨饿，怎么能让两个小娃受得了？身子，就这样差下去。

六娘此时头发有如鸡窝，日见枯黄下来，她抱着两个女儿，眼中满是担忧与绝望，再这样饿下去，大囡二囡怎么办？

“嘶……”

旁边的杨元发，又呻吟了一声，就见左臂处，又有脓血渗出，短短时日。他头发蓬乱如麻，而且两鬓边，白了许多，身上的棉袄也是千疮百孔。

看丈夫眉头紧皱，咬牙忍受，六娘更忧，那日受了刀伤后，因为没有医治，杨元发左臂的伤就重起来。已经化脓了。

不论当时的裕州城，还是后来的南召城，大夫郎中，也全部被收罗走了，这闯王军中。人命都不值几文，被裹胁的饥民，更没人会理会，如此下去，不但丈夫左臂难保，可能，还会因此失去性命。

“早知道。就不跟来了。”

六娘流泪道。

当时在裕州城，闯军宣扬得很好，加上粮米被抢光了，也不知怎么活下去。糊里糊涂的，就成为裹胁的一员。

只是，到了闯营，才知道不是那么回事。要干很多活，每天只喝些稀粥。还经常是一天喝一次，又要日奔夜奔，攻打城池，这日子，什么时候才算是个头啊。

“慎言。”

对面一个老者说道，还谨慎地听了听周边动静。

他一样衣不蔽体，头发全白，脸上皱纹有如斧凿刀刻，这老者被称钱叔，老妻早死，在门前摆个小铺，裕州城都空了，他自然做不成生意，只好随大军走。

他年纪不过五十，然此时看上去，便有如七十，空洞无物的眼神，一样透射着对生活的绝望。

他说道：“不要被旁人听去，免得有人密报。”

他叹息：“也不要想着逃跑，前几日，就有几个落草者，也就是逃跑的人，被活活剐了，义军中，是严禁有人逃跑的。”

六娘不敢再说话，众人也是恐惧，人说千刀万剐，杀千刀的，往往指罪大恶极之人，但前几日被剐的那几人，也只是普通的裕州百姓，没干过什么坏事。

钱叔知道，他们还是邻坊的，平日遇见，也有打过招呼。

众人不敢谈这个事，转而说起别的。

此时钱叔身旁，还坐着两个男子，一个四十多，长得憨厚，佃农出身，人称温叔。

另一个二十多，看上去较为机灵，却是一个茶馆的伙计，平日被称为六子，旁边坐着他们的婆姨小孩，不论男女，皆是一身尘灰与泥尘，个个面有菜色。

“很快，就要打南阳府了，不知道府城，好不好打。”

温叔憨憨的说起。

“应该好打吧？”

六子说道：“不是都说，现在攻城很容易，经常有饥民与内应开门？许州、通许、尉氏，还有前些日的南召等等，差不多都是一鼓而下，想必府城也是一样。”

以往庙中各人，对那些偷偷开城的人痛恨无比，现在换了立场，却希望每逢城池，都有人内应开门。

这样，他们这些，往往被充为打前阵的饥民，也不会无意义的折在城下，一样的，他们也想活下去。

“府城，不比小县城，有知府，知县，参议等老爷在，更别说，听闻城内，还有猛如虎猛帅镇守。”

钱叔沉重叹息，说得各人面色沉重。

猛如虎，是大明功勋卓著的老将，就是很多小老百姓，都有听过他的名字，想想要与他对抗，都有种畏惧的心理，怕到时府城下，要填上很多人命。

钱叔悲叹：“乱世

人命不如狗，宁为太平犬，不做乱世人啊。”

几个女人都哭起来，六子却是眼睛闪亮，说道：“我觉得，义军中日子，还是有盼头的，虽说现在过得苦，不过看看饥民中那些的部总、哨总，吃喝，也与我们一样，精兵营中，那些主刍的、掌械的、执爨的，同样与普通士卒一般。”

“大家同甘共苦，心往一处使，不是很好吗？等打了几仗，成为精兵，就可以一日吃两餐，甚至三餐了，还是干的。这不象城里的老爷，平日花天酒地，饥寒时，也不肯赈济我们贫民一毫。”

此时闯军上下，实行平均主义的供给制度，所掠金帛、米粟、珠贝等物俱上掌家，又凡支费，俱出自掌家，请食不足，则均短之，便连李自成，在饭食上，一样粗粝与共。

目前这种制度，对大明很多百姓来说，据有难以想象的吸引力，又因为精兵。也就是老营与马队，是作战的主力，平时每天可以吃三顿饭，步营与家属，一日吃两顿。

饥民们，就说不定，不过只要打过几仗，比如凿取过多少块墙砖，就可以转为正规军伍了。

一直不作声的杨元发。嗤的一声冷笑：“人啊，都是这样，可以共患难，不可共富贵。现在打江山嘛，自然要邀买人心。到时看看，坐上江山后，会是怎样？”

他冷笑：“再说了，义军这样到处窜来窜去，有处掠还好，若全天下都被掳获一空，又会怎样？”

杨元发对这义军深深痛恨。只是无奈，才被裹胁在军伍中，所以很多事情，他反而看得清楚。

六子瞪着眼：“不会吧……会有办法吧……”

“慎言。”

钱叔又咳嗽一声。此后破烂山神庙，再无说话声音，只余呻吟声，还有隐隐的哭泣声传来。

……

又十日。硝烟中，雄伟的南阳府城仍然屹立。城上角楼与敌台窝铺各处，仍然密密明军警惕防守，城楼上，飘扬着“猛”字大旗，还有“刘”字大旗。

王斗灭张献忠后，从杨嗣昌下荆州的总兵猛如虎，就移防到南阳，又李自成攻南阳前，副总兵刘光祚正好路过，唐王朱聿镆，便邀与共守，此时一起驻兵城内。

多日攻守，深达二丈二尺，阔四丈四尺，又引梅溪河水注入环城的城濠，此时大部分被填上，高达二丈二尺的城墙，也处处伤痕，特别城下尸体，堆积如山，尸体上流出的鲜血，似乎汇成了一道道河流。

攻打南阳，李自成日日不停，此时南阳城四面，黑压压的攻城闯军，似乎要蔓延到天地的尽头，他们越来越多人的军服衣饰，呈现深蓝色。

似乎听从麾下文人的建议，大明是火德，需以水克火，所以李自成军中，越来越尚蓝。

此时李自成军中，开始分中、左、右、前、后五营，每营若干队，每队骑兵五十，步兵一百人，或一百五十人，饥民不定，一般一队数百人，老弱交杂。

每营定旗色，左营旗白，右营旗红，前营旗黑，后营旗黄，军中衣甲，很多也随旗色，历史上李自成攻打京师，时人笔记“贼衣黄甲，四面如黄云蔽野”，指的多是后营的兵马。

此时李自成的军伍，当然不怎么正规，一般有什么穿什么，饥民更不用说，不过正规化，已经初现端倪。

一波的饥兵方退，另一波攻势，又在酝酿。

饥兵潮中，一队饥民内，六娘麻木地站着，她手上拿着木棍，听队内哨总在大声鼓动，他说话口音不同，似乎是洛阳那方的人氏，神情中带着一股凶悍，身旁一个旗手，扛着一面蓝旗，上面歪歪扭扭写着闯字。

“文武大将军奉天倡义，讨伐无道官府，这是为了我们贫民百姓，所以要人人出力，戮力征战……”

“义军中，都是兄弟姐妹，有饭一同吃，有衣一道穿，便是文武大将军，一样粗粝共食，衣帽不异。再看看那些财主老爷，骄奢淫逸，丝毫不管百姓死活，相比之下，我们有什么好抱怨的呢？”

“义军军令，令行禁止，前者死，后者继进，临阵无得反顾，未听到鸣金声音，不得回营，不得后退，违者就地正法！”

“大家要好好记住，不要被当场砍了脑袋！”

似乎这些宣传鼓动，闯营中都是统一腔调，这哨总照本宣科，又说了多次，可谓熟极而流，放眼别队，同样如此。

不过他的一番话，在队中并没有收到什么效果，攻打南阳城的惨烈，这些天，众人都看在眼里。

那些前去填壕的，挖砖的人，有中了铳弹箭矢的，中了灰瓶的，被滚木擂石砸伤的，更惨是被火炮打中的人。

侥幸不死者回到营中，伤员事后大多活活痛死，各营哀嚎连天，想想那等惨状，自然让人忐忑不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28288"  chaptername="第579章  裹胁">加入书签</a>
</div>
