
　　秦风之前通过系统对阴食族有一些了解，不过那种了解不多，在系统的记忆里只说了阴食族的一些习性和夺舍人类的办法，以及他们渴望到地面生活的期待。

　　但现在听这些人的话之后，秦风多少释然了一些。

　　首先，这些阴食族其实是一种并不喜欢黑暗的生物，他们不愿意生活在地十的黑暗当中，更不喜欢那里唯一的植物地狱阴菇，在他们看来真的不好吃。

　　可他们如果不夺舍人类，根本无法在地面生存，因为一旦长期接触地面，他们的身体就会迅速弱化，阴气会迅速消散，最后彻底毁灭。

　　所以他们只有夺舍才能变成人类，现在因为三界合一，不少的阴食族群已经从地下出来了，为的就是再也不过那种暗无天光的日子。

　　他们想在人类社会混的风生水起，夺舍之后依仗自己的修为提升控制了人类。

　　但这是他们最后的一点依仗，因为夺舍之后，他们就已经彻底成为了人类，不过就是阴系能量比较强，却再也变不回以前的模样了。

　　这一点多少让秦风安了点心。

　　他因为阴食族夺舍之后，他没有办法再进行阻止了，但他们变成人类，就再难逃出秦风的控制，没再具备威胁性。

　　除此之外，他们还讲了另一个地下种族——暗夜族。

　　用他们的话讲，那暗夜族才是真正可怕的种族，他们和阴食族一样同样生活在地下，属于是被封印的物种，但这个种族却是相当危险的。

　　暗夜族喜欢吃人魂魄强大自己，以前在地下就是阴食族的死对头，经常吞噬阴食族的成员，偏偏阴食族又拿他们没办法，这也是阴食族的族群不愿意生活在地下的重要原因。

　　他们在地下就像是食物链的中层，吞食地狱阴菇，壮大之后，却要成为暗夜一族的食物。

　　而他们只有夺舍了人类才能具备和暗夜一族对抗的力量。

　　“暗夜一族很强吗？”秦风听完之后，好奇的问道。

　　一帮人连连解释：“当然强，他们能够吞噬人的神魂，特别是在黑暗的地方，他们的速度快速无比，身体还具备强大的修复功能，除非是击爆他们的脑袋，不然根本杀不死。”

　　“嗯？”秦风一挑眉：“吸血鬼？”

　　一帮人连连摇头：“吸血鬼是什么东西？那种垃圾跟暗夜一族根本没办法比。”

　　“怎么没办法比？不都是拥有强大的修复能力吗？”秦风不解道。

　　一帮人摇摇头：“秦先生，你不懂，吸血鬼那种生物我们知道，那种玩意说白了就是变异后的人类，那样的生物根本不具备多强的威胁性，特别是现在三界合并，地面生物能量均衡之后，吸血鬼的能力连现在的人类都打不赢。”

　　“但暗夜一族不一样，他们是天生的速度王者和战斗王者，不但拥有着远远超越现在人类的速度，还具备强大的体质，远不是吸血鬼那种低级生物能够相比的。”

　　秦风微惊：“这么强的吗？那你们夺舍人类之后还打不赢他们？”

　　“打不赢，最少要四五个才能打赢一个，但想击杀根本不可能，因为他们的速度太快了。”一帮人道。

　　“哦？那他们已经出来了吗？现在又活动在什么地方？”秦风更好奇了，他真没想到地下还有这样的生物。

　　一帮人用力点头：“已经出来了，不过他们和我们不一样，他们无法夺舍人类，只能自成一个团体，另外他们的数量比我们阴食族少的多，却跟我们阴食族一样同样惧怕阳光，只能在暗夜之中活动。”天籁小说网

　　“至于在哪我们真不知道，怕是白天躲入地下，晚上出来觅食吧。”

　　秦风一愣：“他们出来还可以再加地下？”

　　一帮人道：“是！这是他们跟我们阴食族最大的不同，我们出来夺舍了人类，就会变成真正的人，不再具备进入地下的能力，但他们不一样，虽然不能夺舍，但他们可以随时回到地下。”

　　“没错，他们喜欢地下暗无天光的地方，繁殖能力低，但在黑夜之中，自命为暗夜王者，因为一到晚上他们可以跟正常人一般无二的四处活动。”

　　秦风眉头微皱：“你们都认不出他们吗？”

　　一帮人道：“能！但也只是靠着感应，近距离接触，我们能感觉到他们的气息。”

　　“是啊，晚上他们的气息会弱上一些，战斗力却会增强，我们只能近距离接触才能认识，但那往往是我们最危险的时候，因为他们那会一般就会展开猎杀。”

　　秦风听的一阵蛋疼，这事是真的有点难办了，阴食族出来夺舍了人类，威胁没多大了，说白了，时间一长，他们就会被人类同化。

　　但这暗夜族却是一大祸害，他们啥都不干，就靠人类魂魄为生，时间一长，不知道要祸害多少人啊。

　　偏偏现在让秦风找这些人又找不到，这真是个难事了。

　　这样跟一帮阴食族聊了一会，秦风没再难为他们，而是让他们继续保留原来的身份，跟在龙熬等人的身边，暂时做一些护卫工作。

　　接下来的几天，秦风开始把所有的精力放在了种田上面，这对秦风来说是重中之重的大事。

　　他要让人类发展起来，除了让大家融合太空石之外，就是种植了，只有这样，才能获得更多新的作物，更强大的实力。

　　不过在接下来的几天里，慕容和西门两个家族是彻底老实了。

　　他们中有一些人想逃跑，结果真的是走出秦风的辖区就爆炸了，直接成了血雾，让剩下的人哪里还敢出去。

　　这样带着几个娃儿连续种了五六天的地，终于在这一天，系统的声音响了起来：“恭喜主人完成教育种植任务，奖励积分五千。”

　　听到这声音，秦风直接激动了。

　　这好几天了，他只能看着那些太空参一天天的长，可是周期要二十天，对秦风来说真的太长了，他留在大量的地就是为了能够再买一些种子扩大种植。

　　现在总算是有了积分，秦风哪里还会再等上去，直接在商城转了转，买了一批太空萝卜的种子。

　　之所以选这种东西，最主要的问题就是便宜，生产周期短，从种到收，太空萝卜只需要五天。

　　除此之外，太空萝卜的最大优点就是产量大，口感好，虽然提升修为的能力不是太强，但比矿上产的在空石还是要强上两倍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十五章 暗夜族的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 