    “你很自信，但你不是一个合格的杀手！难道不知道在杀人之前，必须要做到掩饰杀机而不外露吗？还没动手就已经暴露，你就已经输了一半！”忽然，陈六合的声音悠悠扬扬，传荡在这一方之地。

    周围空无一人，依旧寂静，如果有普通人在此看到，一定会觉得陈六合有病，在对着空气喃喃自语，可下一秒，在他身后十几米开外的一处阴暗空间当中，却匪夷所思的走出了一道人影，立在黑暗中，像是幽灵一般。

    “杀人，只是我的工作！但我也有自己的偏好！”一道冷冰冰的声音从阴影中传出。

    “怎么说？”陈六合笑问一句，始终没有回头，仍旧在看湖面，月影在湖水中印射而出，荡荡漾漾，倒也好看。

    “杀人分为暗杀和明杀，我早就过了暗杀的阶段，现在的我，更喜欢明杀的感觉，在硬碰硬的情况下杀掉目标人物，你不觉的这样更加刺激吗？而且会让我有成就感！”冷冰冰的声音说道。

    “呵呵，看来你不但是个实力不错的杀手，还是一个不知天高地厚的狂人！”陈六合终于回头，斜目望去：“你有能够支撑你狂妄的实力吗？”

    “到现在为止，至少我还从未失手！”阴冷的声音说道。

    陈六合却是嗤笑：“如果我是你的雇主，就凭你这种不敬业的态度，工钱就要先扣一半！装逼也要分个深浅高低，杀手就是杀手，还跟我说什么明杀与暗杀？你既要杀人又要逼格，哪里有这么两全其美的事情？！”

    “因为杀人对我来说太简单了，已经无法让我感受到快、感，我只有为自己增加一些难度。”暗中人影舔了舔嘴唇。

    “进了杀榜TOP排名？”陈六合忽然问了句，嘴角勾起了一抹有趣的弧度。

    “嘿嘿，你既然知道这个排名？看来你也不是个普通人，今晚就会更加有趣了，我甚至已经开始热血沸腾！”阴冷的声音带着轻笑，一字一顿道：“影子！杀榜排名67！”

    “67？杀手榜100名，你能排进67也能算得上是炎夏杀手界的一个名人了，不过恕我直言，凭你刚才的口气，我还以为你是杀手榜前十的人物呢。”陈六合想笑容有些轻蔑。

    回应陈六合的，不再是语言，而是一道打破了夜空寂静的枪声，一枚子弹带着疾历风声致命袭来。

    陈六合的眼眸微微一眯，足下一个滑动，身躯飞快的奔跑了起来！

    “砰砰砰！”这名杀手一看就知道不是普通货色，开枪的速度极快，比普通杀手至少要快了零点几秒，他的身躯也在暗夜下狂奔。

    一枚枚子弹如雨点般穿梭而来，仿佛与空气摩擦出了火花，有些刺目，他的枪法既快又准，即便陈六合处在奔跑当中，他也能准确的瞄准陈六合的致命部位。

    可惜，他开枪的速度快，陈六合的速度更加，每每都能用最为迅疾巧妙的闪避动作，躲去夺命子弹。

    “噗噗噗！”子弹一颗颗的从陈六合周身穿越而过，射入了湖面当中，溅起了一道道水花涟漪。

    奔跑中的陈六合猛然一个急停，脑袋微微一侧，“嗖”的一声，一枚子弹几乎是擦着他的脖颈肌肤飞驰而过，带起了一片血水，擦破了他的皮肤！

    “呵呵，果然够快！”陈六合冷笑了一声，脸上没有丝毫的严峻与担忧！

    一个能在杀手榜上派上名次的人，自然都是杀手界的佼佼者，何况是一个能够排进前70的中游人物，实力不用多说，没有一个是三脚猫工夫。

    这个隐藏在光明之下，不为世人所知的杀手榜，陈六合还是知道的，不参杂半点水分的排名，实力是排名的唯一依据！

    “你是我所见过速度最快的人！”影子的声音多了一抹讶然，他仍旧在扣动扳机，一个弹夹快要打空，他竟然没能伤到目标人物，这是以往没遇到过的事情，即便有一次他跟杀手榜排名50的高手对杀，对方也不曾有陈六合这样的速度。

    “这就算快了吗？显然你的实力跟你的口气比起来，还是要弱了不少！”陈六合足下一蹬，身躯调转方向，竟然直径向着影子所在极冲而去。

    在这样的身手了得、经验老道的杀手面前，在手无寸铁的情况，他没有寻找逃跑，反而选择了无脑硬刚，这不得不让人为陈六合捏了把汗。

    要知道，对方的枪法，可是及其精准的，也就是他陈六合，若是换做旁人，在这样毫无掩体的情况下，绝对已经死的不能再死了！

    陈六合的举动让得影子的脸上露出了一抹嗜血的冷笑：“不知死活！”

    “砰砰砰”随着陈六合与他的距离逐渐接近，他找准了机会，又连开三枪，他自信，在这种情况下，在他的枪法中，目标人物躲过去的几率微乎其微。

    然而下一秒发生的事情，却是让他瞪大了双目，只见目标人物的速度在徒然之间竟然再次变快了一些，身形犹若鬼魅一般迅疾，好像都快拖出了残影，竟然在他三枚子弹的封锁下，不可思议的穿过了空档，毫发无损！

    暗影的表情骤变，二话不说急身暴退，脚步不断的向着后方狂奔，与陈六合极尽的拉开距离，不愿意与这样一个超乎常理的家伙近身相搏！

    做为一个以杀人为生，并且跻身进入杀手榜的高手来说，他很清楚，如果被这样一个速度奇快无比的人近了身，会是一种多么可怕的事情，即便是他，都会感到战栗！

    这一刻，他似乎才清醒过来，这次他恐怕遇到了一个他杀手生涯中最棘手也是最恐怖的目标！

    “砰砰！”暴退之中，影子手中的枪并未停下，还在冷静点射，希望在目标人物接近之前，射杀对方。

    然而，面对一个战力值恐怖到未知的大变态，他那一手一直引以为傲枪法，却显得那般无能为力，几枪射出，仍没摸到目标人物的身躯。

