    此刻，

    许仙早已经带着冷清寒回了家。

    嗯，主要是她饿了，要恰饭了……

    现在只等着丫鬟热饭给她吃呐，一天也不知道要吃上几顿……

    而许仙自己则坐在屋里，颇为感叹道：“情况变的太多了。”

    似乎有极大的可能，法海都不用他去解决，那位伏虎转世的海空，估计就要跟其掰掰手腕了。

    “当然，无论他能不能解决，都无法阻止我继续提升修为。”

    许仙不会将期望全都放在海空身上。

    就算海空是伏虎罗汉转世，终究要比法海晚生了二十年，少修炼了二十年。

    虽说他不知道两者谁在天上更强。

    可在凡间，龙这种又粗又长的东西，怎么看都要比一坨老虎更吓人。

    何况，

    他这只老虎面对小龙女的时候，就没占据上风。

    当然，这也不能说他面对法海这条公龙的时候，就没办法抗衡。

    但总的来说，靠山山倒，靠人人倒，唯有靠已最好。

    只是诸多事情的不断发生，也让许仙对大梁王朝越来越好奇了。

    佛门就不说了，单单能看见的就有降龙、伏虎转世。

    那道门呢？

    师父还说过地府的阴差很难出现在人界……

    这大梁到底怎么了？

    ………………

    七月十二。

    许仙不知该说甄由乾是嫌弃麻烦，还没顶住那群妖女的诱惑，真就帮张大海办了证…

    这可不是一般的证，这是让妖精在人类城池内生意的证。

    如果没有除妖司、仙师府的批准，妖怪可不敢光明正大的在人间做生意。

    总之，官方背书，出了事也由朝廷来负责。

    而关于妖怪的证件，共有三种。

    养妖证、妖身证、妖营证。

    这种女妖开青楼的证件，就是妖营证，她们从此也都有了妖身证（身份证）。

    当然，余杭郡毕竟是个小地方，也不想长安那样玩的开，敢光明正大的宣传是诸多女妖在卖鲍……

    可架不住这群狐狸精、鸽子精、山猫精等妖怪，化形以后是真的美。

    她们都有着婀娜的身段，容貌赛过西施……

    再加上那双勾魂夺魄的媚眼，只见今天她们穿着轻纱绕着余杭郡走了一圈，就不知让多少爷们的眼睛都看直了，果断…失魂落魄的跟着走了……

    而这，才是真正字面意义上的，开业大…吉。

    天色刚黑。

    张大海明面上在天香阁内伪装客人，实则暗中窥视着络绎不绝的嫖客，他笑的完简直不拢嘴，真的是赚大了。

    当初他爹还说他蠢，以后家里的水产品生意都不敢交给他。

    可现如今。

    哼哼，张大海也敢拍着胸口跟他爹说一句，我这海产品生意不比你的水产品生意火热？

    “哎，王叔您怎么来了？”

    “大海？”中年男子一阵尴尬，“你也来了？”

    张大海搂着美娇娘嘿嘿一笑：“听闻这天香阁开业大吉，全场半价，放心吧，我肯定不跟婶婶说。”

    “嗯，半价不半价的就不说了，主要是这里的产品质量过硬，我上去瞧一瞧。”

    王叔轻咳一声，就用手掩脸的上了楼，似乎熟人实在太多。

    没过一会。

    天香阁再次出现一个大腹便便的中年人，样貌还与张老板十分相似。

    而张大海看到此人，顿时也倒吸了一口冷气。

    中年人察觉到目光，回头一看，他身体同样打了个哆嗦，宛如石化。

    最终。

    两人相视一眼，在短短几秒钟之内，不知交流了多少信息，中年人便舔着嘴唇就此上了楼。

    “相公~”一位天生尤物般的女子，搂着张大海的胳膊，在其耳边轻声道：“你爹……”

    “咳，无妨，无妨，娘子全当没看到就够了。”

    张大海心中一阵肝疼，他本以为自己老爹和母亲多么相亲相爱，没想到他也是这种人。

    可他嫖就嫖呗，却还嫖到自己家了？

    这要让他知道天香阁是我开的，我爹岂不是天天来白嫖……张大海神色微变，心中也暗暗盘算着。

    而随着客人越来越多，尤物女子看着某些精壮武夫，她眼中也闪烁着精光……

    并用香肩膀撞了下张大海，用着软绵绵的娇声道：“相公，客人们也太多了，姐妹们可能都忙不过来了，要不……奴家也去帮帮忙嘛。”

    “？？？”张大海愣住了，这个棒棒……他正常吗？

    话说，你自从卧牛山出来，不就从良了吗？

    何况我也就是带着你来着暗中观察一下生意，你代入感要不要那么深啊？

    你可是老板娘，不用去卖身的啊！

    …………

    此时，许仙距离天香阁仅有一百米。

    他来到这里。

    主要是张大海想请他过去捧捧场，说是全场免费……

    当然，免费不免费的咱不提，仙儿哥就不差这个钱，就算没有钱，他许书生仅用一张脸也就够了。

    可现在的情况十分复杂。

    这群女妖精太诱人了，客人太多了，眼看着就要排队了，根本不需要他去捧场。

    尤其他还是只会走路的唐僧肉，搞不准都会让那群女妖精咬起来没完……

    而许仙躲在树底下，就不断审视着自己看到的熟人。

    例如，某个在猪妖面前不能拔刀的胡叔，今儿却不怕着妖气了，都敢拔枪了……

    例如，某个以保护百姓为借口的除妖师王林，他当了会守卫以后，就鬼鬼祟祟的翻墙而入，似乎要给某只妖女当个贴身保镖……

    例如，坐着娇子的郡守大人，以体察民情的由头，一头扎入其中，这头应该不正经……

    例如，钱老板他那个本来要死，现在却活过来的儿子。

    例如，他的诸多同窗们，许仙很想跟她们说，咱们后天就要院试了啊，你们还想考试不？

    可这都不是最严重的。

    关键他看见甄由乾带着其他除妖师，全特么来了。

    “原来……这才是字面意义上的除妖师吗？”

    许仙摸了摸下巴，突然对这个世道有些看不懂了。

    不过稍稍琢磨一下，便也回过神来……

    话说长安的妖女阁能那么火热，莫非就是除妖司这帮人捧起来了的？

    对，妖营证就是他们发的……

    可这简直就是公器私用啊，还绝对都是白嫖。

    那除妖司存在的意义是什么？

    嗯，肯定不是纯粹的斩妖除魔。

    除妖司的宗旨估计就是……人世间的人与妖若能和平共处的话，这群公务员肯定很轻松。

    再加上妖女的滋味……

    嘶。

    许仙没尝过。

    一时之间。

    许书生有点酸了。

    不过他依旧是正人君子，他决定回家睡觉。

    可正当他往家走的时候，却看到一个浓眉大眼的汉子，正悄悄摸摸的往这里赶。

    两者对视一眼，同时愣在路上。

    许仙：“？？？”

    李公甫：“？？？”

    “我要回家，姐夫你去哪？”

    “你这么快就出来了？那不是刚开业……”李公甫轻咳一声：“哦，我也正要回家。”

    “姐夫……你变了。”许仙面色阴沉。

    “？？？”李公甫勃然大怒：“我变什么了，我绕个路不行吗？”

    许仙沉思两秒钟：“跑这么远就为个绕路？”

    “我就是巡个街，你到家后别跟你姐乱说。”李公甫慌了，前言不搭后语。

    “呵。”许仙打量他一眼，连个官服都没穿，还特么寻街。

    李公甫走过去，表情严肃道：“汉文，我从没把你当过小舅子。”

    “？”

    “因为我始终都认为你是我哥们。”

    许仙：？？？

    “毕竟你去了，又这么快结束了……”

    “可你放心，我保证不会对冷姑娘说……”

    “但我是真没去过，你是真的不能乱嚼舌根子啊，这要被你姐姐听到，我麻烦可大了……”

    “？”许仙彻底愣住了，他连天香阁的门都没入，你凭什么说我去过啊？

    何况什么叫我那么快啊，喂！

    更重要的就是，你跟冷清寒说什么啊？？？

    凸(艹皿艹)

