    修极力延伸视角，但却永远都见不到头。

    这就是在不同时间误入这里的小精灵的下场。

    如果自己当时没有采取防护手段，恐怕也是这里的一员。

    只是为什么都聚集在这里呢？

    修有些疑惑，但是身体却在不停警告他。

    “将这个放回去吧，我们对这里进行采样，然后离开。”

    修并没有要将这颗水晶带走的意思，虽然这个可能会价值连城，但是他并不缺钱。

    而且这个东西一带出去，肯定会有麻烦，到时候这里被人发现，指不定要闹出多大的事情。

    其实主要是这个东西塞不进背包里。

    他总不能背着这么一个东西走动吧~

    修和凯西抓紧时间对这里的空气、水源和水晶进行采集，这次是直接被收入容器之中，修没有再亲手接触。

    “再掰一块大的，也不知道这个会不会有什么作用，先留一点。”

    修看着被密封在玻璃容器中的水晶体，还是觉得有点少了。

    这些他是用来化验以确定成分的样品，但是他的收集癖犯了，总想着自己身上也要有点才行。

    凯西是知道修的怪癖的，随手一招，然后不远处就传来清脆的断裂声。

    等到修反应过来的时候，一块巴掌大小的簇状水晶就被凯西掰下。

    “行了，我们快走吧。”

    心满意足的修叫上凯西，一飞冲天。

    因为已经走过一次了，所以返回的时候凯西根本就没有要保留的意思，速度比进来的时候快上几倍。

    之前他们弄出来的漏斗状云层直接被击穿，中间出现了一个空洞，然后还拉出了一条长长的痕迹。

    凯西没有要停留的意思，直接从出口离开，直到安全距离之后才停下来。

    “将东西压缩收起来，准备销毁。”修赶紧将防护服脱下，此时他整个人已经是湿透了，一脚踩出来都带着水。

    而从防护服里面倒出来的汗水更是有半斤。

    要知道他们在里面也就待了十分钟不到的时间。

    凯西连带着两个防毒面具一起用超能力将其压缩，然后用密封袋将其装起来。

    至于那些采样和水晶则是用更加安全的装备将其收容。

    “走吧，先去外面将这些东西处理掉。”修并没有急着赶路，反而是想要清理干净再走。

    不过也对，先不提那些需要销毁的东西，就连他本身也需要清洗一下才能继续上路，不然顶着这身湿漉漉的衣服，他很有可能会感冒。

    …………

    “大家洗干净一点呀！后面可就很难再找到这么一个地方了。”修穿着大裤衩在下游清洗衣服，而吉利蛋它们则在上游玩水。

    这条小河也就一米多深，巨钳螳螂直接站在河中央，任由水流冲刷。

    它也是很久没有下水了，在这种酷热的天气下能待在水里是真的很舒服。

    就连凯西也坐在水边，只露出一个头，看来刚才的温度的确让它有些难受。

    所以岸上也就只剩下穿山鼠一个了。

    它倒是习惯了水擦身，但是面对河流还是本能般惧怕。

    此时它见到吉利蛋在玩水也是很羡慕，但也只是看看而已。

    “凯西！帮忙。”修将洗好的衣服就这样朝着上游的凯西扔去。

    在悠闲泡水的凯西连眼睛都没有睁开，但是超能力却已经将衣服接住，随即就甩了起来。

    而修这个时候也翻出刷子之类的工具，朝着巨钳螳螂它们游去。

    巨钳螳螂的身体结构决定它很难自己清理背部和一些关节。

    “洗刷刷……洗刷刷……”

    帮着它们几个都洗干净之后，修才将穿山鼠叫了过来。

    “怎么样？要不要下来试试呀？”

    原本被叫过来的穿山鼠听到这个本能般往后缩了两步，然后停在原地。

    修见到穿山鼠这副惧怕的样子不由得笑了笑。

    不过他倒是没有强迫穿山鼠克服对水的恐惧，反而只是在岸边帮着它擦洗了一下。

    “还行，重了这么多，也不枉你吃这么多东西。”

    修抬手拍了拍穿山鼠皮实的后背，发现手感越来越敦实，就像是实心一般。

    但是这样的话穿山鼠以后就只能成为一辆坦克。

    “好了！去玩吧。”修收起思绪，脸上露出一抹微笑。

    它们一行人很快就收拾好东西重新出发。

    因为水晶洞窟的出现，让修对地下世界多出一丝好奇，在短暂休息过后便又转入地下，在里面行走。

    别的不说，单单是避暑这一点就对他有足够的吸引力。

    而且有着前面几次的经验，他们也适应了地下行走的一些情况。

    接下来的路途越加顺利，每天就是在各种奇奇怪怪的通道中穿行，没有发生过任何意外。

    有时候修甚至觉得有些枯燥过头了。

    “应该差不多了吧~”

    修不断摸索前进，然后在一处路口停了下来。

    这些天每过一段时间他就会上去地面确定行程和方向，按照速度估计，他们现在也差不多走出常磐森林了。

    原本他选择这条路是为了更快到达，还有就是满足他的冒险情怀。

    但是……

    想着一路上的经历，一时间也有些恍惚，但很快修便压下心中杂念，大步朝着前方走去。

    修挣扎着将自己从狭小的洞口中钻出，只是刚出来就像是耗尽力气一样，朝着前方踉跄的走了几步。

    闭上双眼仰头对天，双手不由自主的张开，感受着熟悉但又陌生的阳光，还有传递而来的那股久违的温热，修的嘴角不由得微微翘起。

    “呼~终于出来了。”

    只是刚说完便顺势仰面躺倒在地上。

    片刻之后，修感觉自己已经适应了光亮，这才缓缓睁开眼睛。

    透过树叶之间的空隙，就这样看着碧蓝的天空，原本毫无出奇的森林此时在他眼中竟然变得绚烂多彩，就连那绿色他都能看出好几种，整个世界都仿佛开了滤镜一般。

    片刻之后才闭上眼睛，然后没过多久又突然睁开，并低声喃喃道：“五百年了……”

    只是他又突然间狂笑了起来，声音也变得狂妄。

    “哈哈哈！五百年了！我终于出来了~”

