    “其实我昨天已经下定了决心，离开他们，就算是再回到靠捡垃圾为生的时候，自己也愿意，但是没有想到，娜灵，你竟然出现在了我的眼前！”

    里欧猛地伸手紧紧地抓住女人的手臂，双目睁大，神情疯狂，“你知道吗，我当时的心情就是开心又夹杂着暴力的！”

    “凭什么你来到这个世界就能够光明正大地享受生活，享受着别人的服务，而我，却要被他们这般凌辱！”

    “我不甘啊！不甘啊！”里欧痛苦地吼叫着，“所以，所以我才会这样...”

    “但是，”男人似乎是怕女人生气，连忙再次用力地抓住女人的手臂，咬牙狠厉道：“我这也是为了你好，一旦是被他们盯上的落单女人，几乎就没有一个能够完整地离开！”

    “这样想来，我是不是还救了你一命？”里欧眼中充满了执拗。

    娜灵只觉得身边的这个男人聒噪地厉害，说了这么多，还不是为昨日所做的那一切进行开脱。

    呵！

    难道你境遇苦难，都是我一人造成？

    还要将我拉进你的深渊？里欧，你现在是真的变了，变得失去了原有的良心，只知道为自己而活！

    难道这个世界真的这般奇妙？能够这么短时间内就将你改变？

    只是我并不想再同流合污了，我累了，这个世界再怎么绚丽多彩，自己也失去了兴趣，只想要安安稳稳地过活接下来的日子。

    至于你所说的这一切，我都不在乎了！

    皆是天注定的罢了！

    可能就是在惩罚自己不顾父亲和族人的阻拦，离开了岛，离开了赖以生存的地方，失去了家人的支持的我，终究还是被外界所累。

    昨日的种种，自己只想当成一场那个梦，就这样散去，忘却。

    看着眼前的里欧，娜灵神情淡然，“放手，你要是过来就说这些话，现在可以走了！”

    “别！”里欧并不松手，紧紧地盯着娜灵，神情疯狂，“我想请你帮个忙！”

    “我希望你能留在桑城，你不是龙煜的未婚妻吗？我可以帮你回到龙家！”

    娜灵听得男人的这句话，不得不说心中是有一点心动，但是想到自己被龙煜赶出龙家时，那般地决绝，没有丝毫的留情，心中那一点心动也就消散开来，只是淡淡地看着男人，“就凭你？”

    “我不需要！”娜灵直接拒绝，相比回到龙家而言，现在里欧出现在自己面前，阻止自己离开的行为更是让她恶心！

    “你需要！”里欧神情更是疯狂，像是陷入了某种幻想之中，紧抓着娜灵的双手，身子前倾，凑近了女人，“你不能就这样离开，我是因为你变成现在这个样子，你必须要回到龙家！回到龙家，我才能光明正大地活在这个世界上，我才能摆脱现在的身份！”

    男人说得口水四溅，哪还有娜灵记忆之中的样子，用力地挣脱，猛地站起身来，就要往门口走去，却不想退开门，就看到了那如同恶魔一般的三个男人，娜灵浑身一颤，瞳孔紧缩，忍不住后退一步，“里欧，你到底是要干什么？”

    “娜灵，我们并不想要干什么，只要你乖乖听话，只要好好的听我们的安排，我们会好好待你！”

    “听话，我们总有机会帮你回到龙家！”

    里欧的声音带着蛊惑和胁迫，眼中是势在必得的绝情。

    娜灵心中一沉，现在的里欧已经彻底变了，在昨天晚上的时候自己就应该知道，没有想到只是一时心软，就再次让自己陷入了绝境，娜灵只觉得自己可悲，怎么就这样不长记性呢！

    一再地被同一个人所辱！

    抬起眼，看着身前的三个男人，男人们的脸上极为淡漠，显然对于现在的娜灵，他们更笨提不起兴趣，昨日要不是里欧阻止，按照往常的习性，这个女人根本不能完好地离开，只是听说了里欧的计划，让娜灵怀孕，以此来让她回到龙家，这样大家都将有着用不尽的钱财！哪还会受这么多磨难！

    心中一动，今日便带着里欧前来。

    “娜灵小姐，还请你好好考虑一下，但是在这期间，还请跟我们回去吧，别想着用什么小伎俩离开，乖乖的，我们会好好待你！”

    一个男人伸出一只手在娜灵的脸上轻轻拍打着，语气阴冷。

    娜灵微微闭上了眼，心中一片死寂，早在昨夜，自己的心就已经彻底变得凉透，对于生活不再抱有希望，现在被人这般利用，心中也无波无澜，她也曾想过彻底离开这个世界，但是她不能，她是琼花岛岛主的女儿，从小就在神像前立过誓，此生绝对会守护琼花岛，守护族人，绝不会因为任何事情而改变！

    虽然当初坚决地离开琼花岛，自己就已经违背了诺言，违背了对神像的起誓，但是现在不也有了相应的报应了吗？自己清白已毁，被人凌辱。活下去是她唯一的坚持。

    再次睁眼，娜灵冷冷地看着面前的三个男人，“今天我不论答不答应，你们也不会任由我离开吧？”

    “娜灵小姐很是聪明，既然如此，就跟我们走吧！”男人挑眉，说着，就要扣住女人的手臂往外走。

    “等等！”娜灵转身，来到桌前，将放在地上的行李提上，这才转身，“走吧！”

    几个男人对视一眼，眼中透着一抹得逞后的意味。

    娜灵走出了包厢，来到大厅，耳边是喧哗的人声，每个人的脸上都洋溢着肆意的笑，脸上是被菜肴和酒水熏得红润的色泽，无疑不显露了人们内心的开心。

    娜灵这一刻，竟是有些恍若隔世一般。

    自己就像是失去了肉体，只剩下一具冰冷的灵魂，静静地看着人世间的喜怒哀乐，而自己再也感受不到，心中累极，但是却有人不让自己停歇，不断地推着自己往前进，做着自己并不乐意的事。

    一路上，娜灵就像是一个傀儡一般，任由他们带路推搡着，朝前走着，来到了一片低矮的房屋小巷之中，这里充满了阴森，心中竟是冒出了些许的慌乱和恐惧，似乎哪个路口就会突然蹿出一条噬人的恶魔。

