
　　第1257章

　　赵牧正在教室神飞天外，右边胳膊突然被轻轻碰了一下。

　　不用回头都知道，这是旁边的校花写的小纸条，被他夺取身份的赵杰可不是平庸之才，而是黑铁龙城天书学院这一届最天才的学员，这座天书学院爱慕赵杰的小女生不要太多。

　　“你想报考什么专业？”

　　赵牧看着字条上娟秀整齐的字迹心中若有所思。

　　赵杰天赋好是好，奈何家境一般。

　　他这种家境一般天资卓越的天才，换了某些世界很容易就出意外。

　　但是天书世界不一样，虚空天魔的威胁太大了，每天都有人类城市陷落的消息传来，纵然是黑铁龙城这种能排在天书世界前一万名的大城在几十万年来都经历过数百次覆灭之危。

　　黑铁龙城最巅峰的时候，曾经排名天书世界前一千。

　　然后就是三百年前一场浩劫，黑铁龙城现在都快要跌出一万排名。

　　因此这数百年来黑铁龙城格外注重培养天才，因为数百年前大量城内天书使者战死，人死了资源倒是多了，纵然是家境一般的天书学徒只要资质够好也不缺修行资源。

　　但是很快，这一届天书学徒就会毕业进行觉醒仪式。

　　成为正式的天书学徒以后，黑铁龙城就不会继续提供资源，每一个天书使者都需要跟虚空天魔战斗在杀戮中获取修行资源，或者是有足够深厚的家庭背景能够提供资源。

　　赵牧估算了一下，赵杰这个身份成为天书使者后的实力提升速度。

　　从天书使者到天书使徒，从天书使徒到天书圣王，差不多需要一万两千年左右。

　　这是最保险的时间，再少一点就不正常了。

　　那种长期资质平庸，突然之间逆天崛起变成绝世天骄，然后一天提升三境界同阶无敌，越阶而战如同吃饭喝水一样简单，然后敌人由弱到强一波波上前送菜的情况只会出现在小说中。

　　所以他才取代赵杰这种天才，即便如此也需要一万两千年才不会引人怀疑。

　　其中天书使者到天书使徒，相当于神话到不朽。

　　这一步就要耗费五千多年，因为资源的初始累计是很麻烦的，他也不可能无师自通疯狂赚取财富，荒古意志的分身可不是白给的，想在敌人眼皮子底下修行就必须谨慎。

　　如果缩短这五千年，最好的办法就是……

　　赵牧看向身边的校花，黑铁龙城大家族叶家的大小姐叶梓萱，要身材有身材要颜值有颜值，十六岁开始就借助家族的资源发展自己的私人产业，短短不到四年下来已经是一个小富婆。

　　赵牧都有点想不通，这样完美的大小姐怎么会看上赵杰？

　　“双修。”

　　赵牧随手在字条上写下两个字递了回去。

　　叶梓萱手指轻轻地按着纸条拉到跟前，低头一看顿时羞红了脸。

　　天书学院二十岁毕业，大多数天书学徒十六岁就开始谈婚论嫁，二十岁可能已经有一两个孩子了，正式觉醒成为天书使者以后，超凡者诞生后代的几率会降低到一个感人的数字。

　　天书学院专门有一门课程，讲的就是男女双修怎么更好的生育下一代。

　　但是仔细一想，叶梓萱脸色苍白下来。

　　从十七岁开始追求赵杰，都三年了赵杰真想双修早就在一起了。

　　他说的双修，肯定指的是同时修行宠物和装备。

　　修是修行的修，不是羞羞的修。

　　……

　　青春岁月的校园生活，转眼就过去了一个月到了觉醒仪式开始的时候。

　　这一个月，赵牧和叶梓萱的关系亲近了很多。

　　这一天一大早从宿舍来到教室，每一个进来的天书学徒都很紧张。

　　上课铃声很快响起，门外走廊传来脚步声。

　　听到这熟悉的脚步声，天书学徒都知道这是讲师来了，天书学院的讲师基本都是高等天书使者，在跟虚空天魔的战斗中受到无法恢复的伤害，这才来到天书学院培养天书学徒。

　　教室门被推开，门外走进双腿残废由机械代替的讲师尤木。

　　尤木一进来就看了赵牧和叶梓萱一眼，目中有一闪而过的紧张和期待。

　　别的天书学徒注意不到，赵牧却知道尤木为什么紧张。

　　他和叶梓萱分别是这一届天书学徒的一二名，如果他们在觉醒过程中能够觉醒强大的天赋，作为直属讲师他能得到丰厚的奖励，甚至有可能得到净化被虚空天魔污染的双腿的宝物。

　　天书学徒时期，主要都是知识的积累。

　　觉醒的时候，天书学徒掌握的知识越丰富，越有可能得到更强大的宠物和装备公式。

　　除此以外，得到强大天书天赋能力的几率也大一点。

　　但这也只是几率大一些，这也是为什么叶梓萱这种大小姐二十岁还是单身，因为跟普通天书学徒不一样，他们这些大家族只看重已经觉醒出强大天赋的天书使者。天籁小说网

　　“人都到齐了，现在我送你们前往天书洞天。”

　　尤木站在讲台上身前闪现一本通体黑铁光泽的32K大小天书。

　　天书背面突然浮现一个漩涡，整个教室所有天书学徒都被天书背面的漩涡给吸了进去。

　　穿过漩涡，已经来到一个山洞。

　　山洞中间有一座祭坛，祭坛周围陆续有天书学徒出现。

　　总共一千人，天书学院一年毕业的天书学徒当然不止有这么点，只是其他的天书学徒都不够资格来这里，这里都是成绩最好的天书学徒，这座天书祭坛也是天书学院最好的一个。

　　祭坛之上，坐着天书学院的院长。

　　没人知道院长的真名，甚至没人知道院长活了多久。

　　只是有传说，黑铁龙城天书学院的院长从来没有更换过。

　　别人不知道这是怎么回事，赵牧却知道这个院长根本不是人，而是建立黑铁龙城的天书圣王通过天书契约升级创造出来的人形装备，本身拥有下位天书圣王（不朽神圣）的战斗力。

　　院长睁开跟人类一样栩栩如生的眼睛，身下的祭坛突然间爆发出无穷的光辉。

　　光辉笼罩之下，几乎所有天书学徒都昏迷了过去。

　　只有少数几个，在清醒状态下感知到光辉中有力量渗透进体内，他们第一次清晰感知到自己的真灵和灵魂，能够体会到真灵中一个种子一样的东西吸收这些光辉生根发芽。

　　最后成长为天书，真灵得到至少一倍增幅。

　　天书成型后反哺灵魂和身体，各自强度最少都提升了十倍。

　　最后天书、灵魂和身体共鸣，生成数量不等的天书之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1257章 天书觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 