    于是将这件事情列上日程后，王自又看向了道具里面的雕刻刀。

    随手摆下了一个普通的白色岩方块，然后王自选择召唤出雕刻刀来，对着这个白色岩做起了试验。

    手中雕刻刀不用刻意的触碰方块，只需要面对自己目光注视的方块一挥，这雕刻刀的能力就会立刻生效。

    只是，几秒过后，他的表情有些疑惑起来。

    不会吧？这雕刻刀……似乎并没有任何的变化啊！

    跟游戏里面的效果完全一模一样，就是能把方块本身切割成集中特定的形状，或者将切割后的形状恢复过来。这能力说不上没用，但是……似乎也确实没有什么大用啊！

    emmmmm……

    他用手托起下巴，看着这块儿白色岩，开始思考起来。

    雕刻刀……雕刻刀……

    对啊，这东西的名字，可叫雕刻刀啊！

    王自可没有忘记，自己还有一门技能，叫做符文刻画的！都带个刻字，怎么就没有联想到一起呢！

    于是，他立刻冲上前去，这次不是用雕刻刀的能力挥舞了，而是真的把它当做了一把普通的雕刻刀握在手中，用前面的坚刃对着白色岩的表面就刻了上去。

    他选择的是自己最初学会，也是曾经练习时间最长久的符文：【坚固】。

    意想不到的事情发生了。

    那早已经练习的无比熟练的符文笔画，竟然在这雕刻刀的帮助下，如同行云流水一般的刻在了白色岩的表面之上，整个过程没有丝毫停顿一气呵成，让王自自己都有一些不适应。

    看着眼前线条完美的【坚固】符文似乎已经生效，王自确信这白色岩的硬度肯定已经远超之前的水准。

    符文刻画这个技能等级经过大量的练习现在已经Lv4了，但是进展日趋缓慢了起来，因为每次获得的熟练度都太少了。

    王自能够完整的刻画出他所掌握的每一个符文，但整个过程都需要打起十分精神，做到无比专注，才能顺利的完成符文的刻画工作。而稍微一不留神，刻错一个线条，那符文就会报废掉。

    但现在……如有神助。

    “不对，这肯定是雕刻刀的功劳！”

    他惊喜的喊到。

    当他手中握着雕刻刀刻画符文的时候，自己的手和脑子，似乎已经充分的达成了协调统一的状态，这种状态下，就算他没有刻意的提升专注力，手也奇稳无比，身体的掌控力似乎也达到了巅峰的状态，这样才能让【坚固】符文刻画的这么完美。

    就像是……我心通明状态一样。

    “难不成，这个雕刻刀的作用，能让我刻画符文的状态自动等于我心通明？唔……我最近本来也能开着我心通明刻画符文，那感觉可没有这个强烈，这个就更像是神来之笔一样。”

    “嗯，没错，这个是特殊的，专门针对刻画的我心通明，但比我心通明的效果还要再强三分！”

    他眼睛一亮，忍不住拍了一下手。

    “咦，这样的话……会不会，得到的结果也更加强呢？说不定，符文还被强化了！试验，马上试验！”

    说干就干。

    与之前最初获得符文刻画能力时用的方法相同，就是制造了三柄最为标准的普通长剑，然后其中一柄不刻画符文，一柄用原来的办法刻画符文，一柄用雕刻刀刻画符文。

    原来的办法刻画符文时，王自最近已经习惯开启我心通明状态了。这个状态不仅能让他保持专注的状态，同时自带技能+3的强大效果，让刻画符文来到了Lv7的地步，这也是他最近刻画符文这么顺利的原因。

    但王自此刻将一个【坚固】符文刻画完毕后，还是叹息了一下。

    果然，没有刚才那种状态了。

    长剑的剑身并不宽阔，留下的刻画余地并不多，而他平时大量练习的时候使用的都是更大的金属板，这也让他此次刻画的速度下降了不少，耗费了足足快五分钟才完成了符文的刻画。

    不过至少值得欣慰的是，这个符文刻画的非常完美，落下最后一笔的时候就立刻生效，让他们免去了自己丢脸的状态，专门瞅了一眼，技能的熟练度也跟着上涨了零点零零几个百分点。

    而当他再次手中握上了雕刻刀后，他立刻明显的觉察到了不同。

    手感变了。

    不需要刻意的注意剑身的大小，他的手仿佛自己知道该做什么，怎么做一样，只是几个呼吸之间，一个【坚固】符文就完整的跃然于剑身之上，而那大小，明显比刚刚刻画的另一个小了不少，但王自甚至感觉如果他愿意的话，还能刻画的更小。

    这种感觉就是，脑子：我会了。手：我也会了。

    没什么问题了，雕刻刀绝对是能给符文刻画带来巨大的加成。

    并且，当他注意到自己的技能熟练度时，又是一个惊喜出现：这技能的熟练度，上涨的幅度竟然达到了刚刚的十倍！

    “就连熟练度都有加成么，太厉害了！”

    既然测试的对象已经准备完毕，王自就开始进行检验。

    检验的方法简单粗暴，就是用手中的长剑进行对砍。

    他选择用来攻击的武器，是工作台中现场制造的，比这把普通长剑强上一个等级的武器。

    普通的长剑在被他用力劈砍剑脊位置之后，足足11下，耐久才全部掉光，剑身应声折断成两截。

    而刻画了符文的第二把长剑，则是用了14下才砍断，超出的数值刚好依旧是28%，说明当初试验的结果没有太大偏差。

    但是面对第三把用雕刻刀刻画了符文的长剑，王自数到最后，发现他竟然用了18下才将这把剑砍断，而手中的武器也因为耐久耗尽，一起应声折断。

    这结果……对符文效果的提升直接翻倍！

    “卧了个去，牛皮啊！”

    他的嘴巴张成了一个O型，心中只有一个声音在回响，发达了发达了发达了……

    结果证明，雕刻刀刻画的符文，不但大小随心所欲，刻画事件缩短了不知道多少倍，而符文效果竟然还能翻倍。

    这根本就是天翻地覆一般的提升啊！

    王自都差一点忍不住抱着雕刻刀亲一口了。

    看来，自己的天车座圣衣，再次飞跃提升有希望了！

