    “内丹！”

    万物之神的话，让李铁柱非常惊诧。

    没想到，地上那颗烫手的珠子，竟然是烈日神兽的内丹。

    只是，烈日神兽的内丹有什么用？

    “小子，这你就不知道了。烈日神兽临死之前，把它一生修炼出来的灵力重新转化为真气，凝聚成了内丹。”万物之神解释道。

    “你的意思是说……内丹有大量的灵气？”李铁柱震惊地问道。

    “当然。”万物之神说道：“我是真没有想到，这头烈日神兽竟然可以凝练出内丹。”

    “你炼制的太虚阵没有直接杀死它，也就不奇怪了。”

    万物之神后面说的话，李铁柱没有听进去。

    因为，他的心思全在灵气的事情上。

    如果万物之神说的是真的，烈日神兽临死前将它一生修炼的灵力全部转化为真气，全部凝练在内丹里。

    那么，这颗内丹里会有非常多的灵气，比一般的灵石要多得多。

    毕竟，从石壁上刻着的字可以知道，这头烈日神兽至少活了上百年。

    一百多年的时间，它一直在修炼，肯定吸收了大量的灵气。

    如今，这些灵气全部被凝结在内丹里。

    只不过，李铁柱不明白的是。既然内胆里有大量的灵气，为何自己一点都感觉不到。

    哪怕拿在手里，也没有感受到一丁点的灵气从内丹里释放出来。

    李铁柱将自己心里的疑惑，跟万物之神说了一下。

    万物之神呵呵一笑，道：“这是内丹的一种自我保护。”

    内丹没有释放出灵气，一是保证里面的灵气不会因为时间的推移而变少，二是不容易被别人发现。

    “哦！”听到万物之神这么说，李铁柱恍然大悟地点了点头。

    照万物之神这么说，内丹就好像有生命一样。

    “还有个问题要问你，既然烈日神兽都知道自己要死了，为什么还要把自己的灵力以灵气的方式凝结在内胆里？”李铁柱不解地问道：“它这么做，岂不是便宜了别人吗？”

    “烈日神兽这么做，可不是为了别人，而是为了它自己。”万物之神说道。

    烈日神兽凝练出内丹，是为了有朝一日起死回生。

    “起死回生？”李铁柱诧异道。

    “对。”万物之神道：“它这种起死回生，其实跟我用神魂来起死回生是差不多的。”

    “原来如此！”听万物之神这么一说，李铁柱总算明白过来了。

    神界的东西，竟然连一只猛兽死了之后都还有机会复活。

    “小子，你现在知道地上那颗珠子是多么好的东西了吧？”万物之神问道。

    万物之神心里非常费解，李铁柱上辈子到底是拯救了全人类，还是拯救了银河系？

    平时经常能遇到各种宝物也就算了，现在杀死一头猛兽，竟还因此得到了一颗内里存有大量灵气的内丹。

    这等运气，未免也太好了！

    万物之神的心里，各种羡慕嫉妒恨。

    如果自己也能有他这么好的运气，就不会沦落到现在这种地步了。

    不过，除了羡慕嫉妒恨之外，万物之神心里也非常高兴。

    李铁柱的运气好，让他遇到各种各样的宝物，对自己的好处也非常大。

    他多得到一些宝物，就可以早一点踏上神界帮自己报仇。

    这小子的运气好，其实也是自己的运气好。

    “知道是知道了，可内丹里的灵气，我要怎么样才可以用它来提升修为？”李铁柱问道。

    第一次遇到内丹，李铁柱对它的了解非常少。

    “这个简单，跟吸收灵石里的灵气是一样的。”万物之神说道：“不过，内丹里的灵气比一般的灵石要丰富得多。你得先吸收一部分，把它转化为自己体内的真气之后，再继续吸收。”

    万物之神把吸收内丹里的灵气需要注意的一些情况，一一告诉李铁柱。

    等万物之神说完，李铁柱点了点头，表示自己知道了。

    随后，李铁柱来到内丹旁边，盘坐在地上。

    深呼吸一口气，李铁柱开始运气，吸收内丹里丰富的灵气。

    吸收了一部分灵气之后，李铁柱先把它转化为自己体内的真气，然后再继续吸收。

    接下来的时间，李铁柱不吃不喝，一直在利用内丹里的灵气。

    一直到第三天的早上，李铁柱才把内丹里的灵气全部吸收完，并且全部转化为自己体内的真气。

    此时，李铁柱体内的真气可以说是前所未有。

    现在，李铁柱要用转化来的真气和自身体内原有的真气，冲击全身经脉，提升修为。

    这一步，是最为关键的。

    因而，李铁柱不敢有丝毫的大意。

    他根据修炼功法，利用体内强大的真气，开始冲击全身经脉。

    一次又一次地尝试之后，突然，李铁柱的身体“轰”的一下，就好像打开了某种开关一样。

    顿时，李铁柱整个人充满了前所未有的力量，变得神清气爽起来。

    “爽！”李铁柱大喊一声，心中万分惊喜。

    他非常清楚，吸收了内丹里的灵气之后，自己的修为已经有了巨大的提升，从筑基七层直接突破到了金丹七层。

    筑基七层到金丹七层，整整提升了一个大境界。

    由此可见，内丹里的灵气有多么丰富了。

    此时，李铁柱的脑海中，可以看到万物神诀中很多以前看不到的新知识。

    这些新知识有修炼功法，有医术，还有阵法，术法等。

    其中，太虚阵也能在万物神诀里看到了。

    短短的三天时间，自己的修为就从筑基七层突破到了金丹七层，李铁柱欣喜得直接跳起来。

    他握紧拳头，凝聚真气。

    突然，猛地一拳，朝扇动的石壁轰去。

    李铁柱的拳头虽然没有碰到石壁，但他轰出去的拳风，却在石壁上留下了一个拳印。

    “爽！”

    看着石壁上的拳印，李铁柱再次大喊一声爽。

    以自己现在金丹七层的实力，如果烈日神兽还没死，李铁柱有把握赤手空拳将它干掉。

    现在看来，欧阳上山说烈日神兽可以让人提升修为的话是真的。

    不过，不是吃它的肉，而是吸收内丹里的灵气。

    “李施主！”突然，李铁柱好像听到山洞的洞口外面有人在喊自己。

    他把耳朵靠在石壁上，细细一听，果然如此。

