    新生的幼鼠十分脆弱，由于魔药没有对服用者的力量有任何加成，同时也只有“精神干扰”一个主动技能，因此十分安全。

    但是由于不确定吃了魔药之后它会不会出现未知的异变，因此格莱林特不敢把喂养它的工作交给仆人，还是决定把它养在自己房间，亲自照看。

    他用茶杯做了一个小窝，先铺上一层羊毛用于保温，再铺一层吸水纸，上层则在边缘放置了一些棉花和细木屑，幼鼠被放在中间，上面则还盖有适量羊毛保暖。

    此外，他还在旁边放了一碟牛奶和一碟羊奶，用两根最小号吸管接到小老鼠嘴边。

    格莱林特其实完全不了解老鼠能不能吃牛羊奶健康长大，只能寄希望于服用了魔药之后它的生命力足够顽强。

    他把鼠窝整体放到了离壁炉不太远的地方，以保证温度，毕竟现在可是寒冬季节。

    安置好幼鼠，格莱林特又悄悄拿回了那一支精致的匕首。

    这支匕首不超过三十公分，一面是刃口，另一面则是锯齿，刃身还有血槽。

    略做辨认，格莱林特确认它是属于水手途径，是序列八“暴怒之民”对应非凡特性制作而成。

    它有两个作用，一是大幅度提升持有者的力量，副作用则是长期携带匕首会导致十分口渴，渴望水源。这种渴望是心理上的影响，身体上不会有变化，同时你无法通过接触水源来去掉这种影响。

    第二个能力是主动能力“暴怒一击”，短时间蓄力之后全力刺出，蓄力时间则跟你的愤怒程度有关。

    “很强力的非凡物品，相当适合于战斗，等我晋升序列八‘野蛮人’还会有更大的力量加成。”

    格莱林特暗自评判，同时把它命名为“怒火”。

    ——————————————————————

    周一上午，格莱林特的别墅中。

    希伯特所谓的朋友，当然只会是朋友，不可能是他自己。

    据眼前这位大律师先生班尼迪克介绍，巴顿是一个贸易于费内波特、因蒂斯和鲁恩王国之间的大商人。

    费内波特位于北大路最南边，终年气温较高，日照充分使得当地的许多作物得到丰产，因此他们的信仰是象征丰收的大地母神。

    费内波特特产的高原咖啡品质相当好，口感醇厚典雅，在鲁恩受到很多贵族和富豪的追捧，售价达到了接近七苏勒每磅。

    巴顿这一次就是从费内波特运送了八万磅高原咖啡过来，这接近三万镑的货物引来了辉利党的觊觎。

    他们企图绑架巴顿，勒索财物。

    但是身为一个大商人，巴顿身边的保镖是相当出色的，经过一番激战之后，他艰难的击退了辉利党的四个歹徒。

    然而那位保镖在打斗的过程中，意外射杀了一位大学讲师！

    惧怕遭受处罚的保镖布兰达认为巴顿并不会庇佑他，因此选择了逃逸，再无声息。

    这一次开庭审案的原因是，冲突双方存在一些罪责划分的异议。

    巴顿一方认为，射杀讲师的是他的保镖布兰达，与他本人无关，他不应该承担任何律法上面的处罚，只愿意支付八百镑对此表示关怀。

    讲师的家人和亲友并不理智，他们认为不排除巴顿故意指使的可能性，因此巴顿也应当受到律法的处罚，应当按照杀人犯从犯的罪责来处置巴顿，同时索求三千镑的赔偿。

    “这怎么可能成功？这么离谱的要求。”

    格莱林特惊讶的询问班尼迪克。

    廷根大学的讲师的年轻讲师年薪在一百五十镑左右，即使是工作了好些年，资历教老的那些，也不会超过三百镑。贝克兰德大学也不会相差太多。

    三千镑，即使是这位讲师资历较老，不吃不喝，这也得要正常工作十年。

    额，王国的公务人员如果是因公殉职的话，抚恤倒是正常工作十年的数额。

    格莱林特一下想起原著的克莱额·莫雷蒂的抚恤。

    对方无奈的把玩翻视着案子的资料，无所谓的说道：“漫天要价呗，反正巴顿先生是个身价数十万的富豪，说不定不会在意呢？”

    但是显然，即使有钱，也不会有人愿意被当成是冤大头。

    于是巴顿请托了希伯特，希望聘请一位优秀的辩护律师。

    ——————————————————————

    详细了解了一下周三的案子，格莱林特送走了班尼迪克律师，来到霍尔伯爵家。

    昨天乔弗里派仆人告知了格莱林特今天下午可以进行学习。他已经迫不及待想要学习古赫密斯语言，使用律令指环了。

    昨天早上的战斗虽然极短，也就两三个回合，但是格莱林特充分体会到了序列六级别的“精神穿刺”的威力。

    战斗全程，他真正使用了的非凡能力，只有这一个。

    之后他暗自回忆了一下，意外的发现自己昨天的战斗中，释放技能的时间是恰到好处的。

    太早，会引起奎恩的警觉，达不到出其不意的效果。太晚的话，自己腿上就有一个大窟窿了。

    也正是战斗中突然使出这个强大的非凡能力，才吓得奎恩当机立断的选择逃走，因为他相当怀疑这是中序列的非凡能力。

    只是没想到在视野被血迹模糊了之后，意外的摔死在了“二楼”。

    比起称呼为别墅，格莱林特更喜欢把霍尔伯爵家称为城堡。

    它实在太过庞大了，每次看到都让人感到震撼。

    当然，震撼的是原来的格莱林特。

    作为一个现代社会的穿越者，格莱林特虽然还没有那种“傲视王侯”的气度，却也在见识上实现了压制。

    他没有看到希伯特和奥黛丽，而是直接前往了地下室。

    “希伯特已经在议会里面工作了，没看到才是正常的。奥黛丽呢，在上家教课吗？”

    没有看到这位活泼可爱的少女，他略感遗憾和疑惑，但是并没有特意进行询问。

    乔弗里相当了解格莱林特现在的想法，并没有准备其他神秘课程，而是只讲述古赫密斯语言和赫密斯语言。

    之所以一起进行讲授，是因为赫密斯语继承自古赫密斯语，虽然不能撬动自然力量，却也是当代很多祭祀之类的主要使用语言，而这二者一脉相承，在很多地方都有相似之处，联合起来学习比较节省时间。

    古赫密斯是格莱林特接下来较长一段时间的学习重点。

    至于巨龙语和巨人语、精灵语，由于使用的年代太过久远，格莱林特认为短时间内自己是碰不到的。

    而对于明年在可能在灰雾之上和小太阳开会的情况，格莱林特完全没有担忧，因为那时候自己大概率已经掌握了巨人语了——即使没有，也还有“愚者”牌同声传译。

    傍晚，结束了一下午语言学习的格莱林特正要告辞离开。

    乔弗里突然想起要询问格莱林特一件事。

