    【吕海已经死亡，死亡原因，鬣狗。】

    一条死亡信息出现在区域频道上。

    与之前的沉默不同，吕海的死让众人欢呼雀跃起来。

    “哈哈哈，这个杀人魔头终于死了，这就叫恶有恶报！”

    “为了躲避他，我浪费了将近100单位的汽油，还错过了一个空投资源箱，亏大了。”

    “嘿，他是运气好，没遇到我，要是早遇到我的话，我早就出手替天行道了。”有人开始马后炮。

    对于吕海的死，张拓海只是看了一眼就不再关注了。

    被提示系统称为危险的道路，吕海要是能闯过去，才是稀奇的事情，死在半路上只是情理之中，不值得关注。

    说到底，吕海还是死于膨胀。

    要是他悄悄的猎杀，不这么张扬的话，不至于死的这么快。

    吕海的死对于张拓海来说，只是一个小插曲而已，他现在主要目的是弄到中级电子元件，把车载冰箱弄出来。

    那么，本频道里谁最有可能拥有中级电子元件呢？

    张拓海思索了半天，最终还是将目光落到了苏·绵羊·淇身上。

    没办法，这只羊薅的太顺手了，一天不薅点好像就缺点什么。

    “有中级电子元件吗？”

    “有啊，要这玩意干嘛？”

    “没啥，造个冰箱玩玩。”

    “你有冰箱图纸了？！！！”苏淇不淡定了。

    她和姐姐挂着幸运的人鱼雕像，每天获得好几张图纸，可是到现在，连一张冰箱图纸都没弄到。

    没想到，张拓海居然率先弄到了冰箱，你说气人不气人？

    “有雪糕吗？来一盒尝尝。我拿图纸跟你换。”

    苏淇一想到雪糕，口水就有些止不住了。

    以前夏天的时候，她每天都能吃至少一盒雪糕的。

    到了这个世界，已经五天没吃到了，让她心里痒痒的，总感觉缺点什么。

    “我弄到的是冰箱，不是冰激凌制造机，不过，你要是肯提供原材料的话，我到是可以帮你代工制作几份家庭版雪糕。”

    张拓海回复道。

    “家庭版的也行，都要什么材料？”苏淇有点坐不住了。

    “柠檬，香蕉（或者其他水果），白糖，开水和奶油。要是不喜欢的柠檬酸的话，柠檬不加也可以，不过，我个人建议有还是加上比较好。另外，如果有奶粉或者咖啡粉的话，我还可以做点奶味冰块，都是不错的冷饮。”

    “行，你等等，我这就找找，好像都有。”

    张拓海：“？？？”

    要少了啊。

    不一会儿，一大堆东西被苏淇赠送了过来。

    整袋的白砂糖，整盒的咖啡粉，整袋的奶油，一袋奶粉，六个柠檬，一整挂香蕉，稍微有点黑，不过里面还没变色。

    居然还有一套量杯和一个打蛋器。

    当然，还有最重要的中级电子元件。

    看着这一大堆东西，张拓海的内心是卧槽的。

    “这俩人到底挂了什么雕像，怎么弄到了这么多杂七杂八的东西？为什么我弄到的就只有肉呢？”

    张拓海疑惑的挠了挠自己的头。

    “以后有机会得好好的打听一下。”

    张拓海按下心中的心思，开始制作冰箱。

    一道流光闪过，一个小型的车载冰箱出现在了车厢的后部位置。

    将冰箱做好之后，张拓海开始着手制作家庭版的雪糕。

    其实，这东西并不难做，准备1500克水煮开，加入500克白砂糖，煮沸，过滤，将800克香蕉捣成泥，和糖水混合，随后调入柠檬汁，如果喜欢其他的味道也可以加入其他的果汁，或者果粒，冷却后加入奶油，最后盛入容器，放入冰箱冷却即可。（备注，具体的糖量需要根据自己的口味自行调整，这里只是作者的口味。）

    至于冰块就更容易了，把奶粉和咖啡粉冲好，冷却，注入冰箱自带的做冰块的模具中，冷冻即可。

    喝果汁的时候加几块别有一番风味。

    当然，最爽的吃法还是直接吃，最清凉解暑。

    雪糕什么张拓海做了4千克，张拓海准备将其中的两千克还给苏淇，至于剩下的两千克雪糕和剩余的大把材料就当做代工费了。

    至于冰块，也是同样的比例。

    什么？你说张拓海黑心？

    其实，别说这是末世了，哪怕放到前世，也已经算是业界良心了。

    要知道，现在只有张拓海拥有冰箱。

    换而言之，张拓海垄断了整个行业的源头。

    怎么定价完全看他的心情。

    没有定一九分成就是张拓海最大的善良了。

    再说了，雪糕和冰块，在这里属于奢侈品，多交点税不应该吗？

    将模具放入冰箱，张拓海拍了张照片给苏淇：“已经做的差不多了，等几个小时吧，等能吃了我会通知你的。”

    “那你一定要快点啊，我已经快要等不及了。”

    苏淇忍着口水说道。

    看到苏淇的样子，苏沐不由得一扶自己的额头，自己这个妹妹什么都好，就是一看到吃的智商就直线下降。

    交了那么多东西才换了两千克雪糕，明显亏大发了。

    其中还包括了一个明显十分稀缺中级电子元件。

    如果，这份生意由她来做，电子元件就当做代工费了，雪糕也能拿回的更多。

    不过，看到妹妹那副样子，苏沫摇摇头，叹息了一声，把话又咽了回去。

    就当做投资了吧。

    谁让她们现在还有很多地方依靠张拓海呢。

    苏家姐妹的内心活动张拓海并不清楚，此时他正在忙着做午饭。

    弗拉基米尔给他发来了制作熊掌的配方。

    “我亲爱的达瓦里氏，我终于想起来了，我的父亲曾经做过一次熊掌，他的做法是先把熊掌炙烤，去掉毛发，把熊掌划开，把调料塞进去，然后挂在吊炉里熏烤，那个味道棒极了，比鱼肉还要鲜嫩一百倍。”

    弗拉基米尔手舞足蹈的说道。

    “那熊掌外皮呢？”张拓海疑惑。

    “谁吃那个东西？太硬了，里面的肉好吃。尤其是脂肪部分，特别香，比最香的鹅肝酱还要美味。”弗拉基米尔说道。

    张拓海算是听明白了，弗拉基米尔这种做法直接跳过了最难处理的熊掌皮，直接对里面的肉下手。

    这也不能完全算是错的。

    虽然，按照国内的做法，可以做到把熊皮也变得软嫩香糯，但是太废工废料了，在这种严酷的环境下，还是毛熊这种比较粗狂的吃法更实际一点，两者很难分别优劣，只能说各有所长。

