    总觉得宋擎苍在开车，但是苏晚找不到证据，再看着这人深邃的眼眸，似笑非笑的样子，苏晚干脆不吭声了，她才不会着了宋擎苍的道。

    但偏偏，宋擎苍又好似不肯放过苏晚，那张俊颜越发靠近苏晚，苏晚无路可逃，就只能僵着，因为紧张，她的肌肉都忍不住紧绷了起来。

    “紧张什么？”宋擎苍问。

    “并没有。”苏晚嘴硬。

    “没有？”宋擎苍的鼻梁骨已经碰到了苏晚的鼻尖，薄唇好似轻轻的掠过，不太经意的动作，却更让人怦然心动。

    苏晚的心跳有些快，再看着面前的男人，苏晚想先发制人，结果她的腰间传来迥劲的力道，苏晚的红唇微张，来不及开口，宋擎苍就已经趁势而入。

    “唔——”苏晚闷哼出声。

    但最终的最终，在这样的寸寸逼近里，不过就是彻底的攻城掠池，路虎内，那暧昧的气息也逐渐的攀升，一直到宋擎苍忽然松开这人。

    苏晚还微微有些喘息，但是理智已经跟着回笼了。

    “有事为什么不给我电话？”先前缠绵悱恻的男人不见了，甚至宋擎苍开口的时候，声音都冷到了极点，看着苏晚的眼神不带任何玩笑的成分。

    苏晚眨眨眼，愣了一下，才回过神知道宋擎苍问的是什么。

    苏晚嗤了声，也不客气：“我能处理的事，为什么要找你？难道我每件事都要找你？比如我上厕所没纸了，我不是第一时间让阿姨送纸来，还要给你电话通知你送来吗？那我可能要得痔疮了。”

    苏晚尖牙利齿的，说的宋擎苍有些无语，但他的眼神仍旧没从苏晚的身上离开。

    “你起开，你好重。”苏晚嫌弃的推了推宋擎苍。

    宋擎苍面不改色的拉开了点距离，但很快，他的手就捏住了苏晚的下巴：“怎么处理的？”

    苏晚又不傻，这人这么问自然是知道发生了什么事，噢了声：“陆家和温校长。”

    连过程都懒得复述了，而后，苏晚的就这么凶巴巴的看着宋擎苍：“宋擎苍，你走不走？你爷爷吃饭不喜欢等人的，回头晚到了又要赖我头上！再说，你这么扭着身子和我说话，你腰不难受？你以为你是学舞蹈的吗？”

    她吼的尖牙利齿的，催促着宋擎苍，摆明了不想和宋擎苍继续纠缠这件事。

    宋擎苍也不至于看不出来，他被苏晚吼的哭笑不得的，要论尖牙利齿，宋擎苍并不是苏晚的对手，但不意味着宋擎苍没办法收拾苏晚。

    “我腰难受不难受，你不知道？”宋擎苍松开苏晚，面无表情的问了一句。

    苏晚：“！！！”

    这人就是在开车！明晃晃的开车。

    而没给苏晚抗议的机会，宋擎苍已经松开苏晚，重新挂挡，车子朝着南湾宋家大宅的方向开去。

    ……

    车内安静了很久，是宋擎苍打破了沉默：“苏晚，以后不管什么事，你首先要给我打电话，而非是在找别的人。”

    “噢。”苏晚点点头，忍不住又顶了回去，“陆家的东西，请问我给宋总电话，宋总要怎么证明？”

    宋擎苍：“……”

    有时候挺想拿胶带把苏晚的嘴给堵住，冲着自己的时候，苏晚就说不出一句人话，恶劣的要命。

    但很快，宋擎苍的眸光沉了沉：“陆行为什么会忽然来了？你和陆行什么时候认识的？”

    这话听起来是在盘问苏晚边上的男人，但是苏晚并不傻，很清楚的知道，宋擎苍问的是自己和陆家的关系，毕竟苏晚认识的就是秦婉年，这一切还情有可原，这陆行忽然出现，自然是让人觉得奇怪的。

    苏晚并没回答。

    她想到了温津的话，温津说，自己不过就是宋擎苍的一个棋子，所以宋擎苍是在利用自己什么吗？

    沉了沉，苏晚看行了宋擎苍，只是那口气却仍然不太正经：“宋擎苍，你接近我是不是有目的的？”

    宋擎苍抓着方向盘的手紧了紧，从容淡定的回着苏晚：“难道不是你主动接近我？”

    苏晚语塞：“……”下一瞬，她摆摆手，摆明了不打算交谈这件事了。

    而宋擎苍的手却很自然的牵住了苏晚的手，一个反手，两人十指相扣，在这样的情况下，苏晚也就只是低头看了一眼，倒是没说什么。

    而耳边，传来的是宋擎苍沉沉的声调：“今天温津又和你说了什么？”

    苏晚侧头看着宋擎苍，直言不讳：“他说我是你的棋子。”

    宋擎苍嗯了声：“我难道不是你的工具人？”

    苏晚：“……”

    行吧，别说了，她尖牙利齿，但宋擎苍可是字字句句都要在要害上。

    各取所需的利益，她需要宋太太的身份，而宋擎苍是否利用自己，好似也变得不那么重要了，毕竟这年头，谁不带着点目的，不需要装纯情。

    苏晚也没再开口，车内又变得安安静静的，很快，车子停靠在南湾宋家大宅的门口，管家早就在等着两人了，恭敬的把两人请到了大宅内。

    ……

    宋家大宅。

    宋湛铭喜欢苏晚，是人人都知道的事情，就连宋湛铭若是遇见记者问及苏晚的时候，宋湛铭依旧是赞不绝口。所以苏晚出现在宋家，宋湛铭就喜欢拉着苏晚聊天。

    反倒是宋擎苍成了一个陪衬，可有可无了。

    苏晚一样仔仔细细的给宋湛铭检查过身体，宋湛铭体内的余毒已经排清了，自然就安然无恙了。但是苏晚却没多事的询问过，这毒是谁下的。

    宋家的事情，苏晚从来不想参与，所以苏晚很知道进退，知道什么事该说，什么事不该说。

    宋湛铭喜欢的，苏晚能把宋湛铭哄的好好的，宋湛铭不喜欢听的，苏晚一个字都不会提及。

    也难怪宋湛铭会把苏晚捧在掌心里疼着。

    这饭，自然是吃的其乐融融的，到了宋湛铭休息的时间，苏晚和宋擎苍也没多停留，和宋湛铭告别后，起身就要离开。

    就在两人要走的时候，宋湛铭接了一个电话，原本慈爱的脸色瞬间就变得阴沉了下来。

