    这二十左右的年轻人是陆星洲最小的儿子，叫陆成天。

    陆星洲对于小儿子一向疼爱有加，甚至想让他继承陆家，成为下一任家主。

    只是，陆成天似乎没那份能力。

    “什么消息？”陆星洲问道。

    陆成天眉飞色舞的说道：“我刚刚得到消息，齐天干的师父，元天意出关了。”

    “他得知那天晚上的事情之后，大为震怒，放出消息，说三天之后，要与徐青云在天上人间，论道斗法！”

    陆星洲闻言，也是眼睛一亮。

    元天意那是真的风水大师，宗师高手。

    他要亲自出手对付徐青云，那么徐青云必死无疑，即便苏家也难以保全他，除非苏家不计任何代价。

    陆星洲本想让狼三出手，帮自己斩杀徐青云报仇。

    现在看来，可能没有必要了。

    这种鹬蚌相争的戏码，陆星洲最为喜欢。

    “齐天干如何了？”陆星洲看向自己儿子问道。

    陆成天嘿嘿一笑，做出一个抹脖子的动作。

    陆星洲阴笑一声，说道：“你这件事做得很好，但还可以做得更好。”

    陆成天有些不明白自己父亲所说是什么意思，微微露出疑惑之色。

    陆星洲有些恨铁不成钢，只得继续提示道：“齐天干除了和我陆家有仇，还和谁仇恨很大。”

    陆成天闻言，这才明白自己父亲话语的意思。

    他笑了起来，脸上露出几分阴毒之色：“父亲高明，我明白怎么做了。”

    陆星洲这才露出满意的笑容。

    ……

    振风武馆。

    徐青云有段时间没来这里了。

    苏振风总是经常打电话给徐青云，让他过来指导一下武馆的学员。

    徐青云还在这里当一个挂名的武术教练。

    自从上次苏灵儿横扫众人，帮助振风武馆拿下比武大会的冠军之后。

    来振风武馆报名学武的人就更多了，偌大振风武馆，此刻满是学员。

    为了限制人数，振风武馆不得不将报名设置了门槛限制，但就算如此，振风武馆这段时间，还是招收了百来名学员。

    苏振风已经打算重新选址，扩大振风武馆的规模了。

    徐青云一身白色练功服，站在高台之上，教导学员练拳。

    教到一半，突然见到苏家家主，苏天山到来。

    苏天山平时极少会来振风武馆，今天苏天山并没有事先告诉苏振风，自己回来。

    这让苏振风也很是意外，还有些措手不及。

    徐青云只是愣了一瞬，紧接着又继续教导众人练拳。

    苏天山在旁边看了一会儿，很快就去到武馆的休息室内，苏振风进去作陪。

    老爷子可是很少会来武馆的，这让苏振风有种受宠若惊的感觉。

    苏天山喝了口苏振风亲自泡的香茗，然后淡淡的开口说道：“武馆弄得不错，听说上次还拿了比武大会的冠军。”

    “侥幸拿了冠军。”苏振风笑了笑说道。

    “这武馆，你和青云之间的合约是怎么样的？”苏天山问道。

    苏振风没有隐瞒，将自己和徐青云之间的武馆协议一五一十的告知了自己的父亲。

    苏天山听完之后，摇头说道：“这个协议不行，要改一下。”

    “怎么不行？”苏振风闻言一愣。

    “正常经营武馆这样的协议的确没问题，但和你合作的是青云，那就不行。”苏天山一脸严肃的说道。

    “之前的协议可以保留，或者作废，但从今天开始，要多加一条。”苏天山看着自己儿子说道，“给徐青云武馆百分之三十的股份。”

    “好！”苏振风立刻点头答应下来。

    他也明白了父亲这样做的用意，徐青云这条大腿，他们苏家必须牢牢抱住。

    苏天山点点头，没有再多说什么。

    今天他来武馆，不仅仅是要和苏振风说这事，他还有更重要的事情要与徐青云说。

    徐青云教导完学员之后，也来到了这间休息室。

    苏振风立刻起身，邀请徐青云入座。

    并且亲自给徐青云倒茶。

    徐青云也没有客气，坦然受之。

    苏振风很快将要给徐青云武馆百分之三十股份的事情说了出来。

    徐青云听完之后，只是淡淡的回了两个字，可以。

    徐青云明白对方的意思。

    他并不在意苏家想和自己靠得更近，其实有苏灵儿这层师徒关系在，徐青云又是重情重义之人。

    苏家若是真遇上危机，他肯定会出手帮忙的。

    不为利益，不为别的，只因，苏灵儿是自己的徒弟。

    这点足矣。

    当然，若是苏家做出背叛自己的事情，或者想谋害自己的亲人朋友，徐青云也可以轻松毁掉他们。

    苏灵儿或许会因此恨自己，但徐青云仍旧不会后悔那样做。

    他做事一向问心，心之所向，心之无愧。

    关于武馆的事情说完，苏天山终于开口，说起了此行的正事。

    他来武馆，最重要的目的还是来找徐青云的。

    “青云，上次拍卖行上那个齐天干，你还记得吗？”苏天山看向徐青云问道。

    “记得。”徐青云轻轻点头。

    “昨晚，齐天干死了，暴尸荒野！被人发现的时候，已经全身烧焦，几乎难以辨认。还是警方做了DNA比对才确认的身份。”苏天山说道。

    “继续说。”徐青云轻轻皱眉。

    苏天山微微犹豫，但还是说道：“有传言，有人看到一个黑衣蒙面之人出手，凌空御火，以炽烈火焰，焚烧齐天干至死……”

    其实后面还有话，苏天山没有继续说，但意思已经很明白了。

    凌空御火，烧杀齐天干。

    那晚的拍卖行上，众人亲眼看到徐青云施展这种神秘强大的手段。

    “有人怀疑是我杀了齐天干。”徐青云将苏天山后面未说出的话说了出来。

    苏天山注意着徐青云的脸色，轻轻点头。

    徐青云冷笑一声：“那种跳梁小丑，杀他我嫌脏手。”

    “命案在哪儿发生的？”徐青云看向苏天山问道。

    “在云城，xxx”苏天山告知了徐青云地址。

    徐青云立刻拿出手机，给姚刚健打去了电话。

    电话很快接通，徐青云直接开门见山地说道：“昨天有一个叫齐天干的人死了，我想知道他真正的死因，你帮我查一下。”

    “徐先生，你稍等，我帮你查查。”姚刚健说道。

    等了没两分钟，姚刚健的声音再次从手机里传出：“这个人的尸体是我们昨天晚上发现的，当时全身被烧得面目全非，但经过我们专业的法医检查尸体，发现对方真正的死因是心脏被人捅了三刀，是先杀死，然后再烧尸的。”

    “好，我知道了，查到凶手告知我一声。”徐青云说完，挂断了电话。

