    闻人雪倒是比强林知道的更多一些，隐约猜到了，强林乃是方云现实之中的代言人。

    虽然不知道方云是怎么走出星际的，但如今方云展现的，如日中天的能力，已经让闻人雪心中敬佩不已，九星战皇，三榜榜首，云皇，他做到哪一步，都毫不奇怪。

    接通强林的通讯，闻人雪笑着说道：“蓝星战家的业务，只要开口，我这绝对会用心做好。”

    强林：“也不是什么大事，就是最近，我们蓝星战家一不小心夺得了蓝星大比武的冠军，然后不是要组织远征军吗？我这人手有些不够，所以，希望，雪云轩那边能派些人跟随远征军一起，杀向武仙北冕……”

    蓝星战家会人手不够？信你才怪，这么好的事，要不是云的关系，绝对轮不到雪云轩出现。

    闻人雪脸上浮现出灿烂的笑容：“嗯，既然如此，那我就抽调精锐力量，加入蓝星战家远征军，不过，兹事体大，我需要跟家族商议一下，明日给你回话，对了，我这边，大致能派出多大的力量进入远征军呢？”

    强林笑着说道：“一万人够不够？”

    闻人雪心说，你不是说战家缺人吗？现在怎么问我一万人够不够？！

    微微点头，闻人雪笑着说道：“那就一万人吧，我回去跟家族商议一下，能参加的话，就派几艘运输舰加入。”

    强林笑着说道：“好的，我等你消息。”

    闻人雪还真没参加过梯玛远征军，所以，也不知道这规模算大还是小，打算先回去家族问问情况。

    当然，还得问问方云的意见。

    实际上，这么多年下来，雪云轩在闻人家族始终是个比较特殊的存在。

    雪云轩基本上由闻人雪单独掌控，跟闻人家族的传统产业涉及并不是很深，相当独立。

    这么多年下来，闻人家族已经隐约达成共识，把闻人雪的雪云轩当成了一张保留的底牌，不到关键时刻，不会让雪云轩暴露在普通闻人家族族人面前。

    当然，闻人雪在家族之中的地位，也就随之水涨船高，目前来说，已经是家族位高权重的三长老，而且也是最为神秘的三长老。

    不知不觉，随着时间的流逝，闻人雪也已经从一个懵懵懂懂的实习小女生，成长[红旗小说 www.hongqibook.com]为一方巨擘了。

    这么多年下来，支持她不断走下去的，除了家族的荣耀和责任之外，还有就是，能够在千重星陪着方云成长，能够把雪云轩在自己手中不断地发展壮大。

    返回本家所在的太木泰坦星，闻人雪发现，家族刚好在召开极为盛大的高层会议，商谈要事。

    还没来得及面见族长说起蓝星战家的这件事，闻人雪回来的消息已经惊动了家族高层，忙得不可开交的族长闻人康华风风火火地对她说：“三长老，你回来得刚刚好，此次家族会议事关重大，你难得有空回来，不如参加一下会议，给我们提些有用的意见……”

    反正要面见闻人康华，说说蓝星战家的事。

    闻人雪也有小几十年没回家族了，参加一下会议，也是刚好。

    作为三长老，闻人雪的家族地位是蛮高的，再加上，闻人雪在家族基本上没有太多的利益诉求，自身的雪云轩又发展得比较好，所以地位超然。

    太木泰坦星，落雪之城，巨大的远古城堡之中，一个大型圆桌，坐满了闻人家族的上层。

    闻人家族是老牌家族，家大业大，足迹已经遍布这片樱木星域，拥有着很多产业。

    虽然最近这几千年遭遇到对手的强势打压，实力已经严重缩水，但万年世家的底子在，家族依然庞大。

    每一次家族议事，都算是太木泰坦星的一个大事件。

    闻人雪赶到会场的时候，家族高层早已经到齐，这次大型议事，已经进行了两三天，早已接近尾声。

    闻人雪此时赶来，其实只能算是半途参会。

    闻人雪很是低调，通过家族身份认证，进入会场，然后，就低调不下来了。

    毕竟，三长老的身份摆在那儿的，她不仅仅能进入核心区域，直接参与家族决策，而且还是排序前五的决策者，说话很有分量。

    说实话，闻人雪有点不是很习惯。

    太多人的眼光关注着自己，这其中，不少人的眼光之中，充满了审视和怀疑。

    话说，现场议事的家族高层，年级可都不小了，尤其是圆桌上的二十多名长老，很多都是皓首白发的慈祥老者。

    修士虽然也能延年益寿，但终究是有寿元限制的，到了一定年限之后，哪怕修士各种手段齐出，身体依然会出现各种老态。

    修为高的修士，只是能让这衰老的速度变得更慢一些而已。

    但是最终，这一日始终都会到来。

    相比其他家族成员，如今看起来还是少女状态的闻人雪，就显得无比的突兀。

    排序第三，更让不少家族高层诧异无比。

    如此年少，排序还是如此之高，这位三长老到底是什么来历？

    别说，闻人雪的真实年纪，其实也不小了，甚至是比在场的很多垂垂老朽年纪都大，但是，跟在方云身边，修为日高，进步迅速，所以，她的状态一直保持得很好，目前，以她的修为来说，她还有大把悠久的寿元。

    面带淡淡的笑容，缓缓在圆桌前坐下。

    坐在首位的闻人康华对闻人雪缓缓点头，然后简单地介绍了一下：“这是家族三长老，闻人雪，长年在外打理家族产业，这次回来参加议事，实乃事关重大，希望她的到来，能够给我们的议事提供一些宝贵的意见。”

    闻人雪站起，向诸位家族长老含笑示意。

    诸位家族长老纷纷起身，向闻人雪问好，排序第十八的一位看似青壮年长老感慨一声说道：“原本吧，我还以为自己乃是最年轻的家族长老，如今一看三长老，我这心中，那叫一个吃惊，这可真是惊为天人……三长老你真是太年轻了。”

    闻人雪笑笑，没有说话。

    她对面，一位垂垂老朽，排序第九的长老瞪了瞪眼，咳嗽一声说道：“老十八，你说什么呢？雪姐跟我可是一辈人，那都是经历过家族黑暗岁月的老前辈了，雪姐，你还记得我不？我，闻人刚啊……”

    闻人雪看看这白发苍苍的老同志，想了半天，这才恍然大悟：“啊？小刚同学，哈哈，看到你真高兴，没想到，你也成了家族长老！”

    闻人刚老脸有点发红，讪讪笑道：“那个，可不是，没想到，雪姐你修为会是如此高深，几千年过去，依然还是老样子，自愧不如啊。”

    得，这下大家都明白了。

    别看这位三长老一副少女模样，那是人家修为高深的缘故，人真实年纪，可是几千岁了有没有。

    一个装嫩的老妖婆！！

    闻人雪还真没装，她是天然素。

    修为到了她这样的高度，目前来讲，年纪还真只是相当于少女时期。

    见过小刚同学，现在的老头闻人刚，闻人雪的心中就很是唏嘘。

    不知不觉，自己已经跟大多数人走在了不同的人生道路之上，当别人已经垂垂老朽的时候，自己还是少女模样。

    此时此刻，自己当年的那些同学，能如同小刚现在，还依然健在的，又有几个呢？

    大多数同学，怕是早已经作古了吧？

    当然，看看闻人刚的样子，闻人雪心中又有些恍然，小刚现在，怕是早就成为家族的一方老祖了吧？他的身后，或许也有成千上万的后代子孙，享受着他的福泽吧。

    可是自己呢，依然是孑然一身啊。

    小云什么都好，就是这一点不大好。

    不出千重星，竟然不考虑个人的事，想一想，自己已经等了多少年了？

    不由的，闻人雪心中有些惆怅。

