    “将军，匈奴人实在是太多了，我们要挡不住了！”

    司马烈浑身浴血，敌人的鲜血糊在他的脸上，现在几乎已经看不出来他原本的肤色了。

    “挡不住也要挡住！告诉兄弟们，无论如何也要撑到天黑！天黑之后，我们的突围！”

    天边的太阳虽然已经开始昏黄，但是，王冲麾下的这几千士兵早就已经精疲力竭，这场大战从早上到现在，他们的只来得及在马背上嚼一点肉干，喝点水囊里的冷水。

    萧暮雨这个名字听起来很有诗意，任凭是谁听到这个名字，本能的都会感觉这是一个风流才子的名字。

    但是，他却是一个又黑又瘦的少年，别说什么文采风流了，他认识的字加在一起也不超过一百个。

    他是秦军的后裔，母亲也是汉家女，原本被匈奴人掳来草原，匈奴人正要糟蹋她的时候，被他的父亲救下。

    后来，也便有了他，可是，在母亲刚刚怀上他的时候，父亲在一次战场上中了流矢。

    甚至都没撑到回家，就死在了战场上，大丈夫马革裹尸，的确算是一件快事，可是，却可怜了一对孤儿寡母。

    倔强的母亲咬着牙把他生下来，一个人艰难的把他抚养长大，即便是在秦军的驻扎地，生活的的物资也要靠自己获取。

    母亲出身大户人家，可是，最后却只能像是一个匈奴人一样，每天在草原上放牛牧羊。

    没有了男人，在草原上的生活可想而知有多艰难，好在，有不少父亲生前的好友帮衬，他这才顺利的长大。

    等到他长到八岁的时候，母亲给他取了个名字叫做萧暮雨，希望他长大以后能够脱离这样的生活。

    能够做个舞文弄墨的文人士子，可是，这一切在草原上显得是那么的可笑。

    因为这个名字，他从小被同伴笑话，所有人都说他娘娘腔，在所有人的讽刺声中，他不止一次的想要给自己改名，哪怕什么老虎、豹子之类的也比这个好！

    但是，向来柔弱的母亲却狠狠的教训了他一顿，只是母亲打了他之后，却又抱着他抱头痛哭。

    那个时候他不懂为什么，只是单纯的不愿意看到母亲哭泣，可能是来自父亲的基因实在是太强大了，他天生喜欢舞刀弄枪。

    寒冬腊月里，看着秦军的士兵们操练，他能缩在草垛里一看就是一天，一直到深夜里刺骨的寒风差点冻死他......

    从十三岁开始，母亲拗不过他，只能请父亲的老友教他习武、教他的刀枪棍棒，看着他舞刀弄枪的样子，母亲一边看一边流泪。

    她明白自己什么都做不了，征战沙场这就是他的命，在杀戮之中不断的挣扎，杀死一个又一个的敌人，最后，在某一天被某一个匈奴人杀死......

    别看他又黑又瘦，可是，他已经是个老道的斥候了，可惜，今天到处都是匈奴人，斥候已经没有发挥的空间。

    他们只能在这血肉战场上，像是一头头的野兽一样，红着眼睛杀死一个又一个的敌人，或者，被别人杀死......

    他的手臂已经没有知觉了，他的双腿被他用绳子和马镫绑在了一起，这么做很危险，但是，这却是他能活到现在的保证。

    当然，他还算是运气不错，这匹跟着他长大的大青马到现在为止，虽然嘴里不断的喷着白沫子，可是到底还是站着。

    不知道为什么，向来喜欢杀戮喜欢战场的萧暮雨忽然很想吐，附近死伤的人马实在是太多了，到处都是战马的哀鸣和人类的惨叫。

    在这样的战场上，受伤落马就意味着死亡，无论是敌人还是自己人，谁都不敢让战马停下来，就算是脚下是受伤的战友，最多也就只能简单的避让。

    更多时候，只能咬着牙就这么纵马踏过去......

    惨烈的战争一直在持续着，双方都没有时间收拢伤者和阵亡者的尸体，空气之中，草原特有的草腥味和人血、战马的体液的味道混在在一起。

    那种味道让萧暮雨一阵的干呕，他现在只想逃离这战场，可是，举目四望，入眼处到处都是挥舞着刀枪的匈奴人，哪里有逃跑的道路......

    一个匈奴人怪叫着挥舞着弯刀朝着萧暮雨冲杀而来，他下意识的拍马上前，践踏着脚下的尸体，挥舞着手中的骑士长剑直接应了上去。

    “噗——”

    双方交错而过，萧暮雨的动作有些走样，他的手臂实在抬不起来了，原本应该砍在脖子上的一剑，矮了半尺，直接砍在了那人的右臂上。

    “啊——”

    那只还握着弯刀的手臂忽然飞起，然后重重的掉在了地上，失去了一只手臂之后，那匈奴人惨叫着失去了平衡。

    最后一不小心坠落在了地上，紧接着，身后几个匈奴骑兵经过，战马的铁蹄无情的踩踏在了他的身上。

    他只来得及发出几个怪异的音节，整个人就再也没有了任何的声息，萧暮雨来不及难受，只能再次挥舞着长剑迎了上去。

    他已经没有了畏惧，甚至，脑子里已经没有了别的想法，他忽然有种预感，恐怕，这一次自己真的要死了......

    只是不知道，自己死后能不能留下一具完整的尸体，至少母亲看到自己尸体的时候，应该会好受那么一点点吧......

    匈奴骑兵怪叫着靠近，三人盯上了萧暮雨，他已经杀死了很多人了，萧暮雨的后背上背着一把四石弓，这东西是父亲留给他的。

    那粗壮的弓弦是草原上最坚韧的疯牛腿筋绞合而成，这东西对于所有的匈奴人都很有诱惑力。

    在草原上，一把好弓能够让人活的滋润很多，于丹王子今天已经说的很清楚了，所有的缴获都可以归自己。

    所以，三个匈奴骑兵都把目标瞄准了萧暮雨，萧暮雨现在只剩下苦笑了，他尽力的调整着呼吸，努力的想要恢复哪怕一点点的的体力！

    “哒——哒——哒——”

    马蹄践踏着地上的尸体，发出沉闷的声音。

    要来了！

