    第1019章堂堂老总这么虚弱居然是因为不胜酒力

    寒蔺君微抬眸，一双醉后氤氲的黑眸紧紧盯着她，很认真地道：“……老婆，你知道的，我平时喜欢洗干净之后再……”

    林羞瞬间脸颊绯红。

    寒蔺君一字一顿继续道：“但是现在好像……忍不住了……”

    一翻身，将窘迫不已的小女人压在身下，低头堵住小嘴——

    ～

    安置好森森，端着醒酒汤过来的齐阿姨站在被任助理关上的卧房门外道：“太太，醒酒汤好了。”

    门内没回应。

    房门关着，里面人没回应的情况下，齐阿姨一般是不会主动去推门的，她想了想刚才两位主人家的情况，先生醉成那样，估计太太是在帮他进浴室清理了吧，她更是不能随意进去的。

    便又扬高声音说道：“太太，我把醒酒汤放在餐桌上了啊，需要的时候你再给先生喝，我先哄森森睡觉了。”

    几秒钟之后，才听到林羞传来一声急促的“好～”。

    齐阿姨：“……”

    不管怎么说，总算是有回应了，她便回身将醒酒汤搁在餐桌上，然后抱起已经在打呵欠的森森，“森森，爸爸喝醉了，妈妈在照顾他，我们睡觉觉去咯～”

    ～

    寒蔺君第二天自然是又没法起来去晨跑。

    两杯白酒显然让他失去了思考能力。

    没喝成醒酒汤，又随着本能身体力行黏着林羞一整晚，几乎耗光了他的精力。

    早晨醒来的时候头疼不已。

    回想起昨晚硬着头皮喝下的两杯白酒，心里很郁闷。

    为什么会有人喜欢喝那么难入口酒劲又大的东西呢？

    他想到林爸眯眼啜饮的满足样子，想起昨晚饭桌上推杯换盏的那几位老总，无语了。

    “还很难受啊？”

    林羞端着刚刚煮好的醒酒汤坐在床边，看到他依然紧皱的眉头，问道。

    很难得看到大boss这样病恹恹的样子，事实上又不是病，而且说起来还有点丢脸——堂堂老总这么虚弱居然是因为不胜酒力～

    寒蔺君闷闷地“嗯”了一声，看着她手中碗里棕色的液体，其实这醒酒汤不太好喝，但比白酒可好多了。

    林羞嗔道：“看你以后还逞强不！”

    低头将还冒着热气的醒酒汤吹了吹。

    寒蔺君随着她的动作看向微噘起来的小嘴，小女人面色柔和，眉间尽是被疼宠过后的神韵，看得他心头微漾，勾着唇角问：“昨晚……是不是太粗鲁了点？”

    虽然醉了，但还是很清晰地记得她在自己怀中颤抖、低泣，甚至好几次忍受不住求饶的样子，当时尽着随性胡来，也没顾着她的感受，心里是有些懊恼的，就怕她受了什么委屈。

    林羞脸颊烫红，低垂眼眸根本不敢看他，羞恼道：“你也知道自己粗鲁啊？”

    寒蔺君俊眉一敛，“真的很粗鲁？弄伤你哪里了？脚还好吗？”

    见他想要欺身过来查看，林羞更慌了，忙道：“没有没有……我脚休息了两天，好不容易好了，一会儿走给你看就是了！你再乱动，我这醒酒汤就要打翻了！”

    寒蔺君见她样子活泼，应该是真的没有被影响到的，心里略略放了心，柔声道：“抱歉，昨晚没控制好——以后再也不喝白酒了！”

    林羞轻咬下唇，弯起了唇角，“下次我也跟爸说，让他也别喝白酒。”

    寒蔺君莞尔，“那倒不用，也不是每个人都像我这样反应大的，一般人少喝点还是有好处，让爸控制量就行。”

    “嗯。”林羞继续吹醒酒汤，一会儿后又亲自试了试温度，觉得可以了，才递给他。

    寒蔺君接过来，慢慢地将一碗都给喝了。

