    第402章 林开武：苏辰，紫晴是怎么回事？

    苏辰给林开武倒了杯茶，然后两人一边喝茶，一边说。

    他把从得知慕紫晴的孩子大宝小宝是他的孩子开始，到最后和慕紫晴走到一块的事，详细的跟林开武说清楚。

    虽然他知道自己魅力无边，但是，他并不希望林开武和慕盛明因为他从此就成了冤家。

    他要的是一家人和睦。

    林开武听完，久久不作声，连续喝了好几杯茶，最后，他闭上了眼睛。

    然后又睁开眼睛，拍了拍苏辰的肩膀，跟苏辰喝了一杯茶，然后才开口说道：“说起来，紫晴比婉雪认识你，认识的早，她喜欢你，也是人之常情。”

    “更何况，大宝小宝还都是你的亲生孩子，你接受了紫晴，作为男人，很理解你。”

    “不过，我有话说在前头，那就是，你这辈子只可以有婉雪和紫晴两个女人，不能再多！”

    这已经是他之前想到有这种可能后，能做出来的最大的让步了。

    要不然，他这个当爸爸的，真的要发飙了。

    没有哪个爸爸不希望女儿幸福的。

    苏辰郑重的对林开武说道：“爸，这点你放心，我这辈子有婉雪和紫晴两个女人，足矣！”

    林开武点点头，然后心里松了一口气。

    他是很看好自家这个女婿的。

    得到了想要的话，林开武展笑颜开，拍了拍苏辰的肩膀，笑着说道：“你小子，以后可要性福死了。”

    “辰辰，你今天竟然能一脚踢死中级宗师，这真的很出乎爸爸的意料啊，你是不是用了什么绝世宝物？”

    “这种绝世宝物多不多？”

    “这次去域外，爸也想跟希尔顿家族的人干架，但是，你也知道的，希尔顿家族的人太强了，他们家族的宗师，都比我们整个帝都的宗师还要多。”

    “到时候我去找他们麻烦的时候，也不知道会不会反过来被他们痛扁一顿。”

    “要是有什么绝世宝物相助的话，我想，我应该是可以杀死一两个宗师的。”

    “明天就是我的寿辰了，肯定会有很多人来给我送礼，我想我明天应该可以收到绝世宝物。”

    苏辰听着老岳父前面的话，他还一脸的认真的听讲，听到后面那两句话。

    他立马就悟了。

    老岳父这是在钓他，让他送给他绝世宝物！

    不愧是爱钓鱼的老岳父！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，装作没听懂林开武的话，奖励宿主洗髓果三枚。”

    “选择二，对林开武说，给他准备了很牛逼的武技，琉璃金身诀，奖励宿主武技：蛇鹤八拳，以及大力药水两份。”

    听到系统这话，苏辰在内心笑了。

    连系统都听出来林开武在钓他。

    选择一的奖励是洗髓果三枚！

    不愧是升级后的系统啊，给的奖励，就是比没升级前牛逼！

    洗髓果，他是知道它的厉害的。

    之前给林婉雪服用了一枚，直接让林婉雪洗髓伐经，前面的武道根基直接达到了天道根基！每个境界都是完美突破！

    没有一丝的缺陷！

    现在他家大业大，洗髓果对他来说，是个好东西。

    选择二的奖励是，武技以及大力药水两份。

    蛇鹤八拳，一听就是攻击性的武技。

    大力药水，之前出现过，是用来补肾的，这个他不需要。

    不过用来给岳父当贺礼的话，岳父应该会很高兴。

    两个选择的奖励，他还是更倾向于选择一。

    今天被暗杀的事，以及过些天就要去域外的事，以及林开武刚才所说的希尔顿家族的强大，这让他明白，眼下这个世界，武道实力的重要性！

    他要提升全家人的武力值！

    当即，他便对林开武笑着说道：“爸，你明天肯定会收到很多绝世宝物的，刚才在你的宗师群里，可是有不少宗师都表示要来参加明天你的寿辰，宗师们总不能空手来吧？肯定会带礼物过来的。”

    “而宗师们好面子，送的礼物肯定是好东西！”

    “你就不用为宝物的事忧心了，来，喝茶，喝茶。”

    说着，苏辰对林开武举起了茶杯。

    林开武听到这话，直接想仰天长啸一声：你爸我是想让你送绝世宝物给我！那种可以一拳打爆六品宝器，锤断初级宗师肋骨、以及那种可以一脚踢爆中级宗师的绝世宝物啊喂！！！

    难道是我暗示的不够直白？

    还是我放的诱饵不够有吸引力？女婿不上钩？

    林开武笑着继续跟苏辰喝茶。

    然后开始放诱饵，加大诱饵，比如，‘他现在掌管林家，资源超级多，这次给苏辰他们准备了很多，到时候苏辰他们回家的时候带回家去就行，然后说自己要是有点绝世宝物就好了，肯定第一个想到的就是给苏辰他们。’等等。

    苏辰全程都装作没听懂老岳父的话。

    最后苏辰看了看时间，差不多了，对林开武说道：“爸，别让妈他们在外面等久了，我们出去吧。”

    林开武此刻的内心是崩溃的。

    女婿宝物那么多，他眼红，又不能直接开口问要，也不能直接抢，因为女婿都能踢死中级宗师，对于他这个六品高级的老岳父来说，还不是一根手指头的事？

    哎，说也不敢说，打也打不过。

    可怎么办才好？

    他也想手撕宗师啊！！！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主洗髓果三枚。”

    “请问宿主指定洗髓果放置的位置。”

    “暂时不指定。”

    哈哈，轻松做了个选择，然后就获得了三枚洗髓果，爽！

    一枚给老爸用，一枚给老妈用。

    另外一枚。

    “辰辰，我忽然感觉我有些头晕，你扶着我下，可能是我年纪越大了，眼睛不行了。”林开武一阵要晃倒的样子，伸手放在苏辰的肩膀上。

    苏辰扶住老岳父，然后手指放到他的脉搏上。

    “辰辰，你在做什么？”

    “给你把脉。”

    “你懂把脉？”

    “我懂中医，当然懂把脉。”

    “那个，辰辰，我突然觉得我又不头晕了，你扶了我一下后，我感觉我好多了，走，走，去堂屋里，别让你爸妈他们久等了。”说着，林开武快速的不着痕迹的把自己的手腕从苏辰的手里抽了出来，健壮得像头牛一样，大步流星的朝着堂屋里走去。

    (本章完)

