    赏味楼里。

    成为了一级面点师的兰元正在厨房里忙碌着。

    年纪轻轻便是一级面点师，这获得了厨房里大多数人的敬畏。

    以前他们对兰元，也是挺敬畏的，不过那是建立在兰元的师父是杜大伟的情况下。与兰元。本身的关系并不算太大，现在不一样，一个一级面点师的身份，就足够获得大多数人的尊重了。

    赏味楼里，大家一如既往的忙碌，不管是二级面点师还是三级面点师，亦或者是学徒，都忙个不停。

    若是高典回来，就可以发现，赏味楼厨房里的人员发生了不小的变动。

    以前的一组组长已经不在，一组的组员也离开了好几人，留下来的，也分别编入其它组。

    新来的一组组长相对于其它两组的组长更年轻一些，不过也是中年，不再年少。

    学徒也有了变化，以前和高典同为学徒的吴兴林，如今也成了一名三级面点师。

    与高典同一批考过的，但是两人并不是在同一个考场。

    成为正式面点师后，吴兴林也不再需要和面，他的工作发生了改变。工资也自然而然的有所提高，工作强度也没有学徒那么高。

    短短时间，赏味楼发生了很大的变化，只能说世事无常。

    吴兴林正忙碌着，忽然听到一人惊呼：“卧槽！高典又晋级了！”

    “哪儿呢？我看看。”

    “卧槽，真的假的？我记得这是16进8的比赛吧？”

    “高典成为八强，真是厉害啊。”

    人们纷纷说到。

    高典是他们赏味楼厨房里走出去的，现在他取得了耀眼的成绩，大家也与有荣光。

    虽然只是一个小小的市青年面点师交流赛，在许多人眼里，就是小孩子的小打小闹。

    可是这样的比赛，却代表着年轻的一代面点师的水平。再怎么小孩子打闹，也是小孩子中最厉害的。

    他们这些人，以前是不怎么关注这个比赛的，这是天才之间的较量，和他们没什么关系。

    可是这届比赛，不是在网上火了吗，大家平日里休闲时刻，也常常能够刷到比赛的视频。

    一来二去，也对比赛很了解。

    这次高典的晋级，也在第一时间出现在短视频上面。

    吴兴林听到高典再次晋级，心里顿时有些恍惚。

    曾几何时，高典还是和他一样，是个学徒，转眼之间，高典已经是年轻一代前八强的面点师了。

    自从输给高典之后，吴兴林也很努力，想要追赶高典。可是随着时间的推移，他非但没有拉进和高典的差距，反而越来越大。

    吴兴林默默叹了口气，继续做着自己的事，参与讨论。

    兰元也听到了，不过他的反应可没有吴兴林那么大，他只是忙完手里的事，便默默离开厨房。

    来到杜大伟的办公室里，此时杜大伟正在看书。

    “师父。”兰元喊了声。

    “坐。”杜大伟没有抬头的说了声。

    兰元坐下，杜大伟放下书说到：“你厨房里的事情忙完了？”

    兰元点头，“都忙完了。”

    “行，那你坐着歇会。”杜大伟说到。

    “师父，高典晋级八强了。”兰元说到。

    “嗯？那挺好啊。”杜大伟说。

    他是知道高典参加比赛的，关于报名这事，还是他帮着弄的呢。

    “师父，你不觉得惊讶吗？那可是八强啊！”兰元说到。

    “有什么值得大惊小怪的，不就是八强嘛，又不是得了冠军。”杜大伟说。

    兰元有些无语，他总觉得师父的认知和他完全不同。

    “可是几个月前，他还是一个学徒，现在都已经能够成为青年面点师交流赛的前八强了。”兰元说到。

    杜大伟点点头，“那又怎么样？”

    “师父，难道你不觉得可惜吗？当初你要是收他为徒，现在多好。”兰元说到。

    “不觉得可惜。”杜大伟摇头道，随即他奇怪的看了眼兰元说：“你不会特意来和我说这事的吧？”

    “我就是觉得可以，若是师父你收他为徒，以后高典的成就或许会超过您也不一定。”兰元说到。

    杜大伟闻言，笑了笑说到：“行了，你不必多说，有你一个徒弟已经足够我操碎心，再收一个，我可没那么多时间操心。”

    听到这话，兰元内心是有些感动的，他师父确实为他付出了很多。

    这也是为什么已经成为一级面点师的兰元，没有选择离开赏味楼出去自立门户的原因。

    他想留下来帮师父分担分担压力，让师父没有那么累。

    “师父，那我先回厨房了。”兰元说到。

    “嗯。”杜大伟点了点头。

    待兰元出去之后，杜大伟喃喃自语道：“这臭小子，就知道刺激我。我要是能收，早就收了，还能轮到你小子刺激我。”

    兰元不知道一些内情，所以有些可惜杜大伟错过了一个好苗子。

    可是杜大伟知道啊，高典是自己师父的徒弟，虽然没有名分，可是有师徒之实。严格算起来，高典其实是自己师弟。

    做徒弟的，哪儿有和师父抢徒弟的道理？所以不管高典表现的多么天才，杜大伟也是不可能收他为徒的。

    兰元回到厨房里，只听大家还在谈论高典。

    不由的，兰元摇头笑了笑，他去参加考试的时候，赏味楼发生了许多有趣的事，只是他没能参与，有些可惜。

    对高典，兰元心里是很有好感的，本来还想着等自己参加完一级面点师考试，回来的时候多提携一下高典，没想到等他回来，高典已经离开赏味楼了。

    从学徒到如今年轻一代的八强，才过去短短几个月的时间。

    这样的天赋，兰元都有些羡慕。

    他也是天才，而且在年纪轻轻就成为了一级面点师，可是他的天赋不能算特别好。

    就说在一级面点师中，他也不是最年轻的那人。

    忽然，兰元想到了那人，一直压在众多天才头上的大山，在几年前就已经成为了一级面点师，被称之为史上最年轻的一级面点师。

    高典的天赋也着实可怕，估计成为一级面点师，也不过是时间问题。

    若是两人相遇，谁会更胜一筹呢？

    不知道为何，兰元心里有些期待两人的相遇，或许那个时候，将会碰撞出灿烂的火花。

    ps：感谢木头上的雨水、司马盛两位书友的打赏！

    感谢投票的大家！求票求收藏！

