    这一块荒地并不大。

    大约在两百平左右，背靠着青山，似乎之前是留作他用，只是不知为何如今被废弃了下来。

    姜清漪跑到楼下，便看见箫逸光着上身，浑身都被汗水浇筑了一层，身材有型，肌肉明显。

    红着脸，姜清漪走过去疑惑道。

    “学弟，小小，你们这是在干嘛呢？”

    脸上带着一抹笑容，箫逸又用力的翻了一块土，这才起身笑道。

    “上一次来我便看见这块地了，感觉废弃在这里有点可惜，便想着在这上面种点东西。”

    种点东西？

    这下姜清漪更费解了。

    “可是物业不会管吗？这块地或许还有别的用处呢，这样私自占用土地会被罚款的吧？”

    箫逸还没回话，小小已经俏生生的回道。

    “清漪姐，这块地已经被哥哥买下来了。”

    嗯？

    姜清漪只感觉自己的脑子有些不够用了。

    她在这里住了三年，也习惯了这片荒地，如今得知箫逸买下这块看上去根本没有丝毫用处的荒地，实在是有些难以理解。

    若是他已经到了退休的年纪，弄一块地，自己种点蔬菜，陶冶一下情操还能理解。

    可他才十八岁左右的年纪啊，正是大好青春的年华，怎么会想这一出？

    再者说了，这一块地买下来应该要不少钱吧？

    之前联谊玩真心话大冒险的时候姜清漪便知道箫逸有钱，只是也没有这样糟蹋的啊。

    好好的一个孩子，咋脑子坏掉了呢？

    不过姜清漪对于种地这项有趣的活动倒是来了一丝兴趣。

    随即看向箫逸跃跃欲试道。

    “箫逸，让我试试？”

    “行～”

    箫逸自然不会拒绝，他本身就有着想要学姐参与进来的想法。

    这人啊一旦无所事事起来便会胡思乱想，就好比小小之前去兼职一样，找点事做还能开阔一下视野，不至于去想一些有的没的。

    最主要的是有了期待。

    看着一片已经废弃的荒地在自己的手中焕然一新，那种满足感自然是不言而喻。

    “清漪姐，我来给你扎头发。”

    小小蹦蹦跳跳的走到姜清漪身后将她那披在肩上的长发用发绳束起，又将自己头上的遮阳帽戴在她的头上。

    箫逸重新找来一把小一点的铁锹递到学姐的手中。

    于是乎一副奇特的画面便在公寓的楼下出现了。

    两个年轻人在开垦土地，一旁一个小丫头在做着后勤，时不时过去给哥哥姐姐们擦擦汗，递递水。

    随着日头的渐渐升起，整栋公寓的不少住户皆是发现了这奇怪的一幕，一个个伸长脖子从窗户向外张望着。

    “这几个娃子在干嘛呢？这么热的天？”

    “看他们的样子应该是大学生吧，莫非是在做社会实践活动？”

    “不过挺面生的，难不成是刚搬过来的？”

    窃窃私语间，一个老大爷迈着悠哉的步伐来到了楼下，对着箫逸就喊道。

    “喂，小伙子，你们这是在做啥子呢？”

    “大爷，种地啊！”

    箫逸大声回道。

    种地，一听这个词，那个老大爷浑浊的双目立马变的明亮起来。

    随即又问了一句姜清漪刚才问过的问题。

    “这地不是国家的么？你们这样不犯法么？”

    放下手中的铁锹，箫逸走过去笑道。

    “大爷，这块地已经被我买下来了，我寻思着假期没什么事，便自己找点事做。”

    听了这话，大爷在心里立马给箫逸打上了一个愣头青的标签。

    闲聊间箫逸也知道了他的身份。

    大爷姓李，在这里已经住了十多年了，原本是农民出身一直住在老家，不过随着儿子有出息了，担心他们老两口的身体，便将他们接到了城里来住。

    只不过城市虽好，但是对于已经习惯了面朝黄土背朝天的李大爷来说自然是不习惯的，再加上孩子工作忙碌也很少有时间陪他们，老两口也不忍心让他们担心，便住在了这偏僻的城郊。

    李大爷也不是没有打过这块荒地的主意，毕竟种了大半辈子的地，如今到老反而闲了下来，自然是浑身不自在，只是他也知道城里不像农村，条条框框的规矩很多。

    可如今听了箫逸这话，李大爷心里顿时多了一些小九九。

    “小伙子，你这地能给大爷留一点地方么？”

    “不要多，就一小块就行，大爷没事种点蔬菜什么的～”

    憨厚的笑着，李大爷戳着满是老茧的手掌望向箫逸。

    箫逸倒是明白他的意图，种蔬菜什么并不重要，他只是喜欢这种种地的感觉。

    对于这种孤寡老人来说，陪伴确实重要，但是让他们有事做同样不可缺少。

    箫逸看过一份社会调查。

    往往很多老人在农村的寿命要远比住在城里的长，也不会没事就大病小病不断。

    这更多的其实还是心理问题，只是很少有人会关注到这个现象。

    很多年轻人有了一些钱便想着把父母接到城里，这确实是孝心之举，可是他们却也忽略了老一辈人的想法。

    远离了山清水秀的乡村，住进了钢筋水泥包裹的城市，他们真的能住习惯么？

    以爱的名义束缚了他们，虽然是吃喝不愁了，可同样也失去了很多。

    至少不可能再像以前那样吃完饭去左邻右舍串门了，手上也没有了那熟悉了大半辈子的工具。

    当然了，这也不是所有人都是这样的想法，至少有一部分老人是在城市里住不习惯的，只不过儿孙孝顺，他们也不会反驳儿孙的意见，给他们凭白添加负担。

    不然话传出去，什么发达了也不知道将父母接到城里，诸如此类的戳脊梁骨的话。

    “没问题啊大爷，不过到时候蔬菜成熟了可得给我家送一点啊。”

    箫逸笑着回道。

    “要得要得！”

    闻言，李大爷那满是皱褶的老脸上顿时笑开了花。

    随即又急匆匆的跑回了家。

    再返回时，已经换上了一身汗桖，左手拿着一个已经老旧的水壶，右手上提着一杆铁锹。

    霍，工具还挺齐全。

    往手上吐了两口吐沫，李大爷便开始卖力的干起活来。

    姜清漪将小学弟和老大爷两人的谈话看在眼里，没有出声，眼睛却是弯弯的。

    这一片荒地并不大，日头渐起之时便已经全部翻垦完成。

    李大爷身子骨也硬朗，半个小时下来脸不红气不喘，反而越干越有劲，看着已经彻底翻新的荒地似乎还有些意犹未尽。

    “小伙子，走，今天中午上大爷家吃去，刚才我来的时候已经让你大娘做饭了。”

    箫逸有心拒绝，不过李大爷却是态度强硬，或许是觉得箫逸这小伙子不错，自己也白得了一小块能种的地，心里过意不去。

    箫逸看向小小和姜清漪。

    小小一脸兴奋，学姐则是面露迟疑，不过最终还是轻轻的点了点头。

    ………

    ………

    来到李大爷家，一个头发花白的老妇人急忙迎了上来。

    先是客气的邀请箫逸几人落座，随后才嗔怪的白了一眼自己的老伴，嘴上笑骂了一句为老不尊。

    李大爷杵着身子乐呵呵的笑着，任由老伴拿起一块毛巾在自己的脸上细心的擦拭。

    静静的看着老夫妻恩爱的这一幕，箫逸几人突然感觉自己有些多余。

    而姜清漪则是抿紧红唇偏过头去。

    午饭很丰盛。

    大娘的手艺也确实了得，毕竟做了几十年的饭，厨艺自然是没的说。

    饭后，箫逸便告辞离开。

    白得了一顿饭已经很不容易，哪能继续叨扰人家老两口的清闲。

    回到自己的屋子，小小这时候已经感觉有些困倦，和箫逸两人道了一声午安便回房午睡去了。

    只剩下姜清漪和箫逸坐在客厅里。

    “学弟，你那块地具体想种什么的？”

    到了这时，姜清漪才问出心中的疑惑。

    在她的理解中，再有一个多月便开学了，不管种啥，到时候都没人打理，岂不是又重新荒废了下来？

    还是说这只是小学弟的一时兴起。

    看着学姐那好看的大眼睛，微蹙的秀眉，额上隐有的汗泽，箫逸却是卖了个关子。

    “学姐，明天你就知道啦～”

    见他不愿意说，姜清漪也没追问，白了他一眼便回到自己的房间。

    忙活了一上午，再加上天气如此炎热，身上全是汗味，以姜清漪爱干净的性子自然是接受不了。

    温水从淋浴头喷洒而出，沿着窈窕的身段在地板上溅起一朵朵的水花，看着水雾升腾的浴室，姜清漪的眼眸逐渐变的平和下来。

    这一上午的杰作，虽然很累，但是心里却感觉充实无比。

    久违的满足感。

    只是到现在她依旧有些没有弄明白小学弟的这一系列操作。

    按理说他这个年纪就算是不去泡吧，起码也应该玩游戏或者有点年轻人该有的爱好吧。

    这种地怎么看都和他联系不到一起啊。

    如果他是李大爷那倒是另说。

    怀揣着疑惑，姜清漪洗漱干净又将窗台上的花盆搬到客厅，这才披着睡衣躺在床上看起了书。

    午后的日光很温暖，偷摸的顺着窗帘爬进屋内，随着书页的翻动，姜清漪的眼皮也开始渐渐打架。

    ………

    ………

    又是一轮明月高悬。

    小小做好了饭，箫逸便去隔壁喊学姐一起用餐。

    虽然没有直接挑明，不过随着箫逸兄妹搬到这栋公寓后，三人一起吃饭似乎已经变成了一件理所当然的事情。

    区别就是在哪家吃罢了。

    姜清漪虽然心里总觉得哪里有些怪怪的，说不出来，不过对此也并不反感，反而很是喜欢这样莫名温馨的场合。

    饭桌上，小小引导着话题，和姜清漪聊着即将到来的大学生活。

    箫逸则是坐在一旁埋头吃饭，活脱脱一个没有感情的干饭人。

    饭后，几人又坐在沙发上看起了电视，直到夜幕深沉才各自回屋睡觉。

    ……

    ……

    时间来到了夜里十一点。

    望着小小那安稳的睡颜，箫逸蹑手蹑脚的下了床。

    出了房间，看了一眼隔壁，灯光已经熄灭，想来学姐此时已经进入了梦乡。

    来到楼下，箫逸拨通了一个电话。

    不一会儿，两辆大卡车载满各色鲜花对着公寓的方向驶来。

    箫逸怕大半夜卡车的响声惊扰了公寓里的住户，便让他们在距离公寓还有一段路程的地方停了下来，随即一群工作人员抱着鲜花小心翼翼的步行走到荒地之边。

    无他，唯钞能力尔。

    有时候想想，钱真是一个好东西！

    它可以解决世间百分之九十的难题。

    感叹之余，一群人也没有丝毫犹豫，开始在已经翻垦的荒地上开始移栽花束。

    花的种类很多，不过百合以及紫罗兰占比比较大，总之有专业的人士负责花束的移植，也能搭配的更加美丽。

    箫逸则是和其他几人开始在荒地边搭设简易的人工大棚。

    如今炎炎夏季已至，箫逸自然不可能为了制造一场短暂的浪漫就让这些鲜花在烈日之中陨落。

    这个大棚就属于高科技了，只要按下一个开关，大棚的棚顶就可以从中间自动打开，让鲜花可以早晚吸收日月精华，而到了中午再关上，也不至于被烈日暴晒。

    洒水用具都是人工智能化，不用自己辛劳的每日浇水呵护。

    总之，能用钱搞定的东西都不是问题。

    随着一群人的忙碌，时间慢慢流批。

    夏日总是黑夜过的很快，不知不觉中，黎明的曙光便已经到来。

    ——————

    淡青色的天畔染上了一抹红光。

    姜清漪从睡梦中醒来，刚一睁开眼睛便闻到了一股浓郁的花香。

    香气似乎是从窗户那边传来。

    披上外套起身，姜清漪走到窗边掀开柔软的窗纱～

    低头只一眼，她便呆住了。

    入目是一片花的海洋，朝霞初升，花香四溢，与青山相映，与绿树接壤。

    紫罗兰，百合，桔梗，美女樱～

    白色雾气之中，在公墓与公寓之间，俨然已经架起了一座花的桥梁。

    而在那百花丛中，正四仰八叉的躺着一个灰头土脸的少年。

    他望着窗户的方向傻笑，眼中满是疲惫却又带着灿烂。

    一缕晨曦落在他那满是尘土的脸上，让他看上去分外的狼狈。

    捂着小嘴，姜清漪呆呆的看着，看着那花海，看着那朝霞，看着那狼狈不堪的少年。

    蓦的，眼眶中便氤氲起了蒙蒙的水雾。

    接着，一发不可收拾。

    （日常求票啦，月票，推荐票多多益善。）

