    此时莫阳似乎被那浩荡的波澜惊醒了，他缓缓睁开眼睛，抬头朝高空看去，看着那滚滚乌云，随后视线中出现了一道刺目的雷光，犹如一道灭世剑光般破开乌云激射而来。

    一道鲜红的血液顺着他的嘴角流淌而下，随后滴落在他胸前的衣袍上。

    雷光将莫阳原本就苍白的脸庞映照得更加惨白，嘴角那缕血迹看上去有种说不出的凄艳感，此时他虽然睁开眼睛，但根本动不了。

    此时看上去，莫阳脸上并没有其他表情，除了脸色一片惨白外，看上去很平静。

    他缓缓伸手擦了擦嘴角的血迹，随即露出一丝苦笑，他的情况唯有他自己清楚，此时他已经到了濒死的边缘！

    因为他体内凭空滋生出一股力量，摧枯拉朽般将他周身经脉直接碾碎，连丹田都已经破碎，如今还在他体内肆虐，只是高空中场景太过惊人，再加上他身躯四周有光雾弥漫，所以一直无人留意到。

    这一切像是宿命一样，当初在大荒山秘境那古神之墓中，那古神残念的话语似乎一语成谶，触碰封印，果然如同打开了地狱的大门。

    体内那股力量磅礴无边，已经远远超出了他如今所能承受的范围，如今还在他体内肆虐，而这只是体内。

    如今他抬头看着高空，那阴沉的深空中，像是有一双冰冷的眼眸盯着他，如同死神在凝视，他心中竟然生出一种恐惧感，这还是第一次。

    他自问不惧怕死亡，他曾历经过十年暗无天日的时光，心境已经磨炼到了静如止水的境界，但此时，他心中却在害怕，那种感觉说不出道不明，但恐惧却无法压制。

    二狗子并未退走，它虽然灵力丧失，但认知还在，它早已感觉莫阳情况不对劲，只是雷光不时劈落而下，它也不敢靠近。

    而此时，一道身影冲天而起，迎着那道劈落而下的雷光冲去，一道巨大的掌印像是要将整片苍穹都托举起来一样。

    那青年冲天而起之时回头朝莫阳看了一眼，平静的开口道：“别担心，安心突破！”

    对于这个陌生的青年强者，莫阳此时才发现，之前外界发生的一切他都不知晓，不过他第一时间便联想到了乾宗，知道此人十有八九是那几位尚未谋面的师兄之一，只是不知道到底是第几位师兄。

    他心中暗叹，哪怕这雷光被挡住，今日他恐怕也要陨落在此，他很清楚他体内的情况，经脉尽毁，连丹田都破碎了。

    所有的能量都像是一片汪洋般在他这副躯壳中汹涌，要不了多久就会将他彻底吞噬。

    他修为确实已经突破了，但似乎都即将化为乌有，封印破碎，他打破了灵宫带来的修炼枷锁，但同时也给他打开了那扇通往地狱的大门。

    此时他清楚的感知到他体内的生命之力在源源不断地流逝，虽然依旧有无尽的痛苦冲击他的脑海，但他像是麻木了一样，连那剧痛都仿佛快感知不到了。

    此时他心中前所未有的平静，目光环顾四周，能看到远远的围着无数人影，很多人似乎在惊呼什么，有的则一脸吃惊表情的看着他，也有部分修者抬头看着半空中……

    视线中，莫阳看到了满脸冷厉的沐霄，看到了他洗劫沐家宝库那晚对他出手那位沐家老祖，还有数位沐家族老，另外一个方向，蒋寻欢正皱着眉头打量他，神色疑惑中又带着几分惊色……

    二狗子似乎朝他大声呼喊着什么……

    只是他什么都听不到了，整个世界都像是陷入了死寂之中！

    他感觉眼皮像是有千钧那么重，一种从未有过的困倦席卷脑海，最后一丝意识也随之彻底模糊了。

    莫阳缓缓闭上了眼睛，身躯还盘坐在原地，但却缓缓垂下了头颅。

    这一幕落在无数修者眼中，让很多人表情都愣住。

    此时众人才发现莫阳情况似乎不对劲，因为莫阳一动不动，一直弥漫在他身躯四周的光雾也缓缓消散了。

    半空中，那青年此时也察觉到异常，顾不上去阻拦那道劈落而来的雷光，霍然回头朝莫阳看来，因为在他的感知中，莫阳的气息居然在流逝，生命波动也在消散。

    “小师弟！”

    青年第一次开口，从他现身到现在，他脸上的神色第一次出现波动。

    毫无疑问，这一声轻呼，也暴露了他的身份。

    众人猜测不错，他确实是乾宗的弟子。

    “轰……”

    高空中一声巨响，一道巨大的雷光直接将他笼罩，他身躯直接被瞬间劈落到地面上，刺目的光芒在他身上流动，足足几息的时间才散去。

    硬生生承受这样一道雷光，哪怕他修为强横，能抗衡沐家老祖，但此时也受伤不轻，衣袍被劈碎了大半，头发蓬乱，身上被那狂暴的雷光直接撕开了数道可怕的口子，鲜红的血液汩汩而流，嘴角都在溢血。

    只是他根本没有去管自身，身躯一闪，直接来到莫阳身旁，此时的莫阳一动不动，像是化成了一具雕塑那般，而且身上的生命波动已经彻底消失了。

    二狗子也冲到了莫阳身前，感受到莫阳的情况，它直接愣住。

    “小子，你……”

    它和莫阳结识有不少时日了，对莫阳了解不少，它几乎不敢相信这是真的，只是在它感应中，莫阳已经没有了呼吸，心跳停止，生命波动已经感应不到了。

    “轰！”

    此时深空中的动静却丝毫没有停止，摄人心魄的沉闷雷声比之前更加惊人，沉闷的气息像是决堤的江河从深空倾泻而下，给人一种说不出的压抑感，仿佛能让人窒息。

    数道刺目的雷光从深空蓦然轰落而下，乌云瞬间被震散，那雷光如同灭世之光，像是要将一切都彻底摧毁。

    青年变色，他也没想到今日会发生这些事情，特别是莫阳突破居然引来了天罚，这是一个最大的变数。

    此时他进退两难，不过就在这一刻，莫阳身躯忽然一颤，之前惊鸿一瞥的八层石塔居然从莫阳体内自行冲了出来，随后冲天而上。

    那石塔越来越大，眨眼间居然化成了十余丈高，直接冲到了半空中，落下的雷光全部被石塔吸纳了进去。

    整座石塔上电光闪烁，一道道巨大的雷光接连轰落在石塔上，轰得石塔在不断颤动，不过石塔表面有一缕缕清辉流动，那狂暴的雷霆之力都被无声无息化解了。

