    “呃，那有点着急了。”

    陈立此时不知道自己该说什么。

    有个孩子突破掌控者，获得更加漫长的生命，他打心里高兴。

    但因为之前的一些原因，每当他看见陈劫的时候，心里总会觉得有些怪怪的，像是尴尬，总想逃避。

    只是当着这么多掌控者的面，他也不想表现得太难看。

    只是回道：“等我们实力巩固一些，基础扎实了再考虑。”

    “嗯。”陈劫微微一笑，宛若百花绽放，一时美极。

    “稍后我在墨色神殿摆宴庆祝咱们宇宙国又添新的掌控者。现在，万劫之主，你该登台参加决赛了。”大至尊说道。

    众人这才想起英才战的决赛还没打。

    陈劫看了一眼大至尊，问道：“要不要我放水让你徒弟赢？”

    突破成功的她，对于排名已经不是那么在意了，大至尊帮了她不小的忙，面子该给还是要给。

    但大至尊只是回道：“你一个掌控者，再放水也不至于落败。不用管他，直接将他击败吧。那孩子骄傲惯了，吃几次败仗，说不定更有助于突破。再说……你的成绩也是不计入排名的。”

    “那行，我就不客气了。”

    陈劫应了一声，闪身朝着远处的擂台飞去。

    陈立也瞬移回到了擂台上空。

    掌控者们纷纷散去，有的用意志观看战斗，有的则是直接去了墨色神殿准备提前赴宴。

    陈劫凌空飞行，出现在观众视野之中，登上擂台。

    万众瞩目的决赛终于开始了。

    但和预想中的战意沸腾有些区别，此时的至暗战天面如死灰，根本没有了先前和其他人战斗时的战意。

    陈立按照规则宣布比赛开始。

    至暗战天嘟囔了一句：“小师妹要揍大师兄了，这世道，唉……”

    话音刚落，陈劫就一脚把他踹飞了出去，撇嘴回道：“话不能乱说，拿你老师一些好处而已，可不是你的师妹。”

    至暗战天狼狈的爬起来，挠头看天，仿佛看到了大至尊，问一句：“是这样吗？”

    “嗯。”大至尊的声音直接出现在耳边。

    本就感觉很憋屈的至暗战天，一下子更委屈了。

    他哀嚎一声，提起比赛用的长枪，喊道：“随便了，无所谓！反正打不过，拼他娘的！”

    旋即使出十成力量，朝着陈劫扑杀过去。

    轰~

    下一刻，他又被踹飞了，砸在擂台边缘，连地面都砸出了一个窟窿。

    “我靠，下手这么重，还算自己人吗？”至暗战天疼得浑身直抽抽。

    那地面可是陈立意志力保护着的东西，之前他和羽玄大战了一整天，也才打出一道裂痕而已。

    陈劫这一脚，直接让他砸出了一个窟窿，力量可想而知！

    “算是吧，不然你以为我下手会这么轻？”陈劫平静的回道。

    她平时话很少，今天也是因为刚刚突破，心情很好才多说了几句。

    听到这话，至暗战天气得牙痒痒，一时心头又郁闷又别去，抄起长枪又杀了回去。

    随后……

    砰砰砰砰砰

    擂台的各处地方，接连留下了至暗战天用身躯砸出来的坑洞。

    陈立都看不下去了，给女儿传声道：“给大至尊留点面子，这样太难看了。”

    “哦。”陈劫的回答简洁明了。

    当至暗战天再次爬起，准备冲向她的时候。

    她一个闪身，直接出现在了至暗战天的背后。

    然后一个背摔。

    轰隆~

    大地震颤，擂台崩裂。

    至暗战天鲜血狂喷，直接被震得昏死过去。

    “完事~”

    陈劫拍拍手，满脸轻松的道。

    然后还不忘用自己的精纯能量，为至暗战天注入生机，为其疗伤。

    “这，这……什么情况？”

    “至暗战天那么猛的人，居然轻轻松松就被击败了？”

    “这个人类女子怎么这么厉害？”

    观众们都看懵了。

    不知道的估计还以为这是在打假赛，至暗战天在演戏放水，故意坑那些赌输赢的人。

    等到陈立宣布陈劫获胜，并说出：“本届英才榜之战的冠军，由天元国蓝星文明的选手陈劫获得。陈劫在决赛之前已突破成为掌控者，因此自动脱离比赛规则，所有选手排名依次上移一位。”

    众人这才恍然大悟，原来是出现了掌控者。

    赛场和直播的观众都是愣了一下子，旋即爆发出山呼海啸般的喝彩。

    “掌控者！陈劫！”

    一群人高喊着陈劫的名字，喜悦无比。

    他们相当于见证了一位掌控者的诞生。

    至暗英才榜举办了那么多届，在赛程中出现掌控者情况是非常少见的。

    每当出现这样的情况，都是掌控者排名直接取消，为超凡让路。

    毕竟成为掌控者以后可以得到的东西，要远比大赛的奖励更加丰富。

    买到现场票的观众们激动了很久才平复下心情。

    陈立道出了陈劫的新名字——万劫之主，让更多人记住了这位新晋的人类强者。

    少顷过后，擂台被他以意志力修复完好。

    大赛也接近落幕了，到了颁奖的时间。

    按照规则，陈劫的排名无效化，所有人往前挪了一个排名。

    至暗战天无疑成了冠军，羽玄、明云分别获得了亚军和季军。

    原本第八位的陈平变成了第七位，而第九位的墨龙烈，则直接进入了八强，获得的奖励提升了很大一个档次。

    颁奖仪式本来应该是由陈立主持的，奖励的内容是大至尊的手笔。

    不过陈劫临场突破，比陈立更加的“新”，所以前三名的奖励，变成了由她来颁发。

    醒过来的至暗战天，从她手中接过珍贵的奖励宝物，表情也说不出是高兴还是郁闷。

    羽玄和明云等人，则都是对陈劫露出羡慕的眼光，也十分渴望自己能够有这样突破的一天。

    尤其是陈平，看到小妹成了和父亲一样强大的存在，心里别提多羡慕了。

    但他个性冷静，不爱张扬，一切都藏在了心里。

    英才榜大赛缓缓落幕，接下来至暗星还有为期10个至暗日的狂欢，各个星球赶来的观众都可以在星球上的任意娱乐场所免费享用各种服务。

    陈立丢下陈平和阿棍等人，让他们自己打发时间。

    自己带着陈劫，一起赶赴墨色神殿的宴席。

    新晋掌控者的庆贺宴席，只有同为掌控者的人才能参加。

    陈劫的突破，再加上陈立，这是对整个宇宙国来说都非常重要的一件事。

    因此这场宴席，同时也是一场会议，会重新分配各个文明的排名，以及边境资源的占比。

    

