    舞团的人有留意过东园大学的学生。

    在她们眼中，东园大学内有些严肃，而且随处都有一种很让人紧张的气氛，这里的每个学生都象是随时要和别人打架的那种表情。

    那眼神，一个比一个锐利。

    还有一个特点就是，不修边幅。

    那怕是女生，也是随意的扎着头发，头发打结了，就多戴一顶帽子。

    没见过有涂口红的，更别说是擦粉的。

    今天！

    不同了。

    食堂的大师傅们换上了统一的服装，整齐又漂亮。

    而学生们，全部穿上了校服。

    无一例外的戴上校徽。

    不止是东园大学的学生，还有工大的、交大的、军电的，都穿的极整齐，而且戴上校徽。

    女生们，头发打理的很漂亮。

    还化了妆。

    帝都来的几位领队，此时才通知舞团的队员们，穿的正式一点，严肃一些，今晚是九厂与东园大学的大日子。

    东园大学操场上。

    一张张十人位的圆桌给滚出来，学生们开始摆桌子。

    巨大的LED大屏已经开始测试信号的传输。

    喂，喂！

    “这东西行不行，什么新技术，屏幕怎么就是黑的。”

    音箱内已经传来了声音。

    显然，老柏松槐山寨那边的屏幕有点小问题，可这边已经可以听到了。

    是副校长的声音。

    许多人都不由的往屏幕那边看。

    “恩不错，清晰度挺高。”

    图像已经传过来了。

    今天的白昊，穿着一套淡蓝色的长衫。

    这个年代，还没有谁穿汉服呢，更没有这个流行。

    时间进入了倒计时，所有的学生快速的入场，负责后勤的人与学生们开始推着小车上菜，舞团的人也在。

    有人正准备坐下，却看到东园大学所有的学生都站在。

    她们也不明情况，不敢坐。

    时间到，八点三十分。

    李大强拿着话筒出现在屏幕上：“曾经，有无数的先烈用鲜血为我们创造现在的生活。在同学们出生或是童年的岁月，有无数的科学家抛下一切，只为让我们夏国争口气。今天，我们在努力，明天，你们将撑起一片天。”

    “欲言国之老少，请先言人之老少。老年人常思既往，少年人常思将来……

    李大强一开口就放下了话筒。

    东园大学的操场上，几千人站着，几千人一齐背诵。

    慷慨激昂！

    故今日之责任、不在他人、而全在我少年……

    这是一种敬畏的声音。

    这是外界头一次感受到九厂，感受到东园大学的气势。

    朗诵完毕，所有人这才整齐的坐下。

    来自舞团的人感受到一种来自灵魂深处的震撼，此时，许多人心中跳的还非常快。

    白昊接过话筒出现在巨大的LED屏幕上：“去年，专门请了表演的人，今年因为时间上的更改，也不方便再请了。这个，校长说你们都是狼仔子，我呢，我感觉我也是。我是一只有点狂妄，有点喜欢吃肉的狼。”

    许多学生都笑了。

    “去年，到夷弯转了一圈，听了一首歌，我唱给大家听。只当是表演节目了。”

    狼。

    我是一只来自北方的狼……

    白昊简单的唱完之后：“今天，项目可能比较多。还是和去年一样，优秀潜力新人提名，以及最优秀新人奖。”

    白昊一一的念着。

    有提名就已经是超出普通人的优秀。

    “今年，优秀潜力新人是……。”白昊拉了一个长音：“一年级的韦玎，理论物理系。奖励单人宿舍一间，小蚂蚱一辆，现金两千元。”

    韦玎上台。

    那表情带着惊讶。

    白昊把奖品递给她之后说道：“话说，你一个学物理的，听说黎曼猜想搞的很有成绩。我在这里说一句，杜子春，你行不行，也搞个什么猜想出来。”

    镜头一下拉到杜子春那里。

    杜子春手上拿着一个小本本正在算什么呢，看到灯光照在他那里，一脸的错愕。

    白昊大笑：“看到没有，就是那家伙。韦玎同学，干掉他。新人奖就是糊弄人的，真正的大奖肯定在研究上，就是那家伙，绝对是你得奖的拦路虎，而且是一只恶虎。加油，超越他。”

    韦玎那见过这场面，紧张的都不知道说什么。

    白昊又说道：“杜子春，你怎么说？”

    杜子春站了起来：“恩，她还差的远，我看过她演算的黎曼猜想，也就那样了，照她现在的方向走下去，只能是死胡同。不过，我必须承认，她比我天才，可我比她认真，而且我读的书比她多。”

    这么刚。

    谦虚这个词，不懂吗？

    不！

    东园大学的学生们都明白一件事，谦虚在东园没意义，连自己擅长的领域都没有自信，还混个屁。

    赶紧退学，换个普通的地方混日子吧。

    白昊继续煽火：“韦玎同学，听到了吧。图书馆的门朝那边开你没忘记就行，干掉他。”

    韦玎的眼神变了。

    向着台上的各位教授鞠躬，然后将奖品抱在怀里走下台去。

    白昊笑了笑：“接下来，特别贡献奖。这次没提名，因为只有一个人。”

    “来自，后一组，食品小组的组长欧阳芊芊。”

    “欧阳芊芊组长疯狂的操作，让咱们东园大学的同学至少有一个月闻不得鸡味，食堂里天天都是鸡肉的味道。但，解决鸡肉自由的功劳不是她的，是樊芒研究组长，以及他的两位导师，林大的鲁教授，和他的岳父汉斯教授的。”

    “不过，正是欧阳组长的努力，推动了新鸡品种造福夏国，这是功劳。”

    “现奖励……

    “请欧阳芊芊组长上台。”

    哗……

    东园大学操场上出现了喝倒彩的声音。

    舞团的人听不懂了，天天有鸡肉吃不香吗？

    这怎么让同学们似乎很不满。

    欧阳芊芊上台后，白昊发奖品的时候说道：“我说欧阳组长，我们大家都期待着肥宅水自由呢，你要不要给大家说说，今年夏天，能不能肥宅水自由。至少每天每个人能领两瓶，能不能。”

    能不能！

    整个东园大学的操场上所有人都吼上了。

    虽然有些大一新生还不知道什么是肥宅水，可看到学长们这嘶吼声，也跟着喊了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天，明天。

    都三更。

    有点事，耽误码字时间。

    后天，其实也有事，但相对简单一点，如果可能，一定会四更。

