    待贾珩说完，尤三姐眼波盈盈，提起酒壶，给贾珩斟了一杯，然后一手支起香腮，目光一瞬不移地看着贾珩叙说。

    除了贾珩是少年外，简直就是酒桌上,  小姑娘听老男人吹牛的既视感。

    贾珩也没有故作渲染，三言两语，简明扼要地将当初如何定匪巢一事说完，拿起酒盅，轻轻抿了一口。

    尤三姐玉容微讶，一双美眸波光盈盈，轻笑说道：“珩大爷这法子,  真是神乎其神,  常人纵是想破脑袋也想不出来的。”

    尤二姐也是抬起一张秀美的脸蛋儿，定定看着对面的少年，问道：“这莫非就是兵法？”

    尤氏看着对面的少年，目光愈见复杂，心底幽幽叹了一口气，“果是智计百出，行事不同于荣宁二府的贾家男儿。”

    贾珩道：“也不能说是兵法,  只是雕虫小技罢了。”

    “这样的雕虫小计,  恐怕我们姐妹三个绑在一起，都想不出来。”尤三姐一剪秋水盈盈波动，似感慨说着，而后就去拿酒盅,  明眸焕彩，轻声道：“珩大爷，我敬你一杯。”

    尤二姐容色异样了下，劝道：“妹妹，少喝一点儿罢。”

    她觉得自家妹妹多半是看上这位珩大爷了。

    “还有公务在身,  不好多饮。”贾珩抬眸看向尤三姐,  道：“你也少喝一些罢,  酒喝多了伤身。”

    他前世不抽烟，酒也基本少喝，主要是不喜欢宿醉的感觉。

    当然，对尤三姐、尤二姐也好，他这话还是公式化的客套多一些。

    尤三姐闻言，愣怔了下，柔声道：“那听珩大爷的，我就不喝了。”

    贾珩点了点头，也不多言，拿起碗筷，开始用饭，那种不急不徐的动作中有一种坚定、沉静的力量。

    许是举止之间的专注和坚定，让尤氏和尤二姐也受其感染，动起筷子，默默用着饭菜。

    尤三姐见贾珩再无谈兴，也没有开口询问贾珩，只是拿起筷子在菜肴上盘桓了下，夹起一块儿鱼肉，似要给贾珩碗里夹，却一直得不住机会。  

    

    在这种略又几分古怪的安静气氛中,  贾珩吃了一碗米饭，然后就放下碗筷，一旁的尤三姐连忙递上手帕，盈盈一笑，轻声道：“珩大爷，给。”

    贾珩道：“不好烦劳。”

    尤三姐：“……”

    然后，贾珩自行取了一方素丝手帕，擦了擦手帕，举起茶盅，喝了一口香茗，看向对面业已停了筷子的尤氏和尤二姐，道：“你们先慢点儿用，我还有事在身，不多陪了。”

    尤氏闻言，连忙轻声说道：“那你先去忙。”

    尤二姐也说道：“珩大爷先去罢。”

    贾珩冲三人点了点头，起身离开。

    对尤氏姐妹，他更多是怀着一种对红楼金钗命运浮沉的审视和思考，与先前遇着的探春、黛玉几乎没有什么区别。

    他是读过红楼梦的，无法做到对一些人物缺乏最基本的感情和同理心。

    在作者笔下，薛林这样的女子，固然让人心生喜爱，但尤二姐、尤三姐，也绝非面目可憎。

    “如是简单将十二金钗分为三六九等，视薛林二人为白璧无瑕的玉人，而视尤二姐，尤三姐为不知自爱的贱货、婊子，四春则是中间档，秦可卿就是只会喊叔叔的绝世尤物……那这种对十二金钗定货物贵贱……肤浅、狭隘的认知，与这样一部传世巨著所要传递的精神力量恰恰是背道而驰的。”

    因为，原作者用红楼人物在时代洪流的命运浮沉，用悲剧去传递了一种精神力量。

    而尤二姐、尤三姐的悲剧，是个人性格和时代共同造就的结果。

    或者说，所有金钗的悲剧命运，都是为了完成对纨绔膏粱、对世道的控诉，作者对每一个人物都是倾注了心血和感情。

    正因如此，才将人物写进了人心。

    满纸荒唐言，一把辛酸泪。

    都云作者痴，谁解其中味？

    贾珩在尤氏和尤二姐和尤三姐的相送下，出了包厢，道了一声留步，然后下楼汇了账，然后在楼下用饭的蔡权护送下，出得四海酒楼。

    待目送贾珩离去，尤氏幽幽叹了一口气，心绪复杂。

    尤二姐玉容微顿，抿了抿粉唇，收回目光，忍不住说道：“大姐，这位珩大爷，不愧是出身贾族公侯子弟，有傲骨而不见傲气，气度让人心折。”

    愈是人前羞涩不言，愈是背后话多，尤二姐自是不例外。

    尤氏似自嘲一笑说道：“你才见过几个贾族的公侯子弟？若贾族公侯子弟皆是如此，也不至两府外面连个顶门立户的人都没有……我最近寻思着，许是荣宁二公许是见后辈子孙不肖，显了灵，出了这么一个人物。”

    她在宁国府住了十余年，从妾室熬成当家太太，也见过不少贾族子弟，但阖族男儿，却没有一个如这位珩大爷般，是个顶天立地的男子汉。

    尤二姐颦了颦英秀的眉，说道：“听说府里不是有个宝二爷，是个衔玉而生的？”

    尤氏面色不由现出几分古怪，轻轻说道：“宝玉他那痴顽性情，等你见过就知道了。”

    她几乎是看着宝玉长大的，宝玉什么性情，以前当着老太太的面儿，她也只是笑而不语。

    尤二姐诧异了下，轻笑了下，说道：“大姐，那荣宁二府，难道一个成器的子弟都没有？我听娘说，西府里的琏二爷好像是个一表人才、风流倜傥的，听说现在还在外面做着事儿？只是他家里倒是有个母夜叉？”

    尤老娘一双眼睛对荣宁二府的爷们儿时刻留意着，自是对贾府的适龄男子的情况了如指掌。

    说来，尤老娘将尤二姐和尤三姐送给贾珍，一开始未尝没有存着为妾室的心思，只是贾珍和贾蓉父子二人太不是东西。

    “风流有之，别的就没有了。”尤氏轻轻摇了摇头，说了一句，虽没有多说，但其意也是不言自明。

    尤三姐这时，款步而来，却是收回眺望的目光，轻声道：“大姐，他不是说明天宁荣二府庆贺封爵吗？我们也过去看看罢。”

    尤氏轻轻摇了摇头，说道：“我怎么好去？我这身份不尴不尬的，去了，人家怎么看我？”

    尤三姐闻言，伸手抱住尤氏的胳膊，娇笑道：“大姐，去看看罢，天天在家也怪闷得慌的，伱总在家里闷着，都清减成什么样了，去散散心也好啊。”

    尤氏一时间被央求得有些没办法。

    尤二姐明眸微动，轻声说道：“他方才不是说大姐原来有着苦劳吗，还说允许大姐再住宁国府呢。”谁拥有你谁就拥有都河全世界

    尤氏轻轻摇头道：“人家许是客套话，不能给咱们个棒槌，咱们就当个针认。”

    现在她也有几分回过味儿，虽说给了她两条路，其实还是希望她改嫁的。

    尤三姐笑了笑道：“如果大姐能去，想来人家也会说，他这族长厚道、仁义啊，就连前任族长之妻过来捧场，他都不计前嫌好好招待着。”谷瞂

    尤氏想了想，叹了一口气道：“容我回去再思量思量，再说，人家请柬也没发，我们自己上门成什么样子？”

    自家三妹的那点儿小心思，她也是心知肚明，从心底来说，其实……乐见其成。

    如果三妹能给那人做妾，也算没有辱没了她这样的颜色。

    只是看刚才那人的意思，似乎对三妹没那个意思。

    ……

    ……

    却说贾珩出了四海酒楼，没有再去五城兵马司，而是回了宁国府。

    宁国府中，此刻正在为明日庆祝封爵一事布置着，焦大带着几个仆人刷着匾额，在回廊中张灯结彩，一见贾珩入府，就从高脚凳上跳下来，上前笑道：“珩大爷，你回来了。”

    贾珩冲焦大点了点头，道：“稍稍布置一些就是了，不用太铺张。”

    焦大笑道：“大奶奶都吩咐过了，这些彩灯花饰，都是从库房里搜罗而出的往年旧物，并没有再另作置办。”

    贾珩笑道：“那敢情好，这些器皿饰物，最怕用一二次，就弃之不用，反而不停采买，只肥了经手的买办。”

    焦大闻言，就赞道：“大爷真是明白人，以往府中逢年过节，还真是如此。”

    见这老头儿有打开话匣子的架势，贾珩笑了笑，说道：“你也算府里的老人了，如果府中有哪些用度不对，可直接回禀给我。”

    与其让“什么都知道的焦大爷”吃多了水酒，牢骚满腹，不若让其直接禀告给他，然后他再行处置，还能多一个监督手下奴仆的渠道。

    焦大应道：“珩大爷放心，下面那个敢偷奸耍滑，偷狗戏鸡，我一定给大爷说！”

    贾珩点了点头，也不再说什么，沿着抄手游廊，向着内院而去。

    刚入内宅，就听到说笑声从内厅传来，抬眸看去，分明是秦可卿和凤姐以及平儿正在说笑，一见贾珩回来，几人都是离座起身，出屋相迎。

    凤姐笑着说道：“刚才还说着人去唤珩兄弟，商量祭祖的事儿是怎么个章法，可巧珩兄弟就回去了。”

    “嗯。”贾珩点了点头，说话之间，就往厅中去，问道：“凤嫂子应去通知了族里爷们儿？”

    “都知会了，这是阖族脸上有光的事，族中爷们肯定是一个儿都差不离儿的。”凤姐笑道。

    贾珩落座在厅中，接过一旁晴雯递来的香茗，抿了一口，淡淡道：“既通知过了，就好说了，明天上午就可在祠堂中祭祖，然后中午摆宴，饮宴至下午可散，至于老太太和女眷则在会芳园听戏，晚上东西二府的爷们儿、太太、姑娘都可到会芳园聚晚宴，后天可往清虚观打醮祈福，戏班子请一天估计也不行，人家班主多半不接，不多不少，请个三天罢。”

    贾珩三言两语说完，又是端起一旁的茶盅，抿了一口。

    凤姐脸上就洋溢着笑意，看向一旁的秦可卿，道：“瞧瞧，珩兄弟真真是外面发号施令惯的，我们商量个半天也就是这样，他三两句话就有了章法。”

    秦可卿笑了笑，看向贾珩，问道：“夫君外面公务忙完了吗？”

    “公务什么时候能忙得完？”贾珩笑了笑，说道：“不过是忙里偷闲罢了。”

    如果不出意外，对三河帮，他希望是这两天的晚上收网，当然还是看锦衣府的工作效率。

    秦可卿轻声道：“总要不耽搁夫君的正事才是。”

    凤姐忽而道：“其实还有件事儿和珩兄弟说，先前大老爷来府里，带走了赖大。”

    贾珩道：“带走就带走罢，只是赖家家资，先前已填补了东府的亏空，应无多少银子色剩余了。”

    凤姐轻笑了下，道：“大老爷非说赖大说不得还有其他钱财隐藏，所以就……”

    恰在这时，忽地从外间传来的婆子的声音：“二奶奶，旺儿在外面有急事求见。”

    凤姐闻言，玉容就是现出惊异。

    连忙出了内厅，来到廊檐之下，急声问道：“旺儿，你不是带着人，跟着大老爷去抄吴新登家了吗？还有你捂着脸作甚？”

    只见旺儿捂着一边儿脸，苦着脸道：“二奶奶，小的随着大老爷一大清早儿带着一帮人去抄吴新登家，抄了十几万两银子，但大老爷往他院子拉去了，我在一旁说了几句，挨了大老爷一个耳刮子。”

    凤姐：“……”

    平儿和周瑞家的也从厅中走出，闻言，脸色都是倏变，面面相觑。

    十几万两银子，往自家拉去了？

    “大老爷怎么说？”凤姐压了压心头的火气，柳叶细眉下的丹凤眼，隐有几分冷意。

    旺儿苦笑道：“大老爷说，西府里一帮家贼，惯会监守自盗，不若将这些财货放在他府上，他盯着，断不会有疏漏。”

    “放他……”凤姐柳叶眉倒竖，怒火再难压抑，嘴角抽了抽，到了嘴边儿的话，又是咽了回去，改口道：“放他府上就能万无一失？这是公中银子，放他府中，西府公中开支用度怎么办？”

    旺儿苦着一张脸说道：“大老爷说，二奶奶若是用银，和琏二爷一同寻他支取就是了。”

    凤姐那张明媚的瓜子脸上满是怒气，心头暗骂一声，见钱眼开的老东西！

    “平儿，咱们回去，寻老太太去，看究竟是个怎么个说法，否则，这个家……我是没法儿当了。”凤姐脸色变幻，压抑着心头的怒火。

    毕竟是自家公公，如非不得已，她也不想闹得太难看。

    平儿应了一声。

    凤姐此刻也是转过头将一道目光看向秦可卿，叹了一口气，强笑道：“妹妹，我先回去了，还有珩大爷，这个事儿……”

    最终还是将目光投向贾珩，终究没忍住。

    贾珩神情默然，道：“你们西府的家务事，我也不好多说。”

    凤姐闻言，容色滞了下，轻轻叹了一口气，情知对面少年不想管这摊子烂事儿，也没脸再讹人一般纠缠下去。

    招呼着平儿走了。

    待凤姐离去，秦可卿款步而至贾珩近前，柔声道：“夫君，西府那边儿，你怎么想的？”

    贾珩道：“还能怎么想，再看看罢，有些事情管的过宽，人家不领你的情不说，还怨怼你，我最近很忙，也没多少空暇，先让西府自己处理。”

    秦可卿点了点头，美眸闪了闪，就是若有所思。

