    沈浪知晓黑崇虎击出的两道神通只是在试探自己而已，他真正的本事绝非这么简单。

    趁着爆炸声尚未敛去，沈浪当即化身成一道血影，以最快速度朝着轮回天宫飞去，不愿与黑崇虎纠缠。

    “黄毛小儿，本座已经让你溜走一次，你觉得我会让你溜走第二次？”

    黑崇虎狞笑出声，法力全开。

    只见他浑身缭绕起密密麻麻的紫色法则之丝，那些法则之丝犹如一缕缕紫色电弧般，撕碎空间，爆发出惊悚骇人的能量波动。

    定睛看去，黑崇虎周身缭绕的法则之丝数量已然超过了千缕！

    “三阶神术，太阴神雷！”

    黑崇虎双掌举过头顶，缭绕在周身的紫色法则之丝迸射出无穷无尽的黑色雷霆，赫然化作一片黑色雷瀑，阻挡在轮回天宫正前方，逼退了沈浪。

    与此同时，黑崇虎一记闪身，来到了轮回天宫殿门的正前方，彻底封死了沈浪的去路。

    “雷网，现！”

    黑崇虎一声震喝，周身的黑色雷霆迅速化作一片巨大的黑色雷网，以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪吞噬而来。

    那黑色雷网的速度之快甚至能撕碎空间，让人避无可避！

    “糟了！”

    沈浪瞬间感受到巨大的威胁，情急之下只得竭尽十二分全力运转起血海神咒。

    “喝！”

    伴随着沈浪一声惊天怒吼，身后涌出无尽的血色海浪，海浪之中冲出成千上万只燃烧着红黑色血焰的血龙，朝着来袭的雷网冲杀而去。

    “咚咚咚！！！”

    剧烈的轰鸣声此起彼伏，阵阵血焰迸溅闪耀，黑色雷网受到了一定程度的冲击，速度减缓了一丝，但还是没能抵挡住雷网的冲袭。

    黑崇虎释放的那黑色雷霆为太阴神雷，太阴神雷属于五大神雷本源之一“无妄神雷”中威力排名第二的强大雷霆，威力之大远非五行雷霆可比。

    沈浪见血海神咒被完全压制，又击出了修罗圣火甚至是修罗法相，使出了浑身解数，试图击溃这飞来的黑色雷网。

    得益于修为大涨，沈浪施展出的神通强度着实不弱，黑崇虎打出的黑色雷网在密集神通冲击之下变得七零八碎。

    然而，还没等沈浪来得及喘口气，黑崇虎暴喝一声，将周身法则之丝中力量全部释放，制造出海量的太阴神雷，修复了受损的雷网，继续朝着沈浪轰杀而去。

    眼看着那惊悚无比的黑色雷网吞噬而来，沈浪眦睚欲裂，就快要撑不住了。

    就在这千钧一发之际。

    轮回天宫的殿门内突兀飞射出一道遁光，正是那镇元子！

    危急关头，镇元子前来助沈浪一臂之力。

    只见镇元子双目如炬，从魂体内分出十缕黑白法则之丝，凝聚于掌心之中，默念咒法：“天地同生，五行之祖，天时禁锢，物朔回灵！”

    “三阶神术，时空旋涡！”

    镇元子震喝出声，掌心中的十缕黑白法则之丝迸发出盛若烈阳的黑白灵光，化作一道巨大的黑白漩涡，朝那黑崇虎席卷而去。

    “轰轰轰！”

    镇元子消耗十缕法则之丝释放出的黑白漩涡速度堪比瞬移，刹那间便飞掠至黑崇虎身前。

    “不好！”

    黑崇虎大惊失色，万万想不到居然还会有人偷袭！

    镇元子豁尽全力施展出的这道时空神术威力惊人之极，就连强如黑崇虎这等混元巅峰修士也不敢硬接。

    黑崇虎分出七八缕法则之丝，化作翻江倒海般的太阴神雷，试图击溃这时空旋涡。

    “砰砰砰！！！”

    震天动地般的爆炸声随之传来，黑崇虎硬生生的凭借自身修为上的巨大优势，击溃了镇元子施展出的时空旋涡。

    但时空旋涡被击溃的那一瞬，爆发出大片的时空风暴，黑崇虎难以避免被时空风暴击中，整个身躯仿佛陷入泥潭中一样，行动力大幅减缓！

    沈浪趁黑崇虎对抗镇元子击出的时空神术之际，施展起修罗法相，分出自身十缕法则之丝，撞上了来袭的黑色雷网。

    一阵天崩地裂般的爆炸轰鸣声过后，沈浪算是有惊无险的抵挡住了袭来的雷网。

    “镇元子道友，速速进入轮回天宫内！”

    趁着黑崇虎受制于时空风暴，沈浪化作一道血影，绕过了黑崇虎，并与镇元子一同返回了轮回天宫殿门之中。

    半息时间后，黑崇虎全身涌起密密麻麻的黑色雷霆，总算是从时空风暴中挣脱了出来。

    “混账混账混账！！！”

    眼睁睁的看见沈浪和镇元子再次躲进轮回天宫之中，黑崇虎气的七窍生烟，口中发出癫狂暴怒的咆哮声：“沈浪小儿，若再让我逮住，本座定将要你大卸八块，以泄心头之恨！”

    三番两次的让沈浪从自己眼皮底下逃走，黑崇虎心态都有些崩了，掌心中反复打出一道道雷霆光柱，发疯般的攻击轮回天宫。

    “咚！咚！咚！”

    然而，轮回天宫毕竟是天道级的至宝，这种程度的攻击根本无法对其造成任何损伤。

    黑崇虎纯粹就是暴怒之下的发泄，无济于事。

    回到轮回天宫第一层内。

    “感谢镇元子道友出手相救！”

    沈浪郑重其事的朝着镇元子抱拳道谢，目露感激之色。

    说来，镇元子三番两次在危机关头搭救自己，自身也付出了极大的代价，沈浪觉得实在是愧对镇元子。

    镇元子甩了甩手中的拂尘，沉声说道：“贫道毕生忠于天皇，为了见证天皇的预言甘愿追随并守护沈道友，沈道友不必道谢。”

    沈浪不知该说些什么，只能将镇元子的这份人情记在心中，看看之后能以什么办法偿还了。

    随后，他将自己从天地宝鉴中窥探到的场景告诉了镇元子和百草仙人，两人也确定沈浪看到的正是火之巫墓大门。

    沈浪不想浪费时间，即刻操控起轮回天宫，朝着度厄峰山底飞去。

    黑崇虎见轮回天宫飞走，也立刻回到了七宝玲珑塔内，继续追踪起轮回天宫。

    昆虚圣山是一群屹立在海洋之上的山峰，山底下方自然是汪洋大海。

    轮回天宫径直飞往度厄峰正下方的海底深处，准备寻觅那处火之巫墓大门。

