    真切的感受到了这一种军阵的威势，卫易也终于明白了，这朝廷是凭借着什么镇压天下了。

    这样的军阵之下。

    寻常修行者哪有什么抵抗力。

    恐怕就连传说之中的胎息大佬，也不能够直面数万大军组成的军阵吧。

    “军队出手，恐怕这件事情就能够轻易的了结了。”

    “就是浪费了一次机会。”

    卫易心中十分可惜。

    如果是自己把这老鬼解决，先不说功德，能增加多少道行，光是学会新的法术就已经很诱惑了。

    但是。

    看着如此威势的军阵，卫易也做不出虎口夺食的事情来。

    当然了。

    他袖子之中却是握着三道驱邪符。

    这也算是谨慎了。

    终于。

    一轮箭雨之下，整个西凉河最大的这一段儿，都被箭矢所充满。

    密密麻麻的飘在河上。

    看的人不寒而栗！

    这个时候，那统领又开始发号施令：

    “泥土准备！”

    “填！！”

    只听他发话的瞬间，无数的将士扛着一个又一个的土袋子从军阵之中出来。

    然后狠狠的向着河中丢去。

    哗啦哗啦哗啦。

    一连串的水花荡起。

    但是，随着军队之中源源不断的泥土袋子被丢入河中，整个西凉河竟然被狠狠的截断了。

    水流越来越少。

    不一会儿的功夫，竟然只剩下一层。

    哪怕是卫易，此刻也被他们这粗暴的手段所震惊了。

    强行截断一条河流。

    恐怕也只有军队这一个暴力机构，才能够真正的做到如此迅速吧。

    “杀！”

    随着一声怒吼。

    早已经准备好好军队的士兵，便纷纷悍不畏死的现在河流之中冲锋而去。

    卫易也终于明白这些箭矢的作用了，也终于明白这些箭头为何都被包住了。

    原来做的一切都为了这一步。

    这是要用大军横扫整个河流，那箭矢充当的就是防止打滑的作用啊！

    恐怖！

    实在是太恐怖了。

    随着军队的践踏，河面上一层一层全部都是脚印。

    那强横的军阵，那恐怖的煞气，哪怕是那老鬼不出来，只要让这军队在凉河中走一圈儿，那也会被踩的灰飞烟灭。

    但是这又是中午。

    没有了河水的阻挡，哪怕那老鬼在厉害，恐怕也不敢在中午的时候冒泡。

    终于。

    一个时辰过去了。

    整个西凉河所在的流域已经完全的被军队犁了一遍，连箭矢都已经捡回去了。

    可以说整个行动十分凌厉。

    完全是一力破万法，如同秋风扫落叶一般扫灭所有的敌人。

    到了最后。

    军队集合起来，然后在他们队长的带领之下，纷纷向着远处离去。

    只剩下统领一人站立。

    孔祥这个时候突然走了过去，然后高兴对家姐夫大呼：

    “姐夫，这实在是太厉害了。”

    “什么样的鬼怪，在军队面前都经不住扫荡。”

    “还想拉我下去当替死鬼，他恐怕不知道我姐夫的厉害。”

    如果他背后长着一个尾巴，那这尾巴一定是翘起来，然后左右摇摆的。

    但是。

    林统领却没有管他。

    自家这二货小舅子他早就已经摸清楚了，给他点阳光就灿烂。

    他绕过了孔祥，然后径直的向着卫易走来，走到卫易面前的时候，停下了脚步：

    “看样子道长也是来解决水鬼的，那本统领得代这西凉河周边的百姓谢谢道长了。”

    “道长一身清灵之气，恐怕也是得道之人，如果不嫌弃，过两天可到县城外军营一叙。”

    “定然不会让道长失望。”

    说完之后，他直接就把自己腰间的腰牌解开，然后向着卫易送去。

    “既然将军邀请，那贫道自会拜会，还望将军不要嫌麻烦才是。”

    卫易从他的手中接过腰牌，他倒也想要看看这位统领，葫芦里面究竟卖的什么药。

    看着卫易结果自己的腰牌，林统领眼神之中闪过了一道精光，然后这才开口道：

    “既然如此，那本统领必然扫榻以待，还望道长不要让本统领等的时间太久了。”

    说完之后。

    林统领大步向着远处离去，一脚回头的想法都没有。

    看着自家姐夫离去，孔祥连忙追了上去：

    “姐夫，等等我呀。”

    “姐夫……”

    看着两人远去，卫易仔细的观摩着手中的腰牌。

    这是一个六边形的腰板。

    上面刻画着一只凶煞之虎，仅仅一看就让人，感觉到一股杀气扑面而来。

    而在这上面，似乎被人用刀剑刻画出了两个大字：黑煞！

    把玩手中的腰牌，卫易眼神看着远处恢复了流水的西凉河，整个人变得有些深沉。

    “这究竟是个什么意思？”

    “邀请我去军团的驻地，难道说真的有什么要事？”

    卫易有些拿不准了。

    而且，更令他惊讶的是，他感应到的河流之中的那一股阴气，竟然没有完全消失！

    虽说已经气若游丝。

    但是没有消失就是没有消失！

    按照卫易的观察来说，那老水鬼就在那统领附近的河岸边苟延残喘。

    “灯下黑？难道真的大意了？”

    不过卫易转眼便一喜：

    “这样刚好，解决了他不就又能获得新的法术了？”

    “在如此威势的军团之下都能够言残喘，恐怕真的是一条大鱼。”

    怀揣着激动的心情。

    卫易捏着手中的三道驱邪符，轻轻的希望着那统领踩着的岸边走去。

    当站到那个位置的时候。

    卫易狠狠的一挥手，一道驱邪符从他手中飞了出去，精准的落入水中。

    紧接着。

    一声惨叫声传来：

    “啊！！”

    知道自己第一招已经中了，卫易连忙将手中的第二道符箓也扔了出去。

    轰！

    第二道符箓狠狠轰入水中。

    就在卫易想要把自己的第三张驱邪符也扔下去的时候，他感觉到额头一震。

    紧接着，便将手中仅剩的驱邪符收了起来。

    事不过三，还真是如此！

    同时卫易也在庆幸，幸亏前面黑煞军团扫荡了一次，要不然还真的不会这么容易就解决了呢。

    这样也不用在做准备了。

    紧接着。

    感知到自己灵台之中情况的卫易，眼神之中闪过一道喜色：

    “第二个法术竟然是这个？”

    “而且，还有着如此多的功德？”

    “简直就是大收获！”

    

