
斗篷人似轻笑了一声，也不知道在笑什么。

下一秒，他将手中的华菱朝秦翘推了过来。秦翘也在同一瞬间，黑衣人朝斗篷人推了过去。两人几乎同时放掉了手中的人质，又在同一时间抓住了自己想要救的人。

然后，几乎是一瞬间，两人同时想到了偷袭。秦翘出招，与斗篷人交上手。

二人各自都救了自己想要救的人，只能腾出一只手应战。秦翘的动作很快，出手的招数也越来越快，斗篷人和她斗得旗鼓相当，比刚刚同秦翘交手的黑衣人要厉害几倍。

秦翘认真对待起来，二人缠斗在一起，出招拆招不下百余招，秦翘未能从斗篷人身上看见丝毫的破绽。

除了她一开始说出贺兰青阳名字的试探，斗篷人和黑衣人愣神一瞬外，此后的对峙，以及眼下的交手，斗篷人都没有任何破绽，可以让秦翘抓到，他就是贺兰青阳的证据！

这时，二人对了一掌，都凝聚了内力。所以，一掌过后，二人各自弹开。斗篷人往后退后几步，身形一折，带着黑衣人就消失在夜色中。

秦翘揽着华菱，没有再继续追上去。

她先解开了华菱的穴道，目光从华菱流着血的脖子上扫过，“你受伤了，先去处理伤口。”

“王妃，奴婢……”华菱情绪十分低落，因为自己拖累了秦翘，她感到十分的愧疚。

她不仅没有保护好秦翘，还成了秦翘的累赘，心中一时羞愧自责到了极点，恨不得以死谢罪那种。

“好了！有什么话，等这场混乱结束后再说，先去处理伤口。本宫去薛容那边看看。”秦翘说道。

华菱追上去两步，想要跟上去。

秦翘停下脚步，有些无奈和头疼的道，“华菱，本宫能自保，你不必担心。听话先回去华芝那里处理伤口。”

华菱低着头，很不安的道，“王妃娘娘，奴婢、奴婢无能，对不起！还请娘娘责罚！”

说完，她跪在地上请罪。

秦翘不得不倒回去她身边，拉住她一只手臂将她扶了起来，“起来吧！本宫没有怪罪你。但是，你要清楚的记得，本宫从来都不喜欢不听命令人。”

华菱脸色一变，不安且恭敬的道，“奴婢知道了。”

秦翘伸手拍了拍她的肩膀，疾步朝前院走去。

王府被人袭击，这么大的动静，不管是巡城御史还是京兆尹都没有人来，这背后到底是什么原因？不小多想也知道，肯定有皇家人的手笔在里面。

否则，在京城，谁有能力做到将巡城御史和京兆尹变得‘眼瞎’，可以视而不见王府这么大的动静？

秦翘赶到才发现，王府的大部分侍卫都集中在前院，因为此次夜袭的人数不少，且个个都是武功高强之人。粗略估计有一千人左右，可以算是一只小的主力军队了。

这么多人，同时围攻王府，巡城御史和京兆尹竟然没有半点反应。巡城御史和京兆尹不是耳朵聋了，眼睛瞎了，而是死掉了吧？

“王妃娘娘，您怎么来了？”薛容见到秦翘，当即赶到秦翘身边，“这里十分不安全，还请王妃娘娘回避。”

“薛管家以为本宫为何会出现在这里？”秦翘看了一眼王府里打斗着的人，很明显，对方已经在准备撤退。

如果她料得不错，巡城御史和京兆尹的人，很快就会赶来。

听了秦翘的话，薛容一惊，“王妃的意思是……这里的人拖住了王府侍卫的主力，吸住了大部分人的注意力。其实刚刚，早就有人潜入墨渊阁？”

秦翘点了点头，薛容立即打量起秦翘来，有些紧张和不安的道，“王妃可有受伤？”

“并没有受伤。不过，那些暗卫有的伤得不清。今日来的人，目的在本宫。抓住的活口，本宫要亲自审问。”秦翘说道。

薛容也猜到了。只是，他没有料到，有人敢派这么多人，如此明目张胆的进王府行刺，且还兵分几路。

“今日夜袭的人，并不止一路人。兴许……”秦翘勾了勾唇角露出一抹轻嘲的笑来，“本宫得罪了的人不少，竟然有那么多人，想要要本宫的命！”

闻言，薛容脸上出现震惊之色。如果来的人不是一路人，那么今日他们的行动，肯定是为了某种目的，达成的共识。如今萧北七不在京中，已经远赴南疆保卫南燕。

王府之中，只有秦翘这么一个女主子在。今日来的人，目的肯定是秦翘。但，如果来的人不是一路人，而是很多路人马，那么他们此次行动，背后到底有何意图，就难说了。

多路人出马，是针对秦翘，也有可能，是想要挟持秦翘，威胁萧北七。又或者，威胁神医谷？

无论是哪一个愿意，今日夜袭他们没有成功，只怕他们也没有第二次机会了。

薛容的目光，这才落在秦翘腰间系着的暗红色腰带上，腰带上有着金色的绣线，被折叠在一起，看不出具体图案。但是，隐约可以看出应该不是什么花朵儿，而是一些奇怪的符号。

“王妃腰间系着的腰带，倒是十分特别。”

秦翘笑了笑，并没有回答，而是看着今夜夜袭的黑衣人说道，“他们在撤退。”

她没有再出手，如果王府的侍卫连这些夜袭的黑衣人都解决不了。那么，萧北七的王府，早就不知道被人攻破了多少次了。萧北七也不可能活到现在。

“王妃娘娘放心，我们已经抓住不少活口，一定能问出此次夜袭，背后的主导人是谁。”薛容说道。

无论是多少路人马，背后肯定都有一个主导人，策划了这一场夜袭。

秦翘却没有薛容想的那么乐观。他们竟然敢派人夜袭，肯定会有人不幸被捕，这些人，真的就能交代出他们想要的东西吗？

“京兆尹的人来了！赶紧撤退！”有人发出撤退口令，黑衣人毫不恋战，快速撤退。

如果一开始，只是一部分人在撤退。那么此刻，便是快速有序的，全员撤退！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841207"  chaptername="不止一路人马">加入书签</a>
</div>
