    “没想到二位竟然有着这样的实力，那我也就放心了。”

    张开济在思索了一下之后，突然就意识到了。端木柳和林乐这两个人就是一个bug。

    因为他们根本就不是张家的人，所以可以说是来去自如。

    老蒋他们就可以在对抗龙族的战争中获得很高的机动性。然后他们又正好是暗杀的。

    现在，张开济也放下了心来，直接退了出去，他并没有动公家想那么多，只要有上界的那个男人帮助他，那他张家就不可能消失。

    看到张开济离开了这里。

    端木柳和林乐也交谈了起来。

    “没想到龙族竟然真的会来，看起来宗主的判断还是正确的。”

    听着端木柳的话，林乐微微一笑，重重的点了点头。

    “那我们现在该怎么办？要帮助张家这几个人吗？”

    端木柳听着林乐的话也疑惑了起来。

    “你是不是睡糊涂了呀？难道忘了宗主让我们来这里是为了什么吗？”

    林乐摇了摇头表示自己并没有啊。

    “没有啊，我怎么可能会忘掉宗主说的话呢？”

    “没忘掉就好。让我们现在说一下之后该干什么。”

    “万一龙族真来了，我们要怎么做才能让张家摆脱这个危机？”

    这个问题倒是难住林乐了。

    她脑中也没有什么很好的想法。

    所以就没有回答端木柳的问话，在那里缓缓的思考着。

    端木柳看着林乐的样子也没有出声打扰她，现在正是锻炼他的好时候，让他来思考这个计划。不然一直是自己来想的话，那确实有点太麻烦。

    “不知道你会不会有什么新奇的想法。”

    端木柳就这样静静的看着面前思考着的林乐。

    他现在甚至开始期待林乐的能不能带给他什么惊喜了。

    就在现在几人交谈这个的时候。龙族那里也出现了新的事情。

    因为黑心龙这是用自己的名义散发了整个龙族的想法。

    所以说现在黑心龙要被问罪了。

    “你为什么要这样，有什么企图？”

    “我就是想要龙族的名气散发的更加广而已。”

    “哼，一派胡言！”

    黑心龙说的话，没有一个人会相信。

    这就造就了他是的话不会被别人所接受的事情。

    没想到，我先回沦落到这种地步啊，可恶啊！

    可以形容这样思考着。看了看四周在看热闹的那些龙族。

    突然感到他们竟然是那么的丑恶。

    “我就是用你们的名义来发一封信而已，用得着这样吗？”

    黑心龙这个时候也是歇斯底里了起来。

    那看来自己也没有逃脱的希望了，自然也就开始无赖了起来。

    听着黑熊的话，没有一个人搭话，大家都这样静静的看着他，就像看小丑一般在那里瞅着。

    现在大家没有反应，黑心龙也没有再多说下去。

    “把他带下去吧。”

    最后可以形容的大长老缓缓的回到了位置上。

    “这两次他都用龙族的力量来做出那么奇怪的事情。真的是有为我们的新人在选他当家主。”

    听着大声的话，众人纷纷点头称是。要知道自己面前的这个大长老，可是龙族里最有威信的人了。

    这个时候不表现的尊敬一样的话，那自己得下场就和黑心龙一样。

    但是这一幕，大长老轻轻地点了点头，满意的离开了。

    看着大长老离开的背影中，众人都交谈了起来。

    “没想到黑心龙竟然会被制裁，看起来他正，我们已经盯上到很长时间了呀。”

    “就是要不然大长老也不会这次是无缘无故的突然展开会议，把黑心龙给抓起来。”

    大家随即都在这里七嘴八舌的交谈了起来。

    一旁有着足够经验的老者突然喊到。

    “好了，现在。不要再说这个了。赶快离开这里！”

    听着这个老子的话，众人也反应了过来赶快离开了这里。

    出来之后，大家什么都没说，心照不宣的都对着对方轻轻的点了点头离开这里。

    因为刚刚要是没那个老者提醒的话，自己很可能都栽在了里面。

    要知道随便议论上级的事情可是大忌。

    万一被抓住把柄了，大家都吃了兜着走。

    ……

    上界龙族因为这个事情早已经乱成了一锅粥。

    而张家和东宫家，则都开始了布置。

    不过现在他们不知道的是，上届的龙族现在将迎来一波大洗牌。并没有经营来管这个事情了，所以说那个信不信也就成了一个普通的信而已。

    但是他们不知道呀，所以还是把这事情当做了最重要的事情来对待。

    不过除了张家，就这样请上界的人的人来帮忙，东宫家到什么也没有做。

    不是他们不想做，而是没事可做。

    因为真的要说的话，他们并不需要。在训练什么已经到达了一个瓶颈，没有叶尘的话，他们好像什么都干不了了，只能维持着原来的发展计划。

    所以我也打听着他们动工家根本就没有什么损失，就这样往平稳的度过了这个时期。

    不过这个也都是后话了。

    现在对于两家来说，龙族还是一个巨大的威胁。

    “父亲，我出发去寻找叶尘去吧。”

    东宫云岚在自己的房间里想了半晌，终于还是又来到了东宫元勋的面前。

    听着东宫云岚的话，东宫元勋明显的开始思索了起来。

    因为刚刚他还想了半晌，发现东宫家没有叶尘，根本就什么都做不了。

    “怪不得老祖要这样做啊。”

    现在的东宫逸明可以说已经成为东家的老祖了。

    东宫元勋这样说也不过分。

    因为之前东宫逸明要求叶尘要帮助东家提升实力。但是无法从外面提升，那就只能从里面提升东家人的质量。

    也就是教他们修炼，但是那个时候还没有开始，龙族就来到了这里。

    最后这个计划就被强行打断了。叶尘也随着这个事件的结束，而离开了云城离开了东宫家。

    那个时候他就有些后悔，但是已经来不及挽回了。

    他十分后悔那个时候为什么没有上去帮叶尘，反而是为了一点安全就留在那里。

