    乔振梁笑了起来：“大家对这件事的看法并不统一嘛，标明说的也不错，在没有正式这篇报道的真实性之前，我们的确不应该盲目下结论，刘钊同志、元平同志，你们一个主管纪律，一个主管宣传，这件事还是交给你们处理，你们各负其责，这件事一定要处理好，尽量不要造成不良的社会影响。”乔振梁说这句话的时候，心中其实很明白，东南日报的这篇报道的影响不会这么快的消失。

    龚奇伟前往东南日报社扑了一个空，李同育并不在社里，可龚奇伟既然来了就不甘心无功而返，他找到了那篇新闻的撰稿人梁东平。

    梁东平认识龚奇伟，知道他和李同育是老朋友，所以表现的还算客气，李同育给梁东平的待遇不错，给他专门配了一间办公室，虽然小了一些，可是必要的办公设备都有了，梁东平看到龚奇伟进门，笑着起身道：“龚市长，你来找我们社长啊？”

    龚奇伟一听他这话心里就不免有些生气，看来梁尔平对自己的来访早有心理准备。龚奇伟笑道：“找他，也要找你！”

    梁东平当然知道龚奇伟前来一定是为了那篇报道的事情，他笑着给龚奇伟搬了一张凳子，然后起身给龚奇伟拿了瓶矿泉水：“龚市长，您喝水！”

    龚奇伟环视了一下他的办公室，微笑道：“办公环境不错，报社方面很重视你啊！”

    梁东平道：“多亏了李社长肯给我机会，我这人除了卖弄一下笔杆子，其他的都不会。”

    龚奇伟笑道：“笔杆子用好了比枪炮还要厉害，咱们中国历史上多次证明的。”

    梁东平听出龚奇伟言语间对自己的讽刺，他笑道：“还是枪炮厉害，秀才遇到兵有理说不清。”

    龚奇伟道：“李社长去哪里了？”

    梁东平道：“他是领导，领导去干什么不用给我这个当下属的汇报吧。”

    龚奇伟呵呵笑了一声：“小梁啊，你的那篇报道我看过了。”

    梁东平明知龚奇伟是来找他算账的，脸土仍然能够保持着谦和的笑容：“龚市长觉着怎么样？”

    龚奇伟道：“你这篇报道让我们很难做啊！”

    梁东平笑道：“没办法，我这个人看到什么就写什么？不是特地针对你们南锡，我是针对目前社会上普遍存在的企业赞助现象，希望能够用我的文字，唤起你们这些领导的重视，不要让赞助成为个别企业领导换取荣誉的温床。”

    龚奇伟道：“小梁啊，有件事我想问你，你发这篇报道之前有没有调查过？”

    梁东平道：“我们是记者，我们的职责就是把真实的新闻公布给社会，起到舆论的监督作用。”

    龚奇伟笑道：“你还真是热心啊！”

    梁东平道：“龚市长，其实今天刊载的只是系列报道的第e篇，明天开始还会有后续报道。”

    龚奇伟一听，心顿时沉了下来，脸上的笑容也渐渐消失了，他叹了口气道：“小梁啊，我知道你们新闻部门喜欢用这样的社会话题引起老百姓的重视，可是据我说知新闻的第一要素是尊重事实吧？”

    梁东平道：“龚市长在质疑我报道的真实性？”

    龚奇伟道：“作为新闻工作者，应该有社会责任感，应该对自己发表的言论负责，我始终认为，没有事实依据的新闻对读者还对被报道者都是一种伤害。”

    梁东平道：“我在任何时候都保持着一个新同工作者的良心，谢谢龚市长的提醒。”

    龚奇伟明白自己已经没有和梁东平谈下去的必要，梁东平只是一个棋子，一个被李同育利用的棋子，想要解决这件事，唯有找到李同育，而李同育现在选择了逃避，这让龚奇伟不知该从何处下手。

    张扬果然听从了龚奇伟的意见，没跟他一起前往东南日报社，在张大官人看来，目前主要的问题已经不是东南日报社，而是因为这篇报道引起的省内影响，张扬在处理这件事上头脑保持的很清醒，他首先去见的是省委书记乔振梁。

    乔振梁每天的日程排得满满的，工作期间不可能抽出时间来见他，所以张扬唯有求助于乔梦媛，乔梦媛并不知道张扬发生了什么事，不过既然张扬这么急看见她的父亲就证明张扬遇到了麻烦，否则他也不会突然来到东江，也不会开口向她求助。

    乔梦媛让张扬直接来家里，今天中午父亲会回家吃饭。

    张扬来到乔家的时候，乔振梁还没有回来，孟传美在后院的小屋内诵经礼佛，乔鹏举和乔梦媛兄妹俩居然都在家，两人难得有闲情逸致坐在客厅内下围棋。

    看到张扬进来，乔振梁趁机把败局已定的棋盘给推了，笑道：“不玩了，跟你下棋，我纯粹是找虐。”

    张扬乐呵呵把带来的四盒春茶放在茶几上：“接着下，别管我！”

    乔鹏举道：“不下了反正我也下不过她，今天老爷子非要让我们陪他吃饭，留在家里实在无聊，所以才想起和梦媛下棋。”

    乔梦媛看了看茶几上的春茶，微笑道：“怎么？还专程带了礼物？”

    张扬笑了笑道：“没带啥好东西，南锡翠云湖的春茶，给乔书记尝尝。

    乔鹏举道：“无事不登门，你该不是又犯什么错误了吧？”

    乔梦媛笑道：“你们聊，我去厨房看看！张扬，中午一起吃饭啊！”

    张扬答应了一声，和乔鹏举一起在茶海边坐下。

    乔鹏举本来就泡好了茶，倒了一杯递给他，张扬啜了一口道：“这茶不错，比我带来的好！”

    乔鹏举笑道：“一到这个季节，我们家的茶叶泛滥，回头给你带几盒好茶走。”

    张大官人有些不好意思了：“嘿嘿，你当我是来狗鱼的？”

    乔鹏举道：“你来干什么的？”

    张扬没有直接回答他的问题，有喝了。茶道：“乔哥，你什么时候从海南回来的？”

    乔鹏举道：“昨天，我在海南谈了一宗土地买卖合约签完了，留在那里也没什么意思，所以就回来转转，我家那个老爷子，几天不骂我心里难受我是专程飞回来给他骂的。”

    张扬忍不住笑了起来。

    乔鹏举道：“这次回来还要给梦媛帮忙，银行方面的关系，她不如我熟悉，她在你们南锡搞这么大的动作，需要的资金量很大，我这个当哥哥的怎么都要为她出点力。”

    张扬道：“兜了一个圈子，这块地还是没跑出你们兄妹俩的手心。”

    乔鹏举笑道：“别这么说，这块地跟我一点关系都没有，说起来，我这心里还真有些不平衡同样都是儿女，我家老爷子怎么就这么偏心？当初我要拿下那块地，他说要注意影响，害怕别人说闲话，不然我也不会放下这块肥肉去海南，可现在我妹要开发那块地，他不说话了，居然高举双手支持，真不知道他怎么想的？”

    乔鹏举说完这句话，忽然看到张扬笑得有些古怪顺着他的目光望去，父亲已经来到了门外，想必自己刚才说的那番话全都被他听到了。乔鹏举故意道：“张扬，今儿天气不错！”想打个马虎眼蒙混过去。

    乔振梁瞪了他一眼道：“知道我怎么想的吗？梦媛拿那块地，是真心真意的搞开发，你拿那块地，是在炒地皮，只要获利马上套现走人，你们不同一个浮夸，一个务实。这么大人了还学不会踏踏实实做事，总想着不劳而获，一本万利。”

    “爸，您这话就有失公道了，我怎么不劳而获了？我现在也是靠自己挣钱吃饭。”乔鹏举抗议道。

    乔振梁道：“这些年空手套白狼的事儿你干得还少吗？整天做生意，我怎么就没见你干过一件踏踏实实的事情？”

    乔鹏举道：“爸，您这是老观念生意的范畴不一定是实体，我做得是金融贸易……”

    “拉倒吧！就你那德性，老子还不清楚你！”

    乔梦媛笑着走了过来：“爸，哥大老远从海南来了您别见他就骂行不行？”

    乔鹏举道：“没事儿，我回来就是听他骂的他几天不骂我他难娄，我被骂习惯了，几天听不到他骂我，我也难受。”

    几个人听他这么说，不由得都笑了起来。

    乔振梁这才把目光落在张扬的身上：“张扬，我说你大老远从南锡跑来我们家蹭饭啊？”

    张扬笑道：“乔书记，我没打算白吃您的饭，我给您带东西来了，今年的新茶！”他拎起放在茶几上的茶叶。

    乔振梁翻了翻眼皮道：“我们家不缺这个，蹭饭可以，不过回头得给我写一幅字，我看看你最近的水平有没有进步？”

    张扬道：“没问题！”

    乔振梁道：“答应的这么痛快，小子，今天是有求而来吧？”

    张扬笑道：“不是！就是想来看看您，我跟鹏举是一个毛病，一段时间不被您骂，浑身都不自在，今天我来，就是想让乔书记骂几句，被您骂几句才舒服。”

    ……<!--over-->

