    云黛道：“萧太子放心，本宫会去与皇上商议，尽快交易。”

    “如此，就有劳皇后娘娘。”

    萧太子说完，却站在原地没有动。

    云黛也不好就这么走，便笑道：“不知萧太子在京都吃住还习惯？”

    萧太子笑道：“大周京都富庶繁华，住着自己是舒适的。不过孤向来身子不太好，许多美味无福消受。”

    “如此说来，萧太子实在辛苦。”

    “虽然略有辛苦，却是值得。”萧子业注视着她的容貌，目光坦然，丝毫没有避讳的意思。

    保兴在旁见了，咳了声，出声提醒。

    萧子业笑道：“孤听说，皇后娘娘的娘家是姓顾。”

    “是的吧。”云黛笑笑。

    敌国太子稍微了解一下对方国家帝后的情况，很正常。

    她也没多想。

    萧子业又笑道：“不知皇后娘娘的父母可还安好？”

    云黛笑道：“太子殿下是不是准备给本宫的家人也送些礼物？看来北齐皇室果然有钱。”

    “皇室再有钱，也不会随便送给不相干之人呢。”萧子业笑着说。

    云黛见他没有要走的意思，就让人送了茶过来，请他坐下说话。

    萧子业道了谢后，坐下端起茶杯。

    云黛坐在他不远处，眼角余光瞄到他手腕处，靠近大拇指的地方，有一枚浅浅的胎记，是叶子形状的。

    看着眼熟的要命。

    云黛低头朝自己手上看了眼，惊讶的发现，自己手上竟也有一道相同的胎记。

    她又抬头朝萧子业的手看去。

    来回三四回之后，她可以确定，萧子业手腕的胎记，与自己的胎记，形状几乎一模一样。

    唯一的区别是，她手腕的胎记颜色更深一些，也比萧子业的小了一些。

    更显几分精致小巧。

    世上还有这么巧的事情？

    手上长胎记的人多了去了，但位置和形状都一模一样，就很少见了。

    云黛心中闪过一点疑惑，感觉自己似乎忽略了什么极其重要的事情。

    萧子业喝完茶，放下茶杯，站起身，笑道：“多谢皇后娘娘的茶，既然明日再商议火炮之事，孤就先回去了。不扰皇后娘娘休息。

    “哦……”云黛有些心不在焉的应了声，眼睛看着他的背影。

    姚水碧也跟着他离开。

    在她转身的一瞬间，似乎看了眼云黛，唇角流露出一丝意味深长的笑容。

    云黛看见了。

    她皱了皱眉，电光火石间，她一下子抓住了某一点。

    姚水碧能够被成功赎回的关键。

    赤叶。

    就是这两个字。

    之前她一直不明白，赤叶到底是什么意思。

    赤，红。

    从字面意思来说，所谓的才赤叶，也就是红色的叶子。

    她低头看着自己手腕上的胎记，这可不就是红色的叶子？

    难道说，她一直在好奇的赤叶，指的就是这道胎记？

    这可太荒唐了。

    云黛摇摇头，否定这个想法。

    可是萧子业手上那个与自己一模一样的胎记，却让她无法忽视。

    云黛坐在椅子上，一动不动看着萧子业的背影。

    她想叫住萧子业问个清楚。

