    

    花火战队那个身材修长的年轻男子冷笑一声。

    虚空之枪是他的得意魂技，来无影去无踪，能隔空锁定目标，突然从目标背后出现，杀对方一个措手不及。

    很多次他都是靠着这个神乎其神的魂技干掉对方的核心或辅助者，然后轻松获得胜利。

    戴沐白脚下的地刺则是花火战队那个矮胖子魂师的魂技，见戴沐白被唐三的蓝银草卷走，并没有挨上他这一招地刺，顿时一脸失望：“切。”

    不过转瞬之间他就带上了笑意，唐三所展现出的应变能力，以及他控制系魂师的身份，已经成为了修龙的目标，接下来，修龙的虚空之枪就会让唐三滚蛋！

    然而接下来的一幕让花火战队所有人全都愣住了。

    就在虚空之枪眼看要刺中唐三的时候，唐三的背后突然生出一对虚幻的翅膀，飞上天空，躲开了这突如其来的一枪！

    想入飞飞蘑菇肠！

    正如张歌很久以前说的一样，史莱克众人的光芒全都被张歌给掩盖了，因此，大陆上的人提起史莱克的时候，关注点基本都在张歌身上，很少有人去关注其他人。

    也因此，想入飞飞蘑菇肠虽然不是第一次出现，但对很多人来说却是很陌生的。

    趁着花火战队众人愣神的刹那，飞上天空的唐三一甩手：“蛛网束缚！”

    紫色的蓝银草破土而出，当空炸开，带着呼啸的音爆射向花火战队众人，花郎大喝一声：“注意躲避！散开！老五，护住老二！”

    对方反应很快，蛛网束缚并未奏效，不过也给史莱克众人创造了进攻机会。

    小舞和朱竹清迅疾冲出，宁荣荣手中的八宝琉璃塔光芒大放。

    戴沐白落地，对准花郎就是一记白虎烈光波！

    花郎眯起眼睛：“第二魂技，万花镜！”

    五彩缤纷的花朵从他身后飞出，飞到他面前，眨眼之间组合成了一面一人高的镜子，白虎烈光波击中这面镜子，镜子光芒一闪，白虎烈光波竟然被完全反弹了回来，直射向戴沐白！

    “什么？”史莱克众人一愣，戴沐白迅速躲避，握起拳头冲向花郎。

    “你一个男人，用花作为魂技，不丢人吗？”戴沐白疾冲的时候还不忘了嘲讽一波。

    “女孩子也有喜欢舞枪弄棒的，这不很正常？”花郎笑道。

    “娘娘腔！”戴沐白骂道，一拳挥出！

    “很可惜，你连我这娘娘腔都打不过！”花郎冷笑一声，“第三魂技，花拳绣腿！”

    身后再次飞出无数花朵，萦绕在他的四肢之上盘旋飞舞，然后对准戴沐白砸来的拳头一拳挥出！

    双拳对撞，轰！

    武魂附体后身躯强壮高大的戴沐白，竟然被花郎一拳打退了！

    花郎好整以暇的站在原地，表情甚是轻松！

    戴沐白的手止不住的颤抖，刚才对碰那一拳，已经让他的手受伤了！

    “好一个花拳绣腿！”戴沐白目光冷峻。

    花郎没有接话，凌空一跃，冲向戴沐白，戴沐白双目一睁，速度好快！

    这速度，已经堪比朱竹清了！

    这真的是强攻系而不是敏攻系？

    对方的辅助魂师都没有给他加BUFF，但他的力量却已经超过戴沐白，速度也堪比朱竹清，这是什么怪物！

    魂尊这个阶级里，两级之差不会有这么大的差距，难道是他的花拳绣腿，增强了他的力量和速度？

    戴沐白暂时不敢硬拼，只能躲避。

    “躲？你能躲到哪去？”花郎呵呵一笑，“第一魂技，借花献佛！”

    他的手中突然出现了一朵不知名的艳丽花朵，他屈指一弹，花朵如同锋利的暗器一般，直奔戴沐白背后袭来！

    而此时，史莱克众人都已被对方缠住，别人想要救援戴沐白都脱不开身！

    唐三还是抽空甩出了一条蓝银草，但这条蓝银草藤蔓，却被同为植物的花朵瞬间切成了两半！

    戴沐白瞪大了眼睛，这特么真的是一朵花？你说这是一把刀我都信！

    强敌！

    花火战队是真正的强敌！

    尤其是这个花郎，能远攻能近战，还能反弹魂技，猛地一批！

    “可恶！要不是他们之前消耗了那么多魂力，也不会打的这么狼狈！”赵无极气道。

    弗兰德叹了口气：“无妨，让他们吃点亏也好。人生和斗魂一样，不可能总是赢，不可能总是一帆风顺。”

    “小老虎！别躲了！”花郎呵呵一笑，双手齐出，一朵朵五颜六色的艳丽花朵如同大批发一样被他弹射而出，直奔戴沐白飞去，空气都被切割出了一声声音爆！

    “这小子的花朵魂技让我想到了一个人。”弗兰德突然说。

    “谁？”赵无极赶紧问。

    “花王应芝。”弗兰德沉声说，“隐世宗门百花宫宫主，传闻她长得非常漂亮，雪夜大帝年轻时为了一睹她的芳容，不惜独自一人翻越十二雪山，可最后还是没找到百花宫的具体位置。”

    赵无极：......

    翻越十二雪山，你要说见不到还能接受，但连位置都没找到这是不是有点太惨了？

    传说中的花王，应芝，据说她的武魂是传说中的百花皇后青昙之语，那是比菊斗罗的奇茸通天菊还要艳丽稀有、高贵强大的花朵。

    奇茸通天菊只能练就金刚不坏之身，青昙之语却能完美复活六个人！

    完美复活！

    哪怕死了，不管什么死因，哪怕只剩一颗脑袋，只要死亡时间不超过一小时，都能给你活蹦乱跳的复活回来，残缺的身躯也能重新完美的长回来，就是这么不讲道理的牛啤！

    活人使用，则能让体内的伤病全部康复，身体回到最佳状态，并延长寿命至少五十年，癌症晚期都能给你分分钟痊愈！

    但是，它只在彗星每隔二十六年扫过夜空的那一刻开花，每次只有六片花瓣，开花时间只有短短三分钟，只要在这三分钟内摘下花瓣，并以极北雪山山顶的不冻泉水保存，就能保持其三年的有效期。

    因为有六片花瓣，所以最多能复活六个人。

    “这小子明显是花武魂，而且实力强大不俗，我觉得他有可能是百花宫的人。”

    “百花宫一听就是全是女人的宗门，收男弟子吗？”赵无极问。

    “那我就不知道了，我只是猜测。”弗兰德摊手，“如果真的是百花宫的人，那就说明，百花宫也要入世了，这大陆，肯定会越发热闹了！”

    PS：抱歉晚了，稍后还有一更        

