    卢维点点头。

    仙盟中的文明阶段和地球相似。

    短视者占据大多数，这是必然的。

    美洲人直到现在，一有点风吹草动，不也是将夏洲移民作为出气桶吗？

    夏洲移民给他们创造了多少价值，发明了多少科技，诺奖都给人家拿了许多个，仍旧不能得到一视同仁的待遇。

    仙盟中人这样搞，那真真是再再合理不过。

    他不再纠结，然后问道：“若想防备这些魔头，有何护道之宝？”

    “灵器，阵法，符术，福地洞天……”女客服一口气给他说了上百种方式。

    其实总结下来只有两个字：要钱。

    卢维真是大开眼界。

    他看看孤寒帐户，似乎又多出几个零，仙盟的投资体系还是靠谱的，金古夫妇当然不会让庞大资金坐吃山空。

    比起地球上种种坑人的投资方式，仙盟因为有各种强力契约约束，普通人的职业操守，远远高过地球。

    毕竟你吃里扒外，是真要遭雷劈。

    “给我来一套能覆盖一千公里的辟魔阵法，要最好的。”他财大气粗地说着。

    取之于仙盟，用之于自己。

    “这种阵法我们宗派有，您的资金应该也不成问题，只是还需要购买资格。”女客服微笑道。

    “什么购买资格？”卢维倒是不意外，直接问道。

    “我们宗派四长老，正尝试从元神圆满突破到还虚，他老人家需要将本命法宝‘元天法环’进阶成本命灵宝‘元天神环’，以寄托元神，中间缺少三种灵物，只要获取其中一份，就有了购买资格。”女客服耐心道。

    卢维恍然。

    这才是女客服一直对自己耐心的根源。

    投资了四年，就等在这里。

    “哪三种？”他直接问道。

    “天元神砂，地戌毒水，灏海银珠，我这里有它们详细的资料……”

    很快卢维就从光屏通讯器上，看到女客服传来的资料。

    看过之后，他倒吸一口冷气。

    天元神砂位于天元星，这是一处常年累月萦绕着九天罡风的星球，太空船不能直接降落。

    不是说抗不住，而是说，一旦进入，就会毁坏环境，让神砂产生不得。

    这和许多灵药的生长，有着类似之处。

    你不给我出路，我也不繁衍了，躺平断根，大家一拍两散……

    其它两处也是如此，危险重重，偏偏不能靠高度发达的战舰和科技去攻取，只能靠人力去磨。

    卢维只能说，凡是有灵者，天生就不想当奴隶。

    你是很强，我反抗不得，那我也不让我的后代当奴隶。

    你能强迫我当奴隶，还能强迫我生吗？

    能强迫我生，还能强迫我必须养活吗？

    想让我养活，就得先给我活路。

    因此，这三种物品的获取过程，死亡率都是99.99%!

    没有一点造假，绝对的万死一生。

    一万个采集者进去，才有一个可能回来。

    进入起步就得是先天，先天之下，不是万死一生，是十死无生。

    这是多年统计的科学结果，不是随口说说。

    以前成就还虚的元神强者，怎么弄到这些东西的？

    就是靠非常高的悬赏，高到足以让元神期修炼瓶颈者，都会疯狂的地步，进入这些地方获取。

    你卡在瓶颈期一年两年，不会动心，一百年两百年还能淡定，但当你寿命大限将到，你不可能不动心。

    就是靠数量堆积的。

    现在有了不怕死的玩家，只要心智过关，能在那些险恶环境中冷静处事，找到灵物，就是最好不过的工具人。

    想到这里，卢维突然明白，为何仙盟顶层，对新手星球上的恐惧氛围，视而不见了……

    虽然会淘汰大部分工具人，但恰恰可以用来筛选心智过关的高品质工具人啊！

    低劣的工具人，留下也是浪费资源，不如早早淘汰掉，做点低端工作。

    高，实在是高。

    卢维不由地对那些老怪们的心机表示佩服。

    好在孤寒不怕死，也不怕心志混乱，简直是天生的采药、挖矿工具人，难怪虽然受到一些打压，但又没有过分极端。

    比如什么还虚老怪直接出手之类的。

    因为他还有很高的利用价值。

    想明白这些，卢维松了口气。

    至少只需要对付那些眼界短浅者就好。

    他接过资料，谢过女客服，就开始考虑如何获取其中的一样。

    不需要太多，只需要一丁点，

    他反复思量，最后决定从灏海银珠下手。

    这种物品位于一处海洋覆盖的星球，灏海星，整个星球都被海水覆盖。

    最大的威胁，来自海中巨妖。

    这些海中妖类正是靠着这种“灏海银珠”，才得以从人类修士大军中幸存。

    有修士想要清理妖类，然而经过推演，清理掉它们简单，但那珍贵无比的“灏海银珠”，也会产量大跌。

    妖类与它们早就形成了莫名其妙的共生关系。

    只能说，在生存的残酷淘汰之下，生命总是会迸发各种奇迹。

    偏偏孤寒和妖类还有点不清不楚，这时候不用，什么时候用？

    卢维随后控制着孤寒，来到隔壁桃林。

    这时候，他看到一群群舔狗，正毫无廉耻之心，对着盘瑶大舔特舔。

    任由对方发布一个个苛刻的任务，试图积累所谓的好感度。

    卢维可是明白这娘们的狠辣，就玩家积累的那点好感度，她随随便便就给你找理由清空了。

    当修仙游戏的NPC，又是妖类的一个好出路。

    至少他再次来到安全区后，已经看到许多个妖类NPC了。

    有老虎，有狮子，有狼，豹子，甚至还有条蛇……

    本地人能当NPC吗？

    他们也能当，但竞争太激烈，没有点特色，根本竞争不上。

    卢维隐隐感觉，NPC，似乎是游戏方突破本地人封锁的一条阳光大道。

    只是他现在又不是修为第一，懒得去考虑这个东西，还是先将本体照顾妥帖再说。

    …………

    桃林中的盘瑶，见孤寒到来，挥手清退玩家，这是她身为NPC的权限。

    成为NPC后，她才愈发对这个所谓的游戏服务器感到震撼。

    简单来说，她从此就拥有了不死之身！

    即便被人所杀，也会被游戏复活。

    属于不可杀掉的剧情类NPC。

    而且寿命无限，除非游戏剧情演化，出现剧情杀！

    想要避免剧情杀的唯一路子，就是在玩家之中，建立极高的声望和好感。

    就像柯南一样，高人气角色，总是能逃脱成为被害者的身份。

    福尔摩斯本来是被写死的，也因为人气太高，柯南道尔不得不将他复活。

    好处如此巨大，限制也是巨大。

    至少她的所作所为，不能像以前那样随心所欲。

    她对此倒是很能接受，毕竟当仙盟的狗，还不如当游戏NPC，好歹后者有很多舔狗……

