    面对直播间水友们的疯狂指责，林诚摆摆手：“什么叫往粉丝头上栽锅？不要说的那么难听嘛？这次你们帮我背锅，下次我有锅继续让你们背成不成？”

    “卧槽！要点脸成不？说的好像替你背锅很光荣一样。”

    “不敢口嗨对手，倒是肆无忌惮的敢口嗨自己粉丝是吧？”

    林诚叹了口气：“兄弟们，不是诚哥没节操！实在是人家人多势众哇，我就想本本分分的做个直播，你们非要让我说点容易被冲的话才高兴是吧？”

    “本本分分？圈起来要考。”

    “橙子哥别怕，我来给你当房管，二进制到摩斯密码我都精通，保证比小虎的房管还坚挺。”

    “哈哈！小虎的房管真的是人才，密码学达人。”

    “诚哥虚个锤子，兄弟们把保护打出来。”

    “保护+1。”

    “保护+10086，诚哥放心飞，有事我们背。”

    林诚嗤笑：“保护？这两个字你们信么？你们一个个平时在弹幕上把保护打得飞起，真出了事你们一个个肯定跟着拱火带我节奏，我自己的粉丝什么德性我还不清楚么？”

    林诚很有自知之明。

    他天天在直播间搞自己粉丝心态，他估摸着等他被冲的那一天自己的粉丝多半要反打他一耙。

    到时候，这些家伙肯定纷纷化身给太君带路的二鬼子。

    一口一个自己粉丝什么‘德性’，林诚这话直接让弹幕暴动了，纷纷斥责林诚不当人。

    好不容易发现一个正常的互动弹幕，居然问林诚对于前两天水子哥加盟TES战队有什么评价。

    用心险恶！用心何其险恶！

    水子哥的粉丝群体出了名的战斗力强悍，林诚但凡敢说几句不好的话，隔天直播间估计就得被冲。

    林诚：“你们别问我LPL的事情好吧？我都没时间看LPL的比赛，对你们说的事情一点都不清楚，换点话题咱们还能好好聊聊。”

    “换话题？可以啊，经典老番，聊聊C罗和梅西谁更牛B吧。”

    林诚沉吟了两秒：“这两个都是非常伟大的选手，我也没资格去评论，咱们还是换下一个话题吧。”

    打了个太极，林诚才不上当。

    这个话题更踏马危险。

    水子哥的粉丝战斗力已经非常惊人了，C罗和梅西更是相当于一边有11个水子哥在踢球。

    场上22个水子哥，林诚敢说哪边不如对面都不合适。

    虽然梅罗的粉丝不一定会来直播间冲他，但是林诚还是尽量还是要避免这些无所谓的节奏。

    林诚倒不是怕被喷，主要是不想被粉丝牵着鼻子带节奏，到时候直播间满屏的问候影响的也只有他的心情和直播效果。

    本质上来说，林诚不怕麻烦，但是却很讨厌麻烦。

    就像那个S1用滑板鞋上王者的王者荣耀主播，非要出圈战斗一波，直播间都快被冲烂了。

    有那功夫，好好播自己的游戏恰烂钱他不香吗？

    “哈哈！橙子哥心机啊，这会就这么圆滑了？”

    “我其实挺期待诚哥来一句：我不认识，这俩货什么辣鸡？”

    “上次那个说C罗不如梅西的评论员直播中已经被冲破防了，当场破口大骂，2333。”

    “我不看足球，这俩什么水平？”

    “什么水平？大概相当于11个水子哥大战11个枣子哥，你想想吧。”

    ······

    “橙子哥，我是十年老淀粉，Ray是不是以后都没机会上场了？要不把他送去跑龙套吧？反正韩国影视业发达。”

    林诚差点没有笑出声。

    Ray当初在EDG真的是饱受争议，曾经一度被人认为是LPL最菜韩援，被冠上了Ray智的外号。

    结果没想到后来Ray的表现越来越好，从‘Ray智’一跃进化成了‘马Ray’。

    正当淀粉期待着他成为第二个马大头的时候他又光速下滑，再度变成了Ray智，然后开始长期修养。

    其中抱怨训练赛太累，饭菜不好吃等种种行径让粉丝是对他怨念颇深。

    不过作为队友，林诚对Ray的观感还不错，至少Ray和他的前队友相处也没有什么问题，就是留给部分粉丝的观感不太好。

    对于这个话题，林诚终于找到了可以放心大胆发言的机会。

    “全志愿啊，也不是没机会上场，等诚哥哪天拉肚子上不了场的时候他估计能上去耍一圈。”

    林诚想了想，又改口道：“也不对，他前面还有一个SoHwan，嗯~~~大概我和SoHwan一起拉肚子的时候他就有机会上场了。”

    “尼玛！这说的是人话？”

    “水子哥你不敢评价，输出队友有一手。”

    “对外唯唯诺诺，对内重拳出击？”

    “Ray:懂了！这就去食堂准备下泻药。”

    林诚：“训练赛大家都有上过，战术安排在那里摆着，诚哥的实力不用怀疑吧？我就是最适合上场的那个，当然，如果哪天我们KT想要整一套上单茂凯的战术出来， Ray的上场机会还是有的。”

    “太搞了吧！上单大树，2333。”

    “Ray：EDG留给我最大的财富，竟然是大树的熟练度？”

    “国电祖传上单大树，没毛病。”

    林诚：“说什么茂凯战术当然是开玩笑，其实谁上谁下很简单，就是看平时比赛和训练赛的状态，我状态一直都保持很好所以就一直打比赛，等哪天我捞了也会坐到替补席的。”

    “KT两个上单一直上不了场，选手心里会没有怨言吗？

    林诚笑嘻嘻的道：“为什么要有怨言？躺着拿工资还不爽吗？其实我们之间的竞争都是比较善意的。”

    顿了顿，林诚不确定的补充道：“当然，这仅代表我个人观点，Ray和SoHwan的想法我就不太清楚了，他们说不定巴不得我早点滚回去读书。”

    “啊哈哈哈！太真实了。”

    “你可当个人吧！也不怕回俱乐部被队友打。”

    “Ray：滚回去读你的书吧，跑来跟劳资抢饭碗干什么？”

    “这个人就离谱，刚才大气都不敢出，这会对着队友一顿疯狂输出。”

    吹了半天牛，林诚打开游戏客户端，随口抱怨了一句好久没有看到明凯先森在线了。

    立马有弹幕提醒他LPL比赛马上开始了，这会明凯教练正在BP。

    “现在有EDG的比赛？我去看一眼。”

