
　　事实上，老人现在的情况很不妙。

　　他的大脑里面，有一颗核桃大小的肿瘤细胞群，扩散范围很大，压迫着绝大多数神经组织。

　　夏天为什么知道的这么清楚。

　　这就是神秘能量的神奇之处了。

　　他曾经在至尊戒中，获得了这种神秘能量，以前的时候，就能略微感应，如臂指使。

　　但是，昨天两枚至尊戒融合了，夏天再次获得了里面的神秘能量。

　　所不同的是，以前获得的神秘能量是黑色的，而昨天获得的神秘能量是白色的。

　　这些都不重要，重要的是，夏天的体内发生了一种神奇的变化。

　　黑白两道能量在体内，以经脉为路线，形成了一副玄奥的脉络图，自成循环。

　　他隐隐感觉，自己好像，貌似，似乎……快要突破了？

　　还有一点好处，就如刚才，当神秘能量探入病者身体的时候，他竟然‘看’到里面的情形。

　　当然，所谓‘看’，并不是用眼睛，而是一种奇特的感觉，非常细腻，秋毫必现！

　　这也是夏天底牌之一。

　　如果换做任何一人，老者的症状只能等死，没有生的希望。

　　不过对于夏天而言，虽然略有难度，却也不是不能压制。

　　关键在于，他要在脑部行针，病者又是一位垂死老人，具有一定危险性。

　　但这难不住夏天，为了加大把握，所以才要了两盆清水。

　　在紧张的等待中，片刻后，中年人推门进入，后面跟着两名年轻人，每个人手中都端着一盆清水。

　　而在两个年轻人后面，还跟着一位五十岁左右的中年。

　　在夏天的示意下，两盆清水被放到桌子上。

　　拿出皮夹，打开内层，从里面抽出一排排银光闪闪的毫针，足有一百多针，全部放进其中一个清水盆中。

　　然后，夏天开始洗手。

　　他的动作很慢，很仔细，仿佛要将双手的每一粒细菌都有清洗干净。

　　足足五分钟，就在众人都有些坐不住的时候，终于停止。

　　然而，夏天接下来的动作，再次让众人无语。

　　他将盆里面的银针捞出来，放入另一个盆中。

　　然后……开始洗针。

　　没错。

　　他在清洗那些银针。

　　一根一根，用手不断搓着……

　　所有人都有些傻眼，即便那名女子也膛目结舌。

　　都不明白，夏天这是在干什么。

　　好在有了之前的震慑，都没有打扰。

　　十分钟后，终于停了下来。

　　夏天伸手一捞，将所有银针放在左手，站起身，走至床前，捻起一根银针，在老者人中位置，徐徐刺了下去。

　　这个位置，中规中矩，看不出什么。

　　接着，又在老人鼻尖刺了一针。

　　第三针，是眉心。

　　眉心又叫印堂，被道家称之为上丹田，也叫泥丸宫，属于奇穴，也是死穴之一。

　　只是，这一针下去，旁边的张医师脸色大变，忍不住倒吸一口凉气。

　　还不等他有所作为，夏天已经刺入了第四针。

　　第四针在发际线正中央，这个位置叫做神庭穴。

　　张医师之所以吃惊，不是这两个穴位的特殊，而是夏天这两针，犹如老太太纳鞋底一般，全都贯穿了进入，完全没入，只留下了针尾。

　　旁边之人同样齐齐变了颜色，他们虽然不懂针灸，却也有基础认知。

　　这两针下去……还不得把人扎死？

　　好在，老人并未有不良反应。

　　当然以他的状态也不会有反应，现在就是吊着一口气的活死人。

　　第四针下完之后，夏天第五针刺在了风池穴。

　　没有完。

　　他逐渐加快的速度，一针接一阵不停刺入。

　　除了前面的两针之外，剩下的都是进入完全没入，而且全都是脑部的穴位。

　　整整四十多分钟，一百多针刺完，老人整个头颅密密麻麻全都是针尾，直让四周人看的心惊肉跳。

　　夏天也长长呼出一口气，额头上浮现一层细汗，精神力高度集中之下，连续一百多针亦是有些疲劳。

　　捻起最后一根银针，直接刺在老人的头真中线，也就是百会穴。

　　与此同时，神秘能量顺着银针进入老人的脑部。

　　而他也可以清晰‘看’到脑部里面的状况。

　　这是一种非常奇特的状态，即便夏天也有些沉迷。

　　接下来，他以神秘能量为线头，将所有银针都连接了起来。

　　如果肉眼能够看见的话，就会发现，老人脑袋内部，形成了一张密密麻麻纵横交错的蛛网。

　　完成之后，神秘能量又小心翼翼向着脑部中枢神经系统探去。

　　中枢神经系统是人类脑部神经组织最集中的部位，内有大量的神经细胞聚集在一起，以有机地形式构成神经网络和回路，用来接受全身各处传入的信息，经过整合加工协调后发出命令。

　　例如，人的思维、意识、心理、思想、幻想、反射、协调等等功能都源自于神经中枢网络。

　　还有一种很有意思的说法。

　　那就是，人体本身每一根单神经都没有任何思维，只有条件反射。

　　当成千上万根单神经汇聚在一个中枢细胞之后，所有的反射融合在一块，便形成了思维意识，懂得了学习、走路、呼吸、吞咽、排泄、语言、视觉、喜怒哀乐。

　　人的脑域就是如此神奇。

　　不论是古时帝王想要练就长生不老药，还是现代医学不断进步和发展，其实人们从未停止过探究长生的奥秘。

　　事实上，与其说是探究长生，不如说是一直在研究死亡。

　　回归正题。

　　夏天的目的，便是将神秘能量形成一个外界通道，去清除那块肿瘤。

　　说白了，那块肿瘤就是滞留在脑部的一块烂肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡。

　　就在刹那间，老人头皮表面没入的银针，点点光亮一闪而逝。

　　“咦？”

　　距离较近的几人顿时瞪大了眼睛。

　　“阿爸，我是不是眼花了，怎么感觉那些针亮了一下。”女子瞪着一双美眸，有些不可思议。

　　中年人也是眉头紧皱，没有说话，有些惊疑不定。

　　而张医师作为脑科专家，在这个领域具有权威性，可是看着夏天刺入的那些针，让他心惊肉跳的同时，又捉摸不定。

　　不过可以肯定，刚才那一闪而逝的光亮，绝不是自己的幻觉。

　　其中一定发生了不可预知的小郭。

　　“滋滋兹……”

　　突地。

　　一阵像是泥沼气泡细微声响传来，所有的银针根部肉眼可见的速度变成了黑色。

　　不，不是变成，而是被一股股黑水浸染成了黑色。

　　霎时。

　　老人的整个头部冒出阵阵热气，黑色黏稠带着异味的液体滴滴答答瞬间流淌而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第511章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 