    摇摇脑袋挥散心中的念头，杜飞脚踩人字拖，向着华山深处漫步而去。

    然而未及山下，他便远远地瞧见那下面聚集着一片人群，杜飞凝目望去，但见那些人的服饰五花八门，人、神、鬼、妖混杂。

    “什么情况？”

    “怎么杨婵的华山道场聚集了这些玩意儿？”

    “总不能是来华山论剑的吧？”

    收回目光，杜飞眉头一扬，怪道。

    他沉吟了片刻，随即将高脚杯一扔，快步朝“人群”聚集的山脚下面走去。

    ……

    待来到近前，杜飞才发现，这些人并没有剑拔弩张的气氛，反而互相之间窃窃私语，目光时不时地望向远处的山谷方向。

    杜飞打量众人几眼，随即凑到一个人族修士的身边，拍拍他的肩膀。

    “干啥？”

    那人族修士转过头，不悦地看向杜飞。

    可一看到杜飞身上的服饰，他不由得一愣，随即脸上露出兴趣，上下扫视杜飞两眼，“哎，兄弟，你这衣服从哪里买来的，看着好特别啊。”

    杜飞笑道：“老家那边买的。”

    说着，他嘿嘿一笑，“这位大哥，不知道你们为何聚集在此，是有什么事情么？”

    那修士也没再问衣服的事。

    转而奇怪地盯着杜飞，“你都这来这儿了，居然不知道我们聚集在此的原因？”

    杜飞很朴实地点了点头。

    或许是因为被杜飞的奇异服饰刷了一点好感，那人族修士的态度倒是和善，随即开口解释道：“看在同为人族修士的份上，我就告诉你了。”

    他勾过杜飞的肩膀，低声道：“传闻有一位太乙金仙巅峰的修士在此渡劫。”

    “即将证道大罗金仙！！”

    “渡劫？”

    杜飞闻言眉头一扬。

    他自然清楚在华山证道大罗的是杨婵。

    在来这里之前，他就让小爱同学帮忙定位了一下杨婵的位置，华山之中只她一人。

    这位人族修士所说的必然是杨婵无疑了。

    可是……

    你们来看太乙证道大罗作甚？

    作为一尊大罗金仙，杜飞很轻易地探察出了这里修行者们的境界修为，全是金仙以下的修为，最高也不过天仙后期，观摩大罗劫屁用没有。

    想不通其中缘由的杜飞，只得继续问道：“呃，大哥，这有什么关系么？”

    人族修士一听，顿时怪异地看了杜飞一眼。

    “兄弟，你是怎么修行到地仙的？”

    他眼神古怪，“你难道不知，修行界有个不成文的习俗，那就是证道大罗后会收授一名或几名弟子，这里的修行者都是来碰运气的。”

    “还有这种事？”

    听完人族修士的解释，杜飞为之愕然。

    对方见状拍拍杜飞的肩膀，“现在知道了吧，不过来都来了，就来试试运气吧。”

    “反正收徒又不看修为，是看我们的天赋。”

    “当然，更多的是眼缘！”

    那人族修士瞧了眼杜飞帅气的面容，和浑身上下特立独行，异常引人注目的服饰，略显羡慕道：“不要因为自己只是地仙而灰心。”

    “呵呵呵呵，真是异想天开！”

    一旁的一位妖族修行者似乎听到了杜飞和人族修士的谈话，顿时转过头嘲笑道。

    它扫了眼杜飞，嗤道：“以往也有你这种期望以奇装异服或是其他引人注目的操纵，来获得大罗金仙的注意，可无一例外都失败了。”

    “能修至太乙巅峰，证道大罗者，哪个不是惊才艳艳之辈，岂能看不穿这等拙计！”

    被劈头盖脸一顿喷的杜飞张了张嘴。

    我也没说是来求收徒的吧？

    人族大哥一听，顿时不屑道：“切！”

    “妖怪，你最好祈祷一下这位证道大罗的前辈是妖族大能，否则的话，光凭你这一身皮，就没有丝毫被前辈收为徒弟的可能性！”

    “是人了不起啊？！”

    妖族修行者闻言大怒，凶声骂道。

    妖族在三界修行者的地位低下是众所周知的。

    除了妖族大能，诸如人族、神仙乃至阴鬼一类的修行者对其十分排斥。

    反而对人族十分的青睐。

    “不好意思，生而为人，真的了不起。”人族修士大哥一脸得色，嚣张地回道。

    ……

    就在人、妖互怼时，天际一道祥云缓缓飘至。

    上头正站着两道人影。

    没错。

    正是从天庭赶来的元始天尊和玉皇大帝。

    在元始天尊的法力遮掩下，华山脚下的一众修行者完全没有发现头顶上，不知何时多了两个比大罗金仙还要强横亿万倍的大能。

    “杜飞，他还没到？”

    玉帝探目在下方扫视一圈，疑声道。

    元始天尊淡淡一笑，手指往人群中一指，“他施了障眼法，那个人就是他了。”

    玉帝顺着元始天尊的手指望去，神色一怔。

    “那个是杜飞？”

    他望着那名身着奇怪服饰，脚穿怪异鞋子的杜飞，满眼不可置信。

    元始天尊脸上同样带着几分有趣，“没错，就是那小子，不过他这身装束倒是极有特色，只是看上去应该是夏日炎热天气的服饰。”

    “而且似乎穿戴也很方便。”

    元始天尊自洪荒时代存活至今，还是第一次看见这种奇异的服装，不禁十分惊讶。

    对于杜飞的奇思妙想玉帝一直是很了解。

    你永远不知道。

    他那颗熊脑袋里藏了多少怪东西。

    玉帝甚至不止一次地想过，这小子明明只是个山野修行得道的熊罴精，怎么可能想出电影、手机、网络等诸多足以开辟新时代的新事物。

    片刻后，挥散脑海中的思绪。

    他转头看向元始天尊，“你之前说要给杜飞一个教训出气，计划是什么？”

    “计划，很简单。”

    元始天尊微微一笑，勾起嘴角。

    “你知道紫霄神雷吧，天道规则下最强雷法。”

    玉帝轻轻颔首，“洪荒时期，此雷威名遍布三界，通常只在大罗雷劫时出现，传言有紫霄神雷伴生的大罗雷劫，无人可成功证道。”

    “只有大罗金仙或以上修为的修行者出手协助抵挡，才有机会度过这紫霄神雷劫。”

    “而且就算是大罗金仙，也要付出极大代价！”

    说到这，玉帝忽然一愣。

    他猛然看向元始天尊，“你要引雷？”

    “不错！”

    元始天尊肯定道。

    他在知晓杜飞和杨婵有此番姻缘，且太清、通天、女娲皆有插手时，便也心痒痒地掺和了一脚。

    就是准备在杨婵渡大罗劫时，让杜飞挨劈。

    如果杜飞肯牺牲自己的修为帮助杨婵分担抵挡紫霄神雷，那么便证明这小子是个有真心的，雷劫结束之时，他自会得到莫大机缘。

    反之，哼哼……

    他瞧了眼一旁的玉帝，或许不需要自己棒打鸳鸯，昊天就会亲自出手。

    玉帝沉默片刻，问道：“具体计划？”

    他自然清楚元始天尊的真实想法，不过玉帝并不排斥，先前已经因为云华之事后悔了数万年，这次小婵和杜飞，他虽然并不排斥，甚至赞成。

    但还是想要考验一下杜飞对小婵的真心。

    至于九霄神雷，其虽然可怖。

    但是有自己和元始在此，自然是不会对小婵产生威胁，这但完全可以放心。只是杜飞后头还有通天和太清，他若请来二者相助。

    这番算计就是白费了。

    元始天尊满面自信，“你且放宽心，我会施法屏蔽此处天机，同时封锁手机信号。”

    “杜飞别想找太清师兄和通天师弟帮忙。”

    “这片天地中，就只他一个大罗！”

    玉帝思索片刻，终于颔首道：“好，就这么决定了，引紫霄神雷下界！”

    轰隆隆！

    仿佛是应和着玉帝的声音。

    他话声才落，天顶之际骤然雷声翻滚，重重阴云开始朝华山山巅汇聚而来。

    “真是够快的。”

    元始天尊嘴角勾起，微微笑道。

    ……

    “大罗雷劫来了！”

    看到天空上聚积的劫云，山下的一众修士面色剧变，忍不住开口喊道。

    杜飞同样抬起头，看向天顶。

    只见那重重雷云堆叠，很快遮蔽了日光，将方圆百里内的天空彻底占据，天色瞬间黯淡下来，只有不时从云隙内划过的闪电照亮大地。

    “看着怪吓人的，但和熊爷我当初渡劫的时候一比，还是差了不少的。”

    望着声势骇人的劫云，杜飞心中啧啧。

    似乎是听到了杜飞的吐槽。

    下一瞬。

    那漫天席卷的劫云忽然为之一顿。

    然后一抹蓝紫色的云团从中心处喷涌出来，旋即越涌越多，逐渐遮掩了原本的劫云。

    看到这一幕，杜飞的笑容僵在了脸上。

    紫霄神雷！！？？

    原本杜飞对于西游世界的雷劫是不太了解的。

    但是在证道大罗后，他还是抽时间请教了太清老头，并向他学习了一下雷劫相关的知识，如今对于大罗劫、准圣劫、圣人劫也算略懂一二。

    这紫霄神雷只在洪荒时期会出现于大罗劫中。

    在如今的三界。

    只有准圣劫才会出现，还是有几率！

    而且就算放在修行者普遍强大的洪荒时期，大罗劫中出现紫霄神雷，对于渡劫者也是灭顶之灾。

    若无大罗金仙或者准圣出手抵挡。

    陨落几率便是九成九！

    “杨婵老婆的底蕴有这么强大吗，居然能引动洪荒时期才可能出现的紫霄神雷劫？”

    杜飞打了个哆嗦，一副被震惊到的表情。

    但震惊归震惊。

    他还是立刻取出手机，准备向太清老头求救。

    紫霄神雷的劫云威力虽然他也能挡，但是根据太清老头所说，这玩意就算是大罗金仙，贸然上去硬顶也得被劈个半死。

    虽然亲自出手帮忙，事后肯定会让杨婵感动得无以复加，直接以身相许。

    但杜飞觉得强行英雄救美没必要。

    有靠山不用，纯傻子行为。

    然而，令杜飞万万没有想到的是，自己居然没有打通太清老头的电话！

    “对不起，您拨打的电话不在服务区。”

    “哈？”

    “太清老头跑去混沌之外了？”

    放下电话，杜飞一脸疑惑，但他没有多想，立刻又给紫霄宫的通天打去了电话。

    虽然之前和通天师叔闹了一点点别扭。

    但杜飞相信。

    在救他未来师侄媳妇这件事上，通天师叔是绝对不会坐视不理的。

    “对不起，你拨打的电话不在服务区。”

    “啊？小师叔也出去了？”

    杜飞这下懵逼了。

    望着威势越来越大，压迫感越来越足的紫霄神雷劫云，杜飞赶紧找出玉帝的电话拨去。

    玉帝这老小子从来不出天庭的。

    他肯定能接到电话。

    然而。

    “对不起，你拨打的电话不在服务区。”

    杜飞：“？？？”

    “不对劲！”

    连着三个电话打不通，杜飞终于发现了问题，发生这样的事情，如果不是对方的问题的话，那么只有一个可能，问题出在自己这里。

    他急忙探察片刻，终于知道为何了。

    “这里的信号居然被掐了！”

    杜飞一脸震惊，“娘的，有人在算计我，不，是有人在算计杨婵老婆！”

    杜飞自认在三界这块儿的关系还处得不错。

    上到紫霄宫、天庭、灵山。

    都和自己关系密切。

    六大圣人中，紫霄宫的太清老头是自己的师尊，元始天尊和通天教主是他的师叔，佛门的准提圣人和接引圣人是自己的合作伙伴。

    就算是至今素未谋面的女娲圣人，那也是未来媳妇的师尊，自己的半个岳母大人。

    六大圣人都和熊爷沾亲带故的。

    谁敢算计他？

    立志颠覆三界的魔罗无天？

    不好意思，现在他是黑风山娱乐公司的签约歌手，跟着熊爷混的！

    这么一合计，杜飞妥妥的黑白通吃。

    关系硬得一匹！

    可他关系就算再硬，现在一个都靠不住哇。

    杜飞可没有什么前世小说中整的那种什么玉牌一捏碎，就能远隔万里召唤靠山来救。

    “等等，好像还真有一个。”

    杜飞忽然想起，玉帝曾经给过他一枚令牌，是用来紧急召唤真武大帝的。

    当初被观音、文殊普贤等人围殴的时候。

    杜飞曾经用过一次。

    但奈何被屏蔽了信号，没能把真武大帝叫来。

    真武大帝乃是准圣级别的大能者。

    对付紫霄神雷定是小菜一碟！

    想到这里，杜飞毫不犹豫地催动了令牌，心中大喊：“急急如律令，大帝快来救我老婆！！”

