    第1809章：连斩九将（上）

    【叮咚，柴绍技能‘刀王’发动，武力+3，基础武力95（+2），当前武力上升至98。】

    【叮咚，胡车儿技能‘刀王’发动，武力+3，基础武力96（+1），偃月刀+1，当前武力上升至100。】

    柴绍主攻李存孝的下三路，而胡车儿负责砍李存孝的咽喉，两人之间配合的非常默契，这要是正常武将肯定会回防，但李存孝是正常的将领吗？

    面对两将的夹击，李存孝连眼皮都没眨一下，双手神兵交叉，身体微微前倾，冷冷道：“找死。”

    刷……

    一道寒光闪过，李存孝已从两将的夹击下，极为轻松的闯了过去，头也不会的继续向前冲杀，连看都不看身后的柴绍和胡车儿一眼。

    刚刚的一瞬之间，三人的交手，已经分出胜负，不，是生死。

    柴绍和胡车儿手中的大刀，全都被李存孝一击斩断。

    除此之外，胡车儿的胸壁直接被洞穿，而柴绍的脖子上则多了一道血痕，紧接着大好头颅就从脖子上掉了下来。

    仅一招，柴绍和胡车儿这两员超一流猛将，就同时死在了李存孝的手中。

    扛着李世民的王旗，准备引走李存孝的侯君集，见李存孝并未中计，于是有扛着大旗跑了回来。

    侯君集才刚回来，就见道胡车儿和柴绍两人，正准备联手夹击李存孝，他也准备上去帮忙，可还没到就看到令他胆寒的一幕。

    仅仅一个错身，柴绍和胡车儿两人，就同时死在了李存孝的手中。

    侯君集震惊的长大嘴巴，脚步不自觉的停了下来，不敢在继续上前了，浑身更是止不住的颤抖。

    侯君集不是怕死之人，可这一刻他怕了，真的怕了，害没有丝毫价值的死在李存孝的手中。

    正在准备冲出去的李存孝，也察觉道一股还算强的气，正在离自己不愿的地方，当即扭头向旁边一看，正好看到了停下脚步的侯君集。

    李存孝的目光之锐利，如同一把锋利的宝剑，一把刺穿侯君集内心，吓的侯君集直接跌坐在了地上。

    李存孝本来准备一刀杀了侯君集的，可看到侯君集这么不堪的表现后，当即不屑的冷笑了起来，淡淡道：“敢过来，杀了你。”

    言罢，李存孝头也不回的走了，这种面对他都站不起来的小角色，不值得他浪费宝贵的时间去抹杀。

    李存孝近乎蔑视的眼神，甚至都懒得动手杀自己，这对侯君集而言简直是奇耻大辱，可此时的他真的被这股无敌气魄给吓到了，根本没有勇气去跟李存孝拼命。

    “侯将军，侯将军……”

    “长孙大人？”

    听到呼声后，侯君集顿时一愣，随即一脸震惊道：“你没和主公一起撤退？”

    “总要有人留下指挥大军啊。”

    长孙无忌无忌苦笑道，刚刚真的是吓死他了，要不是李存孝的目标是主公，不愿意再次浪费时间的话，他今日恐怕必定会死于李存孝之手。

    “侯将军，快快，重新竖起王旗，告诉将士们主公还在。”长孙无忌连忙说道。

    “哦，对，对。”

    侯君集手忙脚乱的把王旗重新竖起，本来士气大降的唐军将士们，见到王旗之后士气的下降趋势也为之一缓。

    可王旗竖起来都不足半分钟，突然有一根标枪从远处飞射而来，竟直接把王旗给拦腰截断了，而这自然只能是李存孝的手笔。

    见此一幕后，侯君集和长孙无忌都苦笑了起来，长孙无忌说道：“等李存孝走远了，在重新竖起王旗吧，现在在竖的话可别把他给招回来了。”

    侯君集顿时打了个冷颤，他可再也不想在面对李存孝了。

    另一边，李存孝突破了亲卫军后，中军再无可以阻拦他的力量，十分轻易的就杀到了李唐的后军。

    后军主将李克用，让开了路上李世民过去，却不可能让李存孝也过来，真这么干的话他绝对必死无疑，甚至连同家人都会遭到株连。

    看着前方不断有人横飞出去，距离自己越来越近的李存孝，李克用畏惧的咽了口吐沫，色厉内荏的下令道：“不要怕，李存孝在厉害，也只有一个人而已，枪兵列阵，一定要挡住李存孝。”

    咔……咔……咔……

    唐军枪阵从四方向李存孝围来，紧接着就准备乱枪将李存孝捅死，可紧接着在李存孝的一击横扫千军之下，所有人手中的长枪直接被格断。

    噗嗤……

    又是一击横扫之下，十数颗人头，直接倒飞了出去。

    “这些士兵有统一的指挥，强闯的消耗会更大，必须先将他们的主将击杀，这样追李世民也会更轻松。”

    打定注意的李存孝，直接向李克用处杀来，这可把李克用给吓坏了。

    李克用本来想着先尽力拖延，可李存孝要是闯过去了，也不能怪他，毕竟他已经尽力了，却没想到李存孝向自己这边杀过来了。

    短暂的思虑之后，李克用果断选择而来扭头就跑，毕竟对上李存孝只有死路一跳，他可不愿意就这么毫无意义的被杀死。

    李存孝本来是准备斩杀后军主将，以此来摧毁后军的指挥系统，却没想到李克用直接被他给吓跑了，而后军失去了指挥后自然大乱，再也无法抵御李存孝的冲杀。

    李存孝能不动手就不动手，尽可能的节省内力，以降低内力的燃烧速度，现在李唐皇后军自己乱起来了，他自然是也省了动手了。

    “主公，不好了，李存孝突破了中军，正向后军杀过来。”

    “主公，李存孝马上就要突破了后军了……”

    “什么？”

    李世民顿时大惊失色，要知道他一路畅行无阻，也才刚刚脱离了大军不久，而李存孝从前军杀到中军在突破后军，可有着无数大军阻拦他，怎么可能会比自己等人骑马还要快？

    就在李世民思索之间，李存孝已经架马冲出了后军。

    至于李存孝胯下的坐骑，是在突破后军之前，杀了一个名叫李虎偏将，却发现他的坐骑竟是一匹良驹，于是顺手从李虎那边抢过来的。

