    不用想也知道，赚钱并不是他们的目的。

    他们的目的，是想借造假，把楚氏集团挤出北方！

    “交通方便，车床齐全，很适合流水化作业！环境也不错。”

    萧南天连连点头，道：“这里倒不像是一个黑作坊。”

    朱宏不敢隐瞒。

    “这里确实是一个正规的厂子，而且还是代理的国外的大品牌，只不过最近生意不警惕，所以我才想赚点外快。”

    若非是一个正规的厂子，若非早有准备，也不可能二十四小时之内，就把楚氏集团的产品给仿造出来。

    显然是早有预谋的。

    “国外的大品牌？是哪个？”

    “丝芙。”

    听了这话，萧南天的瞳孔也是一缩。

    丝芙！

    老朋友了。

    还真有点阴魂不散的感觉。

    萧南天都快本他们斗出感情来了。

    “我就想赚点前营生而已，并不是存心找你们的麻烦，反正你们也打过我了，不如这件事就这么算了吧”。

    朱宏委屈的说道。

    他真是倒霉啊，钱没见到多少，反倒是多了一身旧伤。

    “你幕后的老板是谁。”

    萧南天问道。

    这才是他最关心的问题。

    “老板？”

    朱宏一脸茫然，“我就是这里的老板啊，我发誓。”

    “最近这半年也不知道怎么搞的，丝芙的生意一天不如一天眼看就要破产了，我看这里的场子闲着，就想好好利用一下，我看楚氏集团很火，就想趁机捞一把，没想到这么倒霉啊。”

    闻言，萧南天也是一愣。

    难不成真是巧合？可是不管怎么看，这个朱宏都不像是个当老板的材料啊。

    倒像是个赌鬼！

    “饶过你也不是不可以，不过你这几家厂房要抵押给我。”

    “什、什么？抵押？”

    朱宏瞪大眼睛，“我又不欠你什么，为什么要抵押？而且这厂子虽然在我的名下，但又不是我的厂子，做不了主啊！”萧南天道：“你抹黑了我们的品牌，至少造成了几百亿的损失，抵押你几间厂子怎么了？更何况，你不是说了吗，厂子不是你的，那我想用就用，跟你有什么关系。”

    听了这话，朱宏彻底懵了。

    怎么世界上还有这么不讲理的人？

    张口就是几百亿，而且强占别人的厂房，还说得这么理直气壮？等日后，他怎么向家里交代？生意没做好不说，还把厂子给赔了出去，被家里人知道了，非活剥了他的皮不可！可是，事到如今，他想不答应都不行了。

    看萧南天的样子，随时都能杀了他啊！无奈，他只好点头，心里想着，大不了过几天，再找人把厂子抢回来，实在不行就报警。

    反正各种合同他都有。

    然而，萧南天却似乎早就预料到了，当天下午就让钱达制定了转让合同，半哄半吓让朱宏签了字。

    就这样，楚氏集团刚刚进军北方，就在郊外多了一个工厂。

    而朱宏，则是这里的负责人。

    萧南天并不信任他，不过，这种市井小人物很聪明，能用得着，只要自己一直保持强势，朱宏就不敢造反。

    之后，萧南天让雷子暗中打探过，这次造假案，的确是个巧合。

    而那几间厂子的老板，正是朱宏。

    说起这个朱宏，也是个可怜人，从小被送到孤儿院，连自己的父母是谁都不知道，好不容易习惯了那里的生活，却又被亲生爸爸给接了回去。

    而且，他家还是一个很有钱的家族。

    本以为幸福生活就要开始了，可谁知道，家里根本就没人待见他，整天被人欺负。

    一次毒打，让他成为了跛子，连凶手是谁都不知道。

    他心灰意冷，开始在大街上游荡，也很少打理那几间厂子。

    ……

    很快，在众人齐心协力的努力下，假货所造成的负面影响被彻底消除了。

    楚氏集团的产品跟计划中一样上市，并且得到了热烈的反响。

    楚氏集团上下，所有人都把这次假药案当成了一次危机。

    可谁都没有想到，萧南天这么轻松就解决掉了，而且还白白的换来了一个工厂。

    所有人都对萧南天五体投地！朱家!朱芳喝着红酒，听着朱飞的报账，心里别提有多得意了。

    别看他取了一个名字，其实是个五大三粗的男人。

    “我还说你儿子没出息呢，没想到他倒是做了一个英明的决定，我早就看楚氏集团不顺眼了，这次不但要赚他们钱，还要败坏他们的名声。”

    朱飞笑了笑，说道：“他也刚长大了，懂得赚钱了，刚刚我看了会计的报账，说是朱宏又添加了两架车床，看样子是准备开足马力了。”

    “很好！”

    朱芳笑了笑，说道：“这小子很有远见，以前我对他确实刻薄了点，这次办好了，我会好好奖励他的，对了，楚氏集团那边怎么样了？”

    “还能怎么样？卖惨呗，我听一个记者朋友说，开记者会的时候，那个楚云汐差点就哭了。”

    听了这话朱芳忍不住大笑了起来。

    这么多大家族联手，都没有把楚氏集团拉下马，没想到被他误打误撞，就给搞定了。

    日后，说不定他们朱家也能成为北方的风云人物！只要再加把劲，不但自己的腰包能丰满起来，楚氏集团的口碑也会被彻底打挎。

    到时候，不用一兵一卒，就打了一场胜仗。

    他朱家，也就可以彻底站起来了！

    沉吟了一下，他说道：“马上给朱宏再添两台设备，要最好的，员工的工资也可以适当提高一下。”

    啊？朱飞愣了一下，说道：“近口的设备很贵的，便宜的也要上千万，一下子要两台？”

    朱芳笑了笑，说道：“舍不得孩子套不住狼啊！而且，我相信你儿子的能力，放手去干吧！”

    他已经打定了主意，要直接让楚氏集团倒台。

    这样一来，纳兰家族已经没有了后援，对朱家的壮大，有很大作用！

    “走，我们去欣赏一下胜利的成果吧！”

    朱芳对自己的计划很满意。

    就算楚氏集团的产品再怎么好，这次也非死不可！他带着朱飞，随便去了一家商场，专找楚氏集团产品的柜台。

