
相比起其他的北极熊，奥狄斯和乔七夕是幸运儿中的幸运儿。

先前，他们在救助站的两个月里，摄入了足够多的食物，把身体养得足够强壮肥胖。

其次人类为他们选择了合适的放归地点，那儿不仅有丰富的食物资源，同时也没有那么残酷的竞争力。

只不过随着气温一天天升高，冰川从南到北逐渐融化，为了摄取更多的脂肪能量，北极熊们便要冒险追逐还未融化的冰层。

直到海面上的冰层所剩无几，属于他们的冒险游戏才真正开始。

北边冰层都融化了，只剩下一些小岛屿，夏季一片贫瘠、荒凉，没有可供生存的食物。

届时，北极熊们会通过游泳，去往南边的海岸，尽管途中会上岸经过一些岛屿，但是两地的距离仍然很吓人。

短则要游两三百公里远，长则达到五百公里。

很多年前，北冰洋海面上的冰层直到七月多才会彻底融化，这很友好，意味着北极熊们有足够多的时间储存能量度夏。

而随着全球气温升高，今年，留给他们的时间足足缩减了一个月。

此时此刻，这是最后一片冰层了。

乔七夕每天都会听到冰层断裂和冰山倒地的声音，然后可惜地望着那些向远处飘走的一坨坨冰，很惆怅，因为只有在冰层上，他们才能猎到海豹。

幸而，他们今年的任务已经完成了，等吃完这只海豹就能南迁。

不过那只守在岸边的北极熊，显然没有这么幸运，它看起来没有奥狄斯这么强壮，身上的毛发也发黄，至少看起来超过了十岁。

乔七夕有些担心那只北极熊，不知道他储存到了足够多的脂肪没有？

不过怎么说呢，也只能精神上给予支持，这样。

毕竟他还是个消费者，连自己都需要奥狄斯养活呢，哪里有余粮救济其他的北极熊。

如同乔七夕所担心的那样，食物的气味的确又吸引来了一只带崽的北极熊妈妈。

不知道是不是之前在针叶林里遇到的那个三口之家，小熊看起来才两个多月大，难以想象他们再过半个月左右，就要和母亲一起横跨海面，南迁觅食。

如果很幸运小熊们挺过了第一年，那么以后它们还要跟着妈妈来回两遍左右，然后将这份记忆铭记于心，传承给自己的孩子，或者独自来回。

刚才面对十几岁的老北极熊，乔七夕动了恻隐之心，现在面对带崽的熊妈妈，乔七夕也十分可怜它们。

要是自己是个开肉铺的老板就好了，他心想。

虽然食物的诱惑很难抗拒，但是带崽的熊妈妈知道，自己不具备从雄性北极熊嘴里抢夺食物的条件，那是异想天开。

于是，聪明熊妈妈很快就带着孩子们离开了乔七夕的视线范围，去往其他的地方觅食。

随着一家三口的离开，附近的冰层，传来熟悉的咔咔断裂的声音。

这意味着冰层覆盖的海面，又减少了一部分。

乔七夕这边，感觉整块浮冰都在震动，显然他们在‘融化预备役’里面呆着。

这可咋整？

乔七夕看向奥狄斯，圆溜溜的天真大眼睛里边写着：铁子，咱们要跑路不？

现在回岸上还不太远，来得及。

奥狄斯侧卧在浮冰上，只是伸长脖子，望了望对岸那只离他们越来越远的北极熊，除此之外并无其他反应。

那平静的眼神就好像在说：一场说走就走的旅行罢了，看把你吓得。

看见自己的小伙伴如此淡定，坐在冰上的乔七夕心想，冰飘了你也飘了。

又等了两分钟，他们离岸边更远了，似乎是最后一次决定的机会。

乔七夕心想：真不走啊？

好像是的，奥狄斯似乎有自己的想法，并没有care开始漂移的浮冰，甚至抱着脑袋继续睡觉，一看就是一只做大事的猛熊。

但话又说回来，他这样做的话，那么接下来他们只有一个选择——等浮冰融化之后，立刻踏上南迁的路途。

跟着奥狄斯混饭吃的小北极熊，并没有南迁的概念，因此不知道接下来有一场两三百公里的游泳马拉松等着胖胖的自己。

乐天派的小北极熊，将自己的小黄桶叼回来，以免滚到海里去。

六月中旬，这片即将完全融化的北极冰层上，集聚满了大批极地研究者们的目光。

制作精良的无人机，一天二十四小时在极地上空航拍。

偶然的机会下，一架无人机航拍到了让人觉得十分有意思的一幕。

在茫茫大海中，一块十米来宽的巨大浮冰上，承载着两只北极熊，以及一头吃了一半的海豹，额，准确地说，还有一只黄色的塑料桶。

人们对这个画面感到有些忍俊不禁，没有理由，就是觉得莫名喜感！

“这两只北极熊还挺白挺胖的？”研究人员咦了一声：“不是说今年夏天的北极熊特别艰苦吗？我看之前拍的照片，一个个都灰头土脸的。”

“是挺白白胖胖的。”这把年轻的声音说：“这是我今年见过颜值最高的北极熊，拿给教授看看。”

教授看到这张照片，推着眼镜咦了一声，笑了：“这是你们谁p的照片，拿来唬我。”

年轻人说：“不是p的，这是真的。”

教授愣了愣，指着那只大的说：“这是一只雄性北极熊，你看它这体重，至少得六七百公斤起步。”

年轻人点头：“我看出来了。”

“你看出来个屁。”教授批评道，指着另一只小的：“这是一只未成年小熊，年纪约摸两岁左右，照理说还没有离开母熊独立生活……”

“这么大一只，应该不止两岁吧？”年轻人插了一句。

“总之还是只小熊。”教授说：“它不应该和一只成年的雄性北极熊待在一起，你见过哪只雄性北极熊带崽仔？”

所以他才怀疑这张照片是年轻人p的。

“说的也是。”年轻人挠挠头：“但是教授这张照片，绝对不是p的，真的是我们航拍到的，如果您感兴趣的话，我们可以继续追踪这两只北极熊。”

“嗯，它们在海上飘着，看来是准备南迁。”教授推测。

“应该是的。”年轻人点头。

一本正经地讨论完毕，年轻人把这张图片发到了圈内的论坛上，顿时激发了很多留言。

：哈哈哈，这两只北极熊厉害了，还会带着食物旅行。

：啥都不重要，把吃的带上最重要。

：哎哟！这一看就是会过日子的，看这白白胖胖的身材，哈哈哈。

：那个塑料小黄桶是怎么回事？

：海洋垃圾，令人深思。

：画面虽然充满喜感，但是也不由令我辈深思。

：北极熊太难了，待在北极还要与人类的垃圾为伍。

人类做梦也没想到，那只小黄桶是小北极熊的私有财产。

他捡到了就是他的。

乔七夕也做梦都没想到，突然之间自己就被迫出道了，靓照在极地研究者的圈子里传开了。

而且还被迫参加真熊秀节目。

作为一只不平凡的小熊，他想低调，但是实力不允许。

话说，当人们看到独自一只北极熊，无助地呆在浮冰上眺望无边的海洋，会觉得孤独，寂寞，无助，打从心里产生一种惆怅悲凉的感觉。

那么换一种情况，当人们看到两只白白胖胖的北极熊，依偎在一块结实的浮冰上，吹着小风，晒着日光浴，吃着海豹肉……

惆怅？悲凉？

不存在的。

因为他们有两只，有伴儿，还有吃的，还白白胖胖。

不是他们说，有些人过得还不如熊。

为什么这么说呢？

根据最新反馈回来的航拍画面，成年北极熊和未成年小熊的确是同伴关系，而不是猎食者和储备粮的关系。

一开始人们还挺担心的，这只小的是不是大的给自己找的储备粮。

然后发现，不是。

成年北极熊对小熊很好。

是的，浮冰在冰面上漂浮了十几个小时后，乔七夕从朦胧的睡梦中醒来，觉得，躺在漂移的冰面上睡觉还挺舒服。

醒了醒神，肚子传来了饥饿的感觉。

乔七夕蹭了蹭卧在自己身边的奥狄斯，他不知道，奥狄斯饿不饿？

哈喽，要一起吃点海豹吗？

奥狄斯眯着眼睛，舔了舔在自己怀里拱动的小熊，然后又将头压在对方身上，继续酣睡。

乔七夕服气，自己不饿难道崽也不饿吗？

坚强想要干饭的小熊，从千斤重的压制之下努力爬出来，爬到海豹旁边吃肉。

奥狄斯看了看乔七夕，把头搁在爪子上继续睡觉，倒不是因为奥狄斯很困。

他只是在养精蓄锐，减少不必要的体能消耗，因为接下来还有一场硬仗要打，他必须保持身体状态。

北极熊陷入局部深眠的时候，可以不吃不喝，也不排泄。

奥狄斯就是这个状态。

不过乔七夕并不知道，他吃了七分饱就不再吃了，想把剩下的食物留给奥狄斯。

吃饱了，小北极熊舔着嘴巴向在张望了一下，顿时炸毛，敲！

四、面、环、海。

完了完了，乔七夕开始觉得腿抽筋了。

天呀，等到脚下的浮冰融化，他们可以靠岸吗？

乔七夕立刻丈量了一下浮冰的面积，接着继续炸毛，敲，好像比他们出发的时候少了一半。

也就是说，再过最多十个小时，脚下的浮冰就会完全融化掉。

是的，浮冰再小一点，就承受不起他们的重量了，就算不完全融化掉，他们也无法待在上面。

乔七夕望着越来越小的浮冰，连忙咬着海豹往中心点拖拽，这是重要的财产，还有小黄桶。

奥狄斯！快醒醒吧！

乔七夕在心里呐喊，快起来吃海豹，再不吃就掉海里啦。

这时，航拍的画面中，一只圆滚滚的小北极熊，在浮冰上忙忙碌碌。

只见他一会儿拖拽食物，一会儿去叼自己的小桶，一会儿跑到成年北极熊身边……撒娇？

乔七夕：tui！是发警报！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568031"  chaptername="12、第  12  章">加入书签</a>
</div>
