    叶谭明顿时一愣，眼底浮现了一丝慌张的情绪，不过很快就被他遮掩过去了。

    这件事的确是他做的，一方面要制造叶云舒私生活方面的话题，另一方面抛掉手里的股票，打压股价。

    “胡说八道，我为公司呕心沥血，哪有心情去管你那些破事。”

    萧阳冷哼了一声，“那就不说夜店的事，就说说我老婆的事，你们凭什么让我老婆下台？”

    叶如山看萧阳这幅胡搅蛮缠的样子，连连摇头，“叶云舒，管好你这废物老公，这里可是董事会，什么都不知道就在这里乱吠，合适吗？”

    叶云舒神色淡漠，冷冷的瞥了萧阳一眼，“萧阳，这里没你的事，你先出去吧。”

    萧阳连连摆手说道：“老婆大人，我就是想问问，公司股价如果升上去了，这帮股东们，是不是就没有理由找你的麻烦了？”

    噗！

    赵方雄顿时笑了出来，前仰后合。

    “萧阳，你说股价上升就上升，你以为你是谁啊，运气好买两块破石头赚点钱就得了，还想在这装逼，你来错地方了！”

    萧阳眉头一挑，“赵方雄，你小子也在啊，看来你也有份儿了？”

    萧阳说这话的时候，露出一丝凛然之意，赵方雄顿时身体一颤，竟然感受到了一丝恐惧。

    这小子，难道还有什么后手？

    不，绝对不可能！

    股价已经跌破大盘了，不可能再升上来，而且还有不到半个小时，就到了上午休市的时间。

    叶云舒疑惑的打量着萧阳：“难道你还有什么解决的办法？”

    萧阳摇摇头说道：“我没有什么解决的办法，但我相信会有人解决的，半个小时不到，股票自会上涨。”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，大家再次哄堂大笑了起来。

    “萧阳，你还是滚出去吧。”

    “就是啊叶总，时间快来不及了，一定要等到下午开市前，对外发布公告，让出总裁位置，至于这个上门女婿，还是赶紧让他滚吧！”

    叶云舒无力的坐在了凳子上，苦笑了一声，是啊，萧阳又能有什么办法呢。

    他即便再有手段，也绝对不可能控制华夏股市啊。

    而正在这时，股市总监震撼的指了指大屏幕，叫道：

    “你们……你们快看！”

    众人还在嘲笑萧阳，闻言抬头看了看，顿时全都愣住了。

    因为他们震撼的发现，一直下行的曲线，竟然开始了上扬的苗头！

    “不，这不可能？”叶谭明差点咬断了舌头。

    他们联合赵方雄，砸出去市值几个亿的股票啊，目的就是为了造成股民恐慌，拉低股价。

    但是现在股价竟然开始上涨了，这特么不是见鬼了吗。

    “快，查一下，股市到底发生了什么？”

    “不，这不科学！”

    除非股市有大动静，不然叶氏这支股票必然会一跌到底。

    股市总监急忙让人去差，很快就有人向董事会报告。

    有人出高价，大肆从散户手中购买股票。

    股票价格已经跌到了五块钱一股，可是对方竟然肯出十块一股的高价购买。

    “这是什么人，难道脑子进水了吗，就不怕亏的血本无归？”

    但是，偏偏就出现了这个神秘的势力，疯狂的收购散户手中的股票，短短片刻，已经收购了两万股！

    “麻的，绝对不能让股价再涨上来！”

    叶谭明父子和赵方雄对视了一眼，急忙给手底下的人发送消息，让他们把持有的股票出售！

    “我倒是要看看，是你的钱多，还是老子的股票多！”叶谭明闪过一丝狰狞的神色。

    可是，让他不敢置信的事情再次发生了，那个神秘买家，竟然把他们刚刚出手的股票全都收入囊中。

    此时的股票，已经从刚开始的最低点5块钱一股，拉升到了15块钱一股！

    赵方雄气的直拍大腿，后悔的肠子都青了。

    如果不把股票抛售出去，这么一会，他就赚了整整三倍啊。

    可是他的股票却以低价卖出去了，亏的要死。

    但是，最让这三人感到揪心的还不是亏钱了，而且股价竟然还在持续上升，根本没有下降的意思。

    “这人疯了，简直就是个疯子！这得需要多少资金储备啊，十个亿，二十个亿？”

    叶如海猛地一拍桌子，“麻的，这人不是脑子有病，就是在操纵股市，举报，我要向证监会举报！”

    叶云舒此时才从震惊之中回过神来，她眼睁睁的看着叶氏的股价从触底反弹，就跟坐过山车一样，一路直升，已经超过了近半年来的最高点！

    而且还有上涨的趋势。

    她不由得看了看萧阳，难道这家伙的嘴开过光吗，刚刚说股价会上涨，还真的就上涨了。

    萧阳似笑非笑的说道：“二叔，怎么看你不高兴啊，难道叶氏股票大涨，你不应该是最开心的吗，毕竟你持有了大量的叶家股票啊。”

    听到这话，叶如海父子差点郁闷的想要吐血，的确持有了大量的股票，可那是之前，现在他们已经把股票都抛出去了！

    “你们看，股票已经达到了叶氏股票的最高值，触动熔断机制了！”

    如果某一支股票上涨或者下跌到一定数值，那么就会触动熔断，不能再上涨了。

    不过这一机制也只有在华夏才有，如果放在欧洲，在龙王殿的操纵下，叶氏恐怕会上涨的更为恐怖。

    这时，赫尔墨斯打来了电话，萧阳按下了接听键。

    “大人，股价触动熔断机制，今日无法再上涨了，明天我还可以继续操作。”

    萧阳说道：“不必了，这个价格就可以。”

    说完，萧阳就挂断了电话。

    谁也没有注意到萧阳接了这通电话，他们都直直的看着大屏幕上的股票，露出了难以置信的神色。

    他们做梦都没想到，原本以为他们持有的股票会亏的要死，可这才多大一会，竟然升到了这么恐怖的程度。

    股东们的脸上都乐开了花，甚至有人兴奋的手舞足蹈。

    “好，好啊，叶总，看来老爷子选你当继承人的确没错，是我们小看你了！”

    “叶总背后一定有着大人物支持啊，不然不可能拉升股价！”

    “这就难怪了，叶总，之前是我们不对，你可不要怪我们啊。”

    ……

