    血镰的脸上一红，恨不得痛骂萧南天一顿。

    哪有这么打击人的啊！“的确有些伤人，但这是实话啊！”

    萧南天道：“要怪就怪你眼瞎，身边的叛徒都看不出来！”

    听了这话，血镰的神色顿时一凛，“这个仇，我会报的！”

    说完，他就不再说话了。

    “你还是好好睡觉吧，这个仇，我替你报！”

    萧南天将被子给他盖好，便走了出去。

    他对什么杀手组织并没有什么兴趣，不过，这个情报网络，倒是可以好好利用一下。

    虽然都是做情报工作的，但杀手组织的情报工作，却并皇冠一品好太多了，这么大的肥肉，萧南天怎么可能眼睁睁的看着被尊主给端走私呢？

    “等一下！”

    血镰想要叫住萧南天，可萧南天早就已经走远了。

    “这家伙！”

    血镰心中很不是滋味。

    因为他清楚，萧南天一旦出手，他就没机会报仇了。

    不过，话又说回来，如果真要遇上那人的话，他还真不是对手，尤其是自己现在还受了这么重的伤。

    没有办法，他只好暂时打消了这个念头，好好的养伤。

    刚刚躺好，他的疲惫感就来了。

    十几年来，哪怕是在自己的家中，他都没有睡过一个安稳觉，整天担心别人来害自己。

    如今来到了一个陌生的地方，他反倒是安心了不少。

    尤其还有萧南天的庇护，他就更加没有后顾之忧了！

    ……

    井大庆、老吴、谭明早就已经在外等候多时了。

    “跟血镰一起回来的，一共八个，已经解决了。。”

    井大庆道：“点子有些扎手啊，其中有一个是我亲自出手解决的，你这些兄弟，在他们面前可不够看。”

    “多谢你了！”

    萧南天道：“这组织成立了百余年，的确有不少好手，为了避免无谓的伤亡，再有这种高手出现的时候，就麻烦您跟谭明了。”

    听了这话，井大庆分明愣了一下。

    在他的记忆中，貌似萧南天从来没有如此客气过。

    由此可见，眼前的形势有多么严峻。

    不过，他并没有放在心上。

    可能是在滨海住得久了，他对这里已经有了感情，就算是萧南天不说的话，他也绝对不允许任何人破坏这里的祥和。

    高手又怎么样？老子打的就是高手！

    更何况，如今的滨海，可不仅仅是禁地那么简单了。

    自从拳谱公开展览之后，每天都有强者涌入了，他们也绝对不会坐视不管。

    别管是什么杀手组织，只要敢来滨海，那就是自取灭亡！

    “雷子，你又受伤了？”

    萧南天望了望雷子正在淌血的胳膊。

    “小事，被叮了一口而已。”

    雷子嘿嘿一笑，道:“大哥，有什么事，你就尽管吩咐吧，你还不知道我吗？只要有架打，我的伤好的更快！”

    “那你就留在滨海吧！”

    萧南天淡淡的说道。

    “不行啊，我真好了！”

    雷子用力晃了晃肩膀，说道：“你看，一点都不痛了！”

    “我知道你好了，所以才让你留在滨海。”

    萧南天道：“陈涛这小子闲得都快长毛了，是时候让他跟我活动一下了！”

    听了这话，雷子顿时萎了。

    如果是别人的话，他还能争取一下，可陈涛不一样啊。

    就连马如龙见到陈涛都得毕恭毕敬，他哪敢跟陈涛抢啊！

    萧南天也有自己的想法。

    这次行动，要速战速决，而且目标越小越好，雷子等人虽然进步不小，但还不能胜任，只能让陈涛来了！

    至于雷子、马如龙等人，能够把滨海守护好，就已经够了！安排好一切后，萧南天马上回了楚家别墅。

    “你终于回来了！”

    楚云汐连忙奔到了萧南天的怀里，虽然明知道血镰是自己人，但他出场的样子实在是太可怕了，所以她还是十分担心。

    “那个人怎么样了？”

    她一直记挂着血镰的伤势，她还从来没有见过有人受这么重的伤。

    “他是属蟑螂的，死不了的。”

    萧南天道：“就算是被人剁成肉酱，那胶水沾起来，他照样能跑能跳！没错，血镰就是打不死的小强，否则的话，他也不会在身受重伤之下，用一根木头漂洋过海。

    更加不可能撑到滨海。

    “没事我就放心了，回头多送点补品过去。”

    楚云汐微微放心。

    萧南天点了点头，便打开了电脑的运行程序，随即输入一连串代码，敲了两下回车键，屏幕顿时黑了，紧接着就是一连串绿色字符。

    “这是什么？电脑中病毒了？”

    楚云汐觉得好奇，也凑了过来。

    “不，这是暗网，是杀手门接单的地方。”

    萧南天道。

    听了这话，楚云汐也一凛。

    记得当初滨海还没有成为禁地的时候，就有杀手渗透进来了，而且是以楚氏集团的精英为目标。

    也就是在那个时候，她第一次听到了杀手之王这个名字。

    不过，那个时候的她，说什么都想不到，那个杀手之王有一天竟然会出现在滨海。

    很快，电脑重新启动，一个页面出现在了眼前。

    乍看之下，也没有什么特殊的，都是一些铝合金的广告，可是萧南天点了几个链接之后，画面就变了。

    通缉榜！三个红色大字跃然于眼前。

    而排在第一位的，赫然便是萧南天。

    “老公，你怎么也在上面？这可怎么办？”

    楚云汐顿时急了。

    “没事的，他们也就会吓唬吓唬人，不信的话，你继续看。”

    说着，萧南天鼠标下移，在通缉榜的第4位上，赫然出现了楚云汐的名字。

    悬赏金额，七千万！

    “我得罪谁了！”

    楚云汐不开心了，她只是个生意人，怎么好端端的会出现在杀手组织的悬赏榜上？

    而且还这么值钱！

    “我让你看这些，就是要告诉你，有时候，不是说你不得罪别人，别人就不得罪你，这个世界并不像你想象的那么糟糕，但也没有多么好！”

    萧南天握着楚云汐的手，“现在的楚氏集团，已经不是当初的小企业了，有无数竞争对手都巴不得你死呢！”

    听到这里，楚云汐明白了，原来是竞争对手下的悬赏。

    想到此处，她突然笑了，“没想到，原来我也很强嘛！”

