    

    二十年来从未有人能从这里走出去过，他可不相信老天爷会眷顾他们，脑子发热进了这里，他就没再抱有出去的心思了，有时候希望逐渐变成失望那是最折磨一个人意志。

    “如果不是你们两个蠢货，本小姐现在也许已经躺在柔软的床上睡大觉了，你爱走不走！”

    冷魅儿看不惯他那副自暴自弃的样子，说话的语气也变得冷厉起来。

    在她的字典里，没有做不到的，只有想不想做的，她一直都坚信，人定胜天，当初他们妖狐一族，不是都不看好她修炼成仙这件事，结果她不是成功了吗？

    “什么？你的意思是说刚才出……”

    “啊……”

    没等凌嘉忆的话说完，一声惨叫传进两人的耳朵，冷魅儿眸色一冷，她随着空气中的血腥味，抬步就向深处走去。

    “唉，你等等我啊，这里面……啊，我操，这是什么玩意儿。”凌嘉忆无奈，只好追上去，只是刚走两步，空中一张密网突然掉落，将他困住。

    冷魅儿回头，见他被一张网套住，吊挂在树上，凤眸再次看向刚才声音发出的方向和地上的血迹，此刻她也顾不了是否会暴露身份，手指一点，一束束红色的如刀片般的光束从指尖窜出，同一时间缠绕在黑玉镯上面的银丝无限延长，缠住他往下掉的身子。

    “你……你……”凌嘉忆看着眼前的一幕，震惊地说不出话来。

    “少废话，不想死就快跟上。”冷魅儿冷冷地打断他的话，抬步继续向前。

    灵力一事，她还有一个特异功能者的身份可以忽悠过去，要暴露也顶多只暴露那什么上将的身份，不过，从刚才那一幕中可以看出，这里的主人是想要通过困住这个男人继而阻止她去找司烨，刚才那一声撕心裂肺的惨叫，想必他现在恐怕是凶多吉少。

    书房内，一直注意着他们动向的男人看着屏幕上移动的黑点，恭敬出声：“主人，天网没有拦住他们，此时他们已经闯入了死门。”

    闻言，冷希辰苦笑，“呵，一张小小的网又怎么难的住她？关闭机关陷阱吧！”司烨那男人现在恐怕也是凶多吉少了吧，死门那可是名副其实的死路。

    当冷魅儿和凌嘉忆二人跟着血迹赶到的时候，司烨的马匹全身已被竹子削成的利剑射成刺猬，马的前蹄也被不知名的利刃斩断，然，四周却没有发现司烨的身影。

    凌嘉忆瞪大着双眸，看着眼前的情景，桃花眼里面一片震惊与惊恐，“女人，你不觉得这里很是诡异吗？这里的一切绝对是人为的。”

    冷魅儿眼神像是看白痴似的淡淡瞄了他一眼，“说你是蠢货，你还不服气，这么明显的问题，你居然现在才看出来。”

    “你……我……”

    “别磨蹭了，快找人吧！”

    凌嘉忆桃花眼幽怨地看了她一眼，想他堂堂凌家的大少，凌氏集团的风流倜傥的少东，居然被一个女人骂蠢货，这……这是神马情况？然，最让他郁闷的是，自己不但不生气，反而觉得被她骂心里挺爽。

    想到这里，凌嘉忆忍不住打了个寒颤，完了完了，自己定是有受虐的倾向。

    不过，被她骂总比被她漠视要好吧，这样一想，他心里也就释然了，唉！管他如何，只要能将这女人追到手，骂几句也值了，更何况这女人貌似不简单啊！想必父亲一定能喜欢的。

    “喂，女人，你快来看啊，这里有个洞。”

    凌嘉忆看着脚下的深幽的坑洞，想到刚才的蛇窟，身子不自觉的抖了两抖，妈的，真不知道是谁这么变态，居然将这片树林弄成这样，这件事回去之后定要和父亲反应反应。

    不远处的冷魅儿听到他的叫唤，快速来到他面前，她看着底下的深坑，由于天色昏暗，再加上洞口不大，因此里面的情况看也看不清楚，凤眸瞟了身旁一身狼狈的男人一眼，“不想死，就站在这里别乱跑！”

    话落，冷魅儿不给他反应的机会，纵身跃下深坑。

    深坑内，一片幽暗，鼻尖冲刺着腐朽的恶臭味道，脚下踏着的也是湿湿黏黏的，黑暗中冷魅儿漂亮的秀眉的紧蹙，她凤眸红光一闪，立即洞内的景象便映入眼睑。

    潮湿的地面散乱着几具骨架，有动物的，有人体的，洞壁上各种恐怖的蛇虫鼠蚁在上面爬行蠕动，沙沙作响。

    洞里面一个角落里，终于找到了她要找的人，衣装残破不堪，身上大大小小伤口数不胜数，左臂处，一支竹剑几乎穿透了肩胛，脸色苍白如纸，整个人气若游丝，相信再过不久，如果她没来，他必死无疑。

    冷魅儿运用灵力护住他的心脉，而后吸出他肩胛处的竹剑，利用疗伤术将他身上几处比较严重的伤口处理。

    幸亏她灵力有所提高，不然，像疗伤术这种高级术法她在之前是万万施展不出来的，不过为了不让上面的那位起疑心，她也只能简单的处理一下，保住他的命就好。

    此时，司烨感觉浑身痛得厉害，特别是肩胛处，但在痛得同时，又感觉自己被一股暖意包围，身上的痛也被这股暖意驱逐了不少，慢慢地，这种感觉令他想要就此沉睡过去。

    “不，他不能睡，他还没有找到那个女人，也许她正遭遇着和他同样的危险。”

    这样想着，他努力睁开犹如千斤重的眼皮，幽暗中只见一双晶亮的眸子正一瞬不瞬地盯着他，凭着对未知情况的戒备，他身子猛地向后退去。

