    痛心疾首的感觉莫过如此。

    偏偏，还无能为力。

    烟雾缭绕，渐渐被风吹散。

    孟沉猛抽了几口，眉头皱了皱：“烟不够烈。”

    助理愣了一下，点点头。

    他平时不会抽太烈的烟，人会吃不消，也影响工作。

    船头很冷，风一阵阵吹来，带着呼啸。

    不过船头的位置淋不到雨，孟沉就这样坐着，像一尊雕塑，一支接一支抽着烟。

    他立体的五官隐匿的黑暗中，眼底是看不见底的落寞。

    自从把乔氏给容锦承之后，乔斯年就一直在跟他规划芝加哥那边的业务和项目。

    乔斯年天生就是个优秀的商人，他把自己的规划和想法都跟他说了，他对自己也很有信心，他认为，五年内，新集团一定会比乔氏好，而且，那是一个全新的集团。

    乔氏做的大多还是传统型业务，而SJ国际集团涉及到的更多是创新型高科技项目。

    这一次的转型，无异于脱胎换骨。

    乔斯年说，初期，需要足够的谨慎和稳重的投资，因而去芝加哥的头一年一定是关键。

    乔斯年甚至还跟他说了这一年的细枝末节，他的目标是年底让集团初具规模。

    孟沉想起这些，恍如昨日。

    乔斯年低沉、自信的声音还回旋在耳边，可为什么人却不见了……

    孟沉鼻子一酸，又接连抽了几口烟。

    “咳咳……”明明烟不怎么烈，他的眼角却被熏出了泪。

    来的路上，乔斯年说，如果他有了什么意外，芝加哥的集团就交给他负责。

    孟沉的眼角湿润了，他不想负责，这么重的担子，他不想挑。

    他还要去伦敦找萧紫，他岁数也不小了，他也想结婚生子了。

    所以乔斯年，你得回来把担子挑回去。

    助理在一旁看着孟沉抽烟却无能为力。

    他能做的就是给孟沉递烟、点烟，在一边守着。

    很快，地上就布满了烟蒂。

    “孟先生，你去换身衣服吧，会感冒的。”助理担心道。

    “让我一个人静静，你下去吧。”

    “我还是陪着您比较好。”

    “怕我想不开吗？”孟沉的唇角是惨淡的笑，“放心，我没那么脆弱。”

    助理不开口了，他知道孟沉不会想不开，但这样折磨自己，遭罪的还是自己的身体。

    一身潮湿的衣服，不感冒才怪。

    正说着话，一个穿着白大褂、戴着口罩的医生走来：“孟先生，叶小姐的子弹取出来了，伤口也都已经处理好。”

    “她怎么样了？醒了吗？”孟沉转头，眼底这才流露出一些欣慰。

    “失血过多，还在输血，暂时没有醒，不过已经没事了。病人能撑到现在，是个奇迹。”

    “从前我不相信爱情这个东西，现在我信了。”孟沉嗓音轻缓，“小凡，听过一句话吗？情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生。”

    年轻的助理挠挠头，他不太懂。

    他平时不太会跟女孩子打交道，还没有谈过恋爱，所以……他不太懂爱情是什么滋味。

    他涩涩问道：“爱情？苦还是甜？”

