
    秦隐搞出的这个奖励制度并不是心血来潮，而是他苦思很久才做出的决定，因为他知道乾国弱小，周围群狼环视，必须要刺激国民的血性才能奋起反击。

    这制度有点类似于秦朝的奖惩制度，秦汉时期，士兵只要杀敌一个军官，就可以赐爵一级，以20级爵位的高额奖励和严苛军令，刺激国民彪悍、士兵卖命！

    这套制度很完美，秦隐自然借用！

    在奖励的刺激下，所有士兵兴奋的嗷嗷叫，跟在他的身后迅速冲向战场。

    乾国就两县之地，算不上大！

    上沛县赶到新昌县也就两三个时辰的路程，黄昏之前，秦隐率领的大军就已经到达指定位置，并且进入了一片山林之中。

    这是一片山脉密林，下方只有一条不算太大的山道直通新昌县城，如果敌军想要进攻新昌县，那么这里就是他们的必经之路。

    “国君，此地适合埋伏，末将派人过来探查的时候，就已经自作主张把这里定为迎战之地，还请国君恕罪！”李存孝抱拳说道。

    “哈哈，存孝无须多虑，军中之事你全权负责，孤不插手！”秦隐笑着吩咐：“最多再有一个时辰天色将黑，士兵赶路疲惫，先让大家休息喝水，随时准备战斗！”

    “是！”

    李存孝抱拳答应，他转身就下去忙碌，不过走之前他还是一脸诧异的看了秦隐一眼，因为他竟然发现秦隐拥有不弱的真气。

    要知道，一两天前秦隐还只是一个手无缚鸡之力的普通人，今日却有二流高手的实力，这可实在是让李存孝感到惊奇，不过他并未多问，只是默默在心中感叹秦隐的深不可测。

    没过多久，山道上果然出现一支大军。

    那是一群身穿红色铠甲，手握铁枪、刀剑、盾牌的军队，他们队列整齐，以步兵开路，杀气腾腾的往这里杀来。这支队伍人数众多，长长的山道全被挤满，远远都看不到边，一出现就把大家吓得不轻。

    “南燕国人，他们来了！”

    “糟糕，他们好多人！”大家惊呼着，人群中有一丝骚动，李存孝直接挥手示意，所有人这才安静下来。

    秦隐暗暗皱眉！

    猛虎军团这三千士卒，一大半都是新兵，急急忙忙组建起来的军队没有经过训练，就是一群拿着刀剑的农民，战斗力十分有限，面对十倍数量的强大敌人，这一战会很难打啊！

    “存孝，这一仗你准备怎么打？”秦隐询问。

    “这一仗，难！”李存孝苦笑：“偷袭只怕是不成，敌军主帅段晖为人警惕，国君请看，这南燕国人的队伍行进间井然有序，一旦遭遇偷袭马上就能反击，咱们这点人马不够他们冲杀一次的。”

    “不管如何，此战要赢！”秦隐严肃的道：“猛虎军团新立，士兵没见过血，如果今日一败，那么必定会一败涂地，这是你的第一战，也是孤的第一战，不能失败！”

    “是！”李存孝点头称是：“国君放心，臣必定不辱使命！”

    “哈哈！”秦隐笑道：“你也无须太过忧虑，孤倒是有一计，兴许能退敌。”

    “哦？还请国君示下！”李存孝惊呼。

    “声东击西！”秦隐说道：“你带着三千兵马杀出去，正面和敌人厮杀，待吸引他们全部注意力之后，孤立马带两百大内侍卫制造声势，让他们以为中了埋伏，敌军必定不战自溃！”

    “好主意！”李存孝大喜：“国君此计甚好，敌军已到，末将这就带兵出战。”

    “恩！”

    秦隐点头答应着，李存孝连忙抓过一把弓箭，拉动弓弦之后瞄准，果断的射出一箭。

    咻！

    这根箭矢闪电般射出，下一刻就射入人群，敌军一位武将当场被射爆头颅。

    “敌袭，敌袭！”

    “有敌人！”

    南燕国士兵吓得拼命尖叫，他们迅速停下脚步准备作战，惊恐的四下张望。

    “兄弟们！”李存孝上马怒吼：“杀！”

    “杀！”

    三千猛虎军团的士兵怒吼连连，大家跟在李存孝身后，直接冲下山林，在兽血沸腾的加持下，士兵们一个个变得彪悍无比。

    战争，一触即发！

    “死！”

    李存孝兴奋的咆哮，他手持禹王槊霸气的冲入人群，可怕的真气不断运转，禹王槊一次次轰飞敌军，凡是靠近他的士兵，全被轰的吐血倒飞。

    “杀杀杀！”

    三千士兵怒吼着冲入战场，大家从山林里窜出，占据地利，再加上士气高昂，这三千新兵竟然砍翻了不少敌人，一下就把敌军先头部队冲散。

    刚开打，猛虎军团已经占据上风！

    有兽血沸腾的加持，三千新兵士气高昂，他们不要命的冲杀，虽然砍杀起来没有章法，也不知道配合，但是有李存孝冲杀开路，他们竟然把敌军杀的节节败退。

    “该死，乾国敌袭，大家别乱！”

    “乾国人数不多，谁都别乱，结阵防御！”

    “盾牌兵，挡住！弓箭手，压上！”

    南燕国的武将焦急咆哮，在他们的怒吼声中，南燕国很快就站稳脚跟，在这条并不大的山道上，两方大军展开了疯狂的厮杀。

    喊杀声，惊天动地！

    惨叫声，不绝于耳！

    刀刀入肉，鲜血淋漓，大量的士兵倒在了血泊之中，不少人被砍的断手断脚，战争的残酷让秦隐都暗暗心惊。

    “一群垃圾，敢在我段晖面前猖狂，今日就一齐灭杀了你们！”南燕国大军后方，一个骑在战马上的彪形大汉兴奋的咆哮：“兄弟们，给我杀！乾国兵马不多，屠光他们，老子请大家进乾国皇宫快活一把，哈哈哈！”。，,。