    “是你干的？！”天龙帝咬牙切齿地看着陆暖：“你怎么知道朕的密室！”

    关于神龙军的事情，天龙帝筹谋了多年，只为一朝一统天下。

    为此，他宠爱着家世一般，但是却有一对父兄在军中谋职的蒋贵妃，想尽办法把蒋贵妃的父兄都弄进了神龙军帮他做事。

    在后宫，天龙帝也对蒋贵妃十分疼爱，甚至为了她多次冷落皇后。

    做了这么多，天龙帝觉得再过两年，神龙军满三万之后，他便可征战天下的时候，却出了这样的事情！

    “你管我怎么知道的呢，我就是知道了。”陆暖翻了个白眼儿：“反正现在唯一一个信号弹在我手里，我是不会让你动用神龙军的。

    毕竟京城还有这么多百姓，我可不想看到百姓们因为你的贪心而遭罪！”

    “放肆！”天龙帝气得发抖：“牧权川，朕命令你马上将信号弹夺回来！”

    “属下无能，没有这个能力。”牧权川蔫头耷脑地站在那里。

    “你不想活了吗！”天龙帝怒极：“难道不想要解药了吗？”

    “嗯，不想要了，”牧权川整个人看起来丧极了：“反正吃不吃这个解药，我这辈子和我的子子孙孙都是有毒的，就算了吧，我死就死吧，不想祸害小孩。”

    天龙帝此时就跟见了鬼似的瞪大了眼睛：“你可知道你在说什么！牧家可不仅仅只有你一个人！”

    “我知道啊，”牧权川点点头：“可牧家只有我一个牧权川，而牧权川不想牧家世世代代都被龙家当成狗。”

    说着，牧权川平视天龙帝：“我和我父亲的愿望，是一样的。”

    “反了！你们这是全都反了啊！”天龙帝这会儿也不知道是气狠了失心疯了，还是还有后手没有拿出来，竟然毫不畏惧了起来，还有心思开始骂人。

    “别等了，直接把狗皇帝拿下就是了，在这里打嘴炮好无聊。”陆暖躲在凌淳的身后，手里拿着信号弹，轻轻扯了扯凌淳的衣袖。

    凌淳低头看了看她：“再等等，斩草要除根。”

    “你是说他那几个没用的儿子？”陆暖的脸贴在凌淳的臂膀上，仰着脑袋看着他。

    此时此刻，她一点也不害怕了。

    “不是，”凌淳轻声道：“是暗龙。”

    暗龙、圆月、盘古宗，这三大组织是天底下最厉害的暗卫组织。

    不同的是，暗龙专属于皇室，圆月涉及各行各业，盘古宗以机关术闻名天下。

    这还是陆暖头一回听到“暗龙”这个名字。

    “暗龙很厉害吗？”陆暖蹙眉问道。

    “嗯。”凌淳面色严肃，死死地盯着天龙帝：“圆月和盘古宗暗影使，都是从暗龙分支而来。”

    “那圆月为什么只认陆家为主？”

    “因为圆月老怪，是陆家人。”

    凌淳话音刚落，只听得一阵叽里咕噜的声音从四面八方涌来。

    随后，凌淳将陆暖整个抱在怀里往后摔去。

    与此同时，地面轰然炸开，十几个黑衣人齐齐出现，将天龙帝和蒋贵妃围在中间，急速退开！

    “你去！我会保护好自己！”陆暖丝毫不拖累凌淳，直接推了他一把。

    凌淳顿了顿脚步，回头看了陆暖一眼，见到陆暖左右手各拿着一把手枪之后，这才放心地追着暗龙奔了出去。

    下一刻，一道如闪电一般亮眼的光芒划过天际。

    陆暖刚开了两枪，整个人就愣住了。

    回头看去，面色苍白的纪希梵手里拿着信号弹，正看着她露出了笑容。

    “姐姐，你要是没有把我从圣子牢救出来该多好。”

