 至尊窟的武者，在黑暗来临后，只能躲在地底下和山体当中。

若是黑暗生灵发起攻击，岚青芸等人别说还击，就是置身在黑暗中，恐怕都要死。

如今的异变，对至尊窟所有武者而言，是一场浩劫！苏洛眼神迸发精光，看向天空上的黑暗生灵，贴着贴面急速而去，悄悄跟着他们。

辗转千里之途，苏洛有万龙甲保护，黑暗无法侵蚀肉身。

纵然肉身废了，苏洛的帝魂也不是这种程度的黑暗之力能侵蚀的。

千里之外的一座山岳上，黑暗生灵并没有去攻击岚青芸她们，恰恰相反，却来到了这里。

苏洛看向四周，发现这里被黑暗侵蚀的痕迹，远远比经过的地方轻很多。

换句话说，一旦白天来临，黑暗退去，那么这里应该就是安全之地。

黑暗生灵只能通过夜晚，黑暗降临，才能来到这里。

而这座山峰，出乎苏洛意外的是，不像是自然形成的山岳，更像是一个巨大的土堆，或者说是……坟包！“帝坟？”

苏洛猜测这里，应该就是明殇他们提过的帝坟。

关键此处若是帝坟，黑暗武者过来是想要做什么？

黑暗武者和气血武者，都想得到帝坟中的东西，隐隐让苏洛有些好奇。

苏洛站在远处，看着成群结队的黑暗生灵，降落在帝坟各处，默默看向帝坟，低下了头颅。

这是在朝拜？

苏洛一惊，知道黑暗生灵的很多事情的，对于强者，弱小的黑暗生灵都会以其为首，视为首领。

如今诸多黑暗生灵，如同参拜帝皇一样，对帝坟跪拜。

这一幕让苏洛面色渐冷，看到这一幕，已经不难猜到，帝坟当中有大凶！里面绝对有黑暗生灵的首领级人物，而且这些家伙轻车熟路，绝对不止是第一次来参拜。

偏偏黑夜降临，也就意味着黑暗生灵所有活动，都不会有人知道。

因为如七神殿的人，都惧怕黑暗，老老实实躲了起来，谁会知道黑暗中的一切啊。

就算有人知道，那也被黑暗吞噬，消息永远无法泄露。

同时黑暗生灵参拜帝坟，那也代表同样无人知道这里的发生的一切。

苏洛就在默默看着，并不参与其中。

毕竟那边的黑暗生灵太多了，苏洛闷头杀进去，除非动用道令的力量，否则就是去送死。

渐渐的帝坟裂开一个裂缝，从中浮现一个漆黑色的棺材。

平淡无奇的棺材，却是密封着。

诸多黑暗生灵眼中泛起波动，汇聚所有人之力，引来周围的黑暗之力，竟然在试图腐朽棺材。

准确来说，他们是想要将黑暗之力，同化棺材中的尸体。

这种举动，换做常人定然惊恐，一切都过于诡异。

可苏洛面色如常，知道黑暗的手段，同化活人和尸体，一向是他们的拿手好戏。

或者说，黑暗并不愚蠢，会同化强者，使其成为同类。

同时黑暗的特性，也会让尸体复生，恢复比先前更空的战力，成为一尊强大的黑暗生灵。

正是因为这种特性，当年让仙界以及万族，吃尽了苦头。

逼的只有仙帝级战力，才有能力庇护族群，换做以下境界的修士，连自保都难。

如今帝坟内埋葬的不止是谁，但可以肯定，必然是一尊超级强者，被这些黑暗生灵视为首领，合力要以黑暗之力同化。

若是让他们成功，苏洛估计到时候整个至尊窟，都将无人能拦得住这些家伙，到时候黑暗生灵冲击至尊窟的封印门户，黑暗外泄，蔓延五荒各地，顺着神之眼怕是能直接侵扰地面。

这便意味着，是一场浩劫啊！苏洛没有犹豫，左手出现阎罗剑，几个呼吸间出现在帝坟上空，一剑横空，抽离苏洛八十朵气云所有力量。

加上阎罗剑，本身就具有碎空的特性。

空间在其面前，就犹如豆腐那样脆弱。

这就是强大兵器的可怕之处！连空间都能碎裂，更别提黑暗生灵的肉身。

苏洛的异动，一剑划出上百里空间，空间大裂缝瞬间张开巨口，将周围浓郁到极致的黑暗气息，全部给吞噬个干干净净，让过万个黑暗生灵的努力，功亏一篑。

加上苏洛的突然动手，凭借阎罗剑之锐，一剑斩杀上百头黑暗生灵。

这让黑暗生灵惊怒无比，上千年都没发生过这种事。

异类，怎么可能在黑暗中存活，而且还有力量攻击他们！顿时，黑暗暴动了！天空上的黑暗雾气如潮，汹涌席卷而来。

苏洛倒也干脆，脚踏长空不断后退，全力催动脖颈上的本源珠，化作本源之力进入自己体内。

阎罗剑本就是死亡之剑，后斩而去，再度撕裂虚空，让身后诸多黑暗武者只能避退，或者被斩。

无尽的黑暗当中，化作黑色的巨龙，狰狞绞杀而来。

万龙甲冷漠道：“在吾面前，焉敢化龙，放肆！”

随着雄厚苍茫声落下，天空所有黑暗之气化作的黑龙，瞬间溃散。

这让追杀苏洛的那些黑暗妖兽，都是身体微微晃动，仿佛感受到万龙甲所拥有的压制性气息。

“异类，杀！”

那些黑暗妖兽，冷漠无情，仿佛打破了妖族之间血统低贱与高贵的差距，纵然是真龙，他们也敢搏杀。

龙是万鳞之上，凤是白鸟之长，麒麟是百兽之首，极大妖兽在仙界，那也是一方帝族。

可惜如今对于这些黑暗生灵，万龙甲的威慑有些无用。

苏洛便打便撤，渐渐退到五荒所在的大城当中。

五荒武者的大城，人都在地下，如今城内空无一人。

可是苏洛和黑暗生灵的战斗波动，却让躲藏在底下的土著，胆寒无比。

黑暗中竟然有活着的生灵。

而且还在外激战！那么激战的双方，又是什么人啊？

有五荒强者，通过特殊手段，观察到外界的一幕。

只见一位浑身皆是鳞甲的男子，手持三尺黑剑，四周皆是身穿古装的男子，以及强大的妖兽，不断围攻这一人！芒青惊怒：“该死，这究竟是怎么回事？”

 