    若非他们主子毒性发作，又中了别人的暗算，焉能让她如此放肆。

    他们想去救主子，奈何中毒，心有余力不足。

    草丛另一边，夜景寒全身乏力，无法动弹，只能狠狠瞪着顾初暖。

    "你敢碰我一下试试。"

    "碰一下哪够，起码全身都得碰了。"

    许是他那双眼睛太过炽烈，顾初暖有些心虚，赶紧将他穴道点了，以备万全。

    "借个身体，你又不亏。"

    她说得理直气壮，却把夜景寒气得差点昏死。

    一夜旖旎。

    夜景寒气得青筋暴涨。

    混蛋，他堂堂战神，竟让一个来历不明的女人给强了。

    最可恨是，她自己爽了，可他却很不爽，邪火被她撩拨得不上不下，痛苦难耐，偏偏这个女人压根不管他。

    顾初暖累得全身发软。

    她扯过一件衣裳，盖在夜景寒身上，望着极力隐忍怒火的夜景寒，摇头晃脑地点评，"技术太差，有待进步。"

    "女人，我要扒你皮，拆你骨，啖你肉，让你死无葬身之地。"

    一声怒吼，鸟兽惊走，黑衣人瑟瑟发抖，他们主子是真的动了怒气了。

    顾初暖挠了挠被震得嗡嗡响的耳朵，心里一阵害怕。

    这男人，通身王者之气，一看就非常人，她不会踢到铁板吧。

    罢了，三十六计，走为上策。

    脚底抹油，她溜了，走了几步又倒回来，就着夜景寒身上的血，在一件干净的衣服上涂涂画画着什么，半响，她将衣裳丢在他面前。

    "你身中寒毒，按这法子，虽然不能彻底将毒清掉，起码每月发作不用那么痛苦了。药方给你，咱们两不相欠了，以后别再找我，就算你找了，我就在站在你面前，你也看不出我有几分像从前。"

    傻眼……

    望着溜之大吉的那抹背影。

    所有人彻底傻眼。

    两个黑衣人将头埋得极低极低，几乎不敢去看自家主子的脸色。

    夜景寒望着那药方，嘴角一抽，怒火似要将他淹没。

    "啊……你这个女人，咱们梁子结大了。"

    顾初暖一个趔趄，差点栽倒，几乎是撒丫子狂奔，跑了许久才在一条溪边停下喘着粗气。

    脑中记忆涌来，顾初暖幽幽叹了口气。

    她在执行任务时，被最亲密的人背叛，死于一场爆炸，却借尸还魂穿越到同名同姓的顾初暖身上。

    顾初暖，丞相府三小姐，虽是嫡出，可从小不受宠爱。

    据说，她的母亲是先皇的义妹，因为母亲爱慕父亲，所以先皇下了两道圣旨，一道是为父亲母亲赐婚，一道是赐死父亲青梅竹马的爱人。

    父亲把罪全怪在母亲身上，自成亲后便大肆纳妾，冷落母亲，最后母亲抑郁而亡。

    而她，也成了众人嘲讽欺凌的对象，在府里，她的地位甚至还不如一个下等丫鬟。

    最重要的是，她才刚出生，先皇就把她指给泽王，成了内定的泽王妃。

    她的那些庶姐妹为了能够嫁给泽王，便陷害她跟外人有染，想让她名声尽毁。

    原主为什么死了，她脑中记忆不全，能知道的便是她借尸还魂了。

    顾初暖翻了一个白眼，忍不住吐槽。

    先皇是吃饱了撑着吗，没事瞎点什么鸳鸯谱。

    都说顾初暖是个丑女，她想看看自己有多丑。

    掀开面纱，就着清澈的溪水一照，顾初暖差点吐了。

    "卧槽，这也太丑了吧。"

    她的脸坑坑洼洼全是脓包，像山丘一样，几乎看不到一处完好的地方，狰狞而恐怖。

    许是脸蛋太丑，原主擦着大量的脂粉，一张脸涂得跟白无常似的。

    顾初暖欲哭无泪。

    顶着这样的一张脸，谁能给她好脸色。

    摸了摸自己丑陋的脸，顾初暖凉薄的唇角忽然绽放一抹邪肆而狂傲的笑容。

    原来是中毒导致的，呵……

    欺她，辱她，伤她，害她的，她会百倍千倍的讨回来，从今日起，顾初暖再也不是曾经那个任人欺凌的顾初暖了。

    回到府里已经已经接近午时。

    诺大的丞相府气氛诡异，笼罩在一片肃杀之中，平日里喜欢找她麻烦的下人们竟也懒得搭理她。

    她的贴身侍女秋儿急慌慌的跑来，身子有些瑟瑟发抖，"小姐，你怎么才回来，老爷在正堂等你呢。"

    "哦，知道了。"顾初暖扔掉嘴里叼着的狗尾草，打了一个哈欠，漫不经心的往正堂走去。

    秋儿赶紧拦住她，急得眼眶通红，"小姐，老爷发了好大的火，五小姐说你设计害了她，老爷怒不可遏，肯定不会轻易放了你的，咱们还是赶紧想想办法吧。"

    秋儿是她的贴身丫鬟，从小跟着她，两人在府里相依为命，可以说是原身在府里最亲近的人。

    顾初暖冷笑一声，霸气凛然，"谁放过谁还不知道呢。"

    秋儿一怔。

    她家小姐难道中邪了吗？怎么会有那么强的气势？

    还想提点她些什么，却见顾初暖已经进了正堂，秋儿只能赶紧跟上。

    顾初暖进去的时候，正堂里密密麻麻站着一众的人。

    为首的是她的父亲，顾丞相，此时他拉黑着一张脸，不悦的瞪着她。

    在顾丞相身边，还有大夫人，三姨娘，五姨娘，以及她好几个嫡庶姐妹，场面甚是壮观。

    跪在地上的顾初兰看到她，立即炸了，控诉道，"爹，就是她，是她设计陷害我，她把我引到破庙的。"

    顾初暖小脸一垮，犹如一只受惊的小白兔，她惊慌失措道，"妹妹，我听不懂你在说些什么，昨天不是你让我去破庙吗？难道你是气我没有去？"

    "昨天是我娘亲忌日，娘亲前几日拖梦给我，说她想我了，我就先去云清庙给我娘祭拜，没想到等我去破庙的时候，久久没有等到你，于是我就先回来了，妹妹，你不要生气，我以后一定不会再迟到的。"

    顾初兰气得整张脸都扭曲了。

    这个贱蹄子，什么时候说谎也不打草稿了？

    "明明就是你陷害我，你给我灌了千日醉。"

    顾初暖迷茫的看着众人，呐呐道，"千日醉是什么？"

    顾初兰噎住，嘴角动了动，竟不知该如何回答。

    千日醉并不好买，到时候追究起来，又是一堆麻烦的事儿。

    许是看到顾初兰脸色难看，顾初暖赶紧又补了一句，"哦……对，我给妹妹灌了千日醉，我自己也喝了，很好喝的，爹你喝不喝，我也给你泡一杯。"

