    救援的船只来的要比雪乃所想的更早一些。

    就在当天晚上，雪乃原本估计至少要明天早上才会来的救援船就已经跟在一只“遗式深渊鲨”的身后赶来了。

    这让雪乃十分疑惑——因为依照“遗式深渊鲨”的游泳速度，现在的它应该还没有游到有人的地方才对，他是怎么将船给引来的呢？

    很快，船上的人就位雪乃解答了这个问题：这艘救援船上面，有着一位对藤原雪乃而言熟悉又陌生的人。

    “想不到会是你开船来救我，‘凡人’小姐。”雪乃耸了耸肩，对眼前这位板着脸、怎么看都显得很“寻常”的女士说道：“这样看来，来的也是‘太一’的人咯？”

    顿了顿，随后雪乃接着猜测道：“来的不是当地人也不是救援队，这说明你们先发现了‘遗式深渊鲨’的踪迹……你们，在这附近有任务吗？”

    尽管说这位决斗天后平时和“太一”的人没有多少联系，但是她毕竟是黎政曾经的契约者，她的话在“太一”内部是能够得到相当程度的重视的。

    “如果按照现在的说法的话，我们隶属于叫做‘ZONE’的新组织。”“凡人”整理了一下自己的帽子，向雪乃敬了个礼后说道：“这也和您之前收到的那封邀请有关。”

    “邀请？”雪乃皱了皱眉，不知道这和之前的邀请能有什么关系。

    “我们上船再说吧，这里不太适合说话。”

    “凡人”伸出手来，邀请雪乃先上船，而决斗天后看着周围同行的落难者已经有些在夜晚海风的吹拂下瑟瑟发抖了，也点了点头跟着“凡人”上了船。

    ——————模仿的幻想师——————

    “原来如此……发生了这么多事吗？”

    在救援船的舰长室里，“凡人”跟雪乃讲述了最近发生的一系列大事，其中最重要的自然是坏兽苏醒以及“ZONE”的成立了，这也间接解释了为什么雪乃的船会在半路上遇见一大群杀意满满的决斗精灵。

    根据“凡人”的计算，昨天晚上船出事的地方连接着一条洋流，而这条洋流所经过的地方有一所建立在阿拉斯加寒冷海边的决斗学院，那所决斗学院由提倡“死亡决斗”的眼镜蛇教授担任校长，是一所实力强劲的学院。

    毕竟，在那所学校里连败次数过高的学生的卡组会被丢进海里，以示做对弱者的惩罚；这种丢卡组的行为直到去年好几个女生为了和自己的卡组同生共死而“殉情”之后，方才得到了收敛。

    而昨天晚上预见的那些海怪，毫无疑问就是那些被丢进海里的“弱者”的卡组，被洋流冲到了这里，本身就隐藏着大量对于舍弃他们的人类的怨恨。

    当它们借着“坏兽”苏醒的东风跟着醒来时，自然会对人类抱有极大的恨意。最后会做出袭击船只，想要将人类抓来饱餐一顿这种事也就不奇怪了。

    另外，在从“凡人”处了解到了“ZONE”的成立以及这个组织的性质之后

    “这么说，我这次自曝身份还真是挑对时间了？本来还想着你们会不会给他们删除记忆呢。”雪乃哭笑不得地看了眼附近的客舱房，在那里，刚刚得救的众人和喜多嬉刚刚才睡下。

    尽管雪乃从来不会后悔在昨天晚上暴露出自己能够驾驭决斗精灵的事实，毕竟人命关天，她不希望看到那么多人在自己的眼前就因为自己的一念之差全都死在冰冷的大海中。

    但是她也会担心，担心这件事的后续发展会不会变得很糟糕——毕竟是超越了一般人类理解的力量，对某些只在乎自己的人而言区区一船人的性命完全不足以成为让他暴露这个秘密的理由。

    不过现在既然全世界都已经被“坏兽”所挑动了起来，来自“ZONE”的决斗怪兽处理专家们带着一只只越来越强的怪兽如同神明一般从天而降的时候，自己的表现在其中也就显得很正常了。

    “凡人”对雪乃点点头，然后说道：“也可以这么说，尽管他们现在睡得很踏实，但第二天早上醒来之后，了解到了这几天世界的变化的他们，恐怕不会这么淡定。”

    “为什么你这么肯定？”

    “由于‘坏兽苏醒’直接或间接死亡的人类，目前统计数字是上百万……”“凡人”点开了一个网站，该网站以肃穆的黑白色作为底色，上面除了无数残垣断壁黑白照片所构成的可怕景象之外，最明显的就是一个巨大的数字：

     1，068，543。

    伴随着时间的推进，这个数字还在不断地更新着，与此同时，在数字的下方在不断地刷新着一个个鲜活的名字。

    “这是……”

    “‘坏兽降临’事件的遇难者人数，以及名字，如果你点下链接的话，还有一个网页是来自世界各地的祈福。”

    “凡人”神色复杂地看着这个让人痛苦的网页，然后柔声说道：“一百多万人所构成的关系网，几乎足以笼罩整个人类社会绝大多数的人……其中，多半就会有隔壁休息室里的。”

    “……”

    雪乃在这一瞬间沉默了。

    对于见惯了大风大浪的她而言，早就知道在这个世界上迟早有一天决斗精灵的力量会被别有用心之人滥用，从而导致悲剧的发生。

    换句话说，雪乃早就知道这个世界迟早会有这样的一天，决斗精灵将被所有人所知，并且大概率会是以一场灾难拉开序幕——这也是黎政预言过的。

    各国政府在之前之所以可以一直将决斗精灵搞事的影响压制在“都市传说”的地步，就是因为之前的决斗精灵一直没能造成多大的损害。

    即使是之前造成最强损害的“幻煌龙”，它卷起海啸、淹没岛国、击沉美军战舰的战果也可以被解释为普通海啸，请一堆专家来全力嘴炮输出的话，掩盖起来还是没问题的。

    而之前的“DD事件”则是将“决斗者能够驾驭决斗精灵”这件事暴露在了大众眼前，但是一般人对于决斗精灵本身拥有何等程度的力量还是缺乏认识。

    直到这次的“坏兽降临”。

    说老实的，就在刚才，雪乃还在心里对“坏兽降临”这种看起来像是给孩子看的特摄片里才会出现的剧情表示有些老套。

    但是当这个数字以及那些鲜活的名字出现在她的面前时，雪乃承认，她为之前闪过的那个念头感到羞耻。

    “没有人是一座孤岛啊……”看着还在上涨的数字，雪乃微微叹了口气：“一个人的死亡是悲剧，那难道说千千万万人的死亡就只能是个统计数字？”