    

    “平安，快救我，求求你救救我！”

    “家主，救我啊！你不救我，我就要死在这里了！”

    夏仲海虽然被夹在了两座山之间，但他的头还是可以转过来的。

    所以当听到夏平安的声音，转过头看到夏平安之后，就立刻向夏平安求救了起来。

    然而夏平安却面色一沉，目光凛然的道：“仲海叔，你现在当我是夏家的家主了？”

    “我们夏家在巴蜀之地上千年，从来都没有做过一件为害当地的事情。”

    “你们父子两个，做下那些丧尽天良的事情之时，可有想过我这个夏家家主？”

    “我们夏家的千年清誉，毁在了你们这一脉的手里，你认为我会救你？”

    “善恶终有报，天道好轮回，你们这一脉的报应，这才刚刚开始！”

    话音落后，夏平安一道闪电发出，劈在了夏仲海的身上。

    接下来，夏平安连续发出了十几道闪电，全都劈在了夏仲海的身上。

    夏仲海被夹在两座火山石形成的小山之间，被夹被烫之下，还要承受夏平安的闪电，简直苦不堪言。

    好在夏平安仅仅只发出了十几道闪电，那两座小山就分了开来。

    夏仲海的身体一软，像条死狗一样的倒了下来。

    此刻的夏仲海，浑身上下一点力气都没有，只感觉自己的身体像散架了一样。

    见此情形，姜林给夏威和夏猛使了一个眼色，夏威和夏猛走过去把夏仲海从通道里拖了出来。

    在夏威和夏猛把夏仲海的身体架了起来之后，姜林走到了夏仲海的面前，从黑色坛子里拿出了一根阴阳草。

    眼看着姜林把一根青草插在他的额头，轻轻的转了几下之后，这根青草竟然钻进了他的脑袋，夏仲海顿感不妙。

    “姓姜的，你对我做了什么？”

    挣扎着一把推开了夏威和夏猛，夏仲海一脸惶恐的看着姜林道。

    姜林没有做出回应，而是直接催动了阴阳草。

    就在下一刻，几十根青草，从夏仲海的脸上长了出来，夏仲海只感觉他的整个大脑被撕裂了无数次。

    这种痛苦，无法用语言来形容！

    和这种痛苦相比，他之前被两座山夹在一起，被火山石烫，被夏平安用闪电劈，简直是一种享受！

    “门主，求求你，求求你放过我！”

    “我再也不敢了！我再也不敢了！”

    夏仲海捂着脸，抱着脑袋，跪在了姜林的面前，对着他连连磕头。

    姜林看着跪在他面前的夏仲海，阴沉着脸道：“从现在开始，我要你做什么，你必须得做到。”

    “如果你敢说半个不字，你的全身上下会长满青草，你所承受的痛苦，将会是现在的百倍！”

    说完这话，姜林走进了通道，夏平安和夏威夏猛跟在了他的身后。

    而随着姜林的话音一落，夏仲海脸上长出来的青草瞬间枯萎，从他的脸上掉落了下来。

    钻心刺骨的疼痛感，也在瞬间消失。

    要不是脸上依然血迹斑斑，夏仲海只感觉自己像做了一个噩梦一样。

    但这种噩梦，这种生不如死的感觉，夏仲海再也不想体验。

    而就在夏仲海摸着他的脸庞，坐在地上呆呆发愣之时，龚建和罗昆这二人走到了他的身边。

    “唉！”

    看着狼狈不堪的夏仲海，这二人感同身受，不由的发出了一声长长的叹息。

    “仲海，走吧！”

    “遇到姜林这个煞星，是我们命中的一劫！”

    “要是早知如此，我绝不会贪图这冥途墟境的机缘！”

    龚建说出这话之后，转身走进了通道之中。

    罗昆看着夏仲海脸上的斑斑血迹，想到自己也中了阴阳草，不由的浑身发寒，急忙跟在了龚建的身后。

    夏仲海呆呆的看着罗昆和龚建的背影，片刻之后才反应了过来。

    “龚叔，罗叔，难道你们两个，也着了那小子的道儿？”

    夏仲海问出了这话，但龚建和罗昆却没有给他做出任何回应。

    而此刻，姜林和夏平安几个已经穿过了通道。

    果然，和之前的两个先天五行之地一样，在这个离火之地，同样也存在着一个漩涡。

    由先天离火所化的一道道离火之气，化作一个个火球在漩涡之上盘旋。

    然而漩涡中似乎有一股吸力，把那一个个离火之气所化的火球吞了进去。

    看到这幅场景，夏平安和姜林更加坚信了他们的判断，既然如此，就没有必要在这里浪费时间。

    于是姜林对龚建和罗昆指了指先天离火之地的两界屏障。

    龚建和罗昆很清楚，又到了他们俩做苦力的时候了，只能老老实实的走了过去。

    而就在龚建和罗昆正在用尽全力轰击着两界屏障之时，夏仲海走了过来。

    看了一眼龚建和罗昆，夏仲海就算是用脚去想，也能想到这两个的处境。

    看来这两个，和他一样被姜林种了蛊在身上。

    他们三个的生死，都在姜林的一念之间，甚至姜林只需要一个念头，就可以让他们生不如死！

    片刻之后，龚建和罗昆轰开了两界屏障，这一行人进入了另外一个先天五行之地。

    这里到处都是淡蓝色的岩石，整个空间之内，有一层浓郁的水气。

    很显然，这个先天五行之地，是癸水之地。

    姜林再一次拿出了罗盘，一边推算着一边向前，走了大约半天时间，就来到了一座峡谷之前。

    和之前一样，进入峡谷之后，就看到两座淡蓝色的岩石形成的小山并排而立。

    但这一次，姜林并没有停留，而是直接走向了两座小山之间的通道。

    “门主，你就不怕那两座山会把你夹在中间吗？”

    “我看不如让他们三个中的那一个先过去。”

    夏平安一把拉住了姜林，转身看着夏仲海和龚建罗昆三个道。

    夏仲海这三个自然不愿意被两座山重新夹一次，但如果姜林要他们这样做，他们却不能拒绝。

    所以当夏仲海这三个一脸紧张的看着姜林之时，姜林却淡淡的一笑道：“没事，这里已经有人来过了。”

    “我们只需要进去就行了。”

    说完这话，姜林走进了通道，果然什么情况都没有发生。

    其他人跟随在姜林身后穿过通道，又一次见到了同样的情况。

    先天癸水所化的癸水之气在天空中化作了一道道白烟，一个直径在三米左右的漩涡，在不断吞噬着那些癸水之气。

    除此之外，夏良辰这一脉的夏连海，在两界屏障之前一脸无助的站着。

    当看到姜林和夏平安几个，夏连海愣了一愣。

    但当看到龚建和罗昆，还有夏仲海也穿过通道走了进来之后，夏连海面色一喜。

    “夏平安，要不是两位族老护着你，我们早就打算对你下手了！”

    “这一次，我倒要看看，有谁能护着你？”

    “在这里撞到我们，你的运气真是太衰了！”

    夏连海面带着杀机，边走边说着道。        

