
　　本想装一下的，没想到却是自己打了自己的脸。

　　宁卫民当然感到挺不好意思。

　　不过话说回来，这个冒失的代价却是非常值得的。

　　因为宁卫民发现，其实要论外销赚钱，京城的绢人儿似乎比鬃人儿还要更合适。

　　众所周知，传统人偶在许多国家都是极具代表性的热销旅游商品。

　　像德国的胡桃夹子，比利时的尿尿小童，美国的小锡兵，日本的艺伎和武士，全都风靡世界。

　　原因无他，就是因为人偶的样貌和服装，最能体现出一个国家或者一个民族，标志性的人文特征。

　　而且这东西还便于携带、可以长期保存，极具装饰性。

　　除非家里有爱毁东西的怂孩子或是见什么咬什么的宠物。

　　否则只要价格合适，可能人人都愿意买下一个带回去。

　　正是因为这样，人偶的尺寸、美观、材质、工艺精细度，才是游客最在乎的地方，是促使他们掏钱的直接动力。

　　所以如果拿鬃人和绢人儿来做个对比的话，显然这几方面，是绢人占绝对优势。

　　要知道，鬃人最特别的地方，在于可以利用猪鬃直立时的韧性和弹性造成戏剧效果。

　　如把一组鬃人放在铜盘中，以小锤轻敲铜盘边沿。

　　那么伴随着“叮当”的音响节奏，鬃人便会转着圈舞动起来。

　　一招一式，攻防分明，好像交战厮杀的一场武戏。

　　这玩意向来被京城人称作“盘中戏”或“盘中好戏”。

　　还有人说它是“铜茶盘子小戏出”。

　　甚至被有幸得见的外国人称做了“没有机器的机器人”。

　　可正因为如此，这种东西首要制作要求，就必须控制重量。

　　重了还怎么舞刀弄枪的啊？

　　自然鬃人的盔头盔甲，不少部分只能用纸去糊。

　　鬃人的尺寸也就大不了，通常只在十厘米到二十厘米之间。

　　如此一来，可描画的程度也有限，影响精致效果是必然的。

　　反过来看，绢人可没有什么重量和的限制。

　　那就是单纯追求美观和惟妙惟肖的人偶。

　　这东西的常见尺寸，是二十八厘米到四十厘米之间，比鬃人大多了。

　　采用的制作材料和真正的京剧戏装是没什么区别的。

　　制作时，那得通过雕塑刀、毛笔、画笔等工具，把雕塑、绘画、缝纫、染织、花丝、刺绣、裱糊等多种技能综合运用，才能制成。

　　无论是耗费的成本，还是华美的效果，都是无与伦比的。

　　要不这东西，又怎么会有“小东西赛活的”的民间赞誉呢？

　　那么想想就知道，如果从外国游客的角度，从人家的实际需求出发。

　　显然高端大气上档次的绢人儿，要比铜盘演戏的鬃人儿，更容易获得青睐和欣赏啊。

　　所以宁卫民这样的误打误撞，实在是走了天大的运气了。

　　碰巧发现的东西，居然比他想要的更符合实际需要。

　　这才是真正的“得来全不费工夫”啊。

　　另外，在听了张主任介绍这个绢人车间的来历和经历的波折。

　　得知这是京城如今仅存的一个还能勉强生产绢人的地方之后。

　　宁卫民就更是生出一种发自内心的庆幸。

　　他由衷感激老天爷安排的这出天作之合的巧遇。

　　否则的话，像这么好的东西，这种精湛的技艺，说不准他就再也找不到，见不着了。

　　这既是他个人的损失，也是京城百姓的损失，是我们民族的损失。

　　这话并不夸张。

　　因为要是有人能知道，这些从事绢人制作的老师傅们经历过什么。

　　他们又做过些什么，最后是怎么一步步走到今天的。

　　恐怕谁都得这么说。

　　难啊，这个绢人车间还能留存到现在，实在是太不容易了！

　　小孩没娘，说起来话长。

　　有关娟人车间的事儿，怕是得打解放前说起。

　　因为别看绢人制作精良，技术要求多而杂，可在过去，这样的东西是上不了台面的。ŴŴŴ.23sk.com

　　长期以来，这东西只能是作为一种哄孩子的玩具存在着，经济价值一向不高。

　　解放前，除了有钱人会给孩子买上这么一两件。

　　也就是切面铺，才会订购一些用绢绫纱剪扎裱绘制成的老寿星或麻姑，插在“寿面”上做装饰了。

　　这就是最普通的绢人，俗称“扁挂人”。

　　而建国之后当然就有所不同了。

　　这些艺人在国家的安排下，成立了“传统玩具美术人形制作组”，开始走向正规化生产。

　　在众多美术家和“泥人张”的帮助下，艺人们的技艺进一步提高，最终迎来了他们的辉煌时代。

　　在五十年代到六十年代的这十年里。

　　虽然没有多少人，可这个小组先后开发创作出了《西施浣纱》、《吹笛仕女》、《李纨教子》、《秉烛夜游》、《贵妃醉酒》、《甘露寺》、《梁红玉击鼓抗金兵》、《崔莺莺》、《郑盈盈》、《丰收舞》、《荷花舞》、《孔雀舞》、《鄂尔多斯舞》、《宝莲灯》、《小刀会》等新型主题产品。

　　一度曾经作为礼宾的礼品，赠予来华访问的外国友人。

　　之后因在国际反响热烈，风靡一时。

　　日本、加拿大、巴西、瑞典等国纷纷订购绢人，简直供不应求。

　　于是“传统玩具美术人形制作组”在为国争光，创造了大量外汇利润的同时，也终于发展成了四十多人的“美术人形厂”。

　　只可惜好景不长，特殊年月随后到来。

　　到了六十年代中期，“美术人形厂”受乱命而被迫解散。

　　绢塑艺人们全分配到了东城区器件三厂改做电子器件。

　　1972年，重新恢复的“美术人形厂”时，回来的老师傅已经不足十人了。

　　再之后，因为产量太小，难以盈利，这个厂子于1976年又被合并到了织袜厂。

　　但这仍不是“颠沛流离”的终结。

　　随后到了1978年，这些人因实在没有用处，又被调去了剧装厂。

　　最终到了1980年，当这些人再次被击鼓传花，转入锦匣厂时，生产小组已经仅剩七人了，又有三位老师傅到年龄退休了。

　　—————

　　而这个时候，曾经一度在海外热销的绢人产品，早被人们遗忘殆尽了。

　　至于现在这个车间生产的东西，就只能放在重文区的工艺美术商店里，相对不起眼的地方去摆摆。

　　不用说，去区属工艺美术商店的人，能有几个是外国人啊？

　　去那儿的国内顾客，怕也没几个人有多余的钱，愿意花在这玩意上的。

　　所以这是供销不对口，情况也就变得更恶劣了。

　　一个月也未见得能卖出两三件产品去。

　　说句颇有点尴尬的话，多亏是车间的几位师傅们做这东西产量有限，厂子才勉强赔得起。

　　瞧瞧吧，谁能说这不叫“明珠蒙尘”。

　　好好一样能挣大钱的绝活都沦落到如此的地步了。

　　真是天下奇谈！

　　当然，话说回来了，要不是如此，这块大蛋糕又哪儿轮得着宁卫民吃啊。

　　问清了库房里积压的商品不过几百件，一件绢人的价钱不过十二元。

　　宁卫民已经决定要做“霸盘”生意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十九章 明珠蒙尘免费阅读。https://xs.23sk.com 