 诸人回了赤炎殿！此战，双方各有伤亡，虽交手时间不长，却是凶险重重。

长河洛机关算尽，集八皇之力围剿秦浩，终究功亏一篑，非但没有成功，顺手搭上了轩辕狄四人性命。

南傲轩辕氏与秦浩积怨已久，俩者水火不容，轩辕狄四人死不足惜。

可苏晋与蓝倾舞受长河洛坑害，死于天魔曲下，瑶光峰损失两位亲传弟子，实乃一大憾事。

实际上，秦浩心里也清楚，蓝倾舞当时选择自杀，终止乱神曲，主要想为苏晋求得一条生路。

可她太低估了曲子威力，纵然承受绝大部分反噬，苏晋的神魂也遭受莫大重创，后来又受长河洛琴音术法轰击，重创更重，已然没有活下去的可能。

即便如此，秦浩心里依然对蓝倾舞存有极大感激之情，若非她选择牺牲自身，叶水寒和小九也不能轻易从乱神曲摆脱出来。

而苏晋一心求死，想陪着蓝倾舞而去，所以他主动献舍，提供躯体给狗蛋。

狗蛋天灵骨被长河洛击碎，肉身毁坏，无法维持灵魂生存。

恰巧苏晋神魂重创，肉身除了些外伤，基本无碍，他踏入人皇之境，肉身足够强，绝对是狗蛋灵魂寄体的最佳选择。

以剩余残魂聚传承之力，苏晋将毕生所学，尽皆烙印狗蛋灵魂深处，只待这名孩童一点点觉醒，未来能有一番作为。

轩辕狄四人陨落，苏晋与蓝倾舞被坑杀，而秦浩一方，叶水寒与小九也有不同程度的损伤，天魔曲威力太强，他们需要一些时间静养神魂。

最无辜的要数工皇与夸皇，夸皇为护狗蛋，断了一臂。

峪阳城四族，身为工皇与翼皇后代，因为搅乱战局，迫害唐景轩兄妹，遭受小九血洗，那些前往沧州之人，尽被小九屠戮一空，几乎绝了四族这一代香火，损失惨重。

不过事后，工皇并未有什么不满，他那些后代做了亏心事，也当付出代价。

何况，即便不满，他又能如何？

难道也要与秦浩来上一场？

是不是对手，工皇还是很有自知之明的。

此战落幕，长河洛虽然逃了，越千阳、古馗与钟安泽却负伤被擒，被带回了赤炎峰，锁于邢台之上，等待发落。

此时，秦浩诸人简单休整，便是来到刑场。

只见刑场之上，三根巨大无比的熔岩铁柱矗立着，烧得红彤彤的，其上雕刻着一枚枚玄奥符文，符文好似灵阵，可以压制犯人的元气和魂力，令对方无法反抗。

一股股可怕的岩浆，正顺着柱子流淌，越千阳三人双手被捆熔岩铁柱，后背紧紧的贴在上面，恐怖的焰火渗透他们的躯体，令三人痛苦难当，身心备受煎熬。

而他们脚下，那些流淌的岩浆，汇聚成一片熔岩之河，泛出一团团灼热的气泡，场景甚为恐怖。

这里，是赤炎皇处置穷凶极恶之徒的刑场，熔岩铁柱也是赤炎界最令人闻风丧胆的刑罚，被修行之人称之为“炮烙”。

“你没想过会有今天吧。”

小九目视越千阳。

曾经，此人乃南域圣殿圣子，殿主阳神之下，万人之上。

如今，却成了幻宫中的阶下囚。

“哼。”

越千阳把脸别向一处，忍受背后传来的莫大痛苦，咬紧牙关道：“要杀要刮，随你们的便，我要喊一个痛字，就不是南域烈阳圣殿的伟大圣子。”

“杀了他。”

秦浩面无表情的发话。

小九会意，梦魇之魂绽放，一道磅礴黑气化作巨大恶灵，从虚空狠狠扑落，张开腥臭大口，朝越千阳整个吸噬而去。

“你们……”噗嗤！恶灵吸噬，宛如无尽狂风，撕扯越千阳神魂，肉眼可见一缕缕灵魂被剥离出体，灌入恶灵口中，它狠狠的咀嚼着，把灵魂啃成碎片，吞入腹中。

伴随于此，越千阳气息越来越弱，面色渐渐失了血丝，最后瞪着空洞的眼神，被小九湮灭了神魂，那熔柱之上，也只留下了一副空壳。

可能连他也没想过，秦浩竟如此干脆的下令抹杀。

在越千阳认为，对方应该先辱骂他，逞逞口舌之威，然后再施以极刑，用最残忍的方式折磨他，比如千刀万剐，一点点切割他的血肉，让他慢慢死于痛苦之中。

可谁知，就这么一句风轻云淡的话，秦浩要了他烈阳圣子的命。

他的命，何时变得如此不堪一提？

秦浩懒得亲自动手。

咕噜！望着隔壁柱子上没了生息的越千阳，古馗忍不住咽了口艰涩的唾沫，内心有一缕恐惧感开始蔓延。

身为三魔将，受魔罗皇室精心栽培，成为魔宪的心腹，生死其实早置之度外。

毕竟关键时刻，他们可算最忠诚的死侍。

古馗并不怕死，但他没见识过，像越千阳这种死得毫无价值，死得如此风平浪静的方式。

他想要轰轰烈烈，他要为魔宪奉献生命，他也曾想过一万种悲壮死法，唯独秦浩这种，随意一句话，唾沫都不带，实在让人招架不住。

“古馗，为殿下而死，死得其所，是至高无上的荣耀，我们将被魔罗国永记史册。”

钟安泽喊了声，莫让对方动摇信仰。

“可笑，魔宪何时下过命令，让你们前来杀我？

是你擅作主张，要与长河洛为伍吧。

还死得其所，至高无上的荣耀，你们违抗魔宪命令，故意把命送进我手里，哪来的什么荣耀感？

魔罗皇室并不会把你们的名字载入史册，因为，他们甚至不知道你们怎么死的。”

秦浩冷声道，也不理钟安泽反驳，挥了挥手：“放他们走。”

叶水寒、小九，乃至赤炎皇诸人皆是一惊：“放他们走？”

不是听错了吧？

秦浩看向赤炎皇，道：“想杀我，我给他们机会，前提必须弄清楚，魔宪本人是不是也这个意思，这一点很重要。”

赤炎皇眼神迷茫，哪里知道魔宪是谁，大致只能猜到是两个犯人的主子。

但与他无关，这一战针对的人是秦浩，秦浩发话放人，杀与放，赤炎皇都随意。

只见赤炎皇意念笼罩邢台，仙皇意志融入俩根巨大熔岩柱子之中，伴随一阵符文闪烁，困锁钟安泽与古馗的岩锁缓缓消散，二人瞬间重获自由。

“你……”钟安泽眼神之中，也满满都是疑惑，真要放他们走么？

还是准备背后来一击，给他们希望，再赐予更深的绝望。

“别以小人之心度君子之腹，杀你，我何须背后下手。

回去找魔宪，问他到底还记不记得魔帝遗训的最后一条。”

秦浩平静出口道，说完不再看两人，转身朝赤炎殿迈了回去。

叶水寒与小九瞪了钟安泽几眼，比划个威胁的手势，朝秦浩追了过去。

“小钟，究竟是怎么回事啊？”

古馗望着诸人离开的背影，像做了场荒唐的梦，秦浩抓他们，却又放人。

他们是要取秦浩的命啊！“找殿下。”

钟安泽不敢久留，虽受了不轻的伤势，他还有足够的力气离开。

此刻，召唤元翼飞驰而去。

他也不明白秦浩究竟意欲何为，但刚才对方话里意思，大概只有魔宪本人才能解答。

……赤炎峰一处行宫，秦浩诸人回到居所。

床榻之上，狗蛋仍然陷入昏迷，他灵魂与苏晋的躯体融合，需要一些时间。

何况，潜意识当中，还在接受苏晋传承。

“师姐，如何了？”

秦浩念力与妙璃沟通，他这位貌美如仙的师姐就坐在床榻旁边，然而，无论叶水寒、小九，或是赤炎皇诸人，皆感应不到。

“很顺利，并没有排斥。”

妙璃开口道，狗蛋虽是幻宫一只渺小生灵，但他的诞生，依旧由七位峰尊合力布阵孕育。

苏晋出自瑶光峰，狗蛋一部分灵魂，由瑶光仙君结成，这灵魂与苏晋的功体融合的相当顺利。

“只不过人醒之后，命魂是否还存在，就不得而知了。”

妙璃说道。

命魂是苏晋天生的，而且，还被天魔曲击碎了魂源。

狗蛋是外来灵魂，与躯体融合，可以承受苏晋传承绝学，但命魂能否也继承过来，却是未知。

“足够了。”

秦浩心中念道，不求狗蛋成为掌控音法的天才，只要能活下去，就好。

“老大，这狗蛋，真能跟咱们一起回神宫啊？”

叶水寒贴在秦浩耳根，小声问到，也是暗中看了赤炎皇一眼，这位赤炎界的大佬估计很难想象，其实他本人是个虚幻存在。

“当然能。”

愕然间，虚空传来一股动荡，这莫名响起的声音极为桀骜，语气里满满给人强大之感。

刹那间，屋内便有俩道身影降临，一位冷眉剑目，面庞神俊秀逸的青年，青年浑身散发强横气场，一出面，无形给人窒息的压迫感。

另一位，则是五官丑陋的秃顶老者，而这老者，同样气息惊人到极点。

顿时，令叶水寒诸人大惊。

“是他们！”

秦浩一看见东天和长玉的化身，紧张感，便凝为冷汗流了一脸。

初进幻宫第一天，冷眉青年与丑陋老者，可是给他留下深刻印象，险些要了秦浩的命。

这两怪物，怎么会到赤炎峰？

“东天和长玉。”

妙璃传音，及时压下秦浩欲要炸裂的情绪。

而此时，当她望着东天与长玉的面孔，内心之中，顿时掀起一股强大酸楚之意，隐隐间，眼中似有泪光闪烁。

“呼！”

秦浩长长舒了一口气，幸好他两世为人，承受力不是一般大。

这时候，也是朝着东天和长玉躬身：“大师哥，二师哥。”

轰！小九、叶水寒脑海猛然一震。

师哥？

难道说，两位不速之客，乃是天权峰首席东天，与次席长玉？

“道藏峰叶水寒，见过东天师兄与长玉师兄。”

“开阳峰小九，见过两位师兄，我对两位兄弟的敬仰之情，那是如大江泛滥滔滔不绝，不是一天两天了，请允许我先鞠上一百个躬。”

言语之间，小九无比恭敬的开始鞠躬，宣泄内心的敬意。

能被秦浩认出来，东天与长玉倒是吃了一惊，旋即，东天笑了笑，走上前去，拍了拍秦浩肩膀：“不错，几个月的时间，你竟有了分辨幻宫生灵与外界生灵气息的本事，而且一眼看穿我与长玉的伪装，小师弟，进步很大啊。”

“这……”秦浩尴尬挠挠头，哪里是他认出来的，而是妙璃师姐。

只可惜，师姐近在眼前，两位师兄却看不见。

“他们……”秦浩指向赤炎皇几人，而此时，赤炎皇、工皇以及夸皇，像是傻了一般，目光呆滞，僵在原位，犹如被封禁。

“我以帝法封了他们灵识，接下来无论我们说什么，做什么，他们都不知道。”

东天给秦浩一个“放心”的眼神，待术法解除，一切恢复原状。

 