    安易摇了摇头。

    “她说喜欢一个人不能太满，就像这般钥匙一样，你以为这把锁只能你打开，其实或许别的钥匙也能打开，所以她宁可设计这样一把锁，除去这把钥匙谁也打不开的锁！”烈鼎丰无奈的笑笑，“或许那会儿她就已经觉察到了她爱上了不该爱的人！”

    安易握紧了手指，是安阳升辜负了云霓，要不然也不会有那个姬夫人的出现。

    烈鼎丰说完，顿了一会儿，这才将盒子打开。

    里面竟然是一些年画、糖人还有一个布老虎等，都是一些小玩意。

    “你很奇怪吧，我珍藏了接近三十年的东西，竟然是这些小玩意！”烈鼎丰无奈的笑笑，“因为这是我与她的回忆啊，当初我在江南的水乡拱桥上邂逅了她，她那么美，身上穿着水蓝底子的合欢花绣，风华独绝，一颦一笑，让人的心都化了！”

    “那个时候我就像烈琰一样，二十多岁，是个毛躁小伙子，我买了一堆这些小玩意讨好她，无论她怎么拒绝我，我都跟着她，跟了她一路，最后被她的家丁打了一顿，打得牙都差点掉了！”

    安易一怔，不自觉的竟然笑了出来，难受的心竟然一下子舒展开了。

    青春的少男少女美丽的爱情故事，多么美好啊，美好的让她暂时忘却了龙玉勒带给她的苦楚。

    烈鼎丰见安易笑了，他也忍不住笑起来：“当时她就是这样笑我的，其实你很像她，尤其是笑起来的时候，我第一次见到你的时候，就认出你来了，毕竟你小的时候，我抱过你几次！”

    安易记起那个梦，看来那不是梦，那是隐藏在安玲珑这具身体里最深处的记忆。

    “你以刘兰花的身份上门的时候，我就看到了琰儿眸光中对你的喜欢与爱恋，那个时候我相当的矛盾，怕琰儿走我的老路，又害怕他错过喜欢的人……”烈鼎丰幽幽的叹口气，“看来老天真的是作弄我们父子，要我们都得不到自己心爱的女人！”

    安易不知道如何安慰烈鼎丰。

    “你瞧，我跑题了！”烈鼎丰无奈的笑笑，“这件事情我埋在心里二三十年了，从来没有与别人说起过！”

    “我娘为何当时没选你？”安易低声问道。

    “我当时只是一名浪子，那会儿你娘早就认识了安阳升，而且安阳升那会儿已经在朝廷中崭露头角，他武功高强，又恰逢太上皇驾崩不久，现在的皇帝急需要安攘内乱，那个时候广平王还不知道在哪里呢，所以皇上提拔了四公一将军，其中就有护国公安阳升！”烈鼎丰无奈的说道，“那会儿安阳升算是年少得志，他前去江南云家求亲，当时云家不答应，可是你娘却毅然决然的跟他走了，来到了龙城！”

    安易幽幽的叹口气，谁也不曾料到，安阳升最后又娶了一位姬夫人，而且姬夫人还生下了安家唯一的男丁！

    “我不甘心，原本只是混迹江湖的小混混，我参军打仗，最后也在朝中有了一定的席位，可惜那个时候，你娘已经嫁给了你爹！”烈鼎丰幽幽的叹了一口气。

