    苏陌凉望着凤墨邪，迷人的笑容渐渐在唇边绽放，犹如一朵怒放的青莲，在晨光的照耀下显得光彩动人，勾人心魄。

    那个笑那么从容，那么镇定，那么自信，就连凤墨邪的心里都涌上一丝莫名的警惕。

    这个女人的手段层出不穷，总是不按常理出牌，凤墨邪自诩最会掌握人心，却摸不透苏陌凉的心思，面对她那诡异的笑容，胸有成竹的他，居然都会生出片刻的迟疑。

    以前这世上只有君颢苍有资格挑衅他的威严，没想到现在多了一个人，这个人不但是个女人，还是来自下位面的蝼蚁。

    现在想想，就连凤墨邪自己都觉得不可思议。

    苏陌凉看着凤墨邪的脸色越发难看，心里十分畅快，扬眉开口，语气轻柔得似六月飞雪，飘进了对方的心里，“焚天君，如果没有斩杀樊天景，今日一仗，还有三分胜算，毕竟身边还有两名猛将帮扶者，不至于败得太难看，只是可惜啊——就这么冤死了，可怜。”

    听到这话，凤墨邪身形一震，脸色大变，妖冶的瞳孔猛然跃上震惊。

    他是何等的聪明，听到这番话，什么都明白了过来，望着苏陌凉那巧笑倩兮的俏脸，他的眼睛瞬间燃烧起怒火，鬓角有一条青筋跳动着，显然暴怒到了极点，“好个苏陌凉，竟然敢戏弄本君！害死了樊天景！”

    这个女人真是好手段，故意暴露奸细，和君颢苍互通信件来迷惑他，让他怀疑樊将军，让他误以为自己的身边有两个奸细。

    却不料樊将军是奸细的身份根本是她凭空捏造的。

    而她正在抓住了他疑神疑鬼，不愿意相信人的弱点，一点一点的瓦解他，这个女人真是太可怕了。

    苏陌凉见他醒悟过来，轻笑着摇头，表情还带了些无辜，“焚天君，错了，樊将军可是亲自派人斩杀的，我连根手指头都没动，跟我有什么关系呢？”

    凤墨邪闻言，怒得瞋目切齿，深深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    是呀，她连根手指头都没动，就害死了他委以重任的大将军，想到这里，凤墨邪就恨不得撕碎了她！

    “到底用了什么方法，让他主动前往兴平关？”焚天君愤怒的同时，更多的是疑惑。

    他想不明白，既然樊天景不是奸细，那为什么会瞒着所有人独自前往兴平关，这也太说不过去了。

    君颢苍听了，勾唇浅笑，接过话来，“本尊早就听闻樊天景是个大孝子，说他的母亲要是落在我们手里，他会怎么样呢？”

    听到这话，凤墨邪瞳孔大睁，僵硬了几秒后，恍然大悟。

    樊天景是出了名的大孝子，除了上战场打仗，平时就在父母身边伺候着，对父母千依百顺，有求不应。

    他的母亲要是出了事儿，那他定会付出一切代价把救她回来。

    很显然，君颢苍是抓住了樊天景的弱点，用母亲来要挟他，把他引到兴平关，以此来坐实他是奸细的罪名。

    真是好狠毒的手段！

    凤墨邪也得不得承认，苏陌凉和君颢苍两人简直配合得天衣无缝。

    这出戏演得实在太精彩了，竟然把他都给糊弄了过去。

    苏陌凉看到凤墨邪因为愤怒而变得青黑的俊脸，心头忍俊不禁，忍不住感叹道，“樊将军估计永远也想不到，自己为焚血天城，为焚天君，抛头颅洒热血，枪林弹雨，出生入死，结果却被冤枉成奸细，死在了自家人的手里，就连我都替他感到悲哀，感到不值呢！”

    此话一出，曾经隶属樊将军的士兵们全都震撼的议论起来，一个个交头接耳，神色愤怒，嘴里滚动的无疑是对焚天君的不满。

    当初他们以为樊将军真的是奸细，才被焚天君斩杀，没想到此事另有隐情，听苏陌凉那话的意思，分明就是焚天君误杀了忠心耿耿的良将。

    得知这样的消息，焚血军上下闹成一片，好不容易凝聚起来的士气，顿如一盘散沙。

    面对敌人，焚血军本该是同仇敌忾的，却因为樊天景的冤死，出现了分歧和矛盾。

    向展看到这一幕，知道再这样任由下去，会发展得一发不可收拾，随即厉声大吼，严肃命令，“大家别听这个妖女妖言惑众，这是敌人的阴谋，千万不要中计了！大家振作起来，杀敌人个片甲不留！冲啊！”

    向展害怕军心涣散，急忙大吼解释，而后一个振臂，率先发动了攻击。

    苏陌凉看到焚血军朝着自己的方向狂奔而来，唇角轻轻斜出一抹冷笑，冷着面孔，大声命令，“毒气弹，射！！！”

    声音落下，只见漫天炸药包投入了敌军的队伍里。

    砰砰几声巨响，前方瞬间烟雾缭绕，毒气蔓延，将敌人严严实实的笼罩其中。

    此时的凤墨邪却丝毫不把毒气弹放在眼里，面对苏陌凉的狂轰乱炸，也面不改色，继续命令着队伍往前冲锋。

    可就在这时，只听身旁忽然传来惊恐的吼叫。

    “向将军！向将军，怎么了！”

    “郭将军！郭将军醒醒啊！”

    听到惊骇的叫声，凤墨邪迅速转头望去，只见向将军和郭将军双双落马，摔倒在地，口吐黑血，浑身抽搐，吓得大伙儿大惊失色，慌乱的大喊起来。

    然而，众人都还来不及反应，狂喷鲜血的向将军和郭将军，抽搐了几下就僵硬了身子，一动不动，眨眼便没了生命的迹象。

    凤墨邪看到这一幕，也吓了一大跳，望着暴毙的两位将军，他妖艳的面孔瞬间笼罩上了一层阴翳，浑身散发着铿锵杀伐的威震煞气，只听一声怒吼从他胸腔里爆发出来，震耳欲聋，犹如沉雷滚过，声势骇人，“这到底是怎么回事？”

    向将军和郭将军两人明明吃了解药，毒气弹根本奈何不了他们，为何会突然暴毙而亡！！！

    看到这诡异的一幕，凤墨邪脑海一闪，猛地抬起头，冲着苏陌凉怒吼，“苏陌凉，到底对他们做了什么？”

    苏陌凉闻言，眼角轻挑，瞳孔荡出几分戏谑的笑意，“我早就提醒过，我在丹药里加了其他的东西，可偏不信这个邪，非要强行进攻，可怪不得我！”

    “不！本君派人检查过，根本没有其他的毒物！”凤墨邪咬牙反驳，心底的怒火简直要把五脏六腑烧起来。

    苏陌凉轻笑起来，“在焚天君的眼皮子底下，我当然不会傻到在里边放毒物咯。”

    ——————————

    卡得要死，熬到现在才憋出一章，想死！