    叶非晚今夜头昏昏沉沉的，喝了药汤便睡下了。

    睡得很是安稳，没有噩梦，没有感觉任何不适，安静躺在帷帐中，形容安宁。

    封卿到来时，看见的便是她安稳沉睡的模样。帷幔只是一层薄纱，月光之下，她的侧颜影影绰绰映在那层薄纱之下，朦胧又惹人遐想。

    封卿缓步走上前去，将帷幔拂到一旁，未曾惊扰，只是坐在床榻边看着闭眸的她。

    幸好只是寻常的风寒而已，幸好她已经服过药了。

    前世的悲剧，他绝不会在让它发生。

    他不由伸手，将叶非晚的手轻轻攥在手中，她的指尖仍残留着几分凉意，他便用掌心轻轻暖着。

    叶非晚黑暗之中，只感觉自己的手如被束缚住一般，难以动弹，不由得动了动手指，想要将手从那束缚里挣脱，可指尖一弯，便触到了一人柔软的掌心。

    叶非晚惊了一跳，猛地睁开双眸，一眼便看见坐在床榻边的黑影，她吓得不觉低呼一声。

    “不要怕，是我。”黑暗里，封卿的声音传来。

    叶非晚勉强放下几分惊惧，吃过药的额头仍有些眩晕，凝眉道：“你怎么会在此处？”

    封卿一滞，良久低声道：“听闻你生了病，便过来看看。”

    叶非晚眉心皱的更紧：“谁这么多嘴，不过只是小风寒罢了，不值当……”

    “在冷院时，你也是这样说的。”封卿突然打断了她。

    叶非晚的话断在嘴边，手指僵了下。

    封卿见她这幅模样，心中更觉得一阵痉挛般的痛与无力，他低头看着被自己禁锢在手里的雪白的手背：“你即便生病了，也从未想过命人去找我？”

    叶非晚张了张嘴，最终只挤出一句：“有太医前来，服一帖药便好了。”

    封卿仍攥着她的手，却不敢用力：“白日里，我没想让你在养心殿院子里罚站，我只是……”

    叶非晚看着他，等着他接下来的话。

    封卿蹙了蹙眉，似是难以启齿，好一会儿才又道：“只是看着你护旁人，我这儿难受。”

    他抓着她的手，落在他的心口。

    叶非晚一顿，手底下的心正在剧烈跳动着，一下又一下，莫名惹得她心底都跟着慌乱起来。她匆忙将手指从他的掌心挣脱，形容微乱。

    封卿看了眼空落落的手心，抿了抿薄唇，这一次放开了她，只是俯身将宫人备好的暖手炉拿了过来，放在叶非晚手边：“你染了风寒，手别再受了凉。”

    叶非晚怔怔看了他一眼，伸手缓缓将暖手炉抱在怀中，微凉的指尖被染得温热起来。

    封卿见她这般，抿唇笑了下，却又凝眉道：“前世你为何没有这般听话？”

    “什么？”叶非晚艰涩问道，满是不解。

    封卿看着她，这个问题，纠缠了他很久：“为何要瞒着病情？若医治的早，也许……便会平安无事。”

    这是最让他绝望的。

    她也许本可以平安无事，却……什么都不曾说，不曾提及，连太医都瞒着。最终，她离开了，留下他一人如一具行尸走肉一般。

    叶非晚顿了下，许久垂眸不再看他：“你说，要我何时知错，便放我出去。”

    封卿容色一僵。

    “封卿，其实你说的对，我生性跋扈，怎么能容忍自己余生在空寂无声的冷院度过呢？所以得病时，我心中甚至是宽慰的。”她笑了笑。

    她以为自己可以解脱，没想到命运开了个这般大的玩笑。

    封卿神色苍白，怔怔望着她。一直以来，他都笃定认为她总有一日会对他低头，他从未了解过她。

    不是她做的，她岂会承认？她性子其实固执的紧。

    “我曾找过你的。”封卿突然道，满身酒气的去找她，可二人不是不欢而散，便是她不再见他。

    “是啊，那时你满身的酒气，”叶非晚低笑一声，“至今我都不知，你酒量一直好的紧，那时究竟喝了多少，才会走错了院门。”

    封卿张了张嘴：“我并未喝醉。”

    “什么？”叶非晚蹙眉。

    封卿继续道：“我也从未走错院门，”那时他满心不愿承认，而今却不得不认，“非晚，我那时……只想见你，可我说不出口。”

    叶非晚怔了良久，笑容渐渐消失，只安静望着他，下刻突然道：“出去。”

    封卿愣，脸色苍白迎着她的目光。

    叶非晚喉咙一阵阵紧缩的痉挛，她本以为平复的心情此刻却不断翻涌着，双眸一阵灼热，泪珠毫无防备的便坠了下来。

    封卿望着她的泪珠，伸手想要将其拭去：“非晚……”

    “出去。”叶非晚再次道，声音逐渐低了下来。话落，竟开始低低咳嗽起来。

    封卿的手僵在半空，艰涩看着她方才还隐隐红润的脸颊因为咳嗽变得苍白，再不敢上前一步。

    咳嗽后的嗓音都变得沙哑，叶非晚抬眸，双眼如被水光洗过，她安静望着他：“求皇上，出去。”

    封卿心口一阵绞痛。

    她在求他离开，可他连回绝的话都说不出口，眼见她的脸色越发苍白，封卿终究怔怔转身，脚步僵硬离开了内寝。

    直到看着他的背影消失，叶非晚才终于伸手用力擦拭了一下脸颊。

    她前世一直在等他的那句话，等他说他想她了，想看看她。那么，她会毫不犹豫的和他离开。可她没等到，甚至失了性命。

    可是如今他却说，前世的那些冷嘲热讽，是因为他想见她？

    太讽刺了。

    叶非晚躺在床榻，躲在被子里，将被子蒙的严严实实，逼着自己再不多想。

    后背闷出了一层薄汗，她也未曾在意，强迫自己沉入梦乡。

    第二日一早，她仍觉得被子里很是燥热，所幸身子发汗之故，已经好了许多，意识也轻松了不少。只是人始终闷在房中，一直到傍晚。

    终是素云看不下去，想来皇上昨个儿在叶姑娘生病时未曾前来，今日叶姑娘都好了，大抵也不会来了。

    见姑娘成日烦闷，她也心疼，索性便大着胆子走上前来道：“姑娘，听闻小魏公公从宫外头回来了，还听了段书，一会儿得闲的都要去听他说道说道呢，姑娘若是不嫌弃，便和咱们一起去凑凑热闹？”.

