    脚踩马步，一步一拳！

    气爆轰鸣，威势无双！

    是个人都能看出，严振东的拳势凶猛霸道，力量大得出奇。

    和他对战，比他高上一个脑袋，浑身肌肉虬结的洋人拳王，竟然在拼拳的时候，被逼得连连后退。

    不要说他本人震惊莫名，就是观众们也全都张大嘴巴，露出一脸不可思议的神色。

    尤其那位拿出海船作为赌注，一心想要大赚一笔的洋鬼子商人，此时却是双眼暴突脸色发白，喘着粗气一副随时都可能昏倒过去的架势。

    如此模样，让周围的洋人观众，下意识离这厮远了点。

    严振东大发神威，一步一拳将洋人拳王逼退十几步，气势越来越是惊人，眼见着就要如此将对方一口气打下擂台。

    很显然，洋人拳王不想出现这样的事情。

    尽管一双铁拳在连续的碰撞过程中，不仅红肿淤青一片，甚至部分手面肌肤都已经裂开，鲜血横流好不凄惨。

    同时，手骨也是一阵阵剧痛袭来，若非习惯了野蛮血腥的拳台，怕是此时已经坚持不住了。

    另外，就连脏腑都似乎受到了震荡，一股股难以言说的难受滋味涌上心头，有一种张口呕吐的冲动。

    可饶是如此，洋人拳王还想着绝地反击，扫了眼威势无双的严振东，眼中露出又惊惧又是疯狂的神色。

    吼！

    退到距离擂台边缘不足一丈距离时，似乎想通了什么做出了决断，这厮猛然发出一道野兽般的嘶吼。

    下一刻，竟然没有用拳硬碰严振东打出气爆的猛拳，而是以坚硬宽敞的胸膛硬顶。

    而一双鲜血横流的铁拳，却是毫不犹豫从上而下，直击严振东的头颅而去。

    这是，打算以伤换伤，硬拼身体底蕴的战法。

    看到洋人拳王如此疯狂，所有观众一片哗然。

    尤其是一干武林名宿和好手，齐齐睁大眼睛想要看个结果。

    他们知道，洋人拳王这次算是完蛋了，血肉之躯硬扛明劲巅峰强者的拳头，绝对是在找死。

    结果，也没有出乎他们的意料……

    虽然洋人拳王身高臂长，可率先打中对手的，却是依旧踏步前行的严振东。

    此时的严振东，气势已经雄壮到了惊人地步。

    若是普通人立于身前，只需要一个眼神，怕是就能将人吓住，身体僵硬任其宰割。

    一记凶猛霸道的鹰拳，带着毫不掩饰的锐利气劲，狠狠轰在洋人拳王的胸膛之上。

    只听咔嚓一声骨裂脆响传出，肌肉雄壮块垒分明的胸膛，明显向内凹陷进去一个清晰拳印。

    与此同时，洋人拳王的一只铁拳，也不偏不倚轰在严振东的前额之上。

    可结果，严振东的脑袋只是微微向后一仰，鼻子流出了两条血痕，身子却是岿然不动。

    而洋人拳王，挨了严振东一击锐利十足的鹰拳，高大雄壮的上身直接后仰，整个身躯被带离擂台地面向后倒飞出去。

    喝！

    严振东察觉鼻孔流血，双眼顿时变得通红，身子猛然腾空而起，一记凌厉异常的鞭腿凌空扫出。

    本来还可能摔落在擂台上的洋人拳王，经此一击直接飞出了擂台，重重砸落在地面之上。

    此战，铁布衫严振东完胜！

    无数观众一片欢呼雀跃，整个码头变成了喧嚣的海洋。

    “厉害，真是厉害的铁布衫硬功！”

    观战台上的武林名宿和好手没有起身，他们还处于深深的震撼之中。

    良久，才有一位老者感叹出声：“换做同等级的武师上场，怕是都不敢硬挨洋人拳王那一拳！”

    开玩笑，此时的赏金擂台可没有拳套，洋人拳王甚至还在手上捆绑了麻绳，谁都知道这样的重拳打击伤害更大。

    严振东的铁布衫真不是盖的，挨了洋人拳王一拳，只是脑子微微后仰，流了点鼻血罢了。

    要是换做其他同等级高手，最轻都得是中等脑震荡，搞不好就是重型脑震荡了。

    黄飞鸿轻笑点头，昂然道：“黄某早就说过，严师傅的实力相当不错，这次没有给咱们华夏武人丢脸！”

    说完起身，大步流星朝民团在码头的据点走去。

    至于善后事宜，根本就用不着他这个民团老大出马，自然有已经算是比较专业的人士，处理赌注落实之事。

    此时跑来佛山做生意的洋人，在民团青壮的监视下，可没胆子玩什么花样。

    等吴东来到据点的时候，洋鬼子商人拿出的那艘海船，已经落入了民团之手。

    这一战，严振东算是一战成名！

    看到黄飞鸿在给严振东把脉，他脚步轻快走过去问道：“黄师傅，严师傅没问题吧？”

    此时，严振东挨了洋人拳王一拳的额头，已经是青肿一片，看起来相当吓人。

    “放心，没有任何问题！”

    黄飞鸿放下把脉的手，轻笑道：“严师傅的铁布衫功夫，已经练到了相当深入的层次，只是一点皮外伤而已！”

    “如此就好！”

    吴东放心了，看向脸上带笑的严振东，悠然道：“严师傅一战成名，怕是想要拜师学艺的不在少数，有没有想过开馆授徒？”

    他自然巴不得严振东开武馆，能够多培养几个硬功高手，自然是最好不过的事情。

    有时候，不得不承认还是硬功高手更好用一些。

    就像这次，若是换成黄飞鸿出手，虽然最后一定还是会赢，但是绝对不会赢得如此干脆利落，叫人无话可说。

    就算黄飞鸿同样达到了明劲巅峰，可局限于身形体质，还有本身的力量极限，也打不出严振东那般赫赫声威。

    换做武艺大成的猪肉荣，怕还差不多。

    严振东闻言，颇有些心动，不过最后还是摇头道：“还是算了吧，我对开馆授徒没什么心思！”

    闻言，吴东只是点头表示明白，并没有继续劝说的想法。

    其实想想就能明白，严振东毕竟是北方人士，同时也是北方武林高手。

    此时南北武林隔阂不小，想让严振东在佛山开馆授徒，可不是那么容易的事情。

    若是能够衣锦归乡，怕是严振东巴不得在山东重振严家武风……

