
    
    唐学志本来是想杀一头鲸鱼试试，但依照这个时候的船，估计还是有些难度，这些船最大也就一二百吨的载重，船体重量估计不会超过三十吨，鲸鱼最少得有十几二十吨重，要是遇到大家伙恐怕得有上百吨，用这种小船捕猎鲸鱼还是风险还是太大了。

    虽然以前在印度洋执行任务时，有见过一些孤岛上的土著人，利用小船捕猎鲸鱼。

    那些人简直是玩命，一旦被甩上一尾巴，很可能船毁人亡，唐学志倒是不希望自己辛攒起来的这点家业，被鲸鱼给毁了。

    在三思考之下，还是决定先猎一两头鲨鱼，待积累点经验后，在考虑鲸鱼的事情，一头鲨鱼小的也有几百上千斤，大则数吨，先练练手再说。

    现在岛上增加了这么多人口，伙食上已经跟不上了，没点油水，这些家伙的饭量极大。

    一个队员经过一天的苦训下来，可以吃到两到三斤的口粮，一名妇女的口粮虽然比男子减少了五成以上，但最少也得有半斤的配额，这确实是让鱼鹰难以承受。

    如果能多一点肉类，这粮食消耗也会降下来许多，二来，这肉类本身就需要拿钱去购买，平时他们吃的最多的也是自己捕获的鱼类，虽然比没有强不少，却也少了许多样式。

    这个时代捕鱼技术并不发达，在深海捕获鱼类的概率几乎为零，只能围绕岛子周边的一些浅滩附近捕捞。

    几艘渔船捕获的那点海鲜，对于几百号人的岛子来说，确实不够分，一方面还得保证那些训练队员的营养，对于那些妇女来说，能喝上一口鱼汤已经是相当幸运了。

    一头数千斤的鲨鱼，自然是可以满足全岛人的需求，其实也不仅仅是从这口肉上面考虑，主要还是训练队伍的协同作战能力。

    海战对于唐学志来说还很陌生，最近两次和疤瘌遭遇其实还是胜在陆上，如果海上遭遇谁胜谁负还真不一定，就上次和大陈山鱼船帮的交锋，成了鱼鹰唯一的一次海战。

    却显得那么弥足珍贵。

    看到众人都有些疑惑，从一定方面来说，这就是不自信的表现，这东西急不得，自信度说到底就是士气，一支能打仗，敢打仗的部队，自然不会怀疑自己这做不到，那干不了，哪怕是真的干不了，对于上峰命令，他们哪怕是搭上性命，也会不折不扣的去完成。

    这就需要经过实战考验了。

    “都抬上来。”唐学志对马小七招了招手，随后便有一队杂役抬着数架床子弩来摆放到空场众人到前面。

    众人眼睛眨也不眨的看着前面这些怪家伙，不知道唐学志意欲何为。

    但是很快唐学志便将这东西的用法告诉了众人，同时还在黄木匠的协助下在空场上演示了两发，林风等人终于明白，大当家终究是大当家，竟然能想出这么古怪的东西来。

    很快三个掌舵就将五架床弩带着人搬了上去，邓铁雄作为一个老海盗，对于操船也是一把好手，这一次他将作为见习掌舵，带着一帮从前俘获过来的一些水手，临时组成一个帮子，加入猎鲨的战斗序列。

    他们将驾着鱼鹰的那艘鸟船作为这次行动的后备力量，说白了就是补刀的，这些被选中队员们自然是非常高兴，按照他们的想法，既然是选了他们，说明鱼鹰已经接纳了他们，说明他们已经成了鱼鹰的储备队员了，转正那是迟早的事。

    没被选中的那些人倒是有些失落，以带着羡慕的眼光看着那些被选上新队员，为啥被选中的不是自己呢？

    但是随后，唐学志又宣布，另外三艘船上再增加五个帮手，作为观察员使用，必要的情况下他们将作为辅助力量。

    这可将那十五个新队员高兴了一把，甚至他们在那些没被选中的队员面前竟然还带着一丝自豪感。

    当然唐学志肯定不是这想法，目的还是让这些人跟着感受一下气氛，见见血，到时候打起仗来不至于慌了神，更重要的一点，则是让他们学着如何操作这些船。

    四艘船，唐学志船上安置两架弩机，刘小刀的战兵小队自然是被安置在唐学志的座船上。

    只见由四艘船组成的一支舰队缓缓开出了鱼鹰岛，他们将在近海暂时训练半天后，下午才会离开近海，驶入到距离鱼鹰岛二十多里以南的海域训练。

    那一海域鱼类资源丰富，因此也经常有些捕食者在那一带出没，经过半天摸索后，各船上的操作队员已经基本掌握了这几架床弩的操作要求。

    随着唐学志一声令下，四条船分成两个编队一左一右，保持二百多米的距离，朝着西南方向渔场而去。

    随着船上的两只黑山羊被宰杀，两盆鲜红的山羊血块被端了上来，一名水手一勺一勺的倾倒在海水里面，顿时将周边一小团海水染的通红。

    马小七目不转睛的看着并不太平静的海面，心中不由开始紧张起来。“大当家，这鲨鱼真回来吗。”

    “待会就等着看吧，这黑山羊的血腥味最重了，鲨鱼这东西，就好比咱们陆上上的狼，他的鼻子能闻到二里外的血腥味，一会准来。”

    其实唐学志也没底这些海洋巨兽到底来不来，但在后世他经常乘船出海，曾今也稍微关注过这些家伙，一点点常识倒是懂得，便也拿出来说了一通。

    马小七看唐学志说的这么认真，便也点了点头，随后唐学志又让人将这山羊切成数小块，慢慢将这些肉抛到海面，看得刘小刀心疼不已。

    这要是煮成一锅山羊汤是何等美味，前几天他缠着马三嫂说要杀只山羊来吃还被马三嫂给数落了一顿，今天这山羊肉竟然白白的直接丢海里，看得他小心肝真是难受。

    船队在附近海域一直逛了近一个时辰，海面上依旧没什么动静，众人是在是有些焦急，只有唐学志面色淡漠的一直看着海面，还真不相信了，平日丢尸体的时候这些家伙倒是很及时。

    “来了，来了，老大，来了。”

    船桅上的瞭望手终于发出信号，船上的人听到信号后很快就紧张起来，这毕竟是第一回干这种事情。

    终于，在船队的一里开外，几只露出~水面的黑色背鳍正快速向船队这边快速游动，只短短的两分钟就到了船队不远的地方，一块浮在水面上的羊腿很快就被一头巨鲨给咬了下去。