一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到叶安笑的那一下，单鬼眉眼微动，心里禁不住的漏跳了一下。叶安笑的很少，平时也是一副冷冷淡淡的模样。那张俊美漂亮的脸也没有这么大的杀伤力。可每次一笑，这种反差也太大了，配上那一身桀骜又淡冷的气质，不管男女，

    简直是致命一击。

    单鬼本来自己也长得不错，在一群大老爷们儿里还是很出挑的容貌了，好看的朗眉星目，硬汉气息里又有着一种俊帅的好看。跟叶安完全是两种不一样的类型。

    要是以前，单鬼肯定觉得长这样的就是个小白脸，什么玩意儿，一巴掌就给你废了。但现在，满脑子就一句话：真他娘的好看！

    不止单鬼这么觉得，白戈，魏风，他们四个人也这么觉得。

    他们甚至怀疑，以后出任务其实可以直接让老大使用美人计了。

    让这么一个美少年当他们的老大，是他们以前想都没想过的事情。直到现在他们都还有点怀疑军生，是不是老大投错胎了。

    这么彪悍的人不长个三大五粗的样子都对不起她暴力的拳头。

    看着单鬼盯着自己的模样，叶安皱了下眉头，“有什么事吗？”

    单鬼眼里隐下一丝一样，张口说道：“报告！老大，我想跟你打一架！”

    单鬼的话一出，所有人都开始起哄了。

    “哦！！”

    “老大别怂！干他！”

    “老鬼，你竟然还想单挑老大，是没被揍够吗？”

    男人，还是他们这种硬汉男人，最喜欢的就是热血沸腾，让肾上腺素飙升的事情。

    所以单鬼的话一出来，大家都开始跟着起哄，巴不得赶紧打起来。

    这一段时间也安也早就跟他们打成了一片，偶尔开开玩笑闹一下，更让他们的感情增进了不少。

    程小小狐疑的盯着单鬼，总觉得这只鬼有什么问题，训练的时候眼睛也总盯着卫国。

    单鬼也笑了起来，爽朗中带着一丝痞坏，带着男子汉独有的魅力。直接走了出来，摆好了一个架势，扬了扬下巴，有些挑衅。

    叶安血液也有些发热，眉眼轻挑了一下。错开了双腿，双手紧握成拳。

    没有任何话，单鬼直接冲了上来，展开了攻击。

    俩人以极快的速度迅速缠斗在了一起，精准的攻击，完美的躲避。每一个动作都让快得只能让人捕捉到残影。

    林落打开了笔记本和前方的摄像头，开始录下了这一场战斗。

    而每一个动作，都在他的电脑上进行慢放，分解。

    身后站了一排的人，一边看前面俩人的战斗，一边看着林落的慢放分解。

    “简直不要太刺激……这比教科书还要精准……”

    “老大和老鬼看起来好像不分伯仲啊……”白戈疑惑的看着已经战斗到白热化的俩人。

    孙冕摇了摇头，“不，老大的爆发力比老鬼强，而且，速度上也要快一些，不然正常的速度是躲不开老鬼的攻击的。

    但是……说实话，上回没仔细看，这回一看，以老鬼的近身战斗力，整个星洛都找不出第二人来。就算是放在整个蓝星，也是数一数二的。

    但是唯一有个不足的地方，就是老鬼因为太注重每一招的精准被杀伤力，在速度上就会稍微慢一点。而这，在老大面前，就完全被压制了。”

    几个人也都了然，仔细的看着他们之间的战斗，生怕错过一点他们的精彩瞬间。

    单鬼抓住叶安的手臂，两人近身相贴，呼吸咫尺可闻，汗水的味道在之间蒸发。

    “老大，这一次你要是输了，可不能耍赖了。”单鬼用只有俩人能听到高的声音低声开口。

    叶安眉眼动了一下，“可我不会输。”话还没落，叶安一只手抓住了单鬼的手腕，就把他擒住了。

    但是单鬼反应的速度叶很快，身体一滑，连带着手臂一起像是变魔术一样解开了锁扣滑了出来。

    翻身立刻抓住了叶安的肩膀，手指扣在她的肩胛骨，长腿一伸想要把叶安的腿勾住。

    但是叶安像能够洞悉他的下一步动作一样，身体率先一转，直接一个过肩摔把单鬼摔到了地上。

    “啊！”单鬼痛呼了一声。

    虽然不是第一次被叶安揍了，但眼里还是有些不甘心。

    爬了起来，拍了拍身上的灰尘，盯着叶安，爽朗一笑，“总有一天，我会赢。到时候，老大可不能再说话不算数了。”

    叶安这一次眼神如炬，盯着他，明眸含笑：“一言为定。”

    听到叶安的保证，单鬼嘴角的笑意才更咧开了些，好像刚刚摔那一跤都没这么痛了。

    “老鬼，明知道不是老大的对手，还要上去找打，欠虐呢。”藤宇笑着打趣。

    “你是不是看上老大了，要知道老大这么爷们儿的一个人，可是不会搞基的？”许言脑洞大开，揶揄的说道。

    反正他知道，这几个老兵都不知道老大是女人，想想自己还能把他们骗的团团转就觉得美滋滋。

    “滚！”单鬼简单粗暴的吼了许言一声。

    王皓上前一步，语气含着威胁，“想切磋？”

    单鬼冷笑了一声，“来啊，正好我刚刚跟老打的不尽心。”

    王皓拳头一紧，二话不说一拳头就送了上去。

    两句话的功夫，俩人又开始打了起来。

    不过大家也都见怪不怪了，反正最后，王皓肯定是被打趴下的那一个。

    王皓偶尔会揍许言，许言也会和王皓打架。但是俩人都绝对不会允许其他人揍对方。

    真是一个迷一般的组合。

    叶安也没有管，任由他们打架。都不是什么小孩子，他们每个人心里都有数。

    同伴，从来不会是恩恩爱爱走到最后。一个能让人闻风丧胆，所向披靡的队伍，当中的每一个成员都应该是野兽一样的存在。

    如狼，如虎，每一颗獠牙都尖锐得能够夺命。

    林落嘴里叼着程小小给给他的棒棒糖，分解着刚刚他们战斗时的每一个画面，做成的解析图。

    其余所有的人都目光认真的看着，学习了起来。

    开玩笑，帝国级别的教科书式的战斗，也只有他们有这个机会围观学习了吧。

    程小小见叶安正在看王皓和单鬼的格斗，走上前去。

    “卫国。”

    “嗯？”叶安目光看向程小小。

    却见程小小抿着嘴，巴巴的看着她。叶安皱了下眉，伸出手摸了一下她的头，冷不丁的吐出一个字：“乖。”