    招租？？？

    真是个馊主意，亏你想得出。闻时显然不赞同。

    这人一不高兴就挂在脸上，冷嗖嗖的。矮子被冻得有点懵，讪讪道：“这样不好吗？”

    “好在哪？”闻时说。

    矮子头顶缓缓冒出一个问号。

    闻时跟他相对而站好一会儿，终于意识到，那个机灵的沈桥已经不在了。

    以往他只是心里想想，对方都能明白他的意思，惯得他能说一个字坚决不说俩，现在却不行了。他得把心里想的都说出来。

    于是他说了：“你知道我们是干什么的么？你招两个普通租客来，回头见到点东西叫得全区都听见，是吓唬他们还是吓唬谁？”

    矮子：“对不起。”

    这人脑子不行，道歉倒是快得很。闻时脸色解冻了一些，正准备点到即止，就见对方垂头丧气地补了一句：“主要估价下来租金真的还行，俩房间能有7000多。”

    闻时：“……”

    他对价钱的概念还停留在1995年，听到这个数字短暂静默了两秒，然后转头走了。

    矮子诚惶诚恐地跟在后面，眼看着要进别墅大门，忍不住问道：“那个……所以您的意思是？”

    闻时头也不回：“当我没说。”

    叫就叫吧，爱吓唬谁吓唬谁，关他屁事。

    他身高腿长走得快，可真到别墅门前，又刹住了步子。

    矮子见他不进门，刚想问“怎么了”，忽然想起爷爷沈桥说过的话——

    他说判官本质是人。人生在世，想要保持一身明净其实很难，稍有不慎都会挂点脏。古时判官其实规矩奇多，就连进人家宅都有讲究。根骨雅的，进有主的地方，会要一张通行帖，以表郑重，也能和那些魍魉妖煞作个区分。

    死人请他们进门，得烧带名字的银箔。活人没那么麻烦，口头邀一下就行。

    不过现在几乎没人这么讲究了，规矩也早就废了。

    矮子上一秒还觉得闻时脾气大、不太好相处。这会儿看见他握着银白伞骨，清清冷冷地等在台阶下，又觉得这个被爷爷供着的人确实不太一样。

    “进屋吧。”矮子试探着，“这样说可以吗？”

    闻时正在心里打腹稿，想着要怎么教他，听到这话一愣，接着便垂眼收伞，抬脚上了台阶。

    “你没来过这里吗？”

    “没有。”闻时走进客厅，四下扫量。

    他每死一回，再从无相门里出来，会在很短的时间里由小孩长成青年，之后便不再变了，到死也是这副模样。所以他带着沈桥辗转过不少地方，十几二十年一轮换，95年他们还在西安，刚计划好下一年要搬来宁州，却没能等到动身。

    别墅里前来吊唁的宾客很少，稀稀落落。

    沈桥的遗像摆在客厅正中，两边高挂着黄白符条，只要有人作揖俯首，东西堂椅上坐着的两人就唱一声人名，然后唢呐锣鼓的吹打一段。

    除此以外，客厅摆物不多，再加上那些灵物都散了。懂的人一进来就知道这家格外……穷。

    朝南的墙上挂着长图，几乎占据了整面墙，是幅画字——就是把字嵌在画里，不懂的人只能看明白画，懂的人知道，这是人间通判完整的名谱。

    从祖师爷开始，传了哪些人，分了哪些枝丫派别，都在上面。但凡干这行的，家里都有这么一幅。

    闻时看到了自己的名字，后面跟着徒弟、然后是徒弟的徒弟……一直到沈桥，一条线全是朱笔，代表已亡故。

    “我花了六年才看明白这张图。”矮子委委屈屈地说。

    闻时心说有够笨的，怪不得我这条线没有传承死绝了。

    他目光落在沈桥名字后面，皱着眉敲了敲那处：“这怎么多了一团脏墨？”

    矮子脸腾地红了，支支吾吾说：“我以前不懂事，看这上面没有自己名字，就补上了。”

    后来他才知道，这画是活的，补了也没用，就是块污迹而已。

    闻时盯着那处分辨半天，才认出那狗爬的名字——夏樵。

    他怀疑沈桥收这个宝才徒弟，就是因为名字像，被缘分薅瞎了眼。

    名谱画边有个香案，上面供着个青面獠牙、花红柳绿的画像。画中人手持一把白梅枝，跟那夜叉似的糟心模样实在不搭，显得不伦不类。

    画边写着三个字清瘦劲遒的字——尘不到。

    “祖师爷名字挺特别的。”矮子夏樵说。

    “这是他官家名。”闻时说，“半成仙的人才有这种东西。”

    “那他本名呢？”

    闻时看着那副画，片刻后垂眸抽了三支香，点上拜了三拜说：“谁知道。”

    “他们为什么拜那个？”一个哑里哑气的声音突然横插进来。

    闻时把香插上，转头就见一个十四五岁的男生站在不远处，指着祖师画像问身边的中年女人，“不是说不能拜么？拜了会不得好死——”

    话没说完，倒霉孩子就被中年女人摁住了嘴。她嘘了一声，低声呵斥道：“平时怎么跟你说的？口无遮拦！”

    她瞪了瞪眼珠，最后几个字从唇齿间挤出来，很有吓唬的劲。

    说完，她抬头抱歉一笑，也不知是冲夏樵还是冲画像说：“不好意思，小孩不懂事，话不当真。”

    “哦没事没事。”夏樵连忙摆手。

    没事个屁。

    闻时想说话，但见夏樵那怂样，又生出一种话不投机的感觉，懒得开口了。

    女人摁完儿子，去沈桥遗像前匆匆一拜，旁边吹鼓手唱道：“张门徐氏一脉，张碧灵。”

    “这名字耳熟。”夏樵小声嘀咕着，转头朝名谱图一扫，果真找到了这个张碧灵，她那条线在闻时这条上面一些。

    “闻……那个。”夏樵想叫闻时，但又不知道该叫他什么。叫哥吧，他跟沈桥辈分就乱套了，不叫哥吧……难道叫爷爷啊？？？

    “我没名字？”闻时冷眼看他。

    “不敢叫。”夏樵盯着一副老实样，悄声问了个他想了很久的问题，“这个名谱图是活的，有时候会变，下面的名字会跑到上面去，倒是咱们家这条线，一直稳稳镇在最底下，是因为资历久么？”

    闻时：“……”

    他用看智障的眼神看了夏樵一眼，说：“不看资历，看每条线上活着的传人。”

    夏樵：“然后呢？”

    闻时：“谁厉害谁位置高。”

    夏樵：“那最底下的……”

    他看着闻时要死的眼神，默默闭了嘴，明白了——这名谱图就好比一张排行榜。闻时这条线，从沈桥收了他开始，就注定沉在最底下，已经沉了好多年。

    怪不得这些年跟沈家来往的人越来越少，前来吊唁的更是屈指可数，普通邻居更多，像这种名谱图上的，这个张碧灵还是第一个。

    夏樵偷偷觑了一眼闻时，心里有些愧疚，也有些颓丧。

    不知道以前闻时这个名字在画中哪里，也不知道对方看了现在的位置，会不会想锤死他？

    闻时是想锤死这个屁用没有的玩意儿。但比起这个，他更想好好洗个澡，吃点东西。

    “浴室在哪？”他拍了拍夏樵，说：“借我一套干净衣服。”

    “哦，房间里有，我给你拿。”

    闻时跟在夏樵身后，走到卧室过道时，忽然有点不舒服。他已经很久没有这种体验了，就像是被什么东西直勾勾盯着。

    他回头看了眼。

    过道里视野很窄，只能看到另一个卧室敞开的门，以及客厅的人斜投在地上的影子。

    “闻……”夏樵的声音从主卧传来，他挣扎了一下，放弃似的说：“算了，我还是叫你闻哥吧。得罪得罪，我不是有意要乱辈分的。”

    他怂兮兮地朝天作了几个揖，递了套干净衣服过来。

    闻时这才从影子上收回视线，接了衣服走进卫生间，然后倚着门框开始等。

    夏樵本想回客厅，看他这模样，脚步突然就迟疑起来：“您……不是洗澡么？”

    “嗯。”

    “那您……看我干什么？”

    “等水，等盆、等毛巾。”

    “？？？”

    18岁的夏樵跟闻时大眼瞪小眼，片刻之后突然意识到了他们之间隔着一个代沟叫1995年。

    “等下，我给你把水调好。”夏樵麻溜滚进浴室，给那位爷调热水。

    闻时还是靠在门边，目光落在斜前方的地砖上，那里依然影影绰绰，投照着客厅里的景象，看不出什么问题，但那种被盯着的感觉却始终没消失。

    他看了一会儿，忽然阖上眼皮。

    常人闭眼总是一片黑暗，他不是，他闭眼之后看到的东西甚至比睁眼还要多。

    “闻哥？”夏樵突然从背后拍了他一下，“你困啦？”

    闻时睁开眼，回头看向构造有些复杂的淋浴间，水放了一会儿，热气已经氤氲开来。

    “没有，我洗澡，你可以走了。”

    夏樵给他说了一遍架子上摆放的东西，然后抓着手机往外走。

    闻时盯着那个亮白的屏幕，听见它接连震动着，问了一句：“怎么了？”

    “哦。”夏樵一边飞快打字一边说，“我不是说两个房间挂出去了么？刚刚有租客联系我看房，我在跟他说具体的情况。”

    “……”

    闻时眼神中透露着怀疑：“拿着个就能联系？”

    夏樵抬起头，表情比他还怀疑：“……昂。不、不行吗？”

    “行。”闻时恢复冷淡，顺口说了句，“我印象里联系人不用这个。”

    夏樵：“那用什么？”

    闻时想了想说：“BP机。”

    夏樵：“……”

    他曾经给沈桥发誓说代沟不成问题，他会跨过去，让闻哥宾至如归。但他现在忽然意识到这沟特么有点大，他胯疼。

    他想了想，把屏幕怼到闻时面前，让这位95年亡故的大爷直接看结果。

    彼时中介刚好发来一句话，说：谢先生说明天晚上有空，您看您这边方便吗？

