    “我问你，你摸枪的次数有没有上千次？你分得出子弹，懂的各类型的枪吗？又会开什么交通工具？直升机，作战艇这些会吗？”黑豹干脆利落问道。

    林辰摇了摇头：“我驾照都被吊销了，车都开的少，更别说直升机了！”

    黑豹耻笑一声：“我早就知道了，因为你的手已经出卖你了，白白净净，没有老茧，说明你根本不是一个合格的兵，就连玩枪的次数也不多！”

    见黑豹说话不客气，陈安康也皱眉了：“黑豹，那你想怎么样？”

    “很简单，想要加入我们小组，那必须经过猎豹小组的考核！”黑豹冷漠道：“明天这个时候，他若来参加考核，而且过关了，我让他加入猎豹小组！”

    “不用明天了，现在就开始吧！”

    林辰淡淡道。

    黑豹愣了一下，这白净的年轻人这么爽快？她看向陈安康道：“首长，他应该刚刚赶来，又坐车，又走飞机，体力与意志力都处于低点，我可以让他明天再考！”

    林辰冷声打断：“这些都是小事，如果在战场上，敌人可不会因为你长途跋涉，从而对你留情，现在吧！”

    黑豹顿时眯眼，对林辰有所改观，当即也点头答应了。

    陈安康让林辰休息五分钟，然后带着林辰去操场。

    此刻操场聚集了不少人，且都是来参加演习的，每个都是精英中的精英！

    “听说有新人来了啊，而且加入了猎豹特别小组呢！”

    “走后门吧，我们这一年完成了这么多任务，这才有资格参加演习，那人一来就有资格，不公平！”

    “谁知道呢，或许人家是高手呢！”

    众精英都在议论纷纷。

    “听说组长反对呢，要考核那新人！”

    “组长够大胆的啊，连首长也敢反对，我爱死她了！”

    “爱你个毛线，等你哪天比组长厉害了，你才有资格摸组长的手！”

    猎豹特别小组的人也在交谈。

    这时，猎豹穿着军装走来，气势冷冽。

    大家顿时不敢开口了，目光一扫，发现陈安康也来了，身后跟着一名白白净净，瘦削的如大学生的年轻人！

    众人齐齐瞪眼。

    别告诉我，那小白脸就是新人吧！

    他们个个体格壮硕，肌肤黝黑，而那年轻人白嫩的如女孩般，这是来选美的吧！

    “啊，怎么是他啊！”

    猎豹小组中，有人突然惊呼。

    “凌广乐，你认识他？”

    旁边那人问道。

    “认识啊，他打枪，还是我教的呢，而且他老婆就是安家苏洛！”那人激动道，他正是凌广乐了！

    当初在韶州也是苏洛的手下，更追求过苏洛呢，结果被林辰击败了！

    后来林辰击杀了暗夜组织的杀手，被魏老带入特别小组，职权更在凌广乐之上！

    而林辰的枪法，正是凌广乐教的！

    “是你的学生啊！”

    旁边的人更看不起林辰了，凌广乐在小组中只是很普通的存在而已！

    凌广乐苦笑一下，道：“虽然我教他打枪，但他的枪法已经在我之上了！”

    众人哪里相信，以为凌广乐遇到朋友了，在帮朋友说话呢！

    可惜军队是看实力，不看人情的！

    有人突然想到什么，惊呼道：“等等，你说苏洛长官？我听说她有个窝囊老公，被老婆打脸都不敢反抗的啊！”

    苏洛也是华北军区的人，跟着华北战神，并且过了考核，成为兵王候选人，再加上漂亮，是军花，许多人都知道她！

    “这事，我好像也听说过！”

    “次奥，该不会是不想丢了男人的尊严，也来考核兵王候选人吧，麻蛋，他配吗？”

    “就是，一个对老婆跪下的怂货而已，想不明白苏长官这么漂亮，怎么看上这种窝囊废了！”

    众人语气酸溜溜的，更看不起林辰了。

    凌广乐苦笑连连，知道这些人小觑林辰了。

    黑豹也听到他们的交谈，心中一惊！

    这家伙是林辰？

    看来，自家人啊！

    只不过一个对老婆跪下的窝囊废，他也想进入军部？

    黑豹心中不屑更浓，她最不喜欢就是这种一无是处的废物，偏偏又喜欢攀粗大腿。

    林辰则瞄了眼这些人，很多高手啊，估摸都是地阶与玄阶高级的水准了！

    而这只是其中一个特别小组而已，在他们之上还有更多的高手！

    军部，果然不容小觑。

    “想要进入猎豹小组，你要经过三个考核，你是狙击手对吧，那么考核便是野外行军，组枪，与射击！”

    黑豹冷漠的对林辰道：“三个考核，一个不过，立即淘汰，明白了吗？”

    “明白！”

    林辰点头。

    “好，看那边那高地了吗？十分钟时间到达终点，抢占高地，夺取有利地形狙击！”

    黑豹指着千米外的一处高地道。

    合格的狙击手，并不只是枪法厉害，更要有合格的体力，否则根本到达不了最佳狙击地点！

    除此外，还要有超出常人的观察力！

    “十分钟？”

    林辰眯眼，等黑豹盯着手表后，他立即冲了出去。

    “普通人奔跑千米，需要六分钟，但是，那一带的地形可不简单！”

    “看他斗志昂扬的样子，肯定以为很简单，呵呵，要失败了！”

    “他居然没有观察地形，不愧是新手！”

    猎豹小组的成员皆是在冷笑。

    主要是林辰的速度很快，没有观察就奔跑了，而这偏偏是大忌！

    前方的地形坑坑洼洼，隐藏了三名狙击手，只要他们打中了林辰，林辰就要被淘汰了！

    其次，后半段有着雷场，一担踩雷，林辰再度被淘汰！

    黑豹也在摇头，失望道：“看来，第一个考核就要失败了！”

    她又觉得自己挺可笑，一个窝囊废也来男人的战场，她居然陪着窝囊废玩，简直浪费时间。

    时间分秒过去，十分钟不到，林辰到达了对面的高地了。

    “啊！”

    ＂狙击手呢？怎么没有开枪？＂

    ＂而且，雷场也没有爆啊，难道都哑雷了？＂

    众人目瞪口呆，难以置信。

    唯独陈安康一脸习以为常，区区小埋伏，根本难不倒林辰。

    黑豹赶紧用对讲机质问狙击手。

    “报告组长，我们没有见到有人跑过去！”

    很快，三名狙击手都回复道。

    “雷场那边呢！”

    黑豹继续问着。

    “检查了，雷场的地雷一切安好，但没有触发的痕迹！”
