    紫藓花果可是地品低阶的灵药，在小国已经是极其难得，这次异国的不少人也是为它而来。

    灵草灵药分为黄品、玄品、地品、天品。

    陈月介绍道：“这件拍卖品是地品低阶的紫藓花果，紫藓花五十年一开花，五十年一结果，生长在雪山极地之中，具有活化祛浊气、生肌朔骨的作用，我们灵天拍卖会也仅仅得到这么一颗紫藓花果而已，其中价值自有诸位心中掂量。”

    “拍卖低价两万下品灵石起！”

    立马有人喊道：“三万下品灵石！”

    “三万五千下品灵石！”

    “我出四万！”

    “老夫出四万三千下品灵石！”

    这次明显多了许多陌生的声音叫拍。

    三皇子楚允衡的脸色阴沉，听着紫藓花果的价格一下又一下的飙升，他的胸膛就宛如被人一拳又一拳地击打着，郁闷极了！

    “本皇子出五万下品灵石！”楚允衡道。

    这时，雌雄难辨的声音再次不紧不慢地传了出来，“本公子出六万下品灵石！”

    楚允衡气得咬牙切齿，“可恶！又是她！”

    “十万下品灵石！”四楼的某个包厢内传来一道阴森锐利的声音，让人不禁有一瞬头皮发麻的感觉。

    云筝愣了愣，很快回过神来，神色严肃了不少。

    这四楼包厢内所在的人物都是灵皇强者，而这个人的声音令她隐隐感觉到不舒服。

    那人，绝不是好打发的！

    云筝回头问道：“青风，刚才那人的实力是多少？”

    青风闻言，散发精神力去探查了一下。

    青风如实回答：“那人有灵皇八阶的修为！”

    灵皇八阶？

    比大楚国的那些家族的老祖宗还要高。

    不过，就算他实力高强，她也不可能将紫藓花果让给他！

    云筝摁动传声器，道：“十一万下品灵石！”

    “十五万下品灵石！”阴测测的声音再次从四楼的某个包厢内传出来，不禁让人毛骨悚然。

    云筝依旧跟注，“二十万下品灵石！”

    对方好像愣了愣，然后摁动传声器继续道：“三十万下品灵石！”

    众人一惊，这价格已经远远超过了紫藓花果的原本的价值了！

    寻常时候，一颗紫藓花果最多要价十五万下品灵石左右，现在已经翻了两倍，四楼的那位强者果然财多气粗！

    不过，这一向捣乱的二十七房包厢的主人，怎么敢跟四楼的灵皇强者叫价，不怕出了拍卖会之后，会被暗杀吗？

    虽然他们不知道二十七包厢的主人是谁，但是灵皇强者想知道的话，还是轻而易举的！

    云筝敛了敛神色，一双眸子紧盯着下面那颗紫色像六角星的果子，她抿了抿红唇，道：“四十万下品灵石！”

    这话一出，让众人都目瞪口呆了起来。

    “这小子该不是傻了吧？”

    “一颗紫藓花果值得她出那么多灵石？她是真的想要还是故意抬价？”

    “故意抬价来惹怒一个灵皇强者，这值得吗？除非他们两个之间有深仇大恨……”

    “二十七房包厢那小子是真聪明，还是自作聪明？”

    众人看待云筝的态度开始慢慢转变了，从一开始的不以为然，后来变得有些欣赏，现在却变成了鄙夷疑惑。

    云筝没有理会众人的心思，她今晚来这灵天拍卖会就是因为紫藓花果，若是没有紫藓花果，她也不会来这一趟。

    灵石花了，就花了。

    没什么大不了。

    况且她挣灵石也来得快，她一个小时能画五张三品符文，也就是说，她一个小时起码能挣五十万下品灵石！

    若是让别人知道她此刻的所思所想，估计气得吐血，加之羡慕嫉妒恨！

    他们寻常修炼者，一年也挣不了一万下品灵石……

    突然——

    一道精神力朝云筝攻击而来，青风正准备帮她掐掉那精神力，云筝却抬了抬手，让青风别管。

    云筝冷眸微眯，红唇微扬，双指迅速地在眼前一抹，漆黑的眸子刹那间就变成了妖异瑰丽的赤红色。

    此刻，在云筝的眼中，那道精神力已经化为实质，如同白色絮状的存在。

    “灭！”

    她红唇微启，清冷好听的声音乍响。

    在无人能看见的空间内，无数如同细线的红光迅速地朝那白色絮状的精神力绞杀！

    ‘咻——’

    四楼的某个包厢内，一个身披黑袍的神秘人倏然皱眉，紧抱脑袋，痛苦地吼叫了起来。

    “啊啊啊……”

    云筝一抬眸，看向四楼的某个包厢，血瞳透过那晶石看到了一个身披黑袍，看不清容貌的人正痛苦的抱头跪地。

    青风震惊地看着她，像看到了什么怪物似的。

    “方才…方才，你的眼睛怎么了？”青风诧异得结结巴巴地问道，“还有那道精神力怎么消失了？这是怎么回事？”

    此时的云筝双眸已经恢复了正常，她看着青风，笑得阴测测，“千万不要泄露我的眼睛会变色，要不然我可是回杀了你的喔~”

    青风被她眼底的极冷漠之色惊得心脏砰砰跳。

    反应过来后，云筝已经坐在位置，开怀的展颜一笑了，因为紫藓花果已经宣布是她的囊中之物了。

    由于四楼那神秘人被她用瞳术反杀精神力，现在识海疼痛得无法正常说话，也无法开口叫价！

    “有了紫藓花果，已经成功了一步。”云筝勾唇笑道。

    青风看着云筝这般模样，似乎刚才她威胁自己的话，只是他自己幻想的一个场景而已……

    奇怪！

    这云筝隐藏许多秘密，不似东洲的一个边缘小国…传闻中的废物……

    看来，帝尊派他来保护她，可能就是看中了她的能力！

    青风暗暗猜测，帝尊八成可能想培养这云筝成为他的亲卫之一！

    无人发现云筝和那神秘人之间的汹涌流动，众人的注意力很快被第一个压轴品吸引了。

    陈月笑着，“这次本来有两个压轴品，由于事发突然，多了一个压轴品，想必诸位一定会喜欢的，先介绍第一个压轴品——三品破阶丹药！”

    “三品破阶丹药，能够帮助大灵师九阶突破到灵王级别！”

    陈月说着的同时，纤纤玉手上拿着一个玉瓶。

