
　　良久，千仞雪才回过神来。

　　“你说的，都是真的吗？”

　　她说话的语气罕见的颤抖了。

　　虽然爷爷对她也并不是很好。

　　但童年的记忆中，比比东只是一个不关心她的母亲。

　　爷爷，是千仞雪内心亲情最后的柔软了。

　　如今听白小飞说因为自己神考的原因，自己的爷爷将要离世，千仞雪怎么可能忍受得了！

　　然而这次白小飞没骗她。

　　他点了点头。

　　“嗯,你可以回去问问你爷爷，天使神考的最后一考是什么。”

　　千仞雪沉默了。

　　说到这种地步，白小飞骗她的可能性已经很低很低了。

　　而且，白小飞确实没有骗她的理由。

　　这种事，明显是骗不了的。

　　按照她现在继承神位的速度，要不了多久就会走到神考最后一步，是真是假自然会知道。

　　而且,拿这种事骗她,未免显得过于低作了。

　　尽管千仞雪知道，白小飞是拿这件事转移话题。

　　但她还是忍不住顺着白小飞的思路问道：“那，有解决的办法吗？”

　　白小飞摇了摇头。

　　“对不起，这个，我是真的不知道，或许有，或许没有。”

　　听到白小飞的话，千仞雪犹豫了片刻。

　　最终上前抱住了白小飞。

　　两人相拥。

　　片刻之后，千仞雪柔声道：“我回去一趟。”

　　“嗯。”

　　千仞雪松开自己的双手，微微垫脚，在白小飞的嘴上啄了一下，随后直接消失在了原地。

　　等千仞雪消失之后，白小飞也是忍不住叹气了一声。

　　虽然暂时忽悠走了千仞雪，但白小飞的问题还是没有解决。

　　之前没考虑到千仞雪这番举动。

　　白小飞已经在武魂城将比比东给彻底得罪了。

　　他说的话算是将比比东这個本就不安稳的炸药包彻底点燃了。

　　如今的比比东,能不能听进去千仞雪的话还要另说。

　　加上白小飞现在扩张领土的举动。

　　白小飞自己都不知道比比东会打算怎么对自己。

　　而且之前白小飞还这么放话出去,一副要跟武魂殿对抗到底的态度......

　　现在白小飞只能是期望自己的神考在彻底掌控天斗帝国原本的土地之后可以直接通过。

　　不然的话，那就扯淡了。

　　一想到这白小飞就感觉头疼的很。

　　早知道当初说话就不说那么死了。

　　非要装逼,现在好了，出事了。

　　这也就是斗罗大陆,感觉还有点挽救的机会。

　　要是放在自己前世，自己这么跟丈母娘说话。

　　怕是这辈子跟千仞雪没什么关系了。

　　而且不只是比比东。

　　白小飞还有一个炸弹没有解决。

　　沉睡中的小舞。

　　也不知道小舞一觉睡醒，发现在自己沉睡期间，自己被偷家了会是什么反应。

　　也不知道会不会直接炸锅。

　　反正平心而论，如果是白小飞自己的话估计会被气炸。

　　想到这，白小飞更头疼了。

　　真是，渣男一时爽，修罗火葬场。

　　不过都到了这个时候，你要是说让白小飞放弃小舞，那也是不可能的事情。

　　毕竟，白小飞又不是什么扭捏的人。

　　之前不答应是有他自己的想法，既然现在破戒了，自然不会再扭捏什么，然后做出送女的事情。

　　那未必太扯淡了。

　　算了，走一步看一步。

　　想着，白小飞来到宗门大厅。

　　此时唐三正好跟玉天恒等人在说着什么。

　　玉天恒身上还有着圣火喵喵教最近普及的暗器。

　　暗器这个东西，白小飞才不介意它会被流传出去。

　　对他而言，流传出去就流传出去。

　　反正他本就是要用这个东西吸引人才加入宗门的。

　　经过这一个多月的努力,大部分在天斗城的总门弟子都开始配备暗器了。

　　而像玉天恒这样的核心人物，自然是第一批享受全套暗器的。

　　唐三此时正在跟他介绍着这些暗器的使用方法。

　　言语间，唐三的脸上带着淡淡的骄傲之色。

　　看见白小飞走来，唐三等人也是主动打着招呼。

　　“小飞，你来了。”

　　“教主”

　　“嗯。”

　　白小飞应了一声，眼神略带怪异的看了一眼唐三。

　　他不是什么讲究的人，对于被人怎么叫自己他都无所谓，只要不是侮辱性的就可以。

　　但玉天恒他们很讲究。

　　从加入圣火喵喵教第二天开始就主动叫着白小飞教主。

　　甚至有意将这个称呼传播出去。

　　如今绝大多数人，见到白小飞都会叫一声教主。

　　而这绝大部分人，自然是不包括唐三的。

　　白小飞没有有意纠正唐三这个问题。

　　因为他觉得，以唐三的才智，自然是明白玉天恒等人的用意的。

　　圣火喵喵教明面上毕竟是要跟武魂帝国为敌的势力。

　　身为教主的白小飞自然不能一点威严都没有。

　　所以他们才会主动帮白小飞竖立威信。

　　但唐三却始终坚持叫白小飞名字。

　　甚至于，连小飞哥都不叫了。

　　白小飞自然明白唐三的小心思。

　　无非就是想通过这样微小的称呼，强调他的地位，不必白小飞差！

　　包括不叫哥也是一样！

　　直呼本名，我的地位不比白小飞低下！

　　看来唐三对于加入圣火喵喵教还是抱有一点怨念啊。

　　或者说，没有完全融入这个集体之中，有着自己的小九九。

　　不过白小飞建立这个势力的目的只是为了完成神考，势力内部什么鸟样他并不在乎。

　　唐三喜欢玩这种小九九，让他玩就好了。

　　只要不影响宗门的发展，白小飞才不管他呢。

　　白小飞这种无所谓的态度落在唐三等人眼里自然是对唐三想法的认可。

　　玉天恒等人对待唐三自然要慎重些许。

　　加上唐三最近制造出来的一批批暗器，众人也是明白了白小飞为什么会不介意唐三会这么称呼他。

　　跟暗器接触的越多，玉天恒等人越是心惊。

　　暗器这个东西，起码可以让魂师的战力提升一个档次！

　　甚至几个档次！

　　最重要的是，暗器可以让辅助系魂师都拥有战斗能力！

　　拿叶泠泠来说，虽然经过白小飞前几年的特训，叶泠泠也具备一定的战斗能力。

　　但那只是短时间内，而且必须是魂力低于她的魂师才行！

　　如果是跟她同等级的魂师，叶泠泠照样会在极短的时间内溃败！

　　而唐三暗器的出现直接弥补了叶泠泠这类辅助系魂师的缺点。

　　最起码，可以让辅助系魂师被偷袭的时候坚持到自己队友的支援到来！

　　即便是没有跟叶泠泠一样经过特训的辅助系魂师也是如此！

　　玉天恒等人看向唐三的眼神自然是越来越尊重。

　　而他们的变化唐三都看在眼里。

　　他很享受这种感觉。

　　从很小开始，因为有白小飞的存在，他根本没办法展现出自己优于常人的天赋。

　　不管是战斗技巧，还是修炼速度，还是武魂强度都是如此！

　　只要白小飞还在，唐三就成不了真正的天才！

　　或者说，不管是什么天才，在白小飞面前都算不上天才！

　　他们承受不起天才二字！

　　所以他从未享受过玉天恒这样同样优秀的魂师崇拜尊敬的目光。

　　不管多优秀的人，只要放在白小飞面前都显得黯然失色！

　　只要你稍微优秀一点，就会有人拿他跟白小飞比！

　　而唐三通过自己的能力，通过自己的暗器为自己赢得了尊重！

　　赢得了他人的崇拜！

　　他太享受这样的感觉了。

　　这就导致他迫切的想要证明自己。

　　哪怕是在白小飞面前，自己凭借暗器的优秀，依旧可以获得跟白小飞一样的地位！

　　可以获得白小飞的尊重！

　　如果白小飞知道唐三这些想法的话，估计只会一直翻白眼。

　　这都是什么跟什么嘛。

　　自己只是不想理他，怎么到他这里反而成了他骄傲的地方了？

　　就你这破暗器，也就忽悠忽悠这些封建社会的人。

　　在白小飞面前真的不够看。

　　也就是白小飞懒得折腾，不然搞点手枪什么的，估计会直接让唐三怀疑人生。

　　也不是白小飞懒得折腾，主要是他之前打听过。

　　火药，在斗罗大陆太珍贵了。

　　因为这东西的开采很容易出现问题。

　　斗罗大陆的土著又不知道这玩意有啥用。

　　面对这种有问题的原材料。

　　哪怕是斗罗大陆到处都是，也没几个人愿意去开采。

　　损耗太大了。

　　平均一公里消耗两个工人。

　　这就导致很少有人会去开采这玩意儿，也很少有人愿意去触碰这个玩意儿。

　　白小飞总不能自己亲自去开采吧？

　　那也太掉份儿了。

　　所以白小飞退而求其次，直接忽悠唐三，让他把暗器交了出来。

　　不是这样，唐三真没啥用。

　　收回思绪，白小飞看向唐三，“小三，暗器的制造进度怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三微微昂首，面露骄傲。

　　“小飞，目前全套的暗器已经可以开始批量制造了，而且我组装的速度很快，一天起码可以组装八十套！”

　　白小飞微微皱眉。

　　想要说点什么，但想了想还是说道：“不错，继续加油，辛苦你了。”

　　唐三摆了摆手：“为了宗门效力，都是我的分内之事，应该的！”

　　白小飞暗中翻了个白眼。

　　虽然他不怎么管宗门的事情，基本就是让雪崩+独孤雁+玉天恒三人组，以及一大堆最开始加入宗门的魂师管理。

　　但他还是大概知道目前自己宗门有多少人的。

　　一个月的时间，圣火喵喵教招收了近千名魂师。

　　虽然这其中大多数都是低级魂师。

　　但，他们也是魂师啊！

　　唐三一天八十套，这什么时候才能人手一套啊？

　　白小飞刚刚都想让唐三直接将组装暗器的方法教出来，大家一起组装了。

　　但转念一想，以唐三的脾气，估计把这个东西看的比他的命都要重要，怎么可能教出来。

　　所以白小飞只能是无奈的鼓励他两句。

　　随后白小飞又询问了一下宗门的事宜。

　　从玉天恒的口中得知，虽然目前宗门招收魂师的速度很快，但管理上并没有出现什么问题。

　　毕竟大家的初心是为了一起对抗武魂帝国。

　　其中大多数的魂师跟武魂帝国都是有恩怨的。

　　如今加入圣火喵喵教让他们看见了可以跟武魂帝国对抗的希望，自然不会招惹是非。

　　加上有着天斗帝国帮忙兜底贡献资源，圣火喵喵教真的是发展的非常快了。

　　远远超出了白小飞之前的预期。

　　如果按照这样的速度，最多还有几个月的时间，白小飞的圣火喵喵教就跟武魂帝国直接瓜分这斗罗大陆了。

　　了解到了这些，白小飞也是满意的点了点头。

　　“小三，天恒，我要出去一趟，大概几天的时间，你们最近帮忙看着点宗门，如果除了什么事情，一定要等我，不要擅作主张！”

　　“放心吧小飞，我跟天恒会注意的。”

　　“放心吧教主，天恒会注意的。”

　　唉~

　　白小飞心底叹息一声。

　　当初他跟玉天恒之间虽有隔阂，但那是实力上的隔阂，并不影响两人之间的友谊。

　　可如今两人地位差距出来，加上蓝电霸王龙家族的事情，两人怕是很难回到当初的状态了。

　　至于唐三，这家伙已经开始飘飘然了。

　　也就是白小飞，不然换做其他任何一个上位者，都要将唐三杀鸡儆猴。

　　吩咐完事情，白小飞也是离开了天斗城。

　　他的离开除了玉天恒跟唐三，没有任何人知道。

　　如今的圣火喵喵教，真的能够撑得起门面的，也就是白小飞。

　　如果他离开的事情被其他人知道，估计有不少人会起心思。

　　万一出现骚乱就不好了。

　　这也是为什么白小飞要跟唐三还有玉天恒说一下的原因。

　　离开了天斗城，白小飞直接往极北之地赶去。

　　他的速度很快，早就突破了音速。

　　随着他的行进，空气中也是发出阵阵音爆之声。

　　这种赶路方式也只有白小飞能够拥有。

　　至于其他人？

　　根本不可能！

　　因为他们的身体强度根本不支持这样强度的冲击。

　　这种速度，哪怕是比比东跟千仞雪，最多坚持几秒钟就会被恐怖的压力碾压成碎片！

　　白小飞可真正意义上做到时速一千公里！

　　比比东千仞雪那些所谓的日行千里，在白小飞面前根本不够看！

　　基本上跟乌龟爬没什么区别。

　　日行千里，一千里等于五百公里，古人的日行，指的是白天的六个时辰，也就是十二个小时。

　　十二个小时跑五百公里，时速也就不到四十二公里。

　　在白小飞时速一千公里面前说是乌龟爬都抬举他们了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零八章：音爆免费阅读。https://xs.23sk.com 