    魔界和神猿世家的战斗，彻底点爆。

    而洛何，则是拿着一把小零食，坐在天上静静地看着双方打架。

    不得不说，那感觉是真的挺不错的。

    一个字。

    爽！

    很快，战斗就进入了白热化。

    果然，洛何的预感果然没有错，魔界马上就要彻底溃败了。

    而在神猿世家之中，有着一道紫色的身影特别吸引洛何的兴趣。

    那是一个漂亮的女人，身上穿着圣洁的铠甲和拿着一把强大的圣兵。

    俨然，这个女人乃是神猿世家之中这一次的行动之中的首领一类的人物。

    而洛何，仅仅只是观察了一下，就知道眼前的这个女人不简单。

    或许，是什么气运女主角的存在。

    “有意思啊！”

    那女子出手十分狠辣，一身归真境的修为在眼前的战场上面显得无人可敌。

    洛何可以注意到，她施展出来的，绝对不是一般的功法，而是灵法。

    虽然在他面前灵法就是垃圾，可放在天龙皇朝那绝对是无上珍宝。

    “看来，这个应该就是孙绝天遇到的气运女主了！”

    洛何叹了一声。

    “紫霄夫人威武啊！”

    “有了紫霄夫人在这一次我们必然可以赢得胜利！”

    “是啊，不愧是绝天大人的伴侣，果然强大啊！”

    果不其然，在听到了周围那些龙套兵的话的时候，洛何就确定了眼前这个女子的身份。

    “看来，你果然是气运之女啊！”

    “不过，这个孙绝天貌似是传说中的龙傲天属性啊！”

    众所周知，龙傲天的主角就是怎么牛逼怎么来。

    你看孙绝天，连名字都起得十分富有中二的气息。

    绝天！

    按理来说，龙傲天类型的主角，大多都是要开后宫的。

    所以，洛何几乎可以判断眼前的紫霄夫人或许只是龙傲天众多后宫中的一个。

    其实说实在的，洛何还是非常讨厌龙傲天类型的主角的。

    因为实在是太沙雕了，导致他一般都很难看下去剧情。

    另一边，魔界兵败如山，神猿世家的声势却是更加浩大。

    “神猿世家，永不为奴！”

    “神猿世家，天下无敌！”

    紫霄夫人看着眼前的景象，也是难得地松了一口气。

    “这一次我打了如此一场胜仗，不知道绝天哥哥会怎么奖励自己呢？”

    紫霄夫人这样子想着，随后就要准备在众人的掩护下离开。

    准备，班师回朝的时候。

    瞬间，一道无法形容的恐怖波动彻底从天边爆发！

    一道无暇的剑光，在众人都没有反应过来的情况下，直接劈了下来。

    紫霄夫人连同她旁边的所有人，在这个时候，全部死亡。

    连一丝痕迹都没有留下来。

    “哼，小小的神猿世家，也配和我魔界斗？你们，简直就是找死！”

    天空上面，洛何居高临下地说着，但是没有人可以看得清洛何的身影。

    原先大喜的神猿家族的人都是吓尿了。

    这是哪里来的魔界强者，而且居然直接打死了紫霄夫人？

    按照自家主人对紫霄夫人的宠爱，他们已经可以预见自己主人之后的愤怒了。

    “该死，你居然敢对紫霄夫人出手！”

    洛何一脸不屑，随即道：“什么狗屁的紫霄夫人，蝼蚁一个，让孙绝天洗好脖子等着我，我魔界必然毁灭你们神猿世家！”

    随后，洛何带着惊人的压迫感，直接离开了这里。

    而神猿世家的的人，则是赶紧跑了回去，准备将消息告诉孙绝天。

    看到这一切，洛何在暗中一笑。

    这样子，恐怕魔界和神猿世家的矛盾将会彻底加深。

    到时候，自己也可以用魔界试探出，这个神猿世家和这个孙绝天到底有几把刷子了。

    反正坑的是魔界，洛何也愿意这么做。

    洛何甚至在想，什么时候找个时间将魔界都给收服了。

    当然，现在最重要的还是对付孙绝天。

    这种长远的计划，还是得以后继续打算。

    对付一个人，最重要的就是情报。

    这一次，对付神猿世家，也是这个道理。

    之前，洛何对付张帆和唐阿三都是仔细了解他们之后方才开始制定战略的。

    但是现在，风月宗洛何是肯定去不了了的。

    因为，一个慕容晴红就在那里。

    这要是洛何去了风月宗，那不是送菜吗？

    没有办法，现在想要获得线索只能靠自己了。

    于是，洛何用易容术隐藏了自己的容貌，然后直接降临到了神猿世家管辖的一座地域。

    不论任何地方，类似于风月宗这种组织，都是不却的。

    这不，洛何方才刚刚降落，就看到了这样子的野鸡宗门。

    不过，这种宗门比之风月宗可是差多了。

    但是，洛何也没有办法了。

    也好在洛何将自身的容貌给隐藏了，不然洛何自己都感觉有点不安全。

    最后，洛何在众多的仙姑之中还算是找了一个比较正常的，正对着自己搔首弄姿的。

    这让洛何看的，鸡皮疙瘩都快起来了。

    讲真，见多了宋语嫣、秦思雨、东方玉儿、天凰公主这样子的绝世美人，洛何现在的审美是非常高的了。

    眼前的这个女人在其他人的眼中或许已经算是十分不错了。

    可是放在洛何的眼中，那就是普通得不能再普通了。

    就这样子女子，根据洛何的了解，貌似还是这个野鸡宗门的头牌。

    “这位爷，是来玩的吗？”

    那女子看起来经验相当丰富，看到洛何身体直接贴了过去。

    洛何直接远离她十米：“不是，我是来这里购买情报的。”

    “什么嘛，搞了半天居然是一个穷鬼，浪费老娘的时间。”

    那女人突然说道。

    她们这种野鸡宗门可不能和风月宗那种宗门相比，她们的消息大多不怎么值钱，所以买情报的一般都是那种穷酸鬼。

    显然，她也把洛何认为是那种穷酸鬼了。

    洛何自然不会跟这种人见识，而是直接从怀中掏出了一袋上品灵石。

    “那么多，够了没？”

    女子瞬间两眼放光。

    这是哪里来的大爷，出手居然如此阔绰！

    洛何：……

