    …

    十月末，李衍终于得到左路军的消息了。

    只不过，这消息并不是由飞奴传回来的，而是由日不落舰队左军的一个指挥使诸能送回来的。

    原来——

    左路军最初行进的非常顺利。

    可就在左路军快要靠岸的时候，突然刮起了一场持续了两天两夜的巨型台风。

    那场台风不仅摧毁了日不落舰队左军近百艘战舰，还让日不落舰队迷失了方向。

    当时，被摧毁的近百艘战舰之中，就有承载通讯部的几艘战舰，左路军的通讯系统因此几乎完全被毁。

    面对这种出师不利的情况，有人建议李俊和韩世忠撤回去，然后从长再议。

    可韩世忠不同意。

    他对众人说：“现在往前和往后一样找不到路，而日本像一条长长的带子竖立在东方，因此咱们只要往东方行进，总能到达日本。”

    李俊仔细考虑过后，坚决支持韩世忠。

    最终，左路军就在迷路的情况下继续向东行进。

    行驶了十七天，左路军终于靠岸。

    也是左路军的运气，在即将靠岸的时候，竟然被他们撞到了一艘渔船。

    在那艘渔船上的渔民的带领下，左路军杀到了一片类似港口的地方，并夺下了那处地方，然后从那里登陆。

    登陆以后，左路军带去的日本武士反复跟当地人确认，才知道他们登陆的地方是虾夷地，也就是后世的北海道。

    （这个时代，北海道并不是日本的一部分，它上面住的是阿伊努族人，他们极为落后，说茹毛饮血都不为过。）

    虾夷地被当地土著割据成一个又一个小势力，他们之间又有着某种联系。

    见左路军入侵他们的家园，他们很快便联合在一些，然后组织了一支三万多人的武装企图抵御左路军的入侵。

    那一仗，可以说是一点悬念都没有（可以参考欧洲人与印第安人之间的战争）——左路军几乎零伤亡消灭了阿伊努族人联军，然后占领了虾夷地的几片主要区域。

    不过——

    占领虾夷地并不是左路军的战略目标，左路军的战略目标是奇袭日本都城京都。

    而据那些日本武士所说，虾夷地离京都，比九州岛离京都还远，中间还有奥羽地区（本州岛的东北部，就是地图上从东京往上的那一块）所阻隔。

    韩世忠等人反复研究地图，不知该怎么办？

    最后，韩世忠一咬牙，决定水陆并进继续向京都推进。

    韩世忠是这么跟左路军的一众将领和文臣说的，“此战，并非咱们左路军一军之战，还有右路军，还有大本营的几十万部队，咱们南下，势必要打日本一个措手不及，日本也势必要调大军回来阻击咱们，那样一来，右路军的压力必将大减，说不定就能破开日军南边的防御，进而取得此战的最终胜利。”

    韩世忠最终说服了众人，然后韩世忠留下了一营人马清理虾夷地的残军，率领剩余大军南下攻打奥羽地区。

    数日后，左路军便在出羽国登陆。

    此时的奥羽地区，也是由大和朝廷征服之前的旧土著割据自治，类似于后世的殖民地。

    在文明程度上，奥羽地区比虾夷地强点，但也强得很有限。

    左路军在这里完全领略到了原始社会的“淳朴风情”，地广人稀、刀耕火种、野兽出没，连一座稍微像样的城市都找不出来，老百姓的生存状态，还不如崛起前的女真人。

    其实，这也是没有办法的事。

    日本文明的诞生都已经是公元二世纪的事了。

    而大和朝廷的雏形更是直到六世纪才形成，平安时代则开始于九世纪。

    因此，哪怕有中原天朝大力输入中原文化，想要日本人这么快就从一个个刀耕火种、茹毛饮血的原始部落，坐火箭直接进入统一的封建国家阶段，也实在是有点儿强人所难。

    （想象一下，夏朝的中国大致上应该是一副什么模样，就不会觉得平安时代的日本社会发展迟缓了。）

    更何况，虽然国家尚未真正统一，但统治日本的贵族公卿们却已经早早地腐朽了。

    他们放着开疆拓土、富国强兵的重任不管，一门心思地寄情山水，烧香拜佛，吟诵诗歌，钻研书法，陶冶情操。

    更绝的是，当时的公卿贵族们，还把全日本的其余地方一律视为“乡下”，甚至是视为“鬼地”，认为去那些地方转一转都会沾染上晦气，恨不得一辈子都缩在风景秀美、佛寺林立的京都城里不肯出来。

    偶尔有几个离京的家伙，多半不是因为流放就是因为贬谪，或者是出奔躲避****——走的人和送的人都是哭哭啼啼的，有的甚至还要留下遗书，并且一到了地头就天天盼着尽快回来。

    因此，此时的日本，是一个上下完全脱节的畸形社会。

    此时的日本，唯一的文明城市就是京都，其余地方都是边穷地区。

    而日后那座繁华大东京所在的关东平原，在现在的日本人的观念之中，就跟我们后世中国人印象里的大西北差不多。

    在那里崛起的几家武士名门，最早其实都是京都公卿们打发过去巩固边疆的生产建设兵团。

    这些可怜的武士，必须一边辛苦地抵御分裂主义恐怖分子（原始部落土著，例如土蜘蛛、虾夷人之类）的袭击，一边还要开垦土地种水稻自给自足，条件极为艰难。

    至于被派到那里担任国司之类职位的公卿，基本上就相当于后世的援助大西北的干部。

    当然，因为奥羽地区已经开始和大和族人之间搞民族融合和同化，而且这里是日本的边疆，这里原本其实是有十余万日本武士的。

    只不过，前段时间，右路军攻占了九州岛，而且正在向周防、长门和四国岛发起猛攻，令奥羽地区的武士南下到陆奥国，随时准备支援南面的战斗。

    也正是因为如此，左路军才能轻而易举的进入出羽国。

    左路军很快就占领了出羽国的几个要地，然后继续南下陆奥国。

    诸能带领本部舰队联系宣抚司和回来报信时，韩世忠正在寻求跟奥羽地方的武士决战。

    因此，左路军之后的消息，诸能也不知道，得等到宣抚司跟左路军再建立起联系之后，才能知晓。

    听完诸能的汇报，李衍心中长出了一口气！

    虽然左路军在那场大台风中损失了近万兵马，也没有完成之前制定的作战计划，但不管怎么说，总算是联系上了，而且主力并未有太大的伤亡，并且还在积极作战当中。

    这就是不幸中的大幸。

    左路军上下也知道，他们此战出现了极其严重的失误，如果李衍追究起来，他们绝难逃一个“贻误战机”的罪名。

    所以，李俊和韩世忠等人一合计，给李衍送来了一百名日本美女“贿赂”李衍。

    这一百名日本美女，是李俊和韩世忠在陆奥国和出羽国所捉的日本贵族的女眷。

    而诸能这次回来报信之余，就是将这些日本美女给李衍送过来……

    ……

    