    山脉外围，叶浪站在原地，静静等待着系统抽取新的身份。

    很快，系统清脆的提示音，缓缓响了起来：

    “叮!”

    “恭喜宿主成功抽取身份：孟家赘婿（暗夜狼帝）!”

    “身份介绍：你表面上是真武大陆东灵洲，天风城四大家族之一的孟家废物赘婿，在孟家处处受到嘲讽。

    但实际上，你是闻名整个真武大陆的杀手组织[暗狼]首领暗夜狼帝，九转大帝修为，领悟杀戮法则，不仅身具最强暗杀之法，还精通炼药，炼器，制符!

    “但数年前你前往刺杀真武大陆最强势力之一，大乾天朝国主之时，惊动大乾天朝圣人存在，与其展开惊天一战，但最终碍于修为差距，不是其对手!

    “九死一生之际不得以使用解体大法，兵解大帝修为，才勉强逃脱!”

    “偶遇天风城孟家老祖，舍命替你阻拦追兵，将你救下!”

    “临死之际孟家老祖将其唯一的孙女孟青青托付于你，你感念其救命之恩，便答应下来，成为了孟家名义上的赘婿!”

    “数年来，你因修为跌落，并未联系暗狼之人，只在孟家暗中重修，数日前悄然来到祁连山脉突破修为，已恢复至半步帝境。”

    身份任务：“你需要助孟家度过即将到来的灭顶之灾，还清救命之恩，限时四十日!”

    声音落下，叶浪脑海之中，便涌进一股记忆。

    与此同时，他手中也凭空出现一块血红色令牌，上面背刻一只狼头。

    叶浪捏着令牌，略微还有些懵逼。

    好一会，才回过神来，神色惊喜却又有些古怪。

    “孟家赘婿，暗夜狼帝……这特么浓浓的熟悉感啊!”

    叶浪脑海之中，不由浮现出前世无聊时看过的某些小说。

    什么歪嘴龙王，战神归来!

    “有意思。”

    叶浪轻轻一笑，赘婿这个身份对他来说倒还蛮新奇的!

    毕竟没当过不是。

    随即，叶浪心念微转，又想到他被强制传送到真武大陆来的原因，不由自语道：

    “这样也好，有了暗狼组织首领这个身份，我倒是能快速在真武大陆站稳脚跟。”

    “到时候去找到封印那些魂族的地方，也更方便。”

    只是有一点，虽然他如今这个身份，曾经乃是九转大帝境的杀手之王，但他已经兵解了修为，现在也就是他自身半步帝境的修为程度!

    暗狼组织之人，是否还会听他的，倒还有些不好说!

    想了一会，叶浪决定还是先将这个身份任务快速完成，把这个身份坐实再说!

    就算这个身份之后会有麻烦，那也是以后的事了!

    而且，还能白嫖一波这个身份自带的能力呢!

    随即，叶浪退出无限身份系统，微微闭上了眼睛。

    感受着脑海记忆之中，暗夜狼帝身份带给他带来的诸多好处!

    首先便是那杀戮法则，号称三千法则之中，攻伐最强!

    其次，便是那一身至强暗杀武学，以及制药制符等手段!

    可以说，这个身份可谓是直接让叶浪成了一个全能选手!

    “还有这隐息决，能够完美隐藏自身气息以及修为，倒是比敛息符还好用啊!”

    叶浪喃喃自语，按照记忆，运转起了这身份带来的另一种武学。

    随着他真元运转，叶浪半步帝境的气息，竟然完全消失，就宛若一个普通人一般。

    不仅如此，若是不用肉眼观察，甚至不能发现他还站在这里!

    做完这一切，叶浪又不禁思考起另一件事来，那就是更换系统的事情。

    此前在大圣墓之中，他绑定了演员系统，但却没有将角色主线任务完全完成，是以他暂时还不能选择新的角色。

    得等一段时间。

    这样一来，这演员系统无疑就是占着茅坑不拉屎，白白占用了一个名额。

    “还差两天才有一次抽取机会，到时间了就把它换了吧。”

    心念微转，叶浪打定主意，这才抬头往山脉之外望去。

    据身份介绍所言，他是悄悄跑出孟家来突破修为的，现在修为突破了，自然该回去了。

    回过神来，叶浪先收起手上象征他暗夜狼帝身份的血红色的令牌。

    这令牌与阴阳天宫宫主令牌有异曲同工之妙，他真元灌注之后，暗狼总部便会显示他的位置。

    “先去这孟家看看，不知道是遇到什么灭顶之灾。”

    随即，叶浪嘀咕一句，瞬闪领域启动，往记忆之中天风城的方向而去了。

    上一次抽取阴阳天宫宫主之位，并没有附带记忆，是因为那个身份背景之中，叶浪本就自小在外。

    而这一次，叶浪已经是在孟家当了数年赘婿，关于孟家以及暗狼组织的情况，记忆当中都是附带了的!

    没过多久，叶浪便来到了一座高大的城池之外。

    这，自然便是那天风城了!

    叶浪抬头微微打量一眼，没再继续使用瞬闪领域，就这般走了进去。

    孟家的情况记忆之中都有，家族最强者也就是那孟家老祖，数年前还已经死了!

    现如今修为最高之人，似乎是孟家大长老，皇境巅峰修为。

    这般规模的势力，也就与灵霄宗差不多，叶浪如今自然不会放在眼里。

    天风城中，叶浪略带好奇的到处瞅着，打量着这里与九天大陆有些不同的风土人情。

    与此同时。

    孟家，宽阔的议事厅中。

    几名孟家长老正聚在其中，神色皆是带着忧愁，正议论纷纷：

    “怎么办……其他三家联手，我们孟家这次该如何应对?”

    “哎，他们三家靠女人，傍上了那几位帝都公子，我们怎么可能是对手?”

    “哎，若非青青已与那废物有了婚姻之名，论美貌何时轮得到他们几家的女人!”

    “……”

    几名长老说话之间，不由将目光投向了大厅后方，一名长相冷艳的年轻女子。

    她，正是叶浪在孟家名义上的妻子，孟青青!

    “不用看我，这婚约乃是爷爷定下，不是我能决定!”

    “何况，虽然我看不上叶浪那种废物，但同样也不喜欢那几个纨绔。”

    孟青青脸上泛起淡淡的不屑，开口道。

