
　　萧烈听了，略加为难，但是也还是点了点头。

　　看一看也无妨。

　　随即。

　　北石城副城主便带着萧烈四处逛。

　　萧烈顿时觉得，北石城光有那一点用水，是完全不够的。

　　萧烈能看到，来往的行人，衣服都是绝对没有洗过的。

　　远远的都散发出了一股骚臭味。

　　而且不是一个一两个如此。

　　而是几乎所有人都如此。

　　王孙公子这些人可能会好一些，但是也没有好太多。

　　很明显。

　　汗水浸透了这些人的衣服的时候，他们既无法通过洗澡来清洁自身，也没有办法来洗那些脏脏的衣服。

　　“这很容易得皮肤病啊。”萧烈不由道。

　　而后。

　　萧烈又看到，一家家店铺，里面也是十分脏的。

　　可谓是到处都是灰尘。

　　像是那些卖菜的菜铺子，满地都是菜的汁水以及这些汁水招惹的苍蝇。

　　但是却没有办法打扫。

　　因为没有水。

　　再到一些垃圾堆积的地方。

　　更是蚊虫横行，人刚一来，便呼啦啦的冒出一大堆。

　　“这都是疾病爆发的温床啊。”萧烈感慨。

　　他心里面也明白北石城副城主的意思。

　　正是要他再释放一次术法。

　　有一种术法，如果在短期内释放第2次的话，就会对自身造成比较大的负担。

　　想必北石城副城主，就是以为萧烈制造雨水的术法就是如此。

　　而这北石城副城主带他来逛，就是想要激发他萧烈的怜悯之心。

　　而后让他好再释放一次“呼风唤雨的术法”。

　　“我明白你什么意思了。”萧烈点头说道。

　　北石城副城主顿时跪了下来。

　　“不敢欺瞒您！只是这北石城难民们，若是没有更多的水，只怕北石城内会爆发疾病！若是一边围城，另一边鼠疫横行，或者是瘟疫横行，那对北石城来说，完全就是一场灾难！”

　　萧烈听了叹息。

　　他倒也不责怪这北石城副城主。

　　毕竟这就是他的工作。

　　他连忙将北城副城主给拉了起来。

　　“若是我能做得到，我自然就会去做了。”萧烈说道，“你莫要以为我心如铁石。其实，若是能让百姓生活的更好，我便是立刻死，也无所谓。”

　　“但是我是真的做不到！”

　　萧烈如此说道。

　　是的。

　　这是根本不可能的一件事情。

　　因为人工降雨，也是需要有云彩的，也是需要云层的。

　　如果没有云朵，那根本一切都是扯淡。

　　而现在，北石城晴朗无比，万里乌云。而且只怕未来几日都是如此。

　　所以根本不存在人工降雨的可能。

　　想要解决这一问题，也是绝不可能。

　　听到萧烈的话，北石城副城主脸上，不禁露出了黯然神色。

　　他作为北石城的副城主，看看到百姓们如此痛苦，他心中又怎能过意的去？

　　“真的毫无办法？难道那一术法就不能再用吗？”北石城副城主有些不甘心地问道。

　　“实在不能！”

　　萧烈说。

　　而后，他们两人便回到了房间之中。

　　接着，萧烈平复了一下自己的心情。

　　虽然说，这一次只得到一个甲，实在让人心中难受。

　　但是生活还要继续下去。

　　“副城主，现在还有什么紧迫的任务要做吗？”萧烈问道。

　　副城主想了想。

　　他看见窗外，一阵思索。

　　现在已经是傍晚，马上就要天黑宵禁了。

　　而后。

　　副城主说：“最为紧迫的任务，自然就是明天拱卫北石城了。不过，即便是在夜晚的时候，敌人也有可能会攻城。所以也要时刻小心。”

　　萧烈听了点头。

　　现在，北石城内外势力差距，还是极大的。

　　凶兽我们的势力，差不多是城内守军的5倍以上。

　　只不过一方面因为有城墙的缘故。

　　另一方面，凶兽们也在等待自己的援军。

　　所以说，凶兽们没有急着全力出击，引发决战。

　　但是若是凶兽们下定决心，不惧牺牲，直接在现在引发决战的话。

　　北石城多半是防守不下去的。

　　现在之所以还能维持片刻安宁。

　　主要是因为凶兽们在等着自己的援军到来。

　　然后就可以不费吹灰之力，将北石城拿下。

　　好过牺牲很多！

　　一想到那即将到来的10名虚丹，萧烈心中也不由得有些沉甸甸的。

　　那些凶兽，实力都极为强大。

　　而且可谓是，完全就是被他萧烈吸引过来的。

　　这些星兽原本并不想要参加这一次“兽潮”，实在是因为在那次考核，萧烈将所有的好处全都吃下，引得这些凶兽们勃然大怒，所以才让这些凶兽们参加了兽潮。

　　“而另一件事，最为紧迫的，可能就是红顶甲虫甲壳了。”北石城副城主口中嗟叹不已。

　　“现在，由于连日大战的缘故，北石城内十分缺乏红顶甲虫甲壳这种资源。三分之二的士兵们穿的都是铁甲，甚至什么铠甲都没有穿。这样一来，这些锻体期和炼气期的战士，一旦被敌人伤害到，都会立马重伤。”

　　“而若是有红顶甲虫甲壳穿在身上的话，由于红顶甲虫甲壳十分坚硬，所以筑基期以下敌人的一击，完全不足以重伤或者杀死一名士兵，而是会只造成轻伤，仍然可以继续参加战斗。”

　　“可以说，若是有了足够多的红顶甲虫甲壳，所有那些士兵们，都相当于是多了一条命！”副城主口中说道。

　　萧烈听了，心中实在是震动不已。

　　而刚好，他的仓库里面，就有数量极多的红顶甲虫甲壳。

　　想来只怕完全足够供应北石城战士们的需要。

　　毕竟。几乎山海里所有的红顶甲虫甲壳，都被他萧烈拿到手里了。

　　红顶甲虫一族，也完全被他萧烈给杀绝种了。

　　“除了用来打造护甲之外，红顶甲虫甲壳还完全可以用来打造兵器。这样制造出来的兵器十分轻便而且锋利，能够大大提高战士们的战斗力。”

　　副城主口中说道，“可以这么说，从前一个战士，手上持有一柄锋利的铁剑。他用这样一柄铁剑伤害同阶的敌人，只怕需要十几下的功夫，才能将敌人杀死。但是若是有了红顶甲虫甲壳制作而成的兵器之后，只怕需要四5剑，并能够将敌人重伤！再来一两剑，就足够能将敌人杀死！”

　　听到这话，萧烈心中更是震撼。

　　看来这红顶甲虫甲壳，真正能够极大的提高战士们的战斗力！

　　“敢问炎盟副盟主，你们炎盟可是有这种甲壳吗？”副城主也是颇为期待的问道。

　　萧烈也沉吟起来。

　　他自然是有的。

　　但是却不能直接拿出来。

　　原因很简单。

　　他萧烈也不是傻子。

　　若是像先前那样，直接就把这事干了的话。天籁小说网

　　恐怕又不能够得到最高的三个甲。

　　而是可能就只有两个甲，甚至只有一个甲！

　　他萧烈又怎么会再犯一次这种错误，再吃一次这种亏！

　　于是。

　　萧烈说道：“请副城主大人，回去问那些人。我若是一口气拿出了500吨甲壳，可否让我得到三个甲。”

　　听到“500吨”，副城主的面色不禁一变，他的声音也颤抖起来：“500吨……500吨？可是真的有那么多？这简直是……这简直是海量啊！”

　　副城主真的震撼了。

　　500吨甲壳！

　　这样一个数量，简直能比过去10年，北石城所得到了所有的红顶甲虫甲壳！

　　在本次兽潮刚开始时，北石城官府倾尽一切力量，四处搜寻红顶甲虫甲壳，最终也不过就是得到了80吨甲壳而已！

　　炎盟光凭这一个组织，就直接拿出了6、7倍整个北石城都拿不出来的量！

　　“这炎盟，真的堪称豪富之极！”

　　这个念头，在北石城副城主的脑海里不禁掠过！

　　“若是真的如此，那我真的就要激动万分，替北石城内的战士们多谢了！”

　　北石城副城主极为激动地说道！

　　而后，他更是又跪了下来！

　　“你这是干什么！”萧烈口中连忙说道，连忙将北石城副城主给扶了起来！

　　“若是真的如此，这就真的堪称是北石城众战士之福了！！”北石城副城主口中极为感慨地说道，“我下跪，也只不过是代替整个北石城的战士们，向您聊表谢意！”

　　萧烈听了，心中不由得有些感动。

　　这北石城副城主，说真心话，是真的有些不容易！

　　然后。

　　北石城副城主便离开了。

　　他按照萧烈的意思，要让萧烈去拿着这个筹码，去和那些人谈条件。

　　萧烈的要求是，他把这500吨的甲壳拿出来之后，获得的评价一定要足够高！

　　否则他宁可不拿出来！

　　北石城副城主走后。

　　萧烈坐在房间里面，沉思了一会儿。

　　他实在是感到愁肠百节，难以排解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，380 肮脏的北石城；红顶甲虫甲壳！免费阅读。https://www.23sk.com 