    南宫婉儿盯着江枫的目光阴沉如铁，一侧激动的刘奋瞬间就察觉到了她的异样，当即看向了一侧的江枫。

    长相么，平平无奇，身价……啧啧啧，全身上下都抵不过他手表的一个螺丝钉。

    最重要的是，身侧的美女是真美！

    这屌丝么，正儿八经是寒酸！能装！会勾搭！

    刘奋心中是羡慕嫉妒恨，当即挠心挠肺地转了转眼珠子。

    两个人准备吃饭？

    惹怒了婉儿小姐还想欢天喜地地去吃饭?

    当他刘奋是死的吗？

    不再犹豫，刘奋两步上前，笑眯眯地晃着手中的路虎车钥匙道，“有这么漂亮的美女，怎么可以随便出去吃点，要不在下做东，请婉儿小姐和二位去江都名厨吃饭如何？”

    江都名厨可是整个江都省都排的上名号的酒店，以最奢侈著称，也是菜系最全的，要进入里面吃饭还要提前预约，更别提能够在这里定下包厢了。

    不走关系或者提前半年预定，绝对不可能随随便便就进得去的！

    而恰好，刘奋就有特殊关系，能定下一个包间。

    心中得意，刘奋炫耀般地扫过江枫寒酸的模样道，“名厨的美味可是江都一绝，你们要是就这么错过了，那可真是此生最大的遗憾了。”

    雷洛儿看着他这么说，当即被勾起了好奇心，抬头看着江枫道，“要不去试试？我吃过最好吃的就是皇庭宴了，其他的还真的没有尝过。”

    江枫瞥了一眼刘奋和南宫婉儿，淡漠点头道，“随你。”

    皇庭宴，是燕都官方为了迎接雷洛儿特意摆的宴会，里面珍禽异兽五花八门，多数都是燕都名菜，和她家长的特色菜，只菜色便没有同样的，更别说下厨的人都是名家。

    在雷洛儿的印象里，那皇庭宴便已经是极其美味的，而此刻刘奋备至推崇那所谓的江都名厨，雷洛儿自然下意识拿出印象里最好吃的东西来比。

    她什么美食都见过，唯独没有见过这江都所谓的一绝，说不定还能够比一比，看看谁更胜一筹。

    刘奋和南宫婉儿不曾接触过外宾，更未听过皇庭宴，只觉得雷洛儿在死撑面子，当即心思各异。

    还皇庭宴，我还玉皇大帝呢，没见过世面还死要面子，怕不是一个爱慕虚荣的女人。

    刘奋本来以为雷洛儿有什么不一样，却原来也是一个爱慕虚荣的女人！

    既然如此，那他或许有机会……

    这个念头升起，刘奋两只眼睛便时不时地，在暗中瞧上两眼雷洛儿的脸，龌龊心思大起。

    而南宫婉儿则冷笑不已，答应了就好！

    她南宫婉儿瞧不上眼的追求者尚且如此，那排着队的精品自然更为不凡。

    今日她就要借此让江枫清楚，只有她南宫婉儿看不上他江枫，没有他江枫看不上她南宫婉儿的道理！

    退婚？可以！只能她去退他！

    四人离开商城，刘奋率先拎出车钥匙道，“我的路虎刚好够咱们几个人坐，就坐我的车去吧。”

    他炫耀似的按了钥匙，当即远处的一辆路虎发出清脆的声响。

    他的车，是最新款的，前些日子刚换的，此刻能够让婉儿小姐坐，真也算换的及时了。

    虽说吧……还有两个土包子！

    领头一走，江枫眯了眯眼睛，任由雷洛儿拽着他走了过去。

    雷洛儿睥睨着那辆黑色路虎，略有嫌弃，她家最次的车都比这强！

    她看了一眼江枫，突然扭头盯着南宫婉儿，略有怜悯。

    这个南宫婉儿一定没有见过世面！

    各怀心思，刘奋一边开车直奔名厨，一边介绍着车子的性能，江枫任由他说着，心中却在想着另外一件事情。

    赤箭特种作战部队吗……有意思。

    不过十分钟，四人便进了江都名厨的包厢。

    包间内，景致不错，只那窗口淡雅的熏香，就让包间的格调提升了不少，更别说这里面的摆设都是实心木，确实是下了一翻功夫的。

    “你们不知道吧，这里的鹅肝配鱼子酱简直是一绝，还有名国松露，一定要配八二年的拉菲吃才够味！”

    刘奋说着，突然对上雷洛儿懵逼的眼神，突然一拍脑门道，“怪我，我忘了你们应该没有机会尝试这种顶级料理，说这些你们也听不懂。”

    他说完，看了一眼南宫婉儿道，“婉儿小姐出身显贵，一定懂的。”

    面对他无时无刻的炫耀，南宫婉儿盯着他的眼神都有些不善了，刘奋顿时收敛了伪装的笑容，傲气地叫来了门口的服务员。

    “给这两位一人来一份顶级鹅肝配鱼子酱，再给我和这位小姐来两份八成熟的名都牛排和真烧松露。”

    刘奋扬着高傲的头，用流利的外文说完，才不好意思地看着江枫道，“没有办法，在名厨吃饭，必须精通外文，刚好不巧，我会点。”

    他说完，落座，然后看向一侧的服务员道，“对了，上菜的速度快点，别饿到我这两位朋友。”

    朋友二字，他咬着牙说的。

    雷洛儿神色莫名地看着他，突然看向了自落座就闭目养神的江枫，突然觉得自己还是喜欢江枫这个模样，要是江枫也变成了对面这个傻子的样子，她……

    不敢想啊！可怕！

    南宫婉儿坐在这里一时有点后悔了，她真的高看了刘奋这个所谓的赤箭候补队员！

    还富豪之子，人家真正的豪门都是显山不漏水的，而他却生怕别人不知道他有钱一样，粗俗，没有格调！

    跟一个暴发户一样！

    不过，两个美女的沉默也没有打击了刘奋的自信，他盯着服务员还站在一侧，顿时拧眉了，难道是他刚才的外文这服务员听不懂？

    对上刘奋的目光，服务员用最标准的外文微笑道，“先生，鹅肝目前店里没有新鲜的食材，我们需要从名厨仓库调取新鲜的鹅肝，可能需要几位多等片刻，您看需不需要再等等？”

    “？！”

    刘奋听她叽里呱啦说了一通，脸色都难看了下去。

    他平日里会的外文，就点餐的那么几句，这服务员是不是蠢，看不懂情况吗，竟然跟他拽外文！

