
“如果可以，我希望你能称呼我为暗帝。”黑暗之门消失，显露出蒂奇的身影，蒂奇看着布罗姆，淡淡的笑道。

蒂奇的这一招直接吞噬了布罗姆充满信心的一拳。

见自己的这一拳竟然没有效果，布罗姆紧皱着眉头，身为一名海军中将，他自然拥有强大的战斗意识，没有轻举妄动。

“是这一招吗？竟然直接吞噬吸收了我的粉碎之拳。”布罗姆没有想到蒂奇竟然还有这样的招数，不过，这一招跟之前他在影像中看到的那招暗噬的原理是相用的。

“短短时间里竟然就开发出了这样的招式，越来越留你不得了。”布罗姆咬着牙，紧握着的拳头“咔咔”作响。

通过这一招，布罗姆就能够看出蒂奇的威胁，竟然连他的粉碎之拳都能够吞噬。

对于蒂奇的话，布罗姆直接爆发了，“那样的称号，我可不会承认，从今天起，你就会藏身于这片大海。”布罗姆怒喝一声，身体消失在原地，正在以极快的速度冲向蒂奇。

“开始近战了吗？”蒂奇看着布罗姆，心中暗想，这也正符合他的预料。

布罗姆本身就是一位体术强者，在之前就是凭借着海军六式跟霸气在大海上驰骋的。

在知道远程的进攻对蒂奇没有用之后，自然会转变战斗的方式，蒂奇的这一招，也只是面对远程的进攻有用，在近战上，就无法发挥作用。

因为在这时候，蒂奇的身体是不能动的，很容易露出破绽。

“粉碎拳。”布罗姆猛地冲向蒂奇，全力挥出一拳，携带者恐怖的粉碎之力。

蒂奇自然也不会示弱，面对这一拳，身体漂浮在空中，同样向着布罗姆快速的移动，抬起自己的右臂，右手成爪状，霸气缠绕，股股黑气覆盖着蒂奇的整只手。

虽然布罗姆的粉碎之力很强大，但是蒂奇也能够把被吸收吞噬的物体，以无限的力量进行压缩及粉碎。

尽管外在无法做到，但是这也代表着蒂奇能力所产生的黑气的强大，就像是雷德亚特的阴影之力，同样可以拥有提升自己攻击力跟防御的效果。

惊天的大碰撞，两人可以说是势均力敌，布罗姆惊人的破坏力，让蒂奇也不得不小心谨慎。

蒂奇利用引力来使自己的身体在空中移动，速度很快，在这种运用开发出来之后，他还是第一次跟其他人战斗，有些生疏，因为需要自己控制。

但是，这相比月步也更有优势，有些无法避开的攻击可以轻易地避开。

两人在天空中战斗着，布罗姆的一拳，蒂奇的身体极速向下，引力牵引着蒂奇的身体，直接避开了这一拳。

紧接着，蒂奇的身影直奔布罗姆，布罗姆反手就是一拳，但是已经晚了，蒂奇的身体绕到了布罗姆的身后，强力的一爪，直接在布罗姆的背后撕裂出一道道的抓痕。

“可恶，这个家伙，竟然把我当磨刀石。”布罗姆愤怒的咬着牙，随着战斗的进行，他能够感受到，蒂奇的飞行越来越顺畅，跟他的战斗从一开始的僵硬到现在的丝滑，蒂奇完全就是在利用跟他的战斗来熟悉自己的能力。

“不不不，我还要多谢你呢？布罗姆中将，是你在指点我。”蒂奇摇摇头，笑着嘲讽了布罗姆一句，这就更让布罗姆愤怒了，毫无疑问，蒂奇在小瞧他。

而在下方，“全速前进，不要开炮，直接接弦战，这五艘军舰我们都接收了，战斗的时候可不要把军舰给破坏了。”芭卡拉看着对面的海军舰队说道。

“我就先把海军的控制室给解决了吧。”尼尔森的手中出现了一把长刀，紧接着，身影在瞬间消失在原地。

“全体准备，目标暗夜海贼团，给我开炮！”海军这边，一位少将大喊着，有些意外暗夜海贼团为什么不开炮，还在快速的向着他们接近。

轰！轰！

一颗颗炮弹快速的杀向暗夜海贼团这边，然而，一颗颗炮弹偏离了自己原有的轨迹，向着一遍偏移，然后落入了海里，没有命中暗夜海贼团的海贼船。

这自然是芭卡拉能力的影响，但是，芭卡拉的能力并不是无敌的，这些海军军舰也与之前面对的海军军舰完全不同，这些战争巨兽，炮弹的精度要比那些普通海军军舰上的火炮要大得多，威力也是如此。

即使是幸运，也不能无视规则，有些非常准的炮弹，即使稍微的偏移，也会落在暗夜海贼团的海贼船上。

有几颗炮弹正快速的飞向暗夜海贼团这边，在这个时候，暗夜海贼团的干部们出手了。

华莱士脚下踩着月步，直接冲向一颗炮弹，浑身钢铁硬质化，赤红色的熔钢拳。

轰！

炮弹直接被华莱士一拳打爆，但是，爆炸的炮弹，对华莱士完全造成不了一点的伤害，华莱士的身影，从天空中落下，稳稳的落在甲板上。

“是干部出手了！”

还有枭亚普夫，跟拉菲特，两人飞到空中，一道道剑光闪过，炮弹直接在半空中爆炸。

细微的破风声响起，只颗炮弹直接炸裂，这个时候，是柯斯出手了，在得到了穿透果实之后，柯斯的枪术越发的得心应手。

天空中的战斗还在继续，正如布罗姆所说，蒂奇就是在把他当作磨刀石，虽然布罗姆的实力很强，粉碎果实的威力也非常的恐怖，但是对他根本不具威胁。

而布罗姆，粉碎之力虽然强大，但是，他跟蒂奇一样，吃下恶魔果实的时间并不长，即使他努力的开发，对于粉碎果实的开发还是不足，无法威胁到蒂奇。

在远程中，蒂奇有黑洞的吞噬，在近战时，蒂奇也有暗水，不过，蒂奇没有用，同时，蒂奇还有暗缚的束缚，在被蒂奇抓住，无法使用粉碎果实的力量之后，根本无法抵挡蒂奇的黑暗束缚。

蒂奇的战斗体系已经完成，能够应对各种各样的问题，完整的战斗体系，布罗姆只是待宰的羔羊，即使他的实力很强，蒂奇也能够把他轻松地解决。

不过，这只是针对恶魔果实能力者的，面对体术强者，蒂奇光靠这些根本不够，他还需要更强大的防御手段，这双倍的疼痛，即使蒂奇对于自己的意志力有信心，但是，如果能避免的话，那为什么不避免？

目前，蒂奇已经有了想法，但是，以他现在对于暗暗果实的开发，还无法做到。

因为还想再跟布罗姆战斗一会儿，跟潘德的战斗就像是在打boss一样，一点都不痛快，限制自己的一部分能力之后，蒂奇少有的产生了一点战斗的激情。

“下面的战斗快要开始了吗？”蒂奇低下头，看着下面的战斗，暗夜海贼团跟海军两方已经战斗在一起。

“既然如此，就给你们一点小的礼物吧。”似乎想到了什么，蒂奇的脸上理由的露出了笑容。

这让对面的布罗姆的心里有了一些不祥的预感，“蒂奇，你要干什么？”目光紧盯着蒂奇，如果蒂奇是要对他们海军的士兵出手的话，他绝对会在第一时间出手，阻止蒂奇。

“没什么？就让战斗增加一点难度。”蒂奇诡异的笑了笑，暗中控制着引力的方向。

布罗姆的感受到了一些变化，只感觉自己的身上多了一点的压力，但是对他的战斗没有什么影响，有些疑惑，但是在注意到下方海军的情况之后，他不由的脸色一变。

“蒂奇，你到底干了什么？”

“哈哈，只是给他们施加了一点的压力，两倍的重力，放心吧，我可是一视同仁的，所有人都处于我所制造的引力场内。”蒂奇哈哈大笑着，不禁抬起了头。

“该死，你这个混蛋！”布罗姆愤怒的大吼道，虽然两倍的重力对于他这样的人影响不大，但是，对于这些海军士兵的影响可是很大的，一些人连站都站不稳。

反观暗夜海贼团那边，似乎都没有什么变化，动作稍微的有些迟钝，但是相比海军这边，可是好多了，毫无疑问，暗夜海贼团的成员们都更加的适应。

他要快点把蒂奇给解决了，不然的话，他可以预想到，自己的手下一定会损失惨重。

“哈哈，看着你的手下死去吧。”蒂奇邪恶的大笑，面对愤怒的布罗姆，同样地冲了上去。

布罗姆的力量在提升，是愤怒吗？还是生命归还。

生命归还是一种挺bug的招式，一般的人可以通过生命归还控制肉体，身体的部位，并进行调整。

如大部分的运用则是快速的消化食物，恢复体力跟伤势，这种手段，那些强者基本上都能掌控。

在海军中掌握这招的人很多，因为海军有专门的修炼方法，即使是未来的王路飞，也会生命归还，他那样拥有强大恢复力的体质，生命归还本能的运行，就是从小被卡普进行地狱式训练练出来的。

对于布罗姆实力的提升，蒂奇却更加的兴奋，大力的挥动着自己的拳头，企图用绝对的力量来击败布罗姆。

两人的大战还在继续，而在下面，海军的战斗极为艰难。

“怎，怎么回事？”

“好强的力量，我感觉控制不住自己。”

“好重，好像有什么东西压在自己的身上。”

“这个样子我怎么战斗？”

在两倍的重力下，海军那边的战斗力大大的下降，短短时间内就出现了巨大的伤亡，许多人都被这突如其来的重力弄的措手不及，然后给暗夜海贼团的成员们抓住机会。

而暗夜海贼团这边，影响并不大，感受到自己身上那熟悉的重力，脸上不由得露出了兴奋的笑容，他们可是清楚自己当初面对这样的重力是何等的难堪，狼狈，而现在，海军正经历着这些，那么现在，还怎么跟他们战斗。

手中拿着武器，快速的杀向这些海贼。

雷德亚特并没有出手，静静地坐在幸运女神号的船头，这些弱者，还不值得他出手。

但是，却也在时时观察着场上的战斗状况，脚下的阴影在暗中连接着所有人的影子，一旦这些船员有遇到生命的危险，他就会暗中出手。

通过影子，他可以制造出阴影铠甲，控制着其他人的影子，附着在他们的身上，这个铠甲很薄，藏于体表，衣服里面，所以从外面极难看见。

这种阴影铠甲对于蒂奇来说跟纸糊一样，但是抵挡这些普通的攻击是完全足够了。

这种事情除了他跟蒂奇没有人知道，不过也有。可能会有哪位干部察觉到。

雷德亚特瞥了边上一眼，在那里，还有个人躲起来观看这场战斗。

在一个无法看见的角落里，有一个像眼睛一样的设备。

而通过这个眼睛，画面转移到幸运女神号的实验室，正在观察这场战争的人就是奥托，这个一直隐藏在暗夜海贼团，还不为人所知的科学家。

即使是雷德亚特都不得不承认，奥托的才华，以及他所创造的生命机械技术。

如今，奥托的生命机械技术的成果已经运用到了暗夜海贼团的成员身上。

在之前的战斗中，也有好几位成员的手或者脚受到了严重的，影响未来战斗的伤势，如今，他们已经替换了自己的手或者脚，换成了机械手，或者机械脚。

表面上却没有显露，不论是手，还是脚都被一层厚厚的坚硬的颜色像皮肤的外壳遮挡，表面上根本看不出来，也不影响战斗，运用起来就像是自己原本的手一样，不，比原本的手还要好用，因为力量更强。

奥托现在在观察自己的成果，实验数据，这些需要收集，看看自己所打造的生命机械有没有什么缺陷。

不过现阶段来说，奥托还是非常满意的，即使作为盾牌，也非常的合格，因为材质非常的坚硬。

这段时间里，珍贵的材料一点都不缺少，奥托开始了疯狂的研究改造，看他为自己打造的成果，浑身上下全方位无死角的高科技多功能的机械铠甲，还隐藏着各种各样的武器。

在他的背后，八根巨大的长长的机械臂连接着他的脊神经，可以随意的控制，最长可以延伸的长度高达三十米。

他已经知道了蒂奇正在为他寻找适合他的恶魔果实，在是在那之前，他还是需要自保的能力。

这一战，也是他收集数据的好机会，战斗的数据，实力的数据，也能让他知道，他现在的战斗力能达到什么程度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68617174"  chaptername="224  大打出手">加入书签</a>
</div>
