    
罗刹界。

    罗刹界，是这个星空中，一个十分强大的界面，热闹繁荣，属于有名的富庶之地。

    罗刹界之中，有七个教祖级别的大人物！

    人称罗刹七祖。

    这就厉害了。

    要知道，教祖级别的大人物，可是这个星空之中，境界最高，实力最可怕的一批绝顶高手。

    任何一个界面，只要有一个教祖级别的大人物坐镇，就没有谁敢随便招惹了。

    而罗刹界之中，有七个教祖级别的大人物，这简直就是强中之强！

    罗刹界，是称霸这个星空的几个最强大的界面之一。

    而罗刹七祖之中，最可怕的一个，就是罗刹界之主了。

    罗刹之主，属于这个星空之中，排在最前列的有名高手之一。

    罗刹宫，就是罗刹之主牵头建立起来的一个星空组织。

    罗刹之主，也是罗刹宫的最高首领。

    此时，罗刹界之中，某一处虚空之中。

    这片虚空，有着一大片庞大的宫殿建筑群，仙光璀璨，眩目之极。

    这片宫殿群，大有来头。

    乃是罗刹界的主人，罗刹之主清修的地方。

    此时此刻，其中一间宫殿，大厅之内。

    坐着一个中年人，通体璀璨，就连头发丝，似乎也在散发着熠熠仙光。

    一股至强的气息，在他身体周围澎湃，激荡汹涌，让周围的空间，和时间，都绕道而过。

    他的身体周围，就是一片虚无混沌，什么也没有，好像身处在另一个神秘的世界，与这一界隔绝。

    这个中年人，正是罗刹之主！

    他是罗刹界之主，现在又是罗刹宫的最高首领。

    更加重要的是，他是这个星空之中，实力排在前列的绝顶高手之一！

    他在这个星空之中，身份显赫到了极点。

    罗刹之主附近，坐着十几个生灵，每一个身上的气息，都是强大之极。

    这些，都是罗刹宫的高层人物，在这儿商议关于罗刹宫如何扩张势力的计划。

    忽然，一个满头棕色发丝的中年男子，气急败坏地走进了宫殿之内。

    这个中年男子，正是不久之前，在苍炎圣地总部外，被林飞教训了一顿的那人。

    “禹修，你这一趟，可有收获。”

    罗刹之主淡淡问道。

    “宫主，那仙陵界的林飞，太狂妄了。

    他根本就没有将宫主你放在眼内。

    我报出宫主之名后，他不但不归顺，反而大加嘲讽，当众对我进行侮辱了一番！。”

    那中年男子，即禹修一想起在仙陵界的遭遇，依然是又羞又愤，咬牙切齿。

    “嗯？”

    罗刹之主面色一冷。

    顿时，整个大厅内的温度，骤然降低！

    他身体周围的空间，立即噼里啪啦爆碎，无数的时空碎片，乱飞乱舞！

    要知道，这个罗刹之主的实力，是多么的恐怖。

    他的情绪上稍微有一点点的波动，泄漏出来的能量，就足以将一大片空间彻底毁掉。

    此刻，他微有怒意，整个宫殿大厅内，都充斥满了铺天盖地的威压，让人产生一种肝胆俱裂的感觉。

    “宫主息怒！

    宫主息怒！

    那林飞，只不过是一个下贱之极的蝼蚁，不值得宫主你发怒啊！”

    那禹修感受着罗刹之主散发出来的能量波动，只觉得自己好像一片枯叶，身在无尽狂暴的大海深处，随时就会被撕碎，不由吓得屁滚尿流，惊恐大叫。

    “宫主，为了区区一个蝼蚁，确实不值得发怒。”

    大厅中，其余那些罗刹宫的高层人物，也是纷纷劝解。

    “呵呵……”

    过了片刻，那罗刹之主忽然轻轻一笑，整个大厅威压尽去，好像有阵阵春风吹过。

    “有趣，有趣的小东西。

    居然敢拒绝我的招纳。

    对了，禹修，那林飞的战力比你强多少？”

    罗刹之主笑道。

    “回宫主，那林飞的境界和我相同，不过，他的神识力太诡异了。

    我是败在他的神识攻击之下的。”

    禹修虽然心有不甘，不过，他是绝对不敢隐瞒罗刹之主的。

    “嗯，原来如此，不足为虑。

    我听说这个林飞，是近一段时间才在星空之中展露头角的，表现还不错，本来想招纳他，加以培养一番的。

    既然他如此态度，那就不必了。

    找一个时间，灭掉林飞和仙陵界吧。”

    罗刹之主点头。

    “宫主英明！

    我现在立即就去召集人马，出兵踏平仙陵界！”

    禹修大喜。

    “林飞，等着吧，你给我的羞辱，我一定要百倍，千倍还给你！”

    禹修的心中，怨毒之极。

    “不必着急。

    仙陵界的事，迟点再去理会吧。

    这段时间，我们罗刹宫，要集中人马，和天苍联盟争夺地盘。

    天苍界，是我们罗刹界的老对头了。

    这一次，我准备集中精锐人马，一举将天苍界灭掉！”

    罗刹之主说道。

    大厅中，罗刹宫其余的高层人物，听了罗刹之主的话，都是精神一振。

    因为，他们集合在这个大厅中，商量的，正是这件大事！

    现在的星空，已经是十分混乱。

    不但制造星空尸祸的冷漠生灵，到处屠界。

    而且，星空之中，各种各样的星空组织，相互之间，为了扩张，争夺地盘，也经常发生火并。

    “明白。”

    禹修连忙点头，不敢再多嘴。

    “哼，林飞，算你行运，能多活一段时间！

    不过，你迟早要死！”

    禹修心中怨毒地想道。

    此时，在仙陵界之内。

    “林飞兄弟，从现在开始，我们石中圣灵一族，就呆在仙陵界之内了。

    那禁忌古地之中，十分复杂，危险重重，我受够了。”

    大圣对林飞说道。

    八石圣将石中圣灵一族的大部分人马，都带来了仙陵界。

    只有极少数的石中圣灵族人，留在禁忌古地中一个十分神秘的祖地之内，陪伴着一个枯坐了无穷岁月的老祖。

    “从现在开始，我们昆羽一族的人马，也以仙陵界为主要的活动场所了。”

    昆羽一族的近百个老祖，也是各自带来了自己族中的大批人马，浩浩荡荡，望不到头。

    这些老祖，现在都是属于天乙神蚕的手下，他们主要是来追随天乙神蚕的。

    而且，那禁忌古地之中，危机重重，存在着许多神秘可怕的区域。

    据八石圣和这些老祖所说，他们虽然禁忌古地之中生活了漫长的岁月，可是，对禁忌古地依然了解不是很多。

    八石圣和昆羽一族的这些老祖，战力虽然很强，可是在禁忌古地之中，还只是小角色！

    禁忌古地之中，还有许多更加厉害的存在。

    “那好，以后仙陵界，就是你们的家了！”

    林飞立即说道。

    石中圣灵一族，和昆羽一族肯驻扎在仙陵界之内，林飞自然是求之不得了。

    要知道，这两个种族的人马，加在一起，是一股十分强大的战力。

    能够让仙陵界的实力，增强一大截！

