    看着爱德华·威布鲁一副不依不饶，铁了心要和巨蟒死磕的样子，Miss巴金就气不打一出来，像她这般的冰雪聪明，怎么就没养出一个智商在线的儿子来？

    虽说傻点儿好掌控，但审时度势还是得会呀，此时不跑，留在这里被人当靶子打着玩儿吗？

    Miss巴金有些恨铁不成钢的咬了下牙，加重的语气，就连声音都粗重不少。

    “够了，威布鲁，你到底还肯不肯听妈妈的话，我说赶紧离开，你是听不懂吗？”

    爱德华·威布鲁突然打了个哆嗦，浑身一个啷呛，就连手中的大刀都抖动三分，差点儿没拿稳，这份恐惧可是连西斯都没能给他的。

    明明他这么强，这么横，就连大将都有胆子冲上去扳手腕，但不知道为何，他就是感觉Miss巴金格外有威慑力，让他脊背生汗，生不起丝毫反抗的心思来，就仿佛Miss巴金手中的拐杖比西斯手中的刀更利一样。

    “我知道了，妈妈。”

    爱德华·威布鲁的声音低了下来，就和那种做错了事的孩子没什么两样。

    Miss巴金点了下头，脸上露出了欣慰的表情，不管怎么说，她在儿子面前的威信还是一点都没打折扣。

    可就在爱德华·威布鲁一刀压下巨蟒，准备抽身逃离的时候，突然，一道厚重无比的气息从不远处横扫过来，就像一道离弦的箭，里面满含着杀意。

    “爱德华·威布鲁，七年，我找了你整整七年，终于让我找到你了，给我死来。”

    伴随着一声暴吼，一个长者紫色头发，右手换成了巨大机械臂的男人猛扑过来，海水翻涌，炸开水浪，泽法的速度无比的快，眨眼功夫就来到了爱德华·威布鲁的身边，巨大的机械臂高举过头顶，径直朝着脑袋砸来。

    爱德华·威布鲁一时有些猝不及防，就算他千想万想也没想到会在这里遇到泽法。

    意外之喜，绝对是意外之喜。

    手中的大刀急忙横在身前，浑身的力气都向着两臂间涌去。

    轰！

    巨大的机械臂粉碎机瞬间就与刀身撞在了一起，四周泛起气浪，爱德华·威布鲁身体一沉，脚下的甲板顷刻间就被压了个粉碎。

    抬起头，视线与那双老而凌厉的眼睛撞在一起。

    扑通！

    那股从心底发出来的杀意与恨意，就算是头铁如他都忍不住心里一颤，今天说不定要遭。

    泽法冷横了他一眼，眼睛里差点儿喷出火来。

    “你这些年过的很痛快吗？我过的可是很苦啊，还我学生命来。”

    空中短暂的停歇，泽法紧跟着便是如狂风暴雨般的袭击，巨大的金属拳头就像一个打桩机，不停的四周碰撞出声响。

    爱德华·威布鲁很快也打出了火气，舞动长刀，一刀一拳，就这样在空中划出残影，挤出一圈圈惨白色的气浪。

    巨蛇舞动，黑色的凶恶巨蟒同样趁着机会向着爱德华·威布鲁的方向缠绕过来，张嘴一吐就是滔天业火，根本就没想给他一点儿生的机会。

    看着这一幕，Miss巴金有点儿头皮发麻，没想到任她百般算计还是迎来了这一遭，关键来的还不是别人，是这个和他们有着生死大仇的泽法。

    当初爱德华·威布鲁能赢，甚至能砍下泽法一支手，那完全是侥幸中的侥幸，如果不是泽法喜欢心软，时不时的还会放两下海，恐怕他们母子早就不知道死在了那个旮旯里。

    没能一次将泽法坑死，这是她的错，但今天再相遇，想活恐怕就没那么容易了，仇人相见，分外脸红，不想方设法将他们母子碎尸万段恐怕都不带消停的。

    轰！轰！轰！

    浑圆的炮弹打来，紧跟在泽法身后，十数艘军舰铺满了小半个海平面。

    Miss巴金彻底变了脸色，这下好了，就连最后一点退路都被牢牢堵死，她早该想到的，像泽法这种人怎么可能会孤身前来。

    炮火轰鸣，不仅是爱德华·威布鲁母子，一时之间，包括本·贝克曼和香客斯都感觉很棘手。

    海军的第一批增援到了。

    对于香客斯和红发海贼团来说，大海的稳定很重要，他们想要推出一位海贼王来，而这就必然意味着需要一个相对稳定的环境给草帽小子发育，所以他们并不想和海军完全撕破脸。

    而看今天的架势，这是想不撕破脸也得撕破脸了，箭在弦上，不得不发，不论是对海军，还是对他们都是一样。

    臂间用力，西斯一刀别开香客斯，嘴角高翘了起来。

    “来了，来了，香客斯，这还仅仅只是一个开始，你想怎么办？继续和我上演顶上战争的败局？”

    锵！

    刀锋一转，香客斯直接用刀回应了西斯，脸色黑的发指。

    现在的局势对红发海贼团很不妙，他们是仓促动身，不说像白胡子海贼团那样召集数千的下属海贼团，就连手底下的干部都没有集齐，若是和西斯在银色岛打一场遭遇战还行，但要是和海军比拼动员能力，那就可太天真了，海军完全可以在短时间内拉出数千人手来。

    “你不要太嚣张，现在占优势的可是我们。”

    香客斯没有说话，反倒是本·贝克曼怒吼了起来，手指一动，便是几颗子弹便顺着西斯的视线打了过来。

    西斯两眼一眯，他可没有丝毫轻视本·贝克曼的意思，从一开始他就对其格外忌惮，能在被称作皇副的人就没一个好对付的。

    身后的黑暗一拉，拖着他就向着阴影的夹缝中躲去。

    看着本·贝克曼动手，香客斯同样没有闲着，眼睛里精芒一闪，浑身的见闻色霸气便开始膨胀起来。

    香客斯是一个有原则的人，要么就干脆别动手，动手那就一点儿余地都别给自己留，唯唯诺诺，一会求和，一会喊打喊杀，最后倒霉的只能是同伴和自个儿，他很清楚这个道理。

    脚下踩出气浪，香客斯直接一步飞跃出去，大脑没有经过计算，就是灵光一闪，整个人便挡在了西斯面前。

    右手持刀，锋利的刀刃直接向着面前的黑暗砍来。

