    极限反杀皇子之后，许国玉感叹了一句：

    　　“我就想不明白了，你跟我搁这装啥呢？跟谁俩呢在这？”

    　　观众不知道自己关注的主播，内在里其实已经换了一个人，对于今天这么话唠的许国玉，他们都觉得很新奇，弹幕也变得比以往活跃很多。

    　　“好家伙，装起来了。”

    　　“狂！”

    　　“我看晕了。”

    　　“这伤害和回血就你麻痹离谱！”

    　　“人人！”

    　　“好狠の蒜！”

    　　“...”

    　　加上之前的两次单杀，目前许国玉已经是三个人头在手，三杠零的塞拉斯，优势无疑非常大。

    　　但坏消息是，许国玉的队友情况都不太顺，当前人头比是三比五，全队的人头都在他的手上，其他人甚至一个助攻都没有，总人头数还落后对面两个。

    　　当然，好消息是，在这种局面下，许国玉这一方的打野梦魇，很容易就意识到了队里谁才是大爹。

    　　梦魇本着帮优不帮劣的基本原则，在帮塞拉斯拿完第二个蓝BUFF之后，又用自己第一个大招飞到中路，配合塞拉斯越塔抓死了已经被单杀两次的刀妹，让小刘的战绩变成了零杠三。

    　　小刘的内心是崩溃的，对面塞拉斯领先我整整一级，我都已经这么惨了，特么对面打野还要针对我，是不是人啊？

    　　其实梦魇也没有办法，己方下路轮子妈和加里奥，对线薇恩加泰坦被双杀，然后轮子妈又被打野皇子搞死了一次，显然这会儿ADC伤害不够，他飞下路基本就是送，三打二都不一定能打过。

    　　上路武器对线杰斯也被压得很惨，先是被单杀一次，然后又被皇子抓死一次，要是梦魇这波飞上路，万一再被皇子反蹲到，那上路这一盘就彻底炸了，他在野区也别想好过。

    　　唯独飞中路这个刀妹没有任何风险，梦魇反倒是希望对面打野过来反蹲，因为就算皇子来反蹲，以塞拉斯的爆发，也只是买一送一。

    　　作为劣势方打野，他唯一能够做的，就是帮有优势的中路继续扩大优势，尽量解放中路，让中单带着他再去帮其他人找回场子。

    　　而许国玉也没有辜负梦魇的期望，在击杀掉刀妹之后，他便准备游走上路，去抓一下蓝色方的上单杰斯，结果在河道刚好遇到正在打河道蟹的小皇子。

    　　皇子打河蟹的时候刚用过了EQ二连，闪现又在之前一波抓下的时候交过了，现在还没转好，见到塞拉斯慌得不行，一分半之前被对方一套秒杀的过程还历历在目。

    　　但慌也没有用，许国玉先用冷却好的大招偷来了皇子的天崩地裂，随后上去对着皇子就是一套E1AE2QAWA不解释连招。

    　　许国玉此时等级是全场最高的九级，Q技能已经点满，一套伤害灌在皇子身上，爆发比之前更胜一筹，满血的皇子在这一套爆发下直接融化，根本毫无还手之力。

    　　击杀掉皇子之后，不仅看到这一幕的梦魇给许国玉发了几个问号，同时还触发了塞拉斯的彩蛋语音：

    　　“一顶王冠，人人都能戴！”

    　　杰斯看了这一幕以后人都傻了，刚刚他还仗着自家打野在上半河道附近，在上路开开心心压线呢。

    　　注意到皇子有危险之后，他立刻便准备向河道靠近，然而还没等他走上两步，就看到满血的皇子被塞拉斯一套技能给秒了。

    　　尼玛，太哈人了，我人麻了。

    　　杰斯原本就跟武器换过几波血，自己的血量不是很健康，刚才也只是仗着打野在附近，并且梦魇也用过大招，所以才敢压线。

    　　眼下皇子已经作为烽火台一般，被点亮然后光速熄灭了，杰斯自然是理智地选择了后撤。

    　　不过杰斯这一盘为了打出压制力，召唤师技能选择的是引燃而非传送，由于这一波他上线并不是很久，回家也没什么装备可以更新，所以他并不想就此回城。

    　　于是乎，杰斯便在塔前不远处皮了一下，对着塞拉斯甩了一发经过加速门加强的电能激荡，试图将对方劝退。

    　　上路没有视野，这一发强化的加农炮，许国玉自然是吃了个结结实实，杰斯这一盘发育很顺，加农炮的伤害很高，直接打掉了塞拉斯近三格的血量。

    　　不过他也藉此确定了杰斯的位置，看到对方没有老老实实退回塔下，许国玉顿时起了杀心。

    　　一秒之内，许国玉手速爆发，一段E潜掠+闪现+天崩地裂，三段位移瞬间贴脸杰斯，将杰斯直接困在了天崩地裂制造出的牢笼之中！

    　　杰斯的反应极快，他知道自己血量不佳，对拼是不可能打得过塞拉斯的，于是直接切换锤形态，E技能雷霆一击出手，试图将塞拉斯击退出天崩地裂的墙壁之内。

    　　然而就在杰斯出锤的瞬间，许国玉的二段E强掳已经出手，塞拉斯的身躯刚被墨丘利之锤送出一段距离，又立刻凭借手中的锁链回到了杰斯身边。

    　　在锁链挥击与弑君突刺的高额爆发之下，杰斯最终只能为自己的贪心付出代价，化作足足六百金币进入许国玉的口袋。

    　　【shutdown！】

    　　“怎么这个杰斯也喜欢装啊？看到你爹来了还不跑？急着给你爹送赏金是吧？这份孝心确实把我感动到了。”许国玉乐呵呵地说。

    　　“带着三百块赏金，残血还在这里晃悠，真搞不懂这些人在想什么，觉得自己优势太大了，不想打得太顺，就喜欢逆风翻盘？”

    　　经此一战，许国玉手中的存款变得十分惊人，回城之后直接做出了自己第一个大件，卢登的回声。

    　　这个版本塞拉斯伤害高，而且对线又强势，再加上有打野梦魇和加里奥无解开团，所以他这局根本不需要出推推棒帮助清线或者进场。

    　　冰枪这件装备就更不用说了，在这个版本还是个超级冷门的装备，根本没人出，自己这么大优势，肯定直接出卢登比较舒服。

    　　关键对面ADC还是薇恩，如果薇恩的走位和操作好一点，出推推棒还真不一定能顺利切到她。

    　　至于怎么针对薇恩出装，许国玉的心里已经有了想法。

