
　　几人正寒暄着，佣人又敲了门进来。

　　季禾抬眼刚看清进来的人，瞬间就有种被雷劈过感觉。

　　她转头看向颜舜华，不是说这个人今天不在吗？！

　　颜舜华怂了一下肩，她确实不知道。

　　风非奕脸色还算正常：“今天有些公事，刚好路过这里，所以不打招呼就过来了。”

　　季禾在心里冷笑，不打招呼佣人能随便放进来，这几个人还真是会唱双簧。

　　陈紫染眼珠子转了转：“非奕啊，既然来了，就陪我和你大哥吃完午饭再走吧。”

　　风非奕点头：“好的。”

　　颜舜华没有多说什么，本来也到了中午时分，索性起了身，：“那我先去安排，你们慢聊。季禾云容，你们替我陪一下夫人。”

　　季禾立刻接话：“我也和你一起去，现在家里人多，夫人又怀了孕，需要特别注意，你和阿姨几个人忙不过来，云容先陪着吧。”

　　说完直接就拉着颜舜华走了出去，经过风非奕跟前的时候，连眼皮都没抬一下。

　　等两人出去，云容才开了口：“风先生在云城也有公事吗？”

　　风非奕拉开椅子坐下：“嗯，本来也要来参加婚礼，随便把公务给办了。”

　　“我记得你和顾言玦关系也挺不错，想好了倒时候是要做哪边家客吗？”云容调侃。

　　“颜家这边。”

　　云容眸光微动，眼里闪过些玩味。

　　其实按照关系来说，风亦珩跟顾言玦更好，但现在他们做了颜家的客人，理应会派一个人再过去顾家礼数也更周全。

　　她真是越来越好奇，那天晚上两个人究竟发生了什么。

　　似乎也能猜到她的想法，风非奕继续开口：“顾家那边，到时候会有我的小妹去。”

　　云容了然：“难怪。”

　　----

　　而此时的餐厅内，张怀中正端着托盘，里面放着几个分装的碗碟站在颜舜华跟前等待她验菜。

　　季禾站在旁边，一脸阴沉。

　　颜舜华拿起筷子，分别都试了一下，味道很清淡但也并不寡淡，应该符合风亦珩的要求。

　　早在陈紫染决定住阙园之前，风亦珩就让人把她的所有食谱全都发了过来，所以颜舜华早上的时候就特意吩咐过张怀中。

　　准备婚礼以来，阙园的大小事基本都是黎淑雯和白思雨拍板，只有这件事是颜舜华亲自交代的，张怀中自然明白其中重要，所以连厨师做饭都在旁边亲自盯着的。

　　“你要试一下吗？”颜舜华问。

　　“不用，我问你，你是不是故意让风非奕来的？”

　　颜舜华放下筷子，张怀中默契得回了厨房。

　　“什么叫故意，什么叫不故意？”颜舜华走到桌边，看了看桌上的餐具。

　　“你明白知道我跟她关系尴尬，你还让佣人放他进来，就是故意。”

　　颜舜华手上动作一顿，抬眼看她：“季禾，尴尬的只有你。”

　　季禾一愣。

　　“你不想说的东西我不会强迫你说，但是现在是我的婚礼，夫人和长官又住在颜家，你和他不见面是不可能。”

　　季禾握了握拳头：“你说的道理我都懂，但是……也不用这么刻意吧？”

　　颜舜华有些好像：“可是宴请宾客，本身就是个主动行为。”

　　季禾张了张嘴，又说不出半个字。

　　“中午饭我不吃了，你们自便吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚要转身。

　　“季禾，逃避不是你的作风。”却被颜舜华叫住。

　　“只要是我做的，就都是我的作风。”说完，抬步离开。

　　颜舜华看着她的背影，眉心忽地就皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，651：颜家这边免费阅读。https://xs.23sk.com 