    物以稀为贵。

    抛开水果的品质不谈，单就现在是1月份，像荔枝、红毛丹、龙眼等等水果，价格本来就很贵了。

    清泉谷的水果，在灵气充沛的环境下，品质自然没得说，是极好的。

    欣欣鲜果店大部分是回头客。

    一个水果店可以覆盖的面积并不大，而以清泉谷的水果产量，可以考虑开设好几家分店。

    叶木也喜欢钱，不会嫌钱多。

    “你真想开水果店？”叶木问。

    “水果进价要是便宜点的话。”陈昕嘻嘻笑道。

    叶木看了眼叶子，说：“这家店一天销售额能有多少？”

    “平时的销售额，三四千。周五多一些……偶尔还有过万的销量。”叶子道：“每周的销售额大概能有三万多块钱。”

    山谷里20亩荔枝，全都是大荔枝树，产量很高。

    别的荔枝园产量多少，叶木不清楚，但普通一些的荔枝园，亩产量应该只有五百斤内。好一些的荔枝园，听过有亩产一千斤以上的……

    山谷里的荔枝树都是好几米高，一亩好像只有26颗树，亩产量具体多少不清楚，但绝对超过了一千斤。

    叶木拿出笔和纸，看向叶子：“山谷里荔枝亩产量大概多少？”

    “亩产量多少不清楚，一棵树大概50斤的产量。产量算是挺高的了……”叶子说。

    叶木记录了一下，一亩26棵，亩产量大概就是1300斤。有20亩，那就是2.6万斤的产量……荔枝价格是85元1斤，这个价格从制定出来，就一直没有变过。要是全部卖完，能收入221万元。

    “红毛丹产量呢？”

    “红毛丹产量很高，亩产量能有三千多斤。”叶子说。

    红毛丹那边叶子大概计算过，红毛丹果子大，树上密密麻麻，将树枝都压弯了。

    9亩红毛丹，那大概就是3万斤的产量，135元1斤，全部卖完的话……405万元。

    5亩龙眼，大概产量是8000斤，70元1斤……56万元。

    重点是23亩菠萝蜜，每亩18棵……

    叶木不知道别的菠萝蜜能结几次过，山谷里的菠萝蜜，去年开了5次花……去年二月份开了一次花，五月份开了一次话，七月份一次，九月份一次，十一月一次……

    虽然不是每一朵花都能结果，可是菠萝蜜树上的果子，密密麻麻的。

    那些菠萝蜜树，自从山谷里布置了聚灵阵，便开始疯涨。现在的树高普遍在15米以上……

    住树干直径已经有半米左右了。并且树干上结的菠萝蜜全部超级大……树干上的菠萝蜜，七十斤一个就算小的。

    一棵树上，少说有50个果子。有些太小的枝条因为承受不住菠萝蜜的重量，被压断了。不得已，叶木还摘掉了很多果子用来沤肥。

    23亩菠萝蜜，现在的树上少说有上百万斤菠萝蜜。

    另外还有些番石榴、杨桃、榴莲、芒果、柑橘等等，总共是9亩的面积。

    再加上还有香蕉林，香蕉林现在还有29亩面积了。原来是32亩……被叶木砍掉一些做了菜园子，和移栽因为不知阵法挖出来的果树。

    29亩香蕉林，香蕉林里面香蕉树一颗挨着一颗，密不透风。只要有缝隙，香蕉苗子便很快生长起来……

    叶木老爸他们每天都要卖掉好几吨香蕉，可是依旧赶不上香蕉的生长。山谷的香蕉批发价都5块钱1斤，在店铺里的售价，10块钱1斤。

    山谷里不止了聚灵阵，里面植物就开始疯长，发狂了的似的。

    叶木将这些数据全部统计出来，如果全部按照他们自己的定价销售，清泉谷的水果如果可以卖完……一年销售额，除开香蕉……就能卖出一千七百万。

    要是算上香蕉，那就更恐怖了。

    香蕉生长实在太快了。老爸老妈他们天天砍香蕉树，但也只能砍掉外面的香蕉树，根本深入不进去。里面的焦树紧紧挨着，密不透风……要是在天上往下看，就会发现香蕉叶子挤着香蕉叶子，一串串香蕉平坦在树冠上面……

    山谷里的香蕉从苗子长成香蕉树再到挂果可以采摘，大概也就只用五六个月的时间。

    要说其它果园还可以理解，但是香蕉林的生长速度，就很变态……

    一家果店，每周销售额算3万元好了，一个月13万元。一年12个月，总共的销售额大概是一百五六十万。

    这是比较好的状态。

    现在冬天，新鲜水果很少，大多都是保鲜库的水果。欣欣鲜果店的销量好，便不难理解。最考验的人五月份到十月份的阶段……各种水果种类繁多，大批量上市……

    如此计算，一个鲜果店年销售100万，便算很不错了。

    要是全部直销，以现在这个店铺作为参考，最起码要开十几家店铺，才能将清泉谷的水果卖完。

    那么多水果，只靠吃，吃不完的。

    “那么我们注册一个品牌，成立一个连锁店。今天舅舅他们过来耍，问一下他们有没有兴趣加盟咱们的品牌。”叶子道。

    “嗯。”

    “水果批发价怎么算？”

    “零售价的百分之四十，怎么样？”叶木说。

    叶子看向陈昕：“零售价的百分之四十，你觉得如何？”

    陈昕想了想：“可以。”

    这家店月销售十三四万，房租1.2万元，水电费没有多少……就按照13万计算，要是生意能一直这么好，一个月能赚六七万。

    这样一个小店，平时她自己一个人就可以照顾。

    一个月六七万，很是不少了。她也是刚毕业没多久，之前找了个工作月薪才三千多。

    几人正聊着，一个漂亮的中年妇女走进来，看了看店里水果，都非常新鲜，可上面的价格，让人不能接受：“香蕉能便宜点不？别的店里，香蕉才四块多钱1斤。”

    “这边打折的香蕉，1斤3.5元……您可以尝尝味道。”陈昕招呼起了客人。

    全熟的香蕉，外表黄灿灿的，卖相特别好看。这种香蕉买回去两三天，就会坏掉，所以低价处理。

    客人尝了味道，这香蕉的味道确实很好，特别糯，香甜，还有点黏牙。

