    “本来我以为我们还有很多很多的时间，我可能慢慢等，慢慢的享受恋爱时期的美好，顺其自然，等一切水到渠成。”

    温然的声音颤抖地不成样子：“但是我现在已经时日不多了，我活不了那么久了，阿宴，我现在已经等不起了，你娶我吧，算我求你了，你现在就娶我吧，好不好？”

    哭得凄惨，似乎随时都可能会晕过去。

    霍宴实在不忍看她这样，替她擦掉眼泪，如同哄孩子一样：“别哭了乖，你会好的，放心，有我在，你不会有事情的。”

    温然用力摇头，“不，我现在不想听这个，我只想你娶我。”

    “小然，我……”

    霍宴想起了积压在书房柜子里的结婚证，还有撕碎在垃圾桶里的离婚协议，竟有些心虚，还有一种说不清道不明的情绪。

    “霍宴你娶我吧，算我求你了，你现在就娶我吧。一辈子太长了，我等不了多长的时间了，我只要现在。”

    温然含泪吻上霍宴的唇，绝望至极，“我这副身体，已经成这样了，说不行就不行了，世事无常，阿宴你真的想要让我连走都走的不安心吗？我们结婚吧，就现在，好不好？”

    唇上一片温软，但是，两个人心底却皆是一片寒凉。

    这不像是个吻，倒更像是两个困兽绝望的撕咬，温然用力磕碰到霍宴的唇，磕破了皮，满嘴的血腥味。

    温然眼里的星光黯淡，已是心如死灰，霍宴心里一痛，伸手想抱着她安慰，却只碰到了她瘦的已经见骨的肩膀。

    病来如山倒，不知道从什么时候开始，她已经瘦的不成样子了……

    性子也变了，以前开朗阳光的女孩子，现在被病痛折磨的几乎不成人形，患得患失，诚惶诚恐。

    说到定，这一切有他一半的责任，从唇齿间溢出了一声叹息，霍宴说：“好。”

    温然蓦地愣住了，“阿宴你说什么？”

    “我说好。”替她拢了拢鬓角的碎发，霍宴无奈说：“我娶你，乖，别再哭了，再哭眼睛都要肿了。”

    温然破涕为笑，“好，那说定了就不许反悔。”

    “那我们什么时候去领证？”

    霍宴张张口，不知道该作何答复。

    他和路乔领证的事情，温然并不知道，到现在也没有离婚，怎么能跟温然去领证。

    感情这种事情，真的是斩不断理还乱，不当断则断，如今，就会作茧自缚。

    这下连霍宴自己都觉得自己像个渣男了。

    温然亮起的眼睛让霍宴有些无法直视，他也不明白自己到底在心虚什么，明明和路乔结婚，就是为了要救温然，不离婚，也是害怕她临时反悔。

    可是现在他没由来的就觉得心虚，“等等吧，让我安排安排……”

    温然正处在能嫁给心上人的狂喜之中，这个时候自然是没有注意到霍宴神情里的不对劲，“好，那我等你。”

    霍宴勉强的笑笑，不知道该说什么。

    温然柔弱的依靠住霍宴的肩膀，“阿宴，我这一辈子最大的幸运便是拥有你，能成为你的妻子，即便是下一刻就死了我也愿意。”

