    回到金陵。

    便装男子还是没逃得了，情报科特务顺利跟到了他的住所，在一片民宅区，地形复杂，道路巷道很多。

    为了防止打草惊蛇，左重果断撤走了大部分人员，只留下几个情报老手，以各种身份在附近长期监视。

    人员要慢慢渗透到对方的活动范围里，温水煮青蛙，只要人数不多，便装男子再警惕也不会太过在意。

    除了地址，此人的身份也很快被查清，姜金才，36岁，热河人，民国二十年来金陵，以走街串巷卖皮货为生，行踪遍及整个金陵。

    因为不能大张旗鼓调查，其他的情况暂时不清楚，比如他的关系网，作息规律，生活习惯和言行，这些只能靠后期的监视工作了解。

    “春阳，现场由你指挥，除了固定的监视人员，稍远的地方设置一个支援点，最好能看到目标附近情况。

    一旦对方有异动或者出门，只能由支援点的人手行动，固定人员一动就会暴露。”左重再次提醒邬春阳。

    邬春阳点点头：“是，我立刻就去安排这件事。”

    左重严肃道：“一句话，宁愿断线也不能暴露。”

    安排完工作，他开着车在城里兜几个圈回到特务处，刚在办公室处理了几份文件，就迎来了一个意外来客，笠山公司经理魏大明。

    左重连忙起身，笑着说道：“大明兄，你的无线电学校开的热火朝天，今日怎么有空来我这里，快请坐。”

    魏大明哈哈笑道，口中说出了来意：“无事不登三宝殿，我这次来办公事的，这件事跟你们情报科有关。”

    左重不明白了，笠山公司干的是无线电研究培训工作，与情报科没有任何业务往来，魏大明此话何意。

    见他迷惑，魏大明将事情原委说了出来，原来笠山公司不但进行了通讯技术的研究，同时还对电侦设备做了改良，增加了精确性。

    以往的电侦只能测到电台在什么方向，全依靠电侦员的经验进行侦察，而新的设备可以测试信号强度，用这种办法确定电台位置。

    魏大明得意道：“所以就算对方关闭了电台，我们依然可以根据最后的数据进行比较，划定出可疑区域。

    这种技术欧美各国都有，日本人一两年前也投入了使用，现在咱们终于赶上来了，总算不负处座所托。”

    左重听的眉头直跳，这是一个重要情报，得赶紧跟地下党方面联络上，如果他们用过去的老办法对付新式电侦设备必然要吃大亏。

    魏大明继续说道：“前段时间进行测试时，我们意外侦测到金陵里有一部神秘电台，没有任何活动规律。

    可是前两天我在查看实验记录时发现了一件事，在你遇到埋伏的前一天，那部神秘电台开机了三分钟。

    更巧的是仁心医院被被人混入的前一天，神秘电台同样开机了三分钟左右，而刚刚，它再一次开机了。”

    左重眯起眼睛，难道魏大明发现的是那个情报小组的电台，再次开机很可能是向上级汇报灭口的行动。

    他沉声说道：“不瞒你说，这件案子没什么头绪，你的新式电侦设备能不能确定具体的区域，如果可以的话真是我们的帮了大忙了。”

    “所以我就来了嘛。”

    魏大明拿出一张纸：“新式设备用的是固定测试，无法进行移动测向，原本测不了那部电台的精确位置。

    但我根据金陵商业电台的信号强度作为参照物，大概判断出电台就在南城的丘陵地带，基本位置不变。”

    左重接过那张纸，是一份手写的粗略地图，上面写满了各种测算数字，标明了大概位置，可用处不大。

    他郑重的把地图收好，认真说道：“多谢大明兄，这条线索我一定会派人进行核查，有了结果会通知你。”

    魏大明是个很聪明的人，不然也成不了民国数一数二的无线电专家，听左重说完就猜到地图可能没用。

    他不解道：“左科长，是不是范围太大了，若是不行，等过些天设备进行移动测试，我亲自带队去看看。”

    左重微笑摇头：“不是，而是那里是山区，对方应该是将电台藏到了山里，有需要再取出电台进行联络。”

    魏大明明白了，这样去寻找对方无异于大海捞针，去的人少了没有意义，去的人多了容易惊动到对方。

    他苦笑道：“隔行如隔山，让你见笑了左科长，那我就先走了，以后有什么需要可以联络我，先告辞了。”

    见魏大明要走，左重也起身送他到了门口，又说了一句：“如果方便的话，魏兄能不能将那部电台的记录给我一份，我想再看一看。”

    “没问题，等会就让人送来。”

    魏大明答应的很痛快，潇洒的离开了特务处，不到一个时就派人送来了测试记录，记录只有短短几条。

    内容少，背后的东西不少，药店爆炸案当天，自己被伏击的前一天，朱积胜被杀的前一天，去灭口的前一天，这部电台都开机了。

    从开机时间上来，在伏击，杀朱积胜、灭口前开机是请示，爆炸案当天开机是临时询问如何处理自己。

    这与他的判断一致，当晚朱积胜看到自己，一番操作下最后丢了自己的命，想必他身后的才是真日谍。

    左重想了想，把目光投向另外两条记录，一条是伏击后两天，一条是刚刚，这两次开机是为了什么呢？

    第一条开机信息是汇报杀掉黑六等人的事情，还是在汇报埋伏失败？或许都有，可刚刚开机什么意思？

    左重琢磨了下，可能是汇报灭口成功，看来土肥原的情报人员纪律很严格，任何情况都需要及时汇报。

    他嘲讽的笑了笑，这个情报小组真不愧是关东军嫡系，情报行动水平暂且不提，杀人放火倒是很熟练。

    不知道他们下次行动会在什么时间，左重将所有卷宗放进了保险箱中，他准备等到对方忍不住再出招。

    等到保险箱再一次开启，就是情报科跟对方一决高下的时候，说得俗一些，那就是既分高下也分生死。

    不用办案的时间过得很快，很快过去了一个月。

    左重除了关心一下邬春阳对姜金才的监视，凌三平对整形手术的研究，傅玲从日本传来的情报，其余时间都放在了日常的管理上。

    戴春峰找了个黄道吉日，安安静静的把特务处人员家属和特务搬了个家，以后众人统一居住到那所初等中学里，方便管理和训练。

    为了保密，老戴亲自把家属区命名为丙地，与鸡鹅巷和洪公祠合称为甲乙丙三地，他自己也搬了进来，告别了鸡鹅巷的那座小楼。

    眼看便宜老师都搬家了，左重便把朝天宫的房退了，痛痛快快住进了，顺便开始了情报科的训练计划。

    不管是在朱积胜家杀了黑六等人的矮个子，还是去医院灭口的便装男子，行动技术都非常出色，情报科的大部分人与之差距很大。

    不说别人，就像是左重，虽然经过一年多的训练，身手超过了大部分手下，但像便装男子的攀爬技术，他就自愧不如，必须训练。

    他作为科长亲自上场，手下特务就算有意见，只能硬着头皮跟着训练，执行任务的也跑不了，轮换后参加训练，确保不会拖后腿。

    除了技能上的训练，思想上的统一也是重要内容，比如提高行动中的警惕，生活中的敏锐，在金陵要以在敌占区的态度做每件事。

    当然了，所谓忠于领袖之类的废话不能少说，不过他有意无意说了些关于民族大义的话，反正用的是光头文章的套话，不怕查。

    总共一个月的特训，不但人员的情报技术得到了精进，连精神都高昂了许多，为此左重给所有人放了个假，用来恢复大家的体力。

    这样的特训，他准备每年都搞一个月，因为每年都要进人，决定水桶能装多少水的不是长板，而是短板，人员素质必须尽量平衡。

    戴春峰观察着这一切，特意将左重叫到了办公室，让左重先坐下后，老戴叉着腰站在桌子前笑容满面。

    他语气轻快道：“慎终，情报科的训练做的非常好，现在绝对是精兵强将，我看处里其他科室也可以照样学起来，你觉得怎么样啊。”

    左重的脸是被晒黑了一些，可没晒傻，一个立正：“学生只是遵从老师的指示，做了一点小工作，对于处里的工作，学生不敢议论。”

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它冲突的旋律。

