    作为夺嫡的皇子，赵圆要学的东西还有很多，毕竟，这么多人都在背后为他修桥铺路，他也不能每天就是煲煲汤，泡泡妞，轻轻松松就想走上人生巅峰。

    自己的路自己走，自己的妞自己哄，这是他的事业，而不是玩闹，唐宁希望他能尽早的明白这件事情。

    休朝这段日子，礼部尚书换了人，京畿道也换了提刑官，因张家和宋家都没有什么党派，更没有参与夺嫡，这两件事情能够博取的关注度有限，即便在朝中也没有引起多大的反响，民间百姓对此更是知之甚少。

    眼下的局势，还是端王更加占优，对他而言，朝堂越是平静越好，因为若是没有意外，他坐上太子之位，只是时间问题而已。

    ……

    正月十五没几日便到，按照惯例，上元之后，新的一年便要开始了。

    唐宁关于女子武举的提案，怀王没有提出什么异议，已经让人着手安排，唐宁也乐的清闲，这几日走亲访友，陪着夭夭去拜访了凌家，又相继去了陆家，萧家等几个相熟的将门。

    前两天他还去了韩府，和武烈侯喝了几杯，韩家现在就只剩下他一人，他平日里就住在军中，和将士们一起，唐宁登门好几次，才遇到他恰好回府。

    他今日要去天然居见两个朋友，徐清扬和张炎生刚刚从衢州回来，唐宁约了他们在天然居吃饭，算是为他们接风洗尘。

    他们二人因为得罪了义阳公主，被逼离开京师，唐宁从江南回来之后，就通过吏部将他们调了回来。

    唐宁在江南的那段时间，冯相倒了，包括御史中丞在内，御史台诸多江南派系的官员被陈皇撸了个干净，空出来许多位置，唐宁在安排的时候，特意给他们留了两个。

    徐清扬重入御史台，官升一级，现在是侍御史，张炎生本来不在御史台，唐宁也给他安排进去了，反正他们两个在一起习惯了，同在一部，也能相互照应。

    侍御史的官职只有从六品，但弹劾起朝中大员来，一点也不用手软，有唐宁在京师，因为弹劾了某些大人物而落难的事情，便不会再发生在他们头上了。

    天然居。

    徐清扬和张炎生站在湖边，望着周围既熟悉又陌生的环境，心中双双生出了唏嘘之感。

    “两年了……”徐清扬叹了口气，说道：“我以为这辈子都回不到京师了。”

    张炎生深有同感，点头道：“终于回来了，再也不用买那么多衣服，再也不用担心衣服不能晾干了……”

    徐清扬下意识的摸了摸干爽的衣服，叹道：“还是京师好……”

    天然居的湖景不错，天气适合时，会有不少人在湖中泛舟，如今元宵未过，天气还有些冷冽，人们大都站在湖中水榭上观景。

    湖心亭处，原本欣赏湖景的客人被赶了出去，碍于那些人的身份，也只能敢怒不敢言。

    义阳公主坐在亭中，一名侍女从碟中取来蜜饯，小心的喂到她的嘴里。

    她的气色看起来不错，自唐宁从江南回来之后，就再也没有找过她的麻烦，担惊受怕了一阵，她才逐渐意识到，他似乎是真的将自己忘了，除了平日里避着唐宁之外，做事又恢复了之前的肆无忌惮。

    独占了湖心亭之后，她满意望着湖边的岸景，目光移至某处，她的眉头皱了皱，说道：“那两个人是干什么的，站在那里真煞风景，去赶他们走……”

    公主府的一名管事目光望过去，表情先是一怔，仔细瞧了瞧之后，有些惊异的开口道：“公主，那个人，不是当年的那个御史……”

    义阳公主看了他一眼，问道：“什么御史？”

    那管事走上前，立刻道：“公主忘了吗，一年多前，就是他在金殿上弹劾公主，害的公主被陛下训斥……”

    “什么，居然是他！”义阳公主对此事还有些印象，猛地站起身来，目光望过去，愤怒道：“他不是被赶出京师了吗，谁让他回来的！”

    她纵横京师多年，还从来没有哪位御史敢当着满殿朝臣的面弹劾她，让她被父皇训斥，在所有人面前丢了面子。

    这种耻辱，她向来是要报的，于是那位不知天高地厚的年轻御史，便被她设法贬去了江南，这辈子都不可能再回京，岂料这才过了一年，居然又在京师遇到了他……

    这些时日，义阳公主被唐宁欺负的极惨，几个月里，她不能吃肉，不能见荤，不能行房事……

    她的心中早就憋了一肚子的火，无处发泄，却又不敢找唐宁的麻烦，担心他又放她的血，但一个小小的御史，她还是能随意揉捏的。

    安排下人去处理这件事情，不是她的行事风格，义阳公主站起身，咬牙道：“走，过去看看！”

    ……

    天然居，湖边树下。

    张炎生啧了啧嘴，说道：“唐兄的本事，不仅在朝堂，还在内宅，当初在灵州之时，第一才女就没有逃脱他手，来了京师，第一美人也被他收入府中……”

    徐清扬叹了口气，说道：“唐兄家中已有四房妻妾，你我二人却还未成家……”

    张炎生拍了拍他的肩膀，说道：“大丈夫何患无妻，你我共患难这么久，彼此扶持照顾，不也一样过得很好？”

    徐清扬笑道：“所幸还有炎生你……”

    他话音未落，目光不经意的瞥向某处，面色忽然一变。

    张炎生察觉到了他的表情变化，诧异道：“怎么了？”

    “快走！”徐清扬地上说了一句，抓着他的手腕，大步向前方走去。

    几名公主府的护卫拦在他们面前，那名公主府的管事看着他们，似笑非笑的问道：“两位，这么着急走做什么，不知道见了公主要行礼吗？”

    徐清扬和张炎生转过头，看着向这边缓缓走来的义阳公主，无奈的对视一眼，双双躬身道：“见过义阳公主。”

    义阳公主看着徐清扬，冷笑的问道：“你叫什么名字？”

    徐清扬面色发苦，拱手道：“下官徐清扬。”

    义阳公主看着他，嘲讽道：“徐御史，好久不见了啊，这些日子，在江南过的可好？”

    徐清扬自然能听出义阳公主话语中的暗讽之意，微笑道：“托公主的福，很好……”

    义阳公主看看着他，问道：“既然在江南过的很好，这次回京做什么？”

    徐清扬道：“回公主，吏部已经调下官回了御史台。”

    义阳公主脸上露出一丝嘲弄之色，说道：“我看御史台也不缺人，倒是西北马上就要打仗了，你在御史台，还不如去西北，西北更需要你这样的人才……”

    西北是陈国最乱的地方，西北的官员，连安全都不能保证，这就是赤裸裸的针对了，徐清扬低着头，没有言语，张炎生却是一时不忿，上前一步，正要开口，却被徐清扬拦下，护在身后。

    徐清扬抬起头，轻笑说道：“这是吏部的安排，下官不能做主。”

    “这个简单。”义阳公主看着他，毫不掩饰脸上的讥讽，说道：“你回去收拾收拾东西，本公主帮你和吏部尚书打个招呼，过几天你就能启程了……”

    “正好一会儿下官要去吏部，公主有什么话要和方尚书说，不如让下官代为转达？”唐宁从后方走过来，看着义阳公主，笑道：“公主的气色看起来不错，下官打算明日去公主府，再帮公主检查检查身体，公主以为如何？”

    义阳公主听到这熟悉的声音，不由的汗毛耸立，回头望了一眼，脸色立刻就变的惨白。

    他所谓的检查身体，就是放她的血，就是用针扎她，这哪里是检查，这分明就是折磨！

    她扶着脑袋，颤声道：“我，我的气色不好，我头晕，恶心，我回去养病了，有什么事情，等我病好再说……”

    唐宁看着她，说道：“公主上次就是这么说的，头晕恶心可能是贫血，下官也懂医术，要不下官帮公主看……，公主，公主别走啊！”

    