    ?轻轻揉捏着薰儿的翘臀，刘哔小声的和薰儿说起了话，说起了一些以前从来都没有提及的话。

    ?刘哔缓缓的讲述着自己的一切，包括以前的经历，他怀中的薰儿已经睁开了双眼，表情出奇的平静，丝毫都没有被刘哔的话吓到，也没有因为刘哔女人过多而表现出什么愤怒，她只是静静的听着听着

    ?在这个过程之中，萧玉和若琳也先后醒来，醒来之后两女本要打闹一翻，但却因为刘哔的话，而强行压下了心中的恼火。

    ?刘哔讲述的经历极富传奇色彩，三女听得都入了神。

    ?至此她们才真正了解刘哔为什么会被称为通天神算，为什么被成为修罗神尊，为什么先前在斗气大陆闷声不响，为什么那么神秘。

    ?“原来哥哥的世界那么精彩，无数世界，斗气大陆也是其中之一，真是不可思议，那么哥哥你是要把斗气大陆也一起收服咯。”薰儿听罢刘哔言语，抬起头来看向了刘哔。

    ?“没错，我是打算这么做，加上斗破世界，哥哥的修罗界将会变得更加完美，日后说不定能够成为我突破至尊无极之境的关键，斗帝、武道圣人并不是哥哥的终点，哥哥还想要变得更强，直到凌驾天地，直到没有谁能够威胁到哥哥和你们”刘哔眼神突然变得坚定、豪气，气质变得霸道，但其中却包含了太多的温情，这温情让三女芳心都一阵感动。

    ?即便是对刘哔没有感情的若琳，此时也被刘哔的情怀感动，听过刘哔的经历，她知道刘哔想要变强并不是全部为了自己，其中大半都是为了自己的女人。

    ?如果不是怕自己的女人受到伤害，如果不是这样，刘哔恐怕会选择逍~遥度日，绝对不会冒如此大的风险，绝对不会想要凌驾天地。

    ?刘哔言语中的豪情也让三女感触良多，纷纷觉得能够成为刘哔的女人，也是一种巨大的幸福，试问天下间又有几个男人能够做到刘哔这般。

    ?有了这种想法，若琳和萧玉都没有在为了自己**而吵闹，因为她们觉得这种微不足道的事情根本无法和刘哔的情怀相比。

    ?失去就失去了，木已成舟，说太多只会破坏彼此间的关系，现在还是默认的好。

    ?两女选择默认，刘哔也高兴，大手又开始不规矩起来，揉捏起了若琳的翘臀，开始若琳还有些不适应，不过没一会儿便自然了许多。

    ?至于趴在刘哔身上的萧玉就跟不用说了，至始至终她都没有和刘哔分开过，刘哔稍稍一动，她便快感连连，她比若琳还要更快进入状态。

    ?一龙三凤，一整天都没有离开房间，晚上继续战斗，这可让某些人急坏了。

    ?萧媚便是其中之一，找不到薰儿和萧玉，让她非常不安，她有想过来找刘哔，可是来到刘哔房门口，敲响房门却没人回应，房间之中又一片死寂，她还以为房间没人，却不知这是阵法再作怪。

    什造?抛开刘哔的房间，她又去哪里找刘哔，所以最后她找上了，面对什造萧媚还是有些拘谨的，说话不能太过。

    ?“什造姐姐，你知道逸哥哥在哪里吗？”萧媚小心翼翼的问道。

    ?站在树荫之下，什造看了萧媚一眼，淡淡道：“明天你就能够见到。”

    ?“那薰儿和玉儿表姐呢！”

    ?“不知道。”丢下一句话，什造靠着大树坐下，从储物戒指中召唤出了一本厚厚的古书看了起来。

    ?见什造如此，萧媚哪里还敢再问，无奈之下只能够靠坐在什造身边，希望等什造有空的时候再问，这比自己漫无目的的寻找要好的多。

    ?比起萧媚，薰儿的保镖凌老更急，可惜他虽然知道自己家小姐在哪里，但却不敢闯入刘哔的房间，刘哔可不是原著中的萧炎。

    ?即便现在刘哔坏了薰儿的身子，坏了薰儿的血脉，古族也不会和刘哔翻脸，刘哔的能量和价值是古族绝对无法割舍的，其重要性远远超过薰儿。

    ?薰儿的父亲古元临走前还交代过凌老，让他不要管刘哔和薰儿的事情，刘哔会有分寸。

    ?时间流逝，七天时间并不是很长，转眼七天便悄然而过。

    ?这一天是刘哔离开的日子，在离开的前一天刘哔好好的薰儿等女狂欢了一次，这一次是有关系一来最最疯狂的一次，也榨干了薰儿、萧玉、若琳的每一分力量，让她们都每每的睡了过去。

    ?当第二日日上三杆之时，刘哔却已经消失在了大床之上，三女醒来都没有说话，因为她们知道刘哔已经走了，日后恐怕要很长一段时间才能够再次见面。

    ?刘哔的离开也让三女情绪一度低落，就算是身边之人百般逗弄也无济于事。

    ?刘哔经常待的山崖上薰儿微簇的眉头，有着淡淡的忧郁，没有焦距的目光，任谁都能知道她此时的心不在焉，远远眺望那个刘哔离开的方向，薰儿心中闪过无数和刘哔在一起的时光：“十三年了，足足十三年的时间哥哥你从来都没有离开过薰儿，这一次却要离开这么久，薰儿真的好难受，好舍不得你，一年时间，一年时间，足足一年，一年后哥哥会回到薰儿身边吗？不，哥哥一定会回到薰儿身边的，哥哥从来都不骗人的，哥哥一定会去迦南学院的，所以薰儿也不能让哥哥失望，薰儿会努力在一年内成为斗圣的，斗圣，一定会成功的。”这一刻薰儿的目光前所未有的坚定。

    居然下定决心要在一年内成为斗圣，这种事情真的可能吗？不管如何薰儿这一年看来都会在疯狂修炼中度过。

    ?萧媚、雅妃、若琳、萧玉，四女今天精神也不再状态，俱都一副心不在焉的样子，别人就算上前答话，也是一惊一乍的，这让旁人非常无奈，除了摇头叹息也无可奈何。

    斗圣啊，那可不是斗灵，斗宗，甚至斗尊可以相比的，斗圣，基本上来说，代表了这个位面最为巅峰的战力啊！