    一年光阴匆匆而过，天庭的名号传遍了紫微修道界，上到三清古王，下到入微小修士，几乎无人不知，无人不晓。在这一年的时间里，天庭的发展无疑是迅猛的，在紫微修道界的声势之强盛一时无两。

    “天魁城、天罡城、天机城、天闲城、天勇城、天雄城、天猛城、天威城、天英城、天贵城、天富城、天满城、天孤城、天伤城、天立城、天捷城……”

    天庭内的一座宏伟殿宇中，姜小凡一一数过。

    一年多以前，众人欲在修道界创建的三十六座天庭古城，如今已经建好了十六座。这等速度不可谓不快，毕竟其中需要面临的问题太多，能够在一年的时间里建出十六座，这已经算很不错了。

    “最多再有两年，三十六主殿神城将完全呈现修道界。”

    秦罗道。

    “不错。”

    辰逸风点头。

    一个庞大的传承不仅仅只靠资源就可以变得完善，更何况天庭的格局太大了，远超吴家夏家等隐藏家族。为了天庭的强盛，这一年多来，姜小凡等人时常会在这方殿宇内探讨，而后令天兵天将行动，甚至有时候会亲力亲为。

    “话说，这他妈真累啊！”

    浑天老祖等人都有些抱怨了。

    三十六个老妖怪，他们就没有一个是安分的主。如今他们为天庭元老，主管天庭的数万天兵天将，可谓是焦头烂额。尤其是因为天庭刚刚成立不久，面临的问题非常之多，可把这群老妖怪给郁闷的。

    “前辈还请忍耐，总会过去的，现在才刚刚开始……”叶秋雨开口，道：“过些时日，待到天庭真正走上正轨，那时候一切就绪，自然就不会像现在这般了。”

    叶秋雨生性恬淡，她这么一说，倒是让邪尸等人脸色一囧。

    “哈哈……”

    望着数十老妖怪的窘态，众人都忍不住开怀大笑。

    这是一个寂静的夜，众人围在殿宇内探讨天庭事宜，天空很快变得明亮起来。

    晨曦渐渐洒向大地，清晨的阳光很妩媚，很温和，为紫微披上了一层淡淡的霞辉。这一天，天庭又有强大的天兵天将踏空而出，由数尊玄仙带领着走向紫微。

    “小崽子们，我天庭第十七座神城，力争在一个月内完成。”

    浑天老祖立在虚空上大吼。

    “是！”

    众天兵天将齐声应喝，个个热血滂湃。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，众天兵天将很快离去。

    这是一个璀璨的大世，强者辈出，为修道界添上一道又一道的秀景。然而，这同样也是一个最大的乱世，诸强齐出，争锋天下，与血战之中让己身升华。

    “小张痕呢？”

    浑天老祖问起姜小凡。

    他们数十个老妖怪对张痕可是喜欢的不得了，个个当作宝贝似地。

    “历练去了。”

    姜小凡淡淡的道。

    张痕为空灵道体，修道天赋自然是没得说。姜小凡没有让他参与到天庭的发展中来，而是令他自己去修道界磨砺己身，不达玄仙五重天绝不容允返回天庭。

    “小子，你以为玄仙五重天那么好突破啊？”

    浑天老祖撇嘴。

    虽然张痕已经处在人皇九重天，但是想要从人皇九重天跨入玄仙境第五重天，这个过程还是相当困难的，纵然张痕为空灵道体也一样需要花费很长的时间。

    “以他的资质和天赋，三年内足以达到这个水准。”

    姜小凡道。

    他为天庭之主，张痕为空灵道体，又是他的第大弟子，自然被定为了天庭的神子。用姜小凡的话说，待到一切事完结，天庭终归还是要由张痕统率，他不会一直作为天庭之主，他和她们有着平凡的约定。

    “好吧。”

    浑天老祖最后还是没有再说什么。

    “师傅……”

    远处传出一道声音，一个身着道袍的少年小跑而来，略显兴奋。

    这是姜小凡的第二弟子，风语涵。

    “师叔祖。”

    少年跑上前来，又对着旁边的浑天老祖行礼。

    “怎么了？”

    姜小凡转身，面带笑意。

    “师傅你看！”

    风语涵略显激动，双手捧着一颗晶莹剔透的光丸，散发着浓郁的芳香。

    姜小凡和浑天老祖一起望过去，顿时一惊。

    “灵丹？！”

    浑天老祖瞪眼。

    姜小凡则是望向风语涵，诧异道：“你祭炼出的？”

    “恩！”

    风语涵高兴的点头。

    “咝！”

    虽然早就猜到是如此，但是听到风语涵亲口说出，浑天老祖依然震撼。他和姜小凡对视了一眼，忍不住同时倒吸冷气。

    “堪称丹术一道的逆天奇才！”

    浑天老祖赞叹。

    被这么夸赞，风语涵颇有些不好意思，挠了挠头，道：“师叔祖您说笑了。”

    “老祖我说的可是实话，如今这个时代里，若是在丹术一道上你论第二，那就绝对没有人敢称第一。”

    浑天老祖揉了揉风语涵的脑袋。

    “的确如此！”

    姜小凡也点头。

    算起来，他传下风语涵上古炼丹术才仅仅九个月的时间，连一年都不到。但是在这短短的九个月时间里，风语涵竟然已经可以炼制出灵丹了，着实令他有些惊讶。

    “其实，其实还不完善的，还有不少缺陷……”被天庭最重要的两个长辈称赞，风语涵还是非常高兴的，望着姜小凡道：“不过弟子会努力的，最多再有一个月时间，弟子一定能祭炼出完善的灵丹！”

    有人说兴趣是成功之母，这句话的确没有错。

    风语涵非常喜欢炼丹，整日沉浸在丹药的祭炼中，这也决定了他的成就

    “虽然你在丹术一道的造诣无比惊人，但是却也不要一直沉浸在炼丹之中。丹灵苑的金丹灵丹，你随时去取，不过为师的意见是，你最好多多抽些时间来修炼玄法，等境界突破了再去炼制丹药，这对于你而言有好处。”

    姜小凡道。

    一个绝顶的炼丹师足以撑起一个传承的丹药供给，更何况风语涵还是姜小凡的弟子，天庭对于他在丹术一道上的修行，各种投入自然不会少。为了炼丹，他在数月间吞食了近千金丹，近百灵丹，以己身去体会它们的构造。

    也正是如此，如今的风语涵已经是人皇五重天的强大存在。

    “是，师傅。”

    风语涵认真的点头。

    很快，风语涵离开，带着兴奋之色冲入了丹房之中。

    时间一点一滴的过去，天庭的发展依旧迅猛而稳定，转眼间又一年过去了。到现在，天庭于修道界真正建起了三十六座古城，以天庭三十六主殿命名。

    “三十六座神城啊，天庭如今到底有多强大了。”

    “这个又有谁知道？不过可以肯定的是，天庭现在的实力绝对很恐怖。”

    “自然如此，那可是狠人创下的不朽圣地啊！”

    酒楼之中，议论声不断。

    要知道，姜小凡昔年可是带领大军接连灭了朱家，吴家，夏家，魔族，修罗族和鬼族等六个超级大势力，这等战绩早就已经彰显出了天庭的恐怖实力。而经过这么几年的发展，天庭总不可能后退吧？

    时间飞逝，很快，几个月又过去了……

    “天庭……”

    这些日子来，修道界中最常听到的两个字就是天庭。

    实在是天庭的出世太过宏伟，几年的时间里，诸多天兵天将奔走紫微，在继三十六座神城后，又矗立起了一个个天庭分部，实属惊人。在这些出世的天兵天将中，光是玄仙就足足有三百多尊，其实力让不少修士瞠目结舌。

    外出的玄仙就有如此之多，那天庭内部该得有多少强者？

    “可怕！”

    修道界众多修者感慨，心中也唯有这么两个字了。

    时至今日，吴家朱家夏家被灭，魔族修罗族和鬼族败亡，紫微修道界的格局算是真正被洗牌，不复往昔。如今，上古妖族和平岚山也不再保持低调了，先后有强者走入修道界，于璀璨乱世中争锋，大战天下。

    “一个新的时代来临了……”

    有老辈修士感叹。

    现在的紫微修道界更加璀璨，相比往昔，真正君临天下的大势力只剩下了四个，分别是天庭，人间妖族圣地平岚山，上古妖族和隐藏叶家。而在这四个大势力之中，天庭的威名无疑最盛。

    对于修道界而言，天庭绝对是一匹超级黑马。

    几年的时间里，天庭子弟奔走四方，先后在修道界矗立起三十六座神城，建起一个个天庭分部，个个威严宏伟，气势磅礴。相比其它三个大势力，三十六座主神城无疑是一种绝对实力的象征，而其它的近百天庭分部则令紫微修道界为之震撼，许多人脊背都在冒寒气。

    提起天庭二字，如今无人不为之敬畏。

    “天庭崛起，几乎算是紫微之最了啊。”

    “这是好事。”

    “不错，没有天庭，或许现在的紫微修道界会变得一片混乱吧。”

    如今的修道界，虽然四个大势力君临天下，但是却无比的平和。因为其它三个大势力皆与天庭之主有关，且关系匪浅，自然不可能出现生死争斗的场面。也正是如此，修道界非常安详，一片欣欣向荣之景。

    很快，又一个年头过去了……

    “咚！”

    就在这一天，紫微修道界突然降临了六股极为宏大的气息，惊天动地。

    “这是？”

    “三清古王的气息！”

    “修道界有三清古王出来行走了吗？这……不应该啊，不是不允许吗？”

    感应到这六股气息的紫微修士个个大惊。

    而在同一时间，紫微西岭所在，天庭的天帝殿内，姜小凡蓦的睁开了双眼。他的神念何其浩瀚，几乎堪比罗天强者，仅仅只是一瞬间就感应到了这六股气息的熟悉，带着不属于紫微大世界的气息。

    一种令他反感和厌恶的气息！

    “九重天！”

    他的嘴角露出一个冰寒的冷笑。

    “唰！”

    他的身影瞬间消失在天帝殿内，同时以神念传音浑天老祖等人。

    瞬间，黑压压的身影冲出，静静立在天庭苍穹上，声威惊世，恐怖绝伦。这一刻，浑天老祖等三十六天罡神将全部出世，身后皆跟着密密麻麻的天兵天将。

    “兄弟们，我们的敌人出现了，你们说，现在该怎么做？”

    姜小凡立身最前方，通体流转霞光。

    “杀！”

    一时间，所有天兵天将齐齐喝道，寒光冲天。

    “很好！”

    姜小凡开口，神光扩散，覆盖天宇。

    他和三十六个老妖怪同时动手，光雾流转，裹带着天庭大军直接移出了天庭之外。骇人的波动自数万里外出现，虚空轰隆隆而鸣，天庭大军碾压四野八荒。

    “我天庭创建后，正愁没有敌人之血来祭旗……”

    姜小凡冷笑。

    九重天下界六尊强大的三清古王，实在来的太好了。

    ps：感谢thb222和茶杯犬两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！