    “前朝的事？胡亥？”子婴止住攻势，剑锋已削掉赵姬左侧一缕头发。

    “秦王把胡亥当成前朝吗？臣妾说的始皇。”赵姬笑道，“始皇争讨六国之时，朝野名臣遍地，因何到了秦王这里，却所剩无几？”

    “这也能叫秘密？”子婴皱眉道。

    始皇时期的大臣，很多是庄襄王时期的，甚至还有秦昭王时期遗留下来的。

    曾有谣言，始皇因其母赵姬之事，杀了二十七个谏言的大臣。其实那些大臣只是年事已高，相继去世了，被生生曲改了说法。

    而少壮派多半和赵高敌对，被陷害致死。李信伐楚失败，颓废度日，反倒因此存活下来。

    赵姬媚眼轻眨，笑道，“如果那些大臣都死在同一年，甚至同一月，同一日。秦王说，这算不算秘密？”

    “你是说有人陷害？”子婴惊问道，朝中大臣里通外敌的事还让他心有余悸。

    “非是人害，而是天害。”赵姬笑道，“秦朝焚尽六国史书，臣妾没有猜错的话，秦国的史书也没有记载那些大臣逝世时间吧？”

    子婴紧皱眉头，他原本以为是项羽焚了咸阳宫致使史册失传。

    他曾偷偷翻阅过史官的记载，却也没有得到答案。

    唯一的可能就是，几十位大臣短时间内无疾却齐齐去世，始皇也以为是荧惑守心般的天罚，刻意隐瞒着。

    “即使如此，仍旧可能是巧合。”子婴驳斥道，“你不会是想说始皇灭六国杀戮太多，招致而来的吧？”

    “是天意却非如此。”赵姬笑道，“各国均是杀戮遍地，单单秦国受罚实在不妥。真正的原因还不能告知秦王，不然臣妾就没命了~”

    “学了些术士之法，便敢装神弄鬼？”子婴抬剑挑起赵姬的下巴，“想被刺死还是砍死？直说吧！”

    “胡亥杀害手足，秦王却仍有两位姑姑存活，秦王不想知道他们在哪？”赵姬急道，想不到子婴这些东西。

    子婴暗笑，这是在考他吗？

    “一位是王翦统领之妻，华阳公主。另一位是李由统领之妻。二人很早便嫁人，仗着王李两家的势力逃过一劫。”子婴笑道。

    “这...”赵姬一时局促，“秦将赵佗会在岭南自立！”

    “天下伐秦，他手上有五十万精锐都不来支援，谁都知道他想自立吧？”子婴冷笑。

    突然，子婴感觉不对。

    五十万大军定岭南，任嚣是主将，赵佗只是副将。

    任嚣不适应当地的气候，明年会听到秦朝灭亡的消息，导致病情加重去世，才轮到赵佗自立。

    任嚣今年还没死，赵姬怎么得知的？！

    子婴越想越不对劲，胡亥杀亲族，即使两位姐妹逃过一劫，亦是杳无音信，外界都会以为也死了，赵姬居然知道？

    赵姬的子孙也都是奇人，儿子刘长力能扛鼎，名噪一时。孙子便是大名鼎鼎的《淮南子》作者，豆腐的创始者淮南王刘安。无一例外的谋反致死，一族被灭绝。

    “你到底是什么人？”子婴急道，上调剑尖，划破赵姬的下颚皮肤。

    赵姬聪慧至极，看出了子婴的动摇，笑道，“秦王封臣妾为后，臣妾自会告知，还能保秦国千代万代。”

    “一家子想当皇帝想疯了。”子婴暗骂道。

    “臣妾如今只能告知秦王，家父不凡，臣妾亦能看出些常人察觉不到之事。”

    赵姬刻意挺身上前，逼得子婴无奈收剑。

    “哈哈，秦王还是舍不得了。”赵姬顺势扑进子婴怀里，“想好封臣妾什么称号了吗？”

    子婴正欲推开赵姬，细碎的脚步声响起，薄夫人出现在子婴面前，一脸呆滞看着这一幕。

    “王上...心意变得真快...”薄夫人喃喃道。

    薄夫人定了定神，屈膝施礼，“臣妾这就去派人备制新房。”

    “不是夫人想的那样。”子婴急道。

    薄夫人抬头不解，“难道王上还要杀她？”

    “总之，先带她下去沐浴吧。”子婴心中疑惑未平，皱眉道。

    赵姬甚是古怪，不能轻易放出，但身上这层药物必须洗掉，防止她日后以此生出事端。

    薄夫人呆呆的看着子婴，沐浴不就是要...不安排宫室，难道直接送去子婴寝宫？

    “王上告知臣妾，封姐姐什么宫位吧？”薄夫人问道。

    “宫位？”子婴冷笑，“寡人便封她为...”

    赵姬笑颜绽开，抬头看向子婴，相信凭借今日这番话，子婴不会赐的太小。

    “封个涓人吧。”子婴一把将赵姬推开，“沐浴之后，换上给她涓人的衣裳，每日打扫之时，让韩爱卿专派两个太监盯着。”

    “子婴，你！”赵姬秀眉紧蹙，气的胸口起伏。

    “下次再敢直呼寡人之名，便按大秦律处置！”子婴冷言道，“既然封为少使都能升位，涓人亦是无妨吧？”

    “无妨...无妨。”赵姬赌气般直点头。

    “每月俸禄与涓人无异，此外不准靠近夫人们的寝宫，直到...她肯说真话为止！”

