    《天神九炼》的修炼不用冒生命危险，可是，它也有它的缺点。

    那就是——烧钱。

    是的，无比烧钱，修炼到最后，可能连一个宇宙之主都不一定修炼得起。

    当仔细观看过《天神九炼》详细内容之后，吴潜不由得露出了苦涩的笑容。

    要修炼《天神九炼》，很简单，那就是要“吃”重宝！

    这个“吃”，当然不是叫吴潜把重宝给吃下去，吴潜口味还没有那么重。

    而是利用《天神九炼》的特殊法诀，用自身神力把重宝给“消化”掉，然后利用剩下的重宝精华反哺自身，进化自己的基因。

    这秘典修炼起来，没啥生命危险，就是有点烧钱。

    而我“钱无国主”，哦，不，乾巫国主，最缺的恰恰就是宝物！

    刷！刷！刷！

    吴潜心念一动，长袖鼓动，身前便出现五件散发着迷蒙光芒的重宝。

    一柄长剑、一件古朴的铠甲、一把碧绿色的战斧、一张冰蓝色的大网和一个土黄色的盾牌。

    除了那柄长剑是顶尖重宝以外，其他四件重宝都只是最普通的重宝

    这些，就是吴潜现在的全部身家了。

    天见可怜，堂堂一个高等宇宙尊者竟然沦落到这个地步。

    可能一些天才封王不朽身上重宝的数量都比吴潜多！

    而这五件重宝，若是贡献给族群，加起来也就小一千重宝点而已。

    现在至宝点和重宝点的汇率是，1至宝点=3600重宝点。

    也就是说，吴潜一共欠下了14400点重宝。

    穷啊！太穷了！

    吴潜第一次感觉到了贫穷的滋味，欠族群至宝点、欠好友至宝点，现在连修炼个秘籍都要消耗重宝！

    “这······”

    吴潜看着眼前散发着光芒的五件重宝，略微迟疑了一下，手一挥，那通体冰蓝的长剑和古朴的铠甲便飞到身边。

    这重宝长剑，名为“晚霜”，是其中唯一一件顶级重宝。

    无论怎么说，攻击重宝和防御铠甲重宝都是最基础、最重要的，这两样必须保留。

    至于其他三件重宝，有没有对于吴潜的实力其实并没有太大影响。

    “修炼《天神九炼》第一重，仅仅需要三件普通重宝或者一件顶级重宝就行了。”

    吴潜点点头，暗自庆幸，自己的重宝数量刚刚够。

    将长剑“晚霜”和铠甲重宝收了起来，吴潜看着另外三件重宝，手一挥。

    “都过来吧。”

    盘坐在大殿之上，吴潜双目微闭，心中默念着《天神九炼》的内容。

    突然，一股玄奥的力量自吴潜的神体中蔓延开，像一个结实的手掌，牢牢抓住那件碧绿的斧头。

    这力量，乃是吴潜的神力，通过《天神九炼》特殊的法诀，凝聚成的一张大手。

    只见那大手似有特殊的力量，当接触到斧头表面时，碧绿的斧头竟然出现了一个个小黑洞，这些个小黑洞越来越大，并且还发出噗嗤噗嗤的声音，就像是被腐蚀了一般。

    砰！砰！砰！

    宝物有灵，又何况是重宝。

    似乎是感受到了生命的威胁，斧头表面猛然迸发出耀眼的绿色光芒，整个斧身都在颤抖，猛烈地挣扎着。

    可是，那大手就像是钢筋一般，任由斧头如何挣扎，也没有丝毫挣脱的可能性。

    于是，斧头重宝被一点一点地腐蚀。

    到最后，只剩下一滴碧绿色的液体悬浮在空中，散发着淡淡的幽香。

    “这就是重宝精华么？一件重宝就炼化出一滴重宝精华？”

    吴潜嘴角扯了扯，用神力控制绿色的液滴飘到自己身前。

    “好浓郁的能量！”

    吴潜心中暗惊，随后用手掌去触碰悬浮在空中的重宝精华。

    噗嗤~

    只见那碧绿色的液滴迅速融入吴潜的神体，消失不见。

    “这······”

    吴潜先是一惊，连忙用神力扫描自己的神体，结果片刻后，却露出了无比舒适的表情。

    “好舒服~”

    整个神体，所有的血肉、细胞都在沸腾，一股股暖流源源不断地在神体之内循环，经过五脏六腑、经过骨骼筋膜······吴潜整个人就仿佛泡在温泉中一般，所有的细胞都在欢呼。

    这就是生命基因层次提升的快感么？

    不知过了多久，这种感觉渐渐销声匿迹，吴潜才缓缓睁开双眼。

    “还不够，第一炼成功，还需要两件重宝。”

    吴潜继续把剩下两件重宝也都炼化掉，得到两滴重宝精华，然后一起被神体吸收掉。

    ······

    一段时间之后。

    噼噼啪啪~

    恢弘的大殿之中，吴潜缓缓站了起来，身体中仿佛蕴含着无穷的力量。

    “生命基因层次，提升了九倍，也就是说我现在的生命基因层次是270倍。”

    吴潜嘴角露出了微笑。

    270倍的基因层次，已经不逊色于一些特殊生命了。

    刷！

    吴潜一脚踏出大殿，下一秒，竟然出现在一片浩瀚无垠的无人宇宙星空之中。

    这是瞬移。

    作为空间尊者，吴潜早就悟透了空间法则，瞬移的距离更是达到了一千光年的范围。

    吴潜想要试试自己的力量，朝着宇宙星空轰出一拳。

    轰！

    宛若爆炸一般，远处一颗直径数万公里的陨石，竟然瞬间被碾成极细的粉末，在星空中四散开来。

    “这一拳，得有27亿倍界主之力。”

    刚才吴潜只是随意打了一拳，仅仅只是用到了神体本身的力量，若是神体全力振幅，这个数字还能提升100倍。

    “啧啧，攻击直接提升了9倍，难怪宇宙中那么多特殊生命一旦成为尊者，就很容易成为宇宙霸主！”

    吴潜现在的生命基因层次是270倍，相当于攻击、防御都是普通生命基因层次的宇宙尊者的270倍。

    差距太大了。

    当然，一般的宇宙尊者，都会想尽办法提升自己的生命基因，基本上都能提升到10倍左右。

    可是，再怎么提升，生命基因层次最多也只能提升到100倍。

    这是宇宙的极限，神体振幅最多100、灵魂振幅最多100、基因层次最多100······

    就像是速度超过光速就要进入暗宇宙一般，这些是宇宙的铁律。

    而现在，吴潜修炼《天神九炼》，基因层次达到270倍，实际上就是违背宇宙运转规则的存在。

