    从那个狭小的洞口中钻出来，眼前是一个巨大的能量洞穴中枢地带，足足两三百平的空旷洞穴，有大约十七八条洞穴通道四通八达的连接着这里，而在这宽阔的洞壁上，数之不尽的能量水晶，或篮子大小、或桌子大小，甚至在头顶还有直接连成一片的矿脉本体，那已经不止是原石，而是有无数晶莹的能量层从原石中透出来，非但将这整个洞穴照耀得闪亮如同白昼，且散布在这四周的充盈能量更是浓郁得宛若雾气实质般，化都化不开！

    早在还没找到出口前从这里经过的时候，王重就留下了非常深刻的印象，这时却是成了自己的救命稻草。

    “快快快！”辛巴不停的催促着，只是这一停脚观察的空档，它都感觉到身后的剑圣又迫近了，估计很快就要出现在双方的感知范围内。

    王重哪敢迟疑，这可是一口气不眠不休的跑了两天，腿脚发软，这时也是一边猛喘着气，一边将克苏恩的臭弹从手环中取出。

    那是一个类似晶管状的东西，有儿臂大小，内里的物质是某种不知名的炼金液体，散发着蓝盈盈的光芒，晶管头部是封死的，尾部则是由八块三角形所组成的一个六边型的机械结构，上面布有散乱的符文。

    扭转那三角位置重新组合，就像是打开保险，克苏恩的臭弹威力奇大，本身爆炸性的能量又不能说绝对稳定，设置复杂的封锁是必然的，虽说整个步骤早就熟悉，但终归还是耽误时间。

    “王重，快快快！”

    “别催，这臭弹解锁忒复杂……”王重也是额头见汗。

    “那家伙来了！”

    仅仅只是二三十秒的耽误，一股神识猛然笼罩。

    “蝼蚁，死！”剑圣的声音已经透过洞壁的震颤传导了过来，满含怒意。

    辛巴都快急出病了，王重倒是沉得住气，最后一个步骤完成。

    “成了！”

    表面上散乱的符文最终形成一个完美的整体，一股魂力稍稍灌入，立刻有阵阵能量波动从那底部符文区域中散发出来。那恐怖的能量拿在手里就能感受得到，只是释放开都已经引起这附近能量矿脉的反应，有丝丝电光从那些能量矿脉中往炸弹里涌来。

    这可不能随便扔，王重看准在旁边洞壁上有一个小小的夹层，将克苏恩的臭弹塞了进去。

    “快跑快跑！”辛巴连声催促，撤退的路线是早已定好的，王重才刚刚起步，猛然间感觉有一道剧烈的能量从身后的矿洞中挤压出来，就像是什么东西正在从里面高速猛冲。

    安里西也是彻底发飙了，一个区区低贱的下等生物，竟然让自己足足追了两天都没能追上，带着自己溜圈儿一样在这蛛网密布的脏臭矿洞中绕来绕去，绕的安里西都快吐了，好不容易才终于用神识锁定了他的位置，安里西也是瞬间爆发，打了鸡血一样冲刺，速度爆增。

    狂涌的致命威胁袭来，前面的辛巴被骇得魂飞魄散，王重则是一头窜进挑选好的道路中。

    嗖嗖嗖！

    王重在狂奔，已经所剩无几的魂力此时完全爆发，用不着再控制了，只要熬过这几分钟，可即便如此，身后那威胁追来的速度仍旧还是更快，两边的距离在疯狂拉近，一截亢长的直道中，王重甚至感觉只要一回头都能看到对方！

    “啊啊啊啊，来不及了来不及了！那家伙吃错药了吗？怎么突然这么快？！”辛巴在尖叫。

    王重则是猛然倒转身来，双腿交替后退的同时，左手搭上右手。

    凤翅九天！

    火凤飞舞，带着恐怖的声势直接冲向洞壁的薄弱处。

    他想要故伎重施轰塌这条通道，但这矿洞的洞壁其实相当坚硬，前天能成功是因为剑圣的剑气和无头骑士强强碰撞的结果，单靠王重的凤翅九天，真是有点打不动的感觉。

    哗啦啦……洞壁只是被轰垮下了一小块，别说堵住洞穴，给人绊脚都还不够呢。

    那就继续！拼了！

    王重也是咬着牙，左右手的符文光芒连闪，本就近乎枯竭的魂力就像是强行抽血一样将那残余的魂力压榨、杀鸡取卵般的从魂海中挤出来，甚至连辛巴都贡献了自己的一份儿力量，当然是啦啦队的力量。

    足足五只火凤飞舞，对准了洞壁的同一个地方，接连的冲击终于是将一整块洞壁都给轰塌了下来。

    哗啦啦啦啦…………

    原本就并不算宽的洞穴瞬间被堵死，但显然，这只能是多阻碍上一小会，这种程度根本就挡不住剑圣，还没前天无头骑士拼出的效果好呢。

    但总算是能堵个十几秒。

    “快跑快跑！”辛巴兴奋得连声催促，可随即就意识到大难临头。

    王重体内的速度回路猛然消散，两条腿就像是灌了铅一样的沉重，居然从高速冲刺直接转化成了一路小跑！

    “靠，猪啊！”辛巴立刻就意识到是怎么回事，绝望的尖叫：“怎么把力气全都用了？好歹留点跑路啊！”

    王重也是苦笑，这两天确实是神经绷得太紧了，剑圣带给自己的威胁也是太大，刚才只顾着轰塌洞穴，浑然都忘了自己本已接近魂力枯竭，坦白说，这样情况下还能用出凤翅九天五连发，王重都感觉不可思议，那可是消耗不小的招数，魂海处现在不是枯竭的问题，完全是像抽筋一样的在悸动，干枯得不能再干枯了。

    他拼命往前跑着，现在能支持自己的也就是纯粹的身体了，可这种纯粹人类本能的移动，别说摆脱剑圣，五分钟内根本就不可能跑完预计中的路程冲出这片洞穴，那炸弹爆炸时先死的只怕是自己。

    “大傻瓜、大笨蛋！完了完了，我要英年早逝了！”辛巴想哭。

    “别**，有什么办法快想一个！”

    “有屁办法啊，你魂力没剩半点，那几个打工的又都召唤不出来，你这猪头……咦，等等！”

    “猪头！”辛巴猛然醒悟：“大白啊！咱还有大白啊~！肥佬肥佬，快出来救命了！”

    它要不提，连王重都差点忘了这茬，主要是有了三魂卫之后，大白的存在感太弱了，基本已经沦为了辛巴的玩具。而且大白其实并不擅长速度，之前在诅咒之地的地窟里王重就试过，屁股一扭一扭的跟个蠕虫一样慢条斯理，它能比自己现在跑得快？

    但这时候也只能死马当活马医，王重二话不说召唤出大白，有段时间没关注，这家伙的身子倒是发福了，驼上一个王重完全没问题，就是有点懒洋洋的没精打采。辛巴则是退出了面具的状态，直接骑到了大白的头上，可等王重压到它身上时，就能感觉到大白整个身子都是一沉，明显不乐意搭乘这么重的乘客，速度也是慢的让人发紫，那屁股扭得跟个黄花大闺女似的，相当不乐意。

    “大哥，给力点啊……”王重也是彻底没了力气，身后被轰塌堵住的洞穴已经在咆哮了，有剑光从那些坍塌的乱石缝隙中透出来，王重也是没了办法，跳到大白身上这瞬间等于就已经是泄了气，要是大白也不行，那真只有等死。

    “嘿嘿！”辛巴的脸上露出一个高深莫测的笑容，小手一仰，找准位置，狠狠的拧在大白脖子最柔嫩的地方。

    大白懒洋洋的身子猛然一僵，浑身居然竖起无数汗毛，紧跟着就是杀猪般的声音。

    “飞了飞了飞了！”

    大白狂吼，慢吞吞的动作猛然间变得狂暴，连同那发福的身子都貌似又大了一圈。

    嗖！

    王重一个没抓稳，差点是要被它这猛然启动的速度直接给摔下去。

    靠，好快！王重都是瞠目结舌。

    “废话！也不看看是谁调教出来的！”辛巴得意极了，自己简直就是天才！

    太有先见之明了，要不是当初在仓库里扯着大白和无头骑士赛马，还练不出这身绝技来：“聪明的辛巴、天才的辛巴、无敌的辛巴！再次拯救了你！”

    王重都快笑哭了，这家伙的吐槽还是那么犀利，但这种时候，真是可靠啊。

    “驾驾驾驾驾！”辛巴手上可没停着，一路狂拧，大白那白嫩嫩的脖肉都快被拧得发紫了，眼睛通红像打鸡血一样往外猛冲，速度竟然比起王重开启速度回路都不慢分毫，而且要知道，它身上可还驼着一个王重呢。

    洞中白光飞逝，眨眼去远，而那被堵住的矿道乱石也在此时被无数金光穿透，轰然炸裂开。

    “蝼蚁，要你死！”安里西怒极，从后追袭，即便他是剑圣，即便他魂力可以通过天地流通来补充，不会有丝毫折损，可这两天在暗无天日的洞穴中一路跑下来，没半点停歇，精神上也喊有点吃不消，堂堂剑圣大人，几时受过这个！

    他的神识已经彻底锁牢了那只蝼蚁，就在前面不远处，原本感觉对方已经魂力耗尽，貌似跑不动了，可突然间速度又加快起来，自己一时间竟然追不上！这种明明唾手可得、却永远被吊着的感觉，简直要把他气炸。

    他化为一道金光闪电追袭，一点点拉近彼此的距离，而且能前面那家伙的速度终于又稍稍慢了下来。

    大白毕竟不是靠身体吃饭，和无头骑士的赛马游戏也都只是些短途冲刺，纵然是加上辛巴的扭肉大法无限制使用，可还是很快就到了极限。它现在短距离冲刺速度很快，但却并不能跑远，体力不够支撑。

    “加油加油！马上就看到洞口了！”辛巴也是着急，反复的死拧。

    大白疼得龇牙咧嘴，吭哧吭哧的狂奔，突然间，一股巨震，从身后洞穴的深处传来，宛若天崩地裂！

    不止是洞穴猛然一晃，就像是整匹大山都被掀了一层皮，有一股波浪从洞穴深处荡漾开来，坚硬的大地地皮滚动，如同波浪狂涌，狂奔中的大白险些被那抖动的地面给掀翻，紧跟着就是恐怖的声啸。

    轰隆隆隆隆隆隆…………

    无法说的清那是一种怎么样的悸动，宛若灭世的浩劫，无人可以抵挡。

    不止是辛巴和王重，连同已经快到极限的大白都是吓晕了魂，在那种足以震撼灵魂的恐惧中打鸡血一样的爆发，不用辛巴去拧它嫩肉，速度都是不减反增。

    “飞了飞了飞了！”

    它尖叫，可在那巨大的地震浪潮中根本就什么声音都听不到，辛巴也是吓得小脸惨白，王重则是死死抱住大白的身子。

    计划成功，这样的恐怖声势可不只是一颗克苏恩的臭弹就能炸出来的，矿洞中的能量晶石果然是在克苏恩臭弹的烈性能量中被引爆了，效果说不定比自己想象中还要更强，感受到的这威力别说矿洞，估计连整匹山都能被炸得直接塌下去一截，但问题是，自己还能有命吗？

    耳畔呼啸的风声，飞速倒流的光景，以及身后那恐怖的轰鸣，整个洞穴的温度都在急剧升高。

    快啊！快快快！再快一点！

    一个透光的洞口终于出现在王重、辛巴和大白的眼前，三个都是忍不住想要欢呼，可也就在此时，一股高温热浪已经从身后袭来。

    那是一股汹涌澎湃的能量，从洞穴深处喷涌，席卷向所有的洞穴，带着恐怖的破坏力和燃烧力，所过之处，那些洞壁上所有的能量晶石都被点燃，瞬间发光发热释放能量，加入进那恐怖爆炸的大军中，坚硬的洞壁也好、地面也好，在那膨胀的能量火光中简直是分分钟就被震散、焚烧、化为齑粉！

    而那火光看起来则就像是一团高速膨胀的星云，追着大家的屁股重来，要焚烧摧毁沿途的所有一切！

    大白和辛巴都是吓得魂飞魄散，一个疯狂的拧，一个打鸡血一样的往前冲。可它们的速度连剑圣都有所不如，更别说这高速膨胀的爆炸浪潮了。

    “救~~命~~~！！！”

    “至圣导师、命运轮盘、黄金石板、星巴大神、妈妈桑……”辛巴吓得胡言乱语，都不知道自己在说什么了。

    “再快再快再快！”别说辛巴，就连一向沉着的王重都已经是感觉火烧眉毛。

    身后已经是能感受到那种能量的滚烫了，那能量风暴简直都已经快要亲吻到所有人的后背！