    杰森瞬间反应了过来。

    姑母对杰拉德再次‘催婚’了。

    或者说，之前订下的日期出现了改变。

    果然，杰拉德在下一刻就说道：

    “母亲希望我今天就和卡洛儿.克拉举办一个微型的婚礼！”

    “过几天再补办正式的婚礼。”

    “帮我想想办法，稍微拖延一下。”

    说完，杰拉德重重拍了一下杰森的后背，后退了一步。

    这个时候的杰拉德，已经再次面带微笑了，丝毫看不出刚刚忧愁的模样。

    走到角落中的杰森则是眉头一皱。

    是不是有点太仓促了？

    以杰拉德的身份，婚礼不说是举城欢庆，也绝对是一次类似大型的庆典，根本不可能先举办一个微型的婚礼，之后再补办。

    除非……

    “那位莉姆‘姑母’有什么事？”

    杰森猜测着。

    如果不是有着什么事情的话，不可能这么仓促。

    而就在杰森猜测的时候，一道人影向着角落中的他走来。

    巴尼.克拉。

    这位‘燕堡’大公之子阴沉着脸，双目微微泛红。

    走起路来更是气势汹汹的，杰森的那些亲戚，全都下意识的躲闪。

    他们都认得这位大公之子。

    那是他们不敢招惹的。

    更何况，这位大公之子的心情明显不好。

    他们就更不乐意去触霉头了。

    这位‘燕堡’的大公之子走到杰森的面前，并没有第一时间开口说话，而是直直的看着杰森，目光中带着一丝凶狠。

    片刻后，对方突然开口道：

    “你真的是太让我失望了！”

    说完，对方就转到杰森的身边，靠在了角落的墙壁上。

    以‘燕堡’大公之子的身份，这样的行为是相当失礼的。

    可是对方却根本不在乎般。

    杰森一脸愕然的看着对方。

    他完全没有理解对方话语的意思。

    “你竟然没有答应最初的要求！”

    “你竟然能够看着杰拉德迎娶卡洛儿！”

    大公之子继续说道。

    杰森越发的不解了。

    杰拉德迎娶卡洛儿和我有什么关系？

    看着杰森脸上的茫然，大公之子脸上闪过讶异。

    “你不知道？”

    大公之子问道。

    “我需要知道什么？”

    杰森问道。

    “杰拉德的母亲，那位海港的汉斯大人，之前在拜访我们的时候说过，其实她最希望看到的是你结婚，并且考虑过让你迎娶卡洛儿。”

    “但是，你竟然拒绝了。”

    “你个混蛋，难道我美丽、漂亮、温柔、贤惠、大方、得体的妹妹配不上你吗？”

    大公之子说着，抬手就要揪住杰森的衣领。

    不过，却被杰森闪开了。

    他可不希望自己被一个说着莫名其妙话语的人揪住衣领。

    事实上，要不是这里是杰拉德的宴会，他一定会给对方一点颜色看看。

    被杰森轻易闪开，大公之子眼中闪过愕然。

    不过，随后却是有些惊喜。

    “比我想象中的有实力！”

    “很符合我妹夫的人选！”

    “现在，你快点去和那位汉斯大人说，你要迎娶卡洛儿！”

    对方语速极快的说道。

    “有病！”

    杰森轻声说完，转身就向着宴会的另外一个角落走去。

    在杰森的心中，眼前这个极度疼爱自己妹妹的人，一定是因为自己妹妹出嫁而痴狂了，以至于精神都有点不正常了。

    他不会和这样的人纠缠。

    更何况，他还得该如何的帮杰拉德。

    面对那位严肃、固执的姑母，他有点不知道该如何下手。

    “杰森，我们要去那边吗？”

    一直静静等待开饭的丹妮斯看到杰森向着另外一边走去后，很干脆的就跟了上去。

    大公之子这个时候终于发现了丹妮斯。

    “长相一般。”

    “身材一般。”

    “实力一般。”

    “你是因为她，才拒绝了我的妹妹吗？”

    “杰森，你真是太令人失望了！”

    大公之子继续说道。

    这样的话语，杰森、丹妮斯都听到了。

    杰森丝毫不在乎.

    丹妮斯？

    它连大公之子是谁都忘了，怎么可能会在意对方的话语。

    不过，那位大公之子却不同。

    他看着丹妮斯的背影，本能的就想要做点什么。

    身为拥有‘特权’的贵族，这位大公之子有着自己处理事情的方式。

    只是……

    一股阴冷的寒意突然从心底升起。

    激灵一个寒颤。

    大公之子四处查看。

    什么都没有！

    可刚刚他明明有一种生命都受到威胁的感觉。

    “错觉吗？”

    “还是……”

    下意识的，大公之子再次看向了丹妮斯。

    那种阴冷的感觉又一次的出现了，比之前还要恐怖。

    甚至，在他的眼前出现了千军万马向他冲来的幻象。

    踏、踏。

    这位‘燕堡’大公之子连退了两步，背部撞在了墙壁上，这才停下。

    呼哧、呼哧。

    大公之子大口大口的喘息着，冷汗不自觉的流了下来。

    再次看向丹妮斯的背影已经出现了恐惧。

    因为，在哪惊鸿一瞥间。

    他已经看到了那些千军万马的真是面容。

    亡者！

    全都是亡者！

    可……

    对方明显就是一个乡下小姑娘啊？

    怎么可能会有千军万马的亡者？

    错觉！

    一定是错觉！

    一定是受到仪式召唤的影响后，我的天赋被扭曲，变得不正常了。

    似乎是为了证实自己的说法，这位大公之子下意识的看向了杰森。

    然后……

    大口喘息的大公之子窒息了。

    他看到了猩红！

    宛如汪洋一般的猩红！

    一具具巨大无比的尸骸在这猩红的汪洋中随波逐流，起起伏伏。

    而一道阴影，就潜伏在那红色的海洋中。

    这道阴影是何等的巨大？

    大公之子无法形容。

    只觉得是无边无际。

    之前那些已经称得上巨大的尸骸和这道阴影一比较，立刻就变得无比渺小了，就好似是树叶和参天大树一样。

    更为恐怖的是。那道阴影猛地一吸。

    血色的海洋就干枯了。

    那些尸骸全部的进入了那道阴影的嘴里。

    嘎吱、嘎吱的咀嚼声充斥大公之子的耳中。

    似乎是若有所觉，杰森下意识的回头。

    顿时，在大公之子看到的画面中，阴影就要睁开双眼。

    不能被看到！

    被看到就会被吃！

    直觉告知着大公之子，他当即撤出，刚刚只是冒出冷汗，这个时候冷汗彻底浸透了他的衣服。

    看着杰森、丹妮斯的背影，大公之子瘫软在地。

    他不自觉的想到了杰森之前的话语——

    ‘你说怪物？’

    ‘恰好……’

    ‘我也是怪物！’

    之前，他只以为杰森是嘴硬。

    而此刻？

    “怪物！”

    “都是怪物！”

    “一家子都是怪物！”

    大公之子低声呢喃着。

    杰森扫了一眼这副模样的大公之子，不由摇了摇头。

    妹控害死人啊！

    带着叹息，杰森问着身边的丹妮斯：

    “之前姑母闻过你什么特别的话语吗？”

    “类似婚礼之类的。”

    丹妮斯思考了一下回答着。

    “有！”

    “上次我闲逛碰到过莉姆姑母，她问我想没想结婚，和多个妹妹。”

    “我还小，不想结婚，但是直接拒绝姑母又有点不太好。”

    “所以，我就委婉的表示……”

    “多出的妹妹能吃吗？”

