1520
鸿蒙的天和地，都渐渐的暗了下来。灰色成为这方世界的唯一主调。
那巨大的阴影如同一只未知生物的眼眸，正在注视着陆云。
所有人都安静了下来。
包括隐在虚空之中的十位君主以及咒王，也都在看着那片黑色的阴影。
所有人都听过那个传说。
上位者受鸿蒙塔册封，直接成为九阶王就会引来不祥……但这只是一个传说，却从未有人真正的亲眼见到。
可是现在，所有人都见到了这个不祥。
一团巨大的阴影，如同乌云一般……其上，还散发着一点点生命的波动，这是一个巨大的生命，如同阴影一样的生命。
“所有人都认为你是不祥，是阻止生灵封王九阶的罪魁祸首。”
陆云抬头，看向那巨大的阴影生命，喃喃的说道。
此刻，这个阴影生命已经将整个青龙域都笼罩起来，如同一层厚重的大山，压在每一个人的心头。
“但是我知道，生灵一旦封王九阶，就会将这条歧路走上尽头……没有走过过去的路，他们是无法从九阶王之上找到最终的出路的。”
陆云开口说道。
然后，虚空上的那团阴影，就开始收缩，渐渐的缩小到里许方圆，只将陆云罩住。
此时，鸿蒙塔感知不到阴影生命的存在，它依旧在帮助陆云铸造道则，让他的九条道则稳定下来。
“我已经找到了路，我的两个道侣也已经从那条路上走过，所以……你放心就是。”
“所谓歧路，从今日起也将被打通，成为鸿蒙之中堂堂正正的大道。”
陆云的声音洪亮，既是说给那阴影生命，也是告诉在场，告诉整个鸿蒙每一个生灵。
歧路，通了。
陆云看到了一个黑衣女子，她站在那团阴影之中，朝着陆云轻轻的点了点头，继而，那被人视作不祥的阴影缓缓的散去。
“不祥……离开了？！”
有人失声惊叫道。
“那不是不祥！”
又有人立刻反驳道：“仙王也说了，它的存在是为了阻止我等踏上最终的歧路，无法回头！”
虽然这些人在交谈，但是他们的眼睛却都定格在陆云的身上。
陆云现在，开始铸造道则……九条紫金色的道则通天彻地，贯穿青龙域，青龙域，乃至临近的几个大域的生灵，都能看到这九条巨大的道则。
“碎！”
忽然间，虚空之上，一声轻叱传来。
继而，一只白皙修长的手忽然间出现，一指朝着陆云的一条道则点了下来。
鸿蒙塔感知到了这只手的存在，它的本体微微的一颤，想要将这只手震退……但是紧接着，十一把钥匙突然间从虚空中升起，其上散发出十一道璀璨的光泽，将鸿蒙塔定住。
原本正要大展神威的鸿蒙塔，突然间就不动了。
这十一把钥匙，就是当初十一位君主进入鸿蒙塔，成为君主的那十一把钥匙，与鸿蒙塔同根同源，同样也能对鸿蒙塔进行掣肘。
金行君去了大千城，无功而返之后，便拿着那第十一把钥匙回归，将鸿蒙塔制住。
然后，那只白皙修长的手指，继续朝着陆云的一条道则之上点去。
但就在这个时候，虚空之上又出现了另外一只手，轻轻的一挥，就将这只手挡了回去。
“咒王，这鸿蒙还不是你为所欲为的地方。”
道王现出身来，他直接将咒王的手挡了回去。
“道王……我没想到你竟然会维护他。”
咒王那秀气的眉毛轻轻的皱起，然后他摇头说道：“既然你想死，那我就成全你……现在所有人出手，崩坏仙王的道则，然后将他就地格杀。”
“诺！”
虚空之上，猛的腾起一声声的怒啸。
继而，足足几千真王从虚空之中现身而出，朝着陆云杀了过来。
先前，还想要维护陆云的诸多王者，猛的打了一个哆嗦。
这些可都是真王啊！
高高在上，遥不可及的真王。
就算是九阶王在真王的面前，也不过是稍稍大一些的蝼蚁罢了。
道王挡住了咒王，同样咒王也挡住了道王，让他无法出手，去挡那些真王。
……
“幽冥大阵，起！”
忽然间，一声轻喝从陆云的身边传出，然后，无望天的幽冥大阵忽然间出现，在陆云的身边飞速的凝聚。
那无色透明的幽冥之火也随即燃烧起来，那些杀向陆云的真王猛的停了下来。
玄王，阴阳王，魌魂王三人出现，他们联手主持幽冥大阵，将幽冥大阵的力量提升到了他们所能做到的极限。
“区区幽冥大阵而已，看我来破它！”
突然间，一声冷笑传来。
然后，一支弩箭刺破了虚空，从一个遥远的未知之地爆射而来，瞬间将幽冥大阵洞穿。
地元弩！
远在大地神国的上一代大地神国国主出手了，地元弩全力一击之下，瞬息就将幽冥大阵破了。
玄王三人脸色一下子变得苍白起来，若幽冥大阵在卿语的手中，挡下区区一道地元弩自然不在话下……但是他们可都无法真正的开启幽冥大阵的所有力量。
毕竟他们不是尊主。
“你们退下。”
陆云见状，他一挥手，就讲玄王三人送走。
然后，他一脚踏出，被地元弩箭洞穿的幽冥大阵瞬息之间愈合，化作一朵紫花蓝叶的九品莲花，落在陆云的脚下。
“仙王，你现在在锻造道则……九道道则想要真正的成型，需要至少十日的时间……你等不了那么久，杀！”
“杀！”
在场的这三千余真王，放在鸿蒙之中，每一个人都是独挡一面的绝世强者……但是真王会盟之下，他们都成为了咒王与十一尊君主的手下。
幽冥大阵在成型的一瞬间，就被三千余真王联手破了。
陆云现在在锻造道则……那些真王说的没错，他想要真正的成为九阶王，还需要十天的时间。
这十天的时间，陆云并非没有还手之力……但却是他最危险的十天。
道则之力无法动用，甚至道则一旦受到震荡，就会直接崩碎。
三千真王联手，实在太恐怖了。
就算是一尊君主面对，都会有些手忙脚乱。
幽冥大阵被击溃，陆云也受到反震，嘴角流出一丝粗红的血痕。
……
