    李恪最近感觉很无聊。

    作为管城大队大队长，如今的鄠县一片太平，别说偷抢东西，就是连个吵架的都没有，人人乖巧，个个温顺，搞得管城大队无事可干，抓人去养猪标准一再降低，最后仍然赋闲下楼。

    作为捕猪大队大队长，整个鄠县周围上百里地的范围内，别说野猪，就是野鸡，都被他带人抓光了，于是，被杜荷下令禁止出城捕猎，因为这样会破坏生态，虽然李恪也不知道啥是破坏生态，但总感觉现如今周边的深山中，阴森森的，连一只会爬的小动物都没有了。

    于是，李恪回到县衙，守在开发公司的办公室，每日无所事事，他把陈一发、黄枚蓼这两个家伙叫过来，很郁闷地说道：“二位，你们也都是开发公司的人，咱们这开发公司，好歹也有五百万贯的钱，这么多的钱却花不出去，这可如何是好？”

    黄枚蓼补充道：“殿下，不是五百万贯，是三百五十万贯。”

    李恪抬了抬眼皮：“怎么，本王老师的一百五十万贯，那是智慧入股，智慧也是钱，你懂不懂？”

    说着，他抡起脚边的狼牙大棒，指着黄枚蓼。

    黄枚蓼赶紧点头：“是是是，殿下说得对，五百万贯，的确是五百万贯！”

    李恪放下狼牙大棒，说道：“既然有五百万贯在手，老师将这么重大的任务交给咱们，咱们岂能尸位素餐，陈家主，黄家主，你们好好想想，怎么花钱，怎么赚钱，这开发公司，不能就这么闲着吧，想不出来，就别走了。”

    陈一发和黄枚蓼绞尽脑汁，也没有想到一个好办法，硬是被李恪关了整整三天，吓得陈家和皇家都以为自家家主遇害了。

    这一日早上，李恪洗漱完毕，吃了早餐之后，又回到办公室，敲了敲桌子：“想好了吗？”

    对面，陈一发和黄枚蓼饿的面黄肌瘦的，头发蓬乱得跟个鸟窝一般，眼神深陷，就差晕倒过去了。

    三天，整整三天，除了能喝点水，二人是什么东西都没吃了。

    “殿下，你可怜可怜我们，给点吃的吧！”陈一发虚弱的声音，缓缓响起。

    李恪摇头：“那不行，老师说过，人在吃饱的状态下，思维会迟钝，只有饿肚子的情况下，思绪才会清楚，你们现在饿成这个狗样子，思维一定很开阔吧，快，赶紧给本王想，什么时候想出来，什么时候吃饭？”

    陈一发咳嗽一下，抿了抿嘴唇，说道：“殿下，此事，不如去请教县公吧，县公乃是当代陶朱公，他一定有办法。”

    李恪摇摇头：“老师这几日在闭关，也不知干什么，本王也不能和他见面。”

    刚说着，张俭突然从门口走进来。

    “殿下，少爷出关了，让我将这两份图纸交给你。”张俭递给李恪两份图纸。

    李恪急忙拿过来，打开一看，只见密密麻麻的线条和标注，看得人头昏眼花。

    “这是啥意思？”李恪一脸懵逼地问道。

    张俭说道：“启禀殿下，少爷说要在城西往西一里地的地方，修建一座酒楼和一座博物馆，这便是图纸。”

    李恪挠挠头，“可是，本王也看不懂啊！”

    张俭笑道：“殿下放心，少爷已经派了一个高手来协助殿下。”

    “谁？”

    “大唐建设公司总工程师，陆远，陆笙箫。”

    话音未落，陆远便从外面走进来：“在下陆远，见过殿下。”

    李恪站起身来，上上下下前前后后，仔细打量陆远一圈，问道：“你是大唐建设公司的陆远？”

    “正是在下，殿下，长安城的人民大道，是我主持修建的，长安国际购物中心，是我带人修建的，新国子监，是我带人修建的，半山学院，也是我修建的……”陆远说道。

    这家伙的表情，就差说你看老子牛不牛？

    人民大道，长安国际购物中心，新国子监，半山学院……这些可都是如今长安最有名的地标性的建筑，却都出自大唐建设公司之手。

    李恪说道：“本王最佩服的就是有本事的人，陆笙箫，你很棒……来来来，请坐！”

    说着，亲自给陆远搬了个椅子。

    陆远大大咧咧地坐下，没有丝毫的拘谨。

    李恪凑过来，问道：“这图纸，你能看懂？”

    陆远点头。

    李恪自言自语道：“岂不是说，总工程师都能看懂这图纸？”

    “应该是的……”陆远说道。

    啪。

    李恪一拍桌子，说道：“好，那从今日起，本王就是鄠县开发公司的总工程师了，你们有意见吗？”

    他目光凶狠地看向陈一发和黄枚蓼。

    二人哪敢反对，急忙表示认同。

    “殿下，我等无意见！”

    “同意！”

    “支持！”

    李恪满意地点点头，然后赶紧吩咐人去制作大印。

    随后才说道：“好，如今老师解决了本王的大难题啊，马山着手修建这酒楼和博物馆，一定要修建得漂漂亮亮的才行，毕竟这是咱们鄠县开发公司的第一笔买卖，可不能浪费了西门青这狗东西的二十万贯钱。”

    陈一发颤颤巍巍地站起来：“殿下，我有一句话不知当讲不当讲。”

    “那就不要讲了！”

    “……”

    “我还是讲吧，殿下，县公可是要在城西往西一里地修建博物馆和酒楼啊，这博物馆我不知道是何物，可酒楼，总归是要招待客人吃喝的吧，可那里人烟稀少，平素就是不毛之地，修建酒楼，岂不是……”陈一发本来要说岂不是脑子有病，话到嘴边，却是赶紧吞了回去。

    李恪一瞪眼：“陈家主，你管那么多干嘛，现在有事干了，少啰嗦，赶紧去准备，你们俩，从今天起，都听陆远指挥，谁敢怠慢，本王送他去养猪场骟猪。”

    “不敢！”

    “谨遵殿下安排。”

    李恪雄赳赳气昂昂地说道：“这还差不多……”

    说着，转身大摇大摆地走了。

    ……

    次日一早，鄠县开发公司便动手了。

    大批从梦幻集团运来的各种材料，全部到位，从大唐建设公司调来的三千工匠，全部是娴熟之辈，全部充入鄠县开发公司。

    博物馆和酒楼，便开始如火如荼地建设起来。

    场面十分宏大！

    ……

