    桃夭夭目光躲闪着，咬着唇就是不肯说。

    卓其华轻轻扯下她的下嘴唇，“都快出血了，好了，不肯说就算了，我不勉强你。”

    桃夭夭眼神直视着他，他的眼球里是自己的倒影。

    “我......很期待，很想......”

    她还是说了出来，想让他高兴。

    说完，她就娇羞地捂住了自己的脸。

    卓其华先是一愣，随后嘴角都要咧到耳朵根子了。

    他的唇来到她耳旁，呢喃道：“别捂着脸，我想看看你表情，乖。”

    桃夭夭哪里受得住这条狐狸精的诱惑，乖乖拿开了。

    只是一刹那，卓其华就“红”了眼。

    他也不管什么倒计时，直接粗暴地撕扯覆盖她身上的衬衣。

    那件衬衣直接光荣成了破烂。

    桃夭夭尖叫出声，“你怎么不说一声！”

    说完她的那双小爪子就急不可耐起来。

    可是卓其华大手直接扣住可她双小手，眼神肆虐地扫荡着她的每一寸。

    还有一件事情，桃夭夭不知道，还有三十秒的福利时间。

    卓其华提前跟小天打了招呼。

    五十九秒，卓其华准时拿被子盖严实了桃夭夭。

    她的头发丝仿佛都在控诉着他方才的疯狂行为。

    但是桃夭夭还是生气地哼了一声，“你讨厌！就光顾着自己，你看看你现在穿戴整齐的样子！”

    卓其华没有回答，而是看了她两眼去了浴室。

    浴室里，传来淋浴的声音，还有刷牙的声音。

    桃夭夭捶着席梦思，不知道是在羞耻自己，还是羞耻他的“罪行”。

    这个男人的目的怕是一早就想好了。

    桃夭夭穿好了外面的睡衣，手上拿着换洗的衣物，等他出来。

    浴室门打开，桃夭夭对上了他的眼。

    卓其华一点都没有羞怯，而是凑近她，弯腰在她耳边吹了一口热气。

    “鉴定完毕，还是桃香，原来桃桃从里到外，都是桃香。”

    桃夭夭直接踩住他的脚，捏住了他的脸。

    “你别说了！这些混话你跟谁学的！”

    卓其华拿开她的双手，单手抱起她，“自学成才，嗯，桃桃这是去干嘛？”

    桃夭夭傲娇一声，“去洗澡啊，你方才一顿亲我，感觉自己都臭了。”

    卓其华噗嗤一声笑了，“也是，毕竟相濡以沫了。”

    “胡......胡说什么东西！滚开！”

    桃夭夭实在架不住他的这些“混帐话”。

    等她再出浴室，书桌上有个字条：

    我在厨房。

    桃夭夭会心一笑，就这么点路，还提前打个招呼。

    她来到一楼，已经肉香满屋了。是红烧肉的味道。

    餐桌上，红烧肉直接就是一锅端了出来。

    卓其华知道她饭量大，煮了两锅饭。

    何欣芮也出来了，因为桃夭夭的平易近人，她也不客气了。

    琉璃闻着味也出来了，还有小天。

    小天熟练地给她们二人烧吃的，五人吃的津津有味。

    桃夭夭看着眼前的这一切，欣慰笑了。

    家的感觉真好，她从前都是自个儿随便买了应付。现在吃着的，是自己爱人亲手做的。

    何欣芮吃完忍不住发问，“恩人，没看见金昊玥吗？”

    桃夭夭这才想起来这个金乌大哥。

    “没有，你也不用着急，人家是上仙，忙也是情理之中。”

    何欣芮担忧道：“我不是这个意思，我怕他是被抓回去了。”

    金昊玥从不提起被抓回去发生了什么，但她明白反正少不了责罚。

    但是他是金乌，需要轮流去值班升起太阳。

    何欣芮最担心的事情，就是他老子再也不让他去值班了。

    曾经的过往她虽然记不起来，但是听他也说过。

    何欣芮就是嫦娥的玉兔。

    三界的主宰玉帝，当然不允许自己的儿子喜欢一个“畜牲”。

    桃夭夭看出了他的担忧，“我下次帮你问问我师傅，他们是黑白无常，也是神仙，应该会知道点消息。”

    卓其华想起了那个黑无常，皱了皱眉。

    男人的直觉告诉她，这人没那么简单，而且对桃夭夭也没那么简单。

    李诚心刚得一个儿子，沈碧珠也需要照顾，殡仪馆自然还得桃夭夭挑大梁。但是她去了殡仪馆才发现，李诚心竟然回来了。

    “夭夭，你去休息吧，我知道你替我担待了好几回。碧珠的事情，我想不出其他方法谢谢你，便给你四天假期吧。不算在年假里，是我额外做主送你的。你第五天回来。”

    桃夭夭倒是一改性子，问道：“嫂子那里呢？”

    “我安排去月子中心了，没事，你有了男朋友好好去约会吧。”

    李诚心的话让桃夭夭兴奋不已，三个月的承诺终于可以兑现了。

    虚拟世界，卓其华正在电影院里看着电影打发时间，毕竟桃夭夭一走就要十天半个月。

    小天在休息，也没有提示卓其华桃夭夭来了。

    她来到别墅外，卓其华并没有出现，还以为他在睡觉。

    翻遍了整个别墅，除了何欣芮，毛都没看到。

    来到旁边电影院，这才发现他正在聚精会神看着电影。

    这......救命，他为什么在看熊出没的动画电影？

    “猜猜我是谁？”

    卓其华一下子跳了起来转身，惊喜道：“你怎么来了？！这么快！”

    桃夭夭笑魇如花道：“馆长放了我四天假期，我是来兑现三个月的承诺的，”

    卓其华听完翻过了座椅，一下把她抱起前往别墅。

    打开抽屉，是排放整齐的保鲜膜。

    桃夭夭主动拿起，笑得得意。

    “让奴家好好伺候伺候官人吧！”

    说完她还故意抛着媚眼。

    卓其华情不自禁吞了一口唾沫，“妖精！你现在像个妖精！”

    桃夭夭咯吱咯吱笑着，在他的胸口画着圈圈。

    “那阿华喜欢这只桃妖吗？”

    卓其华握住她不安分的指尖，呼吸的频率都变了。

    “我到现在都没查阅自己的好感度，我只觉得有一万分了！”

    半个多小时后，卓其华去了浴室，从衣柜里拿了一条崭新的西服裤子。

    桃夭夭甩着手腕，笑得甜蜜。

    虽然还有隔阂，但是在他们二人心里早已越界。

    也不知，什么时候才能挣到一个亿，现在才花了三百万出头。

    不过，这种日子过着倒也不错。

