    听着越来越清晰的脚步声，船员们下意识地缩小包围圈，紧紧将女人都围在里面。

    下一刻，两个扛着枪械的海盗，走了过来，粗鲁地将笼子的门踢开。

    两人抬头一看，发现女人都被围在中间，脸色变得阴沉起来。

    一个家伙叱喝道：“FUCK！让开，快。”

    结果，这些船员扫了他一眼，没有作声，反而面无改色，挺直胸膛。

    这个家伙感觉自己的威严受到了挑衅，大吼道：“SHIT！找死吗？快给老子让开，否则，老子毙了你。”

    说着，他举起枪，对准站在前排的船员的脑袋。

    但是，这些船员还是无动于衷，仿佛脚底有钉子一般，一动不动。

    “该死！反了天了，是不是？”

    这个家伙恼羞成怒，向前一步，直接将手中的枪械挥了过去。

    前面的一个船员看到突然来到的黑黝黝枪管，脸色一变，下意识一个弯腰。

    但他只是普通人，而这个海盗练过家子，加上殴打俘虏的事情做得太多，船员怎么可能躲得开？

    下一刻，海盗右手一动，枪托直接打在船员的胸膛上。

    船员身形不稳，直接摔倒下去。

    而海盗指着在地上翻滚的船员，冷哼道：“全部给老子让开，要不然，你们会比他惨几百倍。”

    但半天过去，海盗见其他船员还是纹丝不动，火气直接上升，狠狠地打倒站在前面的船员，并低吼道：“兄弟，动手。”

    要不是老大没有下令，他早就按耐不住，直接毙了这些不长眼的炎国人。

    身为资深海盗，抓过的俘虏数不胜数，但从来没有人敢如此明目张胆挑战自己的权威。

    这个海盗气得脸色涨得通红，阴森森地盯着船员们，连续不断地挥动枪械。

    船员们看着不断袭来的枪托，没有后退，就那样笔直地站着。

    他们想反抗，但是对方有枪械，要是被逼急了，直接开枪，别说救人，自己都性命难保。

    没多久，好几个船员倒在地上，而旁边的海盗找准机会，猛然冲上去，抬手，用力地抓住一个女人的手臂，并强行拉了出来。

    “啊！救命啊！”

    被抓住的女人浑身颤抖，害怕急了，吓得哭喊起来。

    顿时，在场的船员们都一脸憋屈，紧紧地握着拳头，眼底爆出怒火。

    这些该死的混蛋！如果不是担心逼急对方，他们早就发起反抗。

    他们眼睁睁看着女人被拖出去，气得咬牙切齿。

    而周围的海盗，听到这绝望的哭叫声，对视一眼，发出了猖狂的笑声。

    “哈哈......”

    这种绝望的声音在他们耳朵里是最美妙的音乐。

    一直以来，他们就享受的事情，就是折磨俘虏，让对方跪在地上哭着求饶，然后让对方在绝望中死去。

    这些海盗不知道的是，自己这种享受的时间不多了。

    此刻，就在远处的海滩上，一个个身影，犹如影子一般，从海里冒出来，快速上岸，速度快得惊人。

    陈凌是第一个上岸的。

    他上岸后，迅速扫了一眼四周，身形一闪，瞬间来到一处土墩旁蹲下来。

    下一刻，他从单兵作战背包里面，拿出望远镜，看了一下远处的画面，脸色一沉。

    该死！

    陈凌眼底射出一道杀气，抓着望远镜的指关节都变得苍白起来。

    突然，旁边的林笑沉声道：“头儿，怎么打？情况不容乐观。”

    他上岸后，迅速飞身到旁边一个土墩，用望远镜也看到了这一幕。

    说完，他满眼都是担忧之色。

    这些海盗根本就是畜生，现在把女人抓出来，目的不言而喻，就是为了满足那该死的生理需求。

    “别着急，先观察情况。”

    陈凌深呼吸，拿着望远镜，冲上前去，迅速在海岛山脊上观察起来。

    没多久，他的神色一凝，眉头紧缩。

    这座海岛上面的军事力量，比情报提供的资料还强大太多。

    没想到，赵司令也是一个坑。

    这哪里是海盗窝？分明是一个军事基地。

    陈凌看到了什么？

    除了那些全自动化枪械，这里的设备竟然非常高端。

    海岛里居然有雷达站！

    雷达站谁都知道，这是一个完整的网络监控，比360度无死角的监控还先进，任何一个活人进来，瞬间就会被雷达站发现。

    就算你速度再快，你再会把握时机，一样逃不过扫描，直接会无所遁形，触发报警器。

    此外，陈凌还发现四周还有各种明哨，暗哨，明哨人数众多，而暗哨隐藏的手段非常高明，这明哨与暗哨互相配合，任何风吹草动都逃不过他们的法眼。

    从武器配备，人员组成，以及警械程度上来看，这已经不是海盗组织，而是完整的军事基地，甚至，比一般军事基地的武装力量还强悍。

    一旁的林笑也在仔细观察周围的情况，不断冷气直抽，真特么想骂人。

    这些混蛋藏得太深了吧！

    他转头看了陈凌一眼，发现对方面无表情，还在认真观察，也静下心来，继续通过望远镜观察情况。

    这个时候，陈凌隐隐有种感觉，海盗的武装力量比表面上看起来还要强大，肯定在某个角落，藏着更多的杀招。

    旋即，他毫不犹豫地开启丛林之鬼与鹰眼技能。

    仅仅几个呼吸间，陈凌就发现，在峡谷的入口，至少摆着4挺六管机枪。

    这是火神炮，能在一分钟发射几千发子弹，撕裂一切。

    一旦对方开枪，就算你速度再快，实力再强，都根本不可能突围进去，因为火神炮的射击面积非常广阔，能覆盖四周，加上杀伤力大，射击速度快。

    就算是身体属性是6的陈凌，再有爆破技能的帮助，他也没把握能冲上去。

    “这些杂碎果然怕死！”

    陈凌暗骂了一句，继续扫描起来，没多久，又发现了地对空高射枪，脸色一沉。

    这些杂碎是武装了一个小国家的兵器吗？

    陈凌接着扫描，又发现了阿奇帕直升机，喃喃道：“阿帕奇都有，肯定还有别的。”

    说着，陈凌的朝着右边放下，扫了过去，突然，身形一颤，眼神猛然凝固。

