    第938章云恋爱

    易隽承一听“欺负”这个词，身体立时就热了，他无奈地将手指插入发里，“漾漾，我知道你一向学东西很快。”

    这所作所为，还有强词夺理，不就是他之前所做的吗？

    盛漾颔首，“过奖。”

    两人聊了一会儿，倒是一点都没提“四神”的事。

    盛漾知道易隽承在这儿肯定也有势力，而且不会比康家弱，但是她并不准备用，她想要用自己的手腕去解决。

    之后，两人便各忙各的，两个都是大忙人，但是单单这样一起工作，处理事务，听着彼此的呼吸声都会很满足，这大概就是真正的灵魂伴侣吧？

    晚上睡觉也没关视频，在易隽承看来，这唯一的差别，就是没有她的温度，还有她身上萦绕的若有似无的香味，两人就这么相伴着入眠。

    翌日，盛漾起来的时候，手机已经没电了，她活动了一下身体，今天她的任务就是去兰卡学院报到，这是进入兰卡时给她安排的任务。

    刚背上包，就听到一阵吵闹声，她循声望去，发现是这庄园的入口处，倩姐正和几人围着一人，不知道在做什么。

    盛漾缓缓走了过去，还没走近，就听到熟悉的声音，“你们放开我。”

    盛漾挑眉，但并不意外，是昨天那个叫“蓝裕”的少年，他说了他今天还会来的。

    “你不能进去，这是私人领地。”倩姐语气很严肃，“我见过你，你应该是蓝家的吧？”

    少年默默低下头，似乎“蓝家”是什么不好的词。

    这时蓝裕一下子看到了盛漾，冷不丁挣脱了他们，冲了过去，“姐姐，请收我为徒！”

    他直接双膝跪在了石板路上，发出了清脆的响声，决心之大，令倩姐等人都狠狠一怔。

    盛漾却明显不吃这一套，淡淡的目光看向他，而后绕过他。

    “我还会来的。”少年捏着拳头，不为所动，压根没有被打击到。

    **

    盛漾来到兰卡学院。

    “你是新同学吧？”如此美貌加气质特别的女孩子走在校园里，即便在遍地都是俊男美女的校园里，也仍然惹人注目。

    兰卡学院这边也是一个混合学院，根据年龄说话，你能看到十几岁的跟几十岁的一个班，也有三四十岁还没有毕业的，所以看到一个二十刚出头的年轻女孩子，其实并不鲜见。

    盛漾刚想说什么，那人却热情地已经带她走到了一间教室前，“我只听说了今天12阶（6）班会来一个新同学，是刚进兰卡洲的。”

    盛漾轻应了一声“谢谢”，而后便像是一阵风似的走进教室。

    那人原本还打了满腹的腹稿，都没来得及说，结果就看到她已然走进去了，不由得尴尬地挠挠头。

    好高冷的女孩子。

    这种清冷，虽拒人千里之外，但是也像是有股魔力，像磁石一样吸引人。

    盛漾进了教室，这个教室里三三两两，什么年龄层都有，她来了这里，年龄也只是属于中等，甚至偏小。

    但是这里的人却不是以年龄为区间聚集在一起，而是以程度，自然而然地划出了学霸、中等生、学渣区。

    新同学的出现，还是让很多人都挺热情。

    一个学生让盛漾到她旁边坐下，给她介绍，“坐这里好，这里属于教室的死角，老师一般都看不到。你初来乍到，这里可以让你调整缓冲一下。”

    (本章完)

