    两名带刀侍卫的眼睛和唇角都闪出了明显的嘲讽，声音却是不咸不淡：“属下等人是先皇的家生子，先皇走后，将属下等人赐予太后，属下等人只认太后一个主子，请皇上与太子见谅！”

    这话说得……

    皇上和太子就算是再生气那也没办法了，若是普通的侍卫要打杀也就打杀了，可这些人不到万不得已的情况下是绝对不能够招惹的。

    就像前年的时候，皇帝想给他们几个杀威棒吃吃，动了一名侍卫的家人。结果，他们竟然群起而攻之，第一次让母后不待见他，这还不算，当初是差点儿没能下得来台！

    皇上是忍了又忍，这才咬着后牙槽道：“还不赶紧进去通报母后。”

    两名带刀侍卫这才冷哼了一声，其中一人收了刀进去通报。

    没过一会儿，其中那名带刀侍卫又出来了，脸色十分的阴沉，对皇上与太子行了一个，声音清冷淡漠：“振国将军府嗣子身亡，战王妃病危，太后有令，让皇帝与太子立刻滚蛋。”

    “……”

    皇上顿时心就像梗了一口老血，咽不下去也吐不出来。他母后还真是还真是跟他的祖母学得那些市井刁妇的话儿，张口闭口的就是狗屁，滚蛋之类的。瞧瞧，这是一国太后该说出来的话？

    可是二人生气归生气，还是被震惊给压了下去。他们万万也没想到，事情竟然会如此的严重。

    那个贱人病危不病危的都无所谓，甚至在皇帝的心中还巴不得这个跟他抢功劳的女人死了才好。只是，镇国将军府的嗣子没了，这件事儿怕是没那么好交代了吧。

    父子两人对视了一眼，挺有默契的转身离开。身后只留下两名侍卫的窃窃私语，话里话外的数落着皇上不仁不义，让功臣良将家断子绝孙。

    所谓的窃窃私语，也就只差是没拿大喇叭在满宫里嚷嚷了。

    两个人听得心头火起，眉心突突的跳，却是不敢再说什么，脚步匆匆的离开。

    这样的话儿在宫里小范围的说一说也就罢了，若是稍不如意传扬的出去，若到了朝堂上，落到了边关将士的耳中，那可不得！

    皇上在寝殿里气得不行，真是个祸国殃民的贱女人，要不是她拿闹出这样的动静，哪里有如今的麻烦！“该死的，朕早就该派人将她给杀了！”

    可他也不想想，这动静是书香想闹出来的？要不是他明里暗里的暗示，那些个人敢如此胆大包天的动手。到底这事儿是谁干的，其实他心里跟明镜儿似得！

    但是太子是真不知道啊，他现在也很烦躁很苦逼啊！

    “父皇您消消气，现在不是生气得时候，想想这后面的事儿咱们该怎么办啊？”太子心里也是突突的跳，他跟赵笙的关系向来很好，这做亲哥哥的怎么可能不知道弟弟是个什么样的人？

    若是他不清楚书香在招赵笙眼中的分量的话，怕是不用他父皇开口，他早就将这贱女人给料理了，如何等得到现在闹出这惊天动地的事儿来？！

    皇上气归气，如今却是想到了重点，那女人和孩子死不死倒也无妨，反正皇家都是踩着尸山血水上来的，也不怕多几只死鬼。只是德惠那该要怎么说？边关将士那该要怎么交代？

    皇上想了许久，终于还是想出了个不是办法的办法。就是让人将他们编好的版本传出去，就说书香在宫里面是自己摔的跤孩子才没的，并且让人把后面的那些事儿处理得干干净净。

    然后再和太子商量，怎么将大家给安抚下来。都是聪明人，他相信只要“诚意”给够了，德惠公主和边关将士谁都不是傻子，把到手的名利往外面推。

    半夜的时候，太后的贴身嬷嬷在她耳边轻语了几句，太后的眼睛倏然睁大。感觉心里就像是堵了团棉花似的，气血都不通畅。

    “主子放心，该料理，该保护的，奴婢这边都已经处理好了。他们抓到的不过都是些小虾米罢了，无需担心。只是，哎……”老嬷嬷本来是要劝太后的，可是劝着劝着自己，却叹了气红了眼眶。

    她是陪着太后一路腥风血雨过来的老人儿，也知道当初太后是费了多少的心理才把如今的皇帝拱上了龙位。

