    明天就周末了，两个孩子放学之后就闹着宗启封，非要来医院看林辛言。

    “外婆。”

    宗言曦奔跑过来，庄子衿蹲下长开手臂，做出迎接的姿势，还嘱咐让她慢一点，她没收敛，直接扑进庄子衿的怀里，庄子衿的身体往后仰，差点倒下去，说道，“你这孩子，一点不听话。”

    宗言曦搂着她的脖子说，“人家想你了嘛，抱你一下也不行吗？”

    庄子衿好气又好笑，轻轻的拍了一下她的背，“以后我就靠你养了。”

    “那当然没问题。”

    宗言曦毫不犹豫的回答，大人听到孩子这样的回答，总是会露出很欣慰的笑。

    “先进屋吧。”

    庄子衿抱着宗言曦，感慨了一声，“这么重，都快抱不动了。”

    进到病房内，宗言晨就直接进了内间，没看到林辛言，问道，“我妈咪呢？”

    庄子衿愣了一下，立即说道在观察。

    “为什么观察，是给我们生小弟弟或小妹妹了？”

    宗言曦激动的插话。

    庄子衿点头。

    “哇，我做姐姐。”

    她激动的抱着哥哥，“哥哥你要做哥哥了。”

    宗言晨非常淡定的道，“我本来就是哥哥。”

    宗言曦，“……”    宗启封问，“大人没事吧？”

    庄子衿看了一眼两个孩子，简单的说，“算是有惊无险，现在算是没事了。”

    “妈咪生的是男孩还是女孩？”

    宗言曦问。

    庄子还忘记问了。

    “我也不知道，医生没说，我也忘记问了。”

    庄子衿拍自己的脑袋，“怎么能忘记了呢？”

    可能是当时的情况太危险，之后大家虽然松了一口气，不过心思都孩子和大人平安无事的事情上，就忘记了问是男孩还是女孩。

    “我们可以去看小宝宝吗？

    顺便问医生妈咪生的是弟弟还是妹妹。”

    宗言晨问。

    庄子衿说看不到小宝宝，不过应该能去问医生，是男孩还是女孩。

    “那我们去找医生？”

    庄子衿说。

    “好啊，我要去看小宝宝。”

    宗言曦兴奋的想要看小宝宝。

    于是宗启封和庄子衿带着两个孩子去找医生问。

    医生说是男孩。

    “是小弟弟。”

    宗言曦说，“那我们可以看看吗？”

    医生说，“不行。”

    而且现在并不好看。

    宗言曦很失望的撅着嘴巴。

    宗言晨问医生，“我妈咪没事吧？”

    医生见他小小年纪就知道关心人，笑着回答，“没事，过一天你们就能见到她。”

    “谢谢你们。”

    宗言晨对医生表示感谢。

    医生说，“不用，这是我们作为医生的职责。”

    宗言晨说那也要谢谢，因为医生他的妈咪才能平安无事，弟弟安全降生。

    走出医生办公室，宗言晨问，“我爸爸呢？”

    妈咪生产这么重要的时候，他怎么没看到爸爸？

    庄子衿说，“你爸有事，应该很快就会回来。”

    “什么事情有妈咪生宝宝重要？

    他怎么可以不在呢？”

    宗言晨道。

    庄子衿解释，“不是，你爸爸一直都在，刚刚才走。”

    宗言晨叹了一口气，没见到弟弟，也没见到妈咪感到失望。

    一个星期以后。

    林辛言脱离危险，孩子身上的青紫逐渐脱去。

    她被转到了病房，外间，走廊摆满了鲜花，都是宗景灏商场上的朋友，知道他又得了一个儿子，送来花篮表示祝贺。

    邵云知道林辛言顺利产子，亲自从C市带着礼物跑过来看望。

    今天很巧，沈培川和桑榆过来，苏湛和秦雅也过来了，明明没有相约，却都在同一天过来。

    房间坐满了人显得异常热闹。

    庄子衿最忙，又是倒水，又是洗水果的。

    内间，邵云将自己送来的礼物递给林辛言。

    林辛言经过今天的休养，脸上已经有了血色，也能下床短暂活动。

    她看着邵云手里的东西，问道，“这是什么？”

    邵云说，“你拆开看看。”

    只看他拿着的纸袋，林辛言心里也有所猜测，“我说过……”    “你不要，就给你儿子，省得将来和你家老大，争家产。”

    邵云玩笑说。

    林辛言也笑。

    邵云说，“收着吧。”

    林辛言只能接了过来，“不过，还是要二叔打理。”

    “这个是当然，我还年轻，等我干不动了在说。”

    邵云知道她没时间。

    宗景灏走过来。

    邵云问，“孩子的名字取了吗？”

    林辛言说，“还没取，要不，二叔给你取吧。”

    邵云并未立刻答应，而是看向宗景灏，毕竟孩子不是林辛言一个人的，得问问孩子父亲的意见。

    宗景灏说，“二叔取吧，我们家都听言言的。”

    邵云觉得自己被莫名其妙的塞了一把狗粮。

    

