
　　东厂大牢，肖尘将朱高炽等人关进了牢房，正哼着小曲坐在门口的火炉房里，准备品尝杜少勤“孝敬”的，不知道从哪里搜刮来的上好烧酒，大牢的大门被缓缓的推开。

　　“肖尘人呢？”林尚礼质问看门校尉的声音，从大门口传来。

　　听见林尚礼来了，肖尘急忙将刚刚端起的酒碗放在火炉旁，起身走了出去。

　　“厂公大人，您怎么来了？”面带微笑，肖尘就迎了上去。

　　“怎么回事？你居然带人将太子给缉拿到东厂大牢了？”林尚礼一把将挡在自己面前的看门校尉推开，径直看向那若无其事一般的肖尘。

　　肖尘嘿嘿一笑：“外面冷，厂公大人到屋里我给您慢慢解释。”

　　说着，侧身站到了林尚礼的身旁，抬手指向火炉房。

　　火炉房里，温暖如春。

　　其他人已经在各自忙活，里面只有杜少勤和段天明直挺挺的站立着，迎接厂公大人的到来。

　　火炉上，烤着一只嫩白的乳猪。

　　那还未变色的外皮，很显然是刚刚架上去不久。

　　火炉外翻的炉沿上，摆着三个粗碗，里面满满的烧酒，向外散发着一阵阵的酒香。

　　炉子旁边的地上，有一个看起来有些年代的酒坛子。

　　“厂公大人。”看见林尚礼进门，杜少勤段天明二人急忙恭敬的问候着。

　　将这个场面看了看，林尚礼转身盯着跟在自己身后进门的肖尘：“这大牢的火炉房，成了你们的烧烤店了？”

　　肖尘嘿嘿一笑，朝着段天明使了个眼色:“这炉子烧着也是烧着，顺便烤点东西，也不浪费炉子不是。”

　　段天明早已心神领会的搬了一张椅子过来，放在火炉旁。

　　瞅着火炉上那白森森的乳猪，林尚礼一脸嫌弃的坐在了椅子上：“好了，你们也都坐下，傻傻的杵那干什么。”

　　段天明，杜少勤毕恭毕敬的坐在了林尚礼身旁。

　　肖尘则是笑嘻嘻的坐在了林尚礼的对面。

　　“是这样的。今天皇上召我进宫，先是指责我没有及时前去复命，后来便突然发火，命令我将太子拿到东厂，敲打敲打。”肖尘笑着说道。

　　“皇上真的这么说？”

　　“当然了，皇上要是不下旨，我好好的将太子抓来，这不是给厂公大人您找事吗？”肖尘急忙解释。

　　林尚礼抬头，狠狠的瞪了肖尘一眼：“我能不知道皇上下旨啊？我是问，皇上真的说，要敲打敲打太子？”

　　肖尘急忙点头：“嗯，嗯。这就是皇上的原话。”

　　林尚礼将身子往椅背上一靠，长长的出了一口气。

　　“现在外面，将此事传的沸沸扬扬。太子被抓捕，这可是关系到朝廷安稳的大事。那些亲近太子的人，此刻如同热锅上的蚂蚁一般。你也是，执行命令也不差人通知我一声，害得我听到此事，一直替你担心。”

　　肖尘急忙站了起来，抱手对着林尚礼就是一躬：“让厂公大人担心了。当时，皇上劈头盖脸的将我先指责一气，而后又命我抓捕太子。我不敢怠慢，想着先完成任务再和你报告。这不，刚刚忙完，您就来了。”

　　林尚礼摆摆手：“忙完汇报这都是小事，关键太子可是有着自己的幼军，我是担心你带的人少，万一不敌，让我们东厂之人受伤就不好了。”

　　“我们前去，奉的是皇上口谕。他太子也是明事理的人，敢反抗么？”

　　“也是，我是关心则乱。”林尚礼道。

　　“嘿嘿，说明在厂公大人的心里，咱们这些一线办案的人员安全，还是很重要的。”肖尘又拿出一个酒碗，又给林尚礼倒了一碗烧酒。

　　“我的人，我不担心，还去担心他人啊。”林尚礼摆了摆手，“别给我倒酒，我喝不惯这烧酒。”

　　一旁的杜少勤急忙道：“厂公大人，这可是好酒。咱们东厂大牢扩建，这是从原来那些商铺地底下挖出来的。都不知道藏了多少年了。”

　　“多好也不喝，对了，扩建那边正在施工，这太子关押在咱们东厂大牢，安全问题一定要保证。不行了我载安排点校尉过来？”看着杜少勤，林尚礼有点担心的道。

　　大牢扩建，施工的队伍人多眼杂。加上地表上冻，工程进度缓慢，一时半会的也结束不了。

　　而今，整个京城的人都知道，太子被关押在这里。若是有心人有所行动，万一出了意外，自己的脑袋恐怕就要搬家。

　　“应该不会有大问题吧。那外围，您不是通知了锦衣卫安排人手进行警戒了不是。”杜少勤道。

　　“不怕一万就怕万一。行了，你们都在这里呆着，我再去调上两百校尉，将咱们大牢内部的防范再加强一点。”

　　说着，林尚礼起身，推开房门匆匆离去。

　　看着林尚礼的背影，段天明不以为然的道：“厂公大人这么紧张，他在防什么啊？外有锦衣卫层层警戒，内有东厂几百名校尉执勤，还要让我们也呆在这里。”

　　端起酒碗，肖尘轻抿了一下，一副美滋滋的样子。

　　“防什么？当然是防赵王，汉王了。他们两个，作为皇上的儿子，对这大明江山只能眼睁睁的看着。而今，太子入狱，他们巴不得太子直接死在这里才好。”

　　“都是亲兄弟，真搞不明白他们为何要挣个你死我活。做一个什么心也不操，荣华富贵一辈子都享受不完的王爷，他不好么？”杜少勤摇了摇头。

　　“谁知道呢，谁知道他们追求个啥。我感觉，像咱们这样，烤着乳猪，喝着烧酒，就已经是很惬意的日子了。”

　　端起酒碗，段天明大口的灌了几下。

　　又伸出舌头，舔了舔嘴角残留的酒渍，一副意犹未尽的模样。

　　似乎想起了肖尘刚才的话，杜少勤一脸好奇的看向肖尘：“皇上说要对太子敲打敲打，这是要亲自敲打，还是我们来敲打？”

　　“皇上哪有那个时间。”肖尘拿起一块木炭，顺手就扔进了火炉，“这个‘艰巨’的任务，当然是要交给我们了。”

　　你当你的太子，我当我的校尉。招你惹你了，不惜用计谋来针对我。

　　而今，落在了我的手里，嘿嘿，你的命好苦。

　　肖尘的脸上露出一抹猥琐的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第258章 你的命好苦免费阅读。https://xs.23sk.com 