一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第472章叶安的求生欲

    看到傅云深脸上弥漫着的笑意，叶安淡淡的神色也泛起了一丝和煦。

    虽然极浅极淡，却比那从窗口斜洒进来的日光，还要温暖。

    傅云深逆着光走了过来，站定在叶安身边。

    叶安看着他，目光里透着些疑惑。

    却不想傅云深直接弯下腰，猝不及防的在她唇角轻琢了一下。

    像是蜻蜓点水一样，还没感觉到唇畔的温热，就已经离开了。

    他看着叶安温柔的笑，那眼神好似能溢出水来。

    这样子倒是让叶安有点不太自在。

    突然，她感觉到手臂上微微传来一阵刺痛。

    傅云深不知道什么时候已经把她手上的针给拔了。

    叶安抬眸，有些疑问。

    傅云深一边给她的手腕上的针眼消毒，一边把这些东西收了起来。

    “你不是不喜欢吗？那我陪你出去走走。”他唇角噙着笑意。

    叶安倒不是不喜欢，而是觉得没什么必要了。

    在她的眼里，只要死不了的，那都不是事儿。

    说完，傅云深就拿了件外套给叶安穿上。

    叶安知道傅云深应该是想告诉她什么，所以也任由傅云深给她穿上了衣服。

    他双臂穿过她的腋下，几乎把她整个人都环在了怀里，不只是有意还是无意，忽然在两个人紧贴着的时候，一动也不动了。

    叶安颦了下眉，而她抬起头的时候，她的头顶只能够到傅云深的下巴。

    “怎么了？”她问了一声。

    傅云深原本轻抿着的嘴角往上弯了弯，“我在想……”

    他缓缓低下头，双眸注视着她的眼睛，笑的暧昧，“好像……是比以前，大一点了。”

    叶安皱着眉，不知道傅云深在说什么。

    傅云深贴着叶安的胸前好一会儿才分开。

    眼神在她的胸前看了一眼，才缓缓收回了目光。

    叶安看他的眼神，才知道他是什么意思。

    她也伸手摸了摸自己胸前，大致估算了一下尺寸，正色的点了点头。

    “我说过，会长大的。”

    傅云深嘴角的笑意越发的深，他算是明白，安安的反应，有时候还得看运气。

    有时候，她是能意识到自己是被占了便宜的，但有时候……

    重点就完全偏了。

    比如，现在。

    不过，对他来说，谁说不是好事呢。

    叶安穿上衣服之后，就下了床，微微活动了一下身体，察觉到身体没有什么异常，才基本放心。

    而她身上的衣服是傅云深让人现买的，是一件黑色的大衣，穿在她身上也还算合身。

    公馆的周围，是一片私家公园，很大，除了原处出现的一个扫地的，一个人都没有。

    准确的来说，是这个公馆里，除了她和傅云深，根本见不到什么人了。

    叶安四周巡视了一眼，“你把这个公馆包下来了？”

    傅云深走在她身边，算是承认，“差不多吧。”

    爱德堡距离金三角虽然十纬度，但季节相差不远。

    虽然没下雪，但温度也和深秋差不多，有些淡淡的凉意，地上的黄叶也落了一地。

    俩人并肩的背影，身高也只有一点点的参差，走在落叶上，和谐到跟整个场景都融成了一幅画，和谐的，近乎完美。

    叶安大病初愈，虽然她本身不需要，但傅云深还是一手环搂着她的腰。

    “安安从什么时候发现的？”傅云深突然开口问。

    叶安清淡的声音不徐不慢的响起，“军校考核的时候。”

    傅云深停下了脚步，看着叶安的眼里有着一丝差异。

    “最开始见到他的时候，我以为，云翊只是云翊。

    但就算是双胞胎，不可能在体重和身高上完全一模一样。

    而云翊喜欢带手套，黑色的手套。”叶安缓缓道：“是因为掌纹吧。”

    傅云深不语，看着叶安，没有承认，但也算是默认了。

    “就凭这个？”傅云深疑问。

    叶安看向他，嘴角勾了一下，“如果，那天打雷之后，你没有变回你自己。或许，我不一定会发现。”

    因为，云翊和傅云深，真的是完全不一样的两个人。

    傅云深皱了皱眉，还是有些不解。

    叶安淡冷的看了他一眼，走向了大树下的椅子。

    “你觉得我凭什么能分辨出云翊和你？”

    傅云深站在原地，看着叶安走过去，坐下，但脑海里却在思索叶安的话。

    沉默半晌之后，他笑了起来。

    安安之所以能分辨出他和云翊……

    是因为，他是傅云深。

    不管他变成什么样，她都能把他认出来。

    仅此而已。

    所以当他假扮成云翊的时候，安安就已经察觉了。

    虽然，感觉起来，似乎是自己暴露的破绽。

    可心里现在却美滋滋的很。

    叶安抬眸看着傅云深，见他一副心情好的不得了的样子，有些奇怪，“你在高兴什么？”

    傅云深眉梢微挑，“安安这么了解我，看来，我在安安的心里很重要呢~”

    叶安动了下嘴角，忍不住说了句老实话，“其实，换做别人，我也能分出来的。”

    顿了一下，傅云深的脸刚拉下来，叶安又说了句：“没有完全一样的复制体，就像假钞一样。再怎么复制的一模一样，实际上，真的和假的还是有区别，人也是一样。”

    傅云深这下脸彻底拉下来了，就像是突然之间变了一张脸似的。

    叶安：“……”怎么了？她说错什么了吗？

    “哦？安安原来这么厉害，谁都能分辨的出来吗？”傅云深皮笑肉不笑。

    叶安微怔了一下，瞅了眼傅云深的脸色，双手端正的放在膝盖上，标准又十分乖巧的坐姿。

    “那倒不是，分辨你比较容易一点。你要特殊一些。”叶安一脸正色。

    说完之后，不自觉的轻轻咳嗽了一声。

    而傅云深拉下的脸色这才恢复了之前的模样。

    嗯，特殊这两个字，他很满意。

    其实吧，对叶安来说，她说的都是实话。

    对于她来说，只要是经过长时间相处的人，很容易辨别出来。

    而且，云翊的个人性格太强烈，标志性太强，傅云深对她来说，也算是比较特殊的一个人。

    两者结合起来，她就很容易分辨。

    两个性格完全不一样的人，一模一样的身体。

    而她刚刚好，前后都跟这个身体有过近距离的接触。

    所以，她在军校考核期间，就已经发现了。

    傅云深，云翊，其实，就是同一个身体。