    西胁和美的声音甜得腻人，不过手底下可一点没客气。

    说话间，一把匕从她袖口中脱落下来，接着，恶根根向谢文东的小腹刺去。

    他二人之间的距离太近，近得几乎快要贴在一起，换成常人，别说闪开西胁和美这一刀，恐怕被刺中还不明白怎么回事呢！但谢文东不是常人，心中早已有了提防，西胁和美亮出匕的动作虽快，但却没有瞒过他的眼睛。

    就在匕的锋刃要刺破他的衣服时，谢文东脚下突然一滑，身子提溜一转，如同旋转的陀螺，瞬间闪到一旁。

    沙！西胁和美这致命的一刀几乎是擦着谢文东的肋下刺过。

    谢文东竟然能在千钧一之际躲开自己的偷袭，大出西胁和美的意料，她微微怔了一一上，可是很快，她脚尖点上地面，黑皮靴的后跟处弹出一支寒光闪闪的钢钉，毫不停顿，她抡腿侧扫，脚后跟的钢钉直向谢文东的脖子击去。

    呵，玩意还挺多的！谢文东不慌不忙，身子向前一步，先避开对方的锋芒，同时左手向上一抬，将西胁和美招来的一腿硬生生架住。

    “看起来，西胁小姐找我来帮忙是假，要我的性命才是真！”

    “筱田组长被你和入江祯害死，今天我要为组长报仇雪恨！“西胁和美猛的收了收腿，想摆脱谢文东的控制，可后者的手掌如同铁钳，扣住她的脚腕纹丝未动。

    谢文东表情平静，淡然的摇了摇头，说道：“别说你杀不了我，即使能杀了我，你也跑不掉，最后，你的下场只怕要比筱田建市还会悲惨！”

    “我只要报仇！”西胁和美咬牙切齿的一字一顿说道，话音刚落，她身子在空中猛然打了个空翻，借着身子的旋转之力，脚后跟的

    钢钉也顺势向谢文东的手腕划去。

    谢文东不敢大意，松开手，顺势向外一推。西胁和美本就在空中，毫无着力点，受他这一推之力，向后倒飞三米多远，落地后，又连连倒退数步，方把身子稳住。

    她身边的众大汉见状，急忙将她护住，接着，众人齐刷刷亮也倭刀，作势要上前与谢文东拼命。此时，姜森和五行兄弟等人也反应过来，暗暗将枪械抽出，袁天仲和格桑各站在谢文东左右，目光轻蔑地扫视对方。

    对于他二人来说，真要打起来，这十几名山口组人员还不够他俩塞牙缝的。

    知道谢文东的保镖的厉害，自己这些手下恐怕捆在一起也比不过人家其中的任何一个，西胁和美伸手将身边的众人拦人，说道：“你们不要动手！（日）”说着，她从身旁一人的手中抢过一把倭刀，指着谢文东的鼻子，冷声喝道：“谢文东，你敢不敢和我单独打一场？”

    谢文东笑了，嗤笑，说道：“我们以前似乎已经比试过了，现在还有再动手的必要吗？”

    西胁和美玉面铁青，眼中杀机闪烁，道：“我只问你敢不敢和我单独一战！”谢文东眨眨眼睛，顿了片刻.耸耸肩.笑道:你想单挑，那就来吧！

    东哥……”他左右的袁天仲和格桑纷纷不解地看着他。现在根本没有和西协和美单挑的必要，她出手偷袭在先，又只有这么几个手下，很容易就能将其全部搞定。

    谢文东摆摆手，示意二人不要多言，上前走了两步，双手插进口袋里，悠闲地站在场中，笑眯眯地看着西协和美。

    他这份轻松写意看在西协和美的眼里，无意成了挑衅，她杏眼圆睁，矫吒一声，轮刀向谢文东冲去。

    姜森等人不无将心提到嗓子眼，严格来说，西协和美的身手不错，甚至是非常厉害，从小便接受过严格的训练，上次在澳大利亚，谢文东与她打过一次，只是堪堪占了上风，现在人家有刀在手，而他却两手空空，别说取胜，即使能保住性命都有些困难。

    众人为谢文东暗暗捏了一把冷汗，而他自己却毫不在意，双目弯曲，眼睛眯缝成一条缝隙，看着来势汹汹、杀气逼人、向自己直冲过来的西协和美，满面从容，他表现出的那种临危不乱的气势，即使是山口组的人也暗生敬佩。

    等两人之间的距离不足五米左右时，谢文东插于口袋中的手才伸了出来，连带着，掌中多了一把银光闪闪的手枪。毫无预兆，他抬起手，对着还没反应过来的西协和美，迎面就是一枪。

    “嘭！”

    枪手乍起，清脆的响声回音久久不断，如同一把钢刀，将工地宁静绞个粉碎。

    几缕断自西协和美的鬓角滑落，提刀的西协和美楞住了，她和谢文东身手的众人都楞住了。谁都没有想到，谢文东会在单挑的时候突然把枪掏出来。

    “你……你……”西协和美下意识地摸摸被子弹擦过的鬓角，冷汗不自觉地流了出来。谢文东这一枪，子弹是擦着她太阳系飞过去的。

    谢文东拎着手枪，她才算把这口去淡笑地走到西胁和美近前，幽幽说道：“西胁小姐，你又输了！”

    西胁和美终于反应过来，脸色一会白一会红，变幻不定，过了好一会，她才算把这口气缓过来，气得身子直哆嗦，厉声道：“你……谢文东，你好不要脸，竟然出尔反尔，你……”

    不等她骂完，谢文东仰天大笑，说道：“用有谁规定单挑不可以用抢吗？西胁小姐，我得时间很宝贵，没空陪你玩。”

    西胁和美面红耳赤，冷生说道：‘谢文东，今天我落在你得手里，你要杀就杀吧！”

    谢文东看着她，暗叹了口气，他随随便便就能找出一百一千个杀掉西胁和美得理由，但他不想也不能这么做，那样只会把山口组得战火引到自己身上，他说道：“我不会杀你，但是，你要和我走。”

    西胁和美愣了一下，哼笑一声，傲然道：“和你走？我就算死，也不会落在入江祯的手里！”说着话，她将倭刀一挥，架在了自己得脖子上。

    知道她误会自己的意思了。谢文东正色说道：“我不会把你交给入江祯。”

    西胁和美露出疑惑之色，问到：“那你要带我去哪？”

    “洪门。”谢文东淡然说道。

    “你这是什么意思？”西胁和美满是茫然，不知道谢文东究竟在打什么鬼注意。

    谢文东淡然说道：“入江祯可能会把东京每一个角落都搜索一遍，但他惟独不会搜索的地方就是洪门，那里很安全，足够你躲藏到可以安全离开东京的时候。”说完话，谢文东转回身，象楼梯口走去。

    走出好一段距离，听身后没有动静，他回头一瞧，现西胁和美还站在原地，一动不动地看着自己。

    他嘴角轻佻一下，问到：“怎么，你还不走吗？如果不出意外，枪声很快就会引来警察或者山口组的人，如果你继续留在这里，就真的只有死路一条了！”

    西胁和美脸色微变，深深吸了口气，将架于自己脖颈处的倭刀放下，冷声问到：“你为什么要帮我？”

    谢文东故意沉思片刻，笑道：“你很漂亮，我实在不忍心看着象你这样漂亮的姑娘毁在入江祯的手里。“

    扑哧！听完他的话，西协和美忍不住笑了出来，谢文东这话，即使说给鬼听都不会相信。她心中仔细一琢磨，猜测出个大概，她冷笑一声，说道：“谢先生不要把话说的那么好听，你是在帮你自己而已把？”

    “哈哈—”谢文东仰面轻笑，并不反驳，耸肩道：“即便如此，你要不要跟我走呢？”

    显然明知道谢文东不是平白无故的帮自己，但此时身陷混囵的西协和美心里还是生出一丝感激之情，将手中的诿刀向身后的众手下人一仍，走到谢文东近前，用低的几乎不能在低的生意说了句：“谢谢！”随后，越过谢文东，快步走下楼去。

    她的声音很轻，但谢文东还是听见了，他脸上的笑容加深，向姜森等人甩下头，跟了下去。

    西协和美引来谢文东的目的很简单，要是想杀掉他。

    在她看来，谢文东和入江浈都是导致山口组生内战的罪魁祸，她要杀掉入江浈很难，但要对付在日本没有根基的谢文东便容易许多。可是事实上，谢文东并不比入江浈容易对付，当后者见到她的时候，立刻察觉到她身上浓重的杀气，西协和美的身手岁好，下杀手的动作也够突然，不过，仍被谢文东轻松化解掉。

    出了工地，谢文东来到自己的车前，将车门拉开，笑道：“西协小姐，请吧！”

    西协和美顿了几秒钟，还是坐上了谢文东的汽车。

    车上，她随口问道：“你是知道我要杀你的？”

    谢文东笑道：“直觉。”

    “直觉？”西协和美奇怪地看着他。

    “我的直觉一向很准。”谢文东笑了，笑的灿烂，他的笑容看起来是那么的天真，无害。

    

