
　　这名手持双手光剑的寒光装甲师周身散发着一股铁血硬汉的气势，堵在门口，让张光沐麾下那群只敢痛打落水狗的菜鸡半甲师们不敢轻易冲关。

　　即便他们之中，如今已经有不少人从战俘身上剥夺了外挂式装甲作为战利品，现在已经不能称之为半甲师，胆量也仍旧只有那么丁点，几乎看不到有多少成长和进步。

　　他们给自己的胆小找了许多借口和理由。

　　比如“外挂式装甲并非量体定制契合度低”、“我是非战斗人员”、“我不擅长和人类作战”。

　　可理由有千万个，只能说服自己人，说服不了敌人和对手。

　　明明只有一个寒光装甲师杵在通道，却偏偏给人一种一夫当关万夫莫开的气魄。

　　“我再说一遍！我只认朱南华司令官！啊？长官您来了！”

　　该寒光装甲师注意到，卸甲之后的朱南华，正朝着自己的方向快步走来，于是含胸拔背，腰板挺得笔直。

　　然而……

　　随着朱南华越走越近，此人逐渐意识到不妙。

　　因为……

　　朱南华的面色实在不怎么好看，阴沉沉的，像是憋了一肚子的怒火，就差一个人当情绪垃圾桶宣泄。

　　虽然不晓得为什么，但是根据事态的发展来看，双手剑寒光装甲师觉得自己可能至少要挨上两个大耳刮子了。

　　能给上面的大佬当出气筒，等到以后什么时候，大佬心平气和了，回过头来，再看到自己，或许就会产生一丝丝愧疚和想要补偿的情绪。

　　到那个时候，或许自己就能借机调换岗位，升官发财？

　　这样想着，双手剑寒光装甲师闭上双眼，准备迎接对方的打骂。

　　然而……

　　等了好一阵子，他并没有感到疼痛。

　　于是他睁开双眼，发现朱南华放下了抬起的手，表情有些不自在，似乎原本的确是想要给自己一个耳光的，只不过后来不晓得为什么，更改了想法。

　　“从现在开始，整个S区，只有一位长官，那就是张光沐长官！”

　　朱南华语气森冷，眼神阴鸷地盯着守门人：“你明白了吗？”

　　守门人原本一直紧握在手里的光剑逐渐消融收敛，回到脊柱之中。

　　他没有半点反驳对方的意思，只是顺着话茬应诺道：“明白了！”

　　和大佬们没什么好争的。

　　争赢争输，错的永远是自己。

　　顺从，服从，听从！

　　他的处世哲学，就是这三从。

　　这样做未必能给自己带来多少好处，却至少不会得罪大人物。

　　这世道，能力不足又不长眼的家伙，基本上活不长，要么被随随便便找个理由弄死，要么从S区中被开除出去，丢到地面世界自生自灭。

　　“张光沐长官的命令，从今往后，任何人不准无辜打骂杀伤路人或平民，懂？！”

　　“懂了！”

　　这个时候，守门人也逐渐意识到，原本意气风发想着要反攻地面世界碾碎所有炽骨兽的朱南华，也没了当时的心气。

　　就在刚才那短短的时间里，朱南华肯定是遭遇了一场前所未有的败仗，那巨大的挫败感，不仅仅让他选择了臣服，甚至连他的心气也都打消了。

　　所以……

　　现在是城头变换大旗，新王上位了呀！

　　S区的新王，张光沐。

　　守门人表示自己记住这个名字了。

　　然后就没有任何人再给予他半点关注和目光。

　　所有人都无视了他的存在，只将他当成了雕塑。

　　他也乐得如此。

　　被忽略，就不会招惹太多麻烦。

　　他又站了半天的岗，一路上迎来送去许多人，却只有一名英俊的少年装甲师在路过的时候，跟他说了一句“辛苦了”。

　　简简单单三个字，却让守门人感觉分外心暖。

　　他犹豫了一会儿，还是决定跟对方提醒一下需要注意的事项。

　　“你是刚刚通过考核的新人吧？”

　　“总之……不要随意欺负平民。”

　　“新来的那位……应该是比较讨厌那些喜欢仗势欺人的家伙。”

　　现在局势动荡，朱南华已经下台了，上位的是张光沐。

　　守门人的话说的含糊不清，却是在暗示少年装甲师逢迎大人物的喜好，别一不留神就当了刺头。

　　听到他这番好心好意的话，张光沐笑了笑，回应道：“好嘞！”

　　“大叔你心肠挺好啊！”

　　“别看我这样，我其实也蛮强的，杀了好多炽骨兽呢！”

　　“我还有点事儿得处理，等办完事之后，再带点肉和小菜过来，咱们好好聊聊？”

　　守门人擦了擦下巴上沾着雪渣的胡茬，乐道：“那好！”

　　说完话，他就注意到，朱南华和一队人马火急火燎地朝着这边冲了过来，跑到英俊少年身前，一副鞍前马后的样子，身上看不出半点上位者的做派。

　　啊这……

　　所以说，自己刚才随口“提点”的少年，其实也是一号大人物？

　　等等！

　　朱南华叫他什么来着？

　　张光沐？

　　守门人满脸茫然，感觉有些不可思议。

　　啪！

　　他甚至给自己来了一巴掌。

　　“嘶……疼！”

　　看来不是在白日做梦。

　　刚才那名英俊的少年寒光装甲师，就是S区的新司令官，张光沐！

　　至于说人家是不是在作秀？

　　这个问题守门人想都没有想过！

　　甭管是不是，都无所谓。

　　这个年代，别说真心人了，哪怕是愿意作秀的，也找不出几个。

　　……

　　人类和炽骨兽战力对比悬殊，基地表面是不可能守住的。

　　要知道，最初那些闯入基地，轻松撕烂人类最后一道防线的炽骨兽，只是九牛一毛、冰山一角。

　　在地面世界，甭管发展的多好，只要炽骨兽一波聚拢平推，人类就瞬间无了，连反抗的机会都没有。

　　S区地下世界作为发展据点，好歹能够留出些许腾挪转折的战略地带，可以用空间换时间，在关键时刻争取到机会。

　　之不贵，张光沐在接受S区的时候，受到了一点小小的阻碍。

　　毕竟朱南华在反攻地面世界的时候，也才刚刚成为S区司令官不久，没有完全树立起个人的威望，说话虽然有些分量，但在手里没兵没装甲的时候，愿意听的人并不多。

　　好在……

　　问题不大。

　　张光沐在完全接收了朱南华囤积的装备物资之后，手下的菜鸡半甲师们的战力骤增一倍有余，在进入到战斗状态之后，浑身上下都包裹在装甲之中。

　　只要没办法看到他们的脸，就不知道头盔和装甲下藏着怎样的一群怂包。

　　这群人走在S区的大街小巷之中，一路碾过来压过去，迅速宣告了张光沐对这地下世界的所有权。

　　打炽骨兽他们不太行。

　　和寒光装甲师对战，他们也还是少了点勇气。

　　但是对付没什么武力只有一张嘴皮子的野心家们，这群人立刻化作战神。

　　一个二个犹如虎豹豺狼一般，嗅觉拉满，没有任何潜在敌人能够隐藏于人民群众之中。

　　“朱南华不靠谱，张光沐胡子都没长全，更不可靠！”

　　“咱们能依赖的只有大脚哥和麻子了！”

　　“我支持刀疤哥上台，拳打朱南华，脚踢张光沐！慑服……啊！你们想干什么！我什么都没做！我没干坏事！我是良民！”

　　“你们这是擅闯民宅！要被枪毙的！”

　　“滚出去！啊！我错了！我给您跪下，是我嘴贱！”

　　“对不起！我不知道这是非法聚会，我再也不来了！呜呜呜……”

　　噼里啪啦！

　　一阵拳打脚踢，原本还嚣张跋扈的地头蛇们，立马偃旗息鼓，一个二个怂如面瓜，当即原地抱头蹲下，瑟瑟发抖，不敢再多说半句废话。

　　被已经领便当的王上清和上帝视角的周魔导演反复贴上【杂鱼】、【炮灰】标签的弱鸡们，降低了整个寒光装甲师群体战力平均值的龙套们，终于发挥出了他们的价值！

　　得到了张光沐的命令之后，他们如狼似虎地镇压一切潜在的“坏份子”。

　　他们一拳一个煽动者，一脚一个政治家，拼命捍卫着张光沐的光辉统治。

　　他们好似天神下凡，所向披靡，无人能及！

　　在抓获了多个“反人类集团”和“邪教团伙”之后，整个S区风气为之一肃！23sK.com

　　居民们惶恐了一段时间后，逐渐发现……

　　张光沐成为的S区新司令之后，整个S区的治安没有如同某些人宣传的一样恶化，反倒变得比以前强出了许多倍，走出门也不担心被人抢劫、偷窃了。

　　本来S区物资充裕，甚至还有完整且能够良好运转的装甲调制流水线，各项原材料也还算充裕，张光沐将其攻打下来之后，手底下的力量顿时暴涨起来。

　　作为新的领袖，张光沐并没有表现出多少权势欲望，虽然没有大肆“封赏功臣“，但也的的确确将许多掌握权利的部门交给了具有相关才能的人。

　　这种任人唯贤的做法，在绝大多数情况下，时间一长，就很容易滋生人心中的恶念，同样也会惹得“亲近者”不满。

　　可是……

　　现在的情况，就是极少数情况。

　　在人类和炽骨兽的战争中，人类处在绝对的劣势状态下，距离文明覆灭，也只差一步。

　　关于当前大势和地面情况的新闻，不断在S区居民之中传递开来。

　　宣传炽骨兽的强大和威胁！

　　宣传人类和炽骨兽必有一个将要灭绝！

　　暗示地下世界并不是真正的“绝对安全”，存在着许多正在被修复的隐患！

　　在张光沐的意志下，宣传口的工作人员们迅速行动起来。

　　他发出的命令很是古怪，其中有一些，明显不利于S区的稳定。

　　但下面的人还是坚决贯彻执行了。

　　其实也很好理解的——居安思危，简简单单四个字，就足够堵住人们的嘴了。

　　至于说……

　　收拢地面人口？

　　这种事情，张光沐自然想过。

　　可惜……

　　这个时间段，地面上已经没有多少活着的人类了。

　　人型天灾一般的剧情主角叶劫，走到哪里，炽骨兽潮就会袭击哪里，经常是一死死一城的人。

　　所以，除了宣传工作之外，张光沐也在积极备战。

　　原本要经过严格审核考验与长时间培训的寒光装甲师，现在只要有人想，就能送进调试仓里嘭嘭运气。

　　在这样的政策下，一大批看上去像模像样实际上没什么战斗力的寒光装甲师被催化出来。

　　这一天，上方基地外围，迎来了一群逃难的灾民。

　　在这群灾民之中，为首的一人，是一名头发乱糟糟的青年。

　　此人身材高大，面容俊朗，远山眉，琥珀瞳，鼻梁英挺，嘴唇稍宽，棱角分明，给人一种沉稳可靠的感觉。

　　综合其五官来看，在普通人之中算是相当帅气的了。

　　他穿着一身棕色战斗制服，脚踏卡其色战靴，身上散发出一股铁与血的味道，明显是从生死战场上杀出来的人。

　　“快过来！就是这边！快！快！快！”

　　前面带路的人，是一名留着刺猬头的少年。

　　他轻车熟路地跳进了一条暗道之中，站在隧道里朝着逃难者们招手：“你们算是命好，正好遇到长官派出来的地面搜救团。”

　　“换做以前，只有托关系，才能住进S区呢！”

　　“哎，赶快，把安全阀关上，过去登基姓名。”

　　“不需要写身份证和籍贯，只要写清楚姓甚名谁，是男是女，年龄多大，就足够了！”

　　叶劫犹豫了一会儿，快步跟了上去。

　　本来他设定的路线是不会走这边的。

　　可是不知道为什么，心里一直有一个声音，在引导着他往这里走。

　　大概这就是命运吧？

　　现在，天下已经没有所谓的【人类净土】了。

　　哪怕这据说安全的S区未必就是桃源，叶劫也必须亲眼见证之后，才肯死心！

　　进入基地，转入相对安全的地下世界。

　　排队，登记个人资料。

　　“姓名。”

　　“男。”

　　“？？？”

　　这世道，已经开始流行只用一个字当人名了么？

　　人类当真已经稀少到了这种程度？！

　　看着登记员小姐姐茫然的表情，叶劫后知后觉地意识到自己究竟说了些什么。

　　他面色微微泛红，更正了自己的说法：“叶劫！”

　　听到这个名字，原本还有点迷迷糊糊的登记员小姐姐忽然一个激灵，振作起精神。

　　（今天更新一万八！诚恳求自订！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，114叶劫临！免费阅读。https://xs.23sk.com 