    “蔡瑜哥哥，我长这么大都没有受过这样的罪，更何况是师姐了……你说那个贱人可不可恶？”

    蔡瑜垂在身侧的拳头已经攥紧了拳头，声音冷得像能掉落冰渣：“何止可恶，简直该死！”

    陆芷曦却摇了摇头，不赞同道：“雪玲，别胡说，奚公子只是做了他认为对的，至少表面看来，他的行为挑不出任何错误。”

    说着，她目光落在蔡瑜身上，落寞地低声道：“蔡瑜，你别听雪玲乱说，都是误会罢了，可能是我真的技不如人吧。好了，这个名单没有问题，就按照这么定吧，需要我现在上报给长老会吗？”

    任雪玲见陆芷曦竟然如此为奚玥开拓，顿时气的直跳脚，大声抗议道：“师姐，你傻了吗？怎么能就这么放过他？你好心放过他，可是他当初在永安城放过你了吗？更何况，若是被他通过了考核，也不知道他在这学院中会怎么诋毁你！”

    “而且，你忘了吗？奚玥那贱人明明自己卑鄙无耻，竟然还弄了个圣德堂的黑名单，让那些人和我们医师协会离心。那样心狠手辣的人，怎么能让他进入神医学府？我先在就去找王长老，让他把这个奚玥从考核名单中踢出去，就凭他这种贱人也想要进神医学府，简直做梦！”

    “雪玲，你给我回来！”陆芷曦板下脸，沉声道，“这个名单可是已经在广场上公告过得，你让人把奚玥的名单去掉，那些参加考核的其他武者会怎么想？我们学理会是学府中最公正严明的组织，岂能因个人的原因公报私仇？好了，这件事就到此为止。”

    说着，她作势起身去拿过任雪玲手上的名单。

    可是，蔡瑜的动作却比她更快，一把夺过那记录名单和资料的玉简，温和笑道：“芷曦，我突然想起来，这个名单还有些地方不妥，等我改完后再给你审签吧？”

    陆芷曦目光闪了闪，声音温温柔柔的：“哪里不妥了？”

    蔡瑜的声音也不由放软了几分，仿佛深怕唐突了她，污染了她，“没有，我就是觉得我也好长时间没有参与监考了，这次就把张崇换成我吧。”

    任雪玲闻言顿时拍手大笑道：“蔡瑜哥哥果然聪明，没错，与其直接把他筛下去，倒不如让那贱人在考核中好好吃吃苦头！哼，反正神医学府每年的伤亡率都很高，他又只有筑基期，到时候肯定会吃不了兜着走。哈哈哈！”

    陆芷曦欲言又止，脸上满是不赞同和不忍，“蔡瑜，你……”

    蔡瑜连忙打断她笑道：“芷曦你就别担心了，这件事我会处理。有些肮脏的人和事，不是芷曦你这样心地善良的人能理解的，不过你放心，我一定不会让它们到你面前再让你受到伤害的。”

    说完，他拍了拍一旁兴奋的任雪玲的脑袋，转身走出了雅间。

    任雪玲激动异常，恨不得马上知道奚玥的下场，再加上那点小心思，于是也跟了出去。