    “吾为汝等讲道，已有月余，汝等可有甚心得体会？”

    沈坚结束了讲道，见下方众人毫无动静，向下方众人说：“汝等皆是孔圣门徒，当有体会！”

    其实整理孔子的话，修著《论语》这种事情，他自己也能做。

    只不过......

    功德对于已经用不完的他而言，真的已经没有什么意义了。

    所以，与其把这功德牢牢的抓在手里，还不如让出来叫人族多出几尊大能。

    ——要知道，文道虽然是修才气，可功德对文道修行者而言一样有作用（不论是人道、地道还是天道的功德）。

    至于为什么不让截教的人来......

    其实也很好理解——如果截教什么都要抓在手里，什么事情都要掺合一下，什么好处都要得到......那么不用多久，截教就会成为众矢之的！

    不一时，有子贡起身作揖，言说：“仙者，我有一言。”

    沈坚笑道：“但说无妨。”

    子贡复说：“仙者为我等讲解释儒法，在下心想......”

    “我师孔子，与这个儒字甚是契合......”

    “然，我以为，六经虽好，不足以尽说圣人才学，亦不足以解释儒之奥妙。”

    “我等孔氏门徒，理当将老师的言行记录下来，编撰成册，以供后人学习，亦为后来人宽释儒之一字之奥义。”

    此言一出。

    三千人纷纷点头，还有不少人直接出言响应。

    沈坚见状，甚是满意，进而说道：“子贡言之甚是，此书果能著成，可为后世儒者之学习之宝典也。”

    “儒者......”

    坛下众人不住点头：“这个儒者二字甚好啊！”

    “吾等师为君子，君子可称儒！”

    ......

    却说沈坚之目的达成，与众人别过，依旧是隐去身形，站在云端上观望。

    ——倒不是放心不下或者怎么样，只是对于沈坚而言，他觉得见证《论语》的诞生，还是很有意义的。

    ......

    数年以后。

    由子贡为首的七十二贤人兼孔氏其余三千人众，又兼各自门下弟子，将孔子之言行及生活起居整理完毕。

    开始着手精简和润色。

    而孔子门徒之门徒则默默开始了一项新的工作——记录他们老师的言行。

    在这些人眼里，他们的老师们也是贤人，言行值得被记录。

    ......

    沈坚知道，这项工程很浩大。

    在他原来的世界里，历史记载中的《论语》的修著是一直从春秋时期，持续到了战国初期。

    如今......

    虽说修著的人是有修为的人，可......这项工程所耗费的时间也一定不会短......

    ......

    又数年。

    沈坚忽然看见下方一道金光直冲霄汉。

    紧接着，一朵盛大的功德金云便在空中开始凝聚。

    虚空中一道看不清模样的虚影显化，口中诵词：

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “......”

    “子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。”

    “......”

    “子曰：人而不仁，如礼何？人而不仁，如乐何？”

    “......”

    “孔子曰：不知命，无以为君子也；不知礼，无以立也；不知言，无以知人也。”

    ......

    沈坚立知，这是《论语》成了！

    然而他还未来得及动作，天边忽见一股紫气，一个老者飘然而来。

    ——正是孔子！

    “见过孔圣。”

    沈坚毫不犹豫，现出身形，前去拜见。

    “掌教不必多礼！”

    孔子微微一笑，复向沈坚作了一个揖，说道：“吾弟子门人之事，承蒙掌教指点，还有赖掌教这些年的护持......”

    “是吾该谢过掌教才是啊！”

    这话也是真心实意。

    毕竟......如果没有沈坚，最起码这些人的动作不会这么快。

    而沈坚听到孔子的话，与孔子相视一笑，旋即说道：“同是碧游宫人，何必如此？”

    又说：“如今《论语》出世，可为一教教义。”

    “子贵为文祖，执掌文道，何不以此立下立下一教？”

    据沈坚看来，孔子完全可以以《论语》为教义，以“儒”为号立下儒教。

    如此的话，孔子之道就不再限于洪荒世界，也不必再一直屈居于人道之下......

    因为......

    如果孔子立下儒教，儒教之发展前景不会居于道圣太清太上老子所立的道教之下！

    但......

    孔子摇了摇头，拒绝了沈坚的提议：

    “掌教美意，吾心领之。”

    “然吾曾有言，吾虽转世，仍是碧游宫人截教仙......”

    “吾，永不立教！”

    其态度之坚定决然，叫人瞠目结舌。

    沈坚虽甚感动，可也为孔子的这份坚守而感到有些恨铁不成钢：“可......”

    他话出口才一个字，已被孔子打断：“掌教不必再说，吾意已决！”

    沈坚顿时无语。

    ——这个孔丘怎么好赖话都不听呢？

    ——难道自己是要害他？

    ——天地良心，本掌教可是诚心诚意在为他考虑！

    下一个瞬间。

    那天空中滚滚的功德金云凝聚完成。

    无量功德降下。

    七成向孔子飘来。

    一成落至沈坚身上，一成落至那卷《论语》。

    最后一层，则又分化成多股，落在孔子的弟子及再传弟子身上。

    落在沈坚身上的功德，被他收入了功德金轮中。

    而飘向孔子的功德，却被他挥挥手打入了那承载《论语》的那卷竹简中。

    顷刻间。

    那竹简上的金光隐退，一股道韵孕育而出。

    其上光华流转，又恍若有圣贤低语诵读，甚是不俗......

    ——原来，这《论语》在承受了那高达八成的无量功德后，已经蜕变成了后天功德至宝！

    甚至......比之春秋笔，还要压过一头......

    因为所谓功德至宝，其主要靠的还是功德。

    就算是同列后天功德至宝的行列，那也肯定是功德越多，能力越强。

    至于说春秋笔是人道圣器，气运之宝......《论语》难道就不是么？

    而这一幕落在沈坚的眼里，却是被他读出了更深层的意思......

    ——对，孔子是不立教，可谁说不立教，就不能立个儒道或者儒门之类的？

    果然！

    下一刻。

    孔子伸手一招，《论语》竹简腾空而起，落入他的手中。

    紧接着，孔子保持四十五度角的姿势仰望虚空。

    身上涌现出澎湃的气息，淡淡的开口：

    “吾......”

