    方景隆心里，是懵逼的，好端端的，怎么就恭喜了。

    王轼却是取出了案头上的一封奏报，含笑着说道。

    “方总兵自己看。”

    方景隆取了奏报，低头一看，却是吓住了，一双眼眸猛地睁大，嘴角轻轻抽了抽，喃喃自问。

    “这倒霉孩子，不会是冒功吧。”

    这是第一个反应，奏报上说的是，方继藩种出了亩产三十石的粮食……

    三十石啊，方景隆虽然没有种过地，可毕竟也是地主，家里的账目，偶尔也要看的，方家的田庄，亩产不过两三石，这种事，说出来，方景隆都认为是天方夜谭。

    王轼一听到‘冒功’二字，就好像是触动了心弦一般，心里有点儿发虚，腰杆子挺不直啊，他立即正色的提醒方景隆。

    “胡说，这岂会是冒公，陛下圣明，自会明察秋毫，是不是种出来了三十石，当然会查清楚，否则，你看看，令子方继藩，怎么会升任羽林卫千户，你看看，副百户竟都封了伯，上下人等，这么多人封赏，是假的？”

    方景隆心里乐了，眯着眼，朝中的事，他不比王轼知道的少，陛下，又不傻。

    可他还是遗憾的样子，叹了一口气，轻轻摇头。

    “这个孩子啊，总喜欢一惊一乍，我不放心，你是不知道，我这儿子……咳咳，从小便不安生。”

    王轼心里骂你这老狗，真是臭不要脸，你们方家祖上从龙，才挣来一个伯爷，你儿子小小年纪，不但已是亲军千户官，也已封了伯，这些话亏得你说得出口。

    心里暗骂着，不禁后知后觉的，他怎么觉得方景隆是在拐着弯炫耀呢。

    不过这是人之常情，谁家有出息的儿子不会炫耀一番呢？

    王轼却是笑吟吟的道：“虎父无犬子、虎父无犬子嘛，方总兵就不要谦虚了。”

    听到虎父无犬子，方景隆便知足了，道：“哪里，哪里。”又忍不住低头看奏报，心里感慨，这祖上积了多大的德啊，难道先父在世的时候，跟我吹嘘，他在土木堡里背出了许多人，活人无数，这……是真的？先父积德了啊。

    王轼眸光一转，依旧笑吟吟的。

    “方总兵，本抚听说，外头有传言，说我们文武失和，不知方总兵有所耳闻吗？”

    “啥？”方景隆眯着眼，心说，老夫本就看不上你。但此刻，他却是一脸懵逼的样子：“没有，没有，哪有的事，我素来仰慕王公。”

    王轼这才心安了一些，这方家，还真是发迹了啊，凭着献红薯的功劳，足够他们父子折腾几辈子各种作死了，这样的人家，还是不要得罪为好，得罪不起。

    王轼朝方景隆轻轻颔首。

    “正是，外头那些风言风语，老夫也是新近才知道，想来这定是叛军的细作造谣滋事，离间你我，这些叛军，真是狡诈到了极点，实在可恨。”

    方景隆当即表示：“这些狗一样的叛军，下官定要在王公的带领下，将他们挫骨扬灰。”

    王轼笑了，定下了心，其实他对于红薯，也很有兴趣，只是人在贵州，怕是一时半会见不着，也罢，再等等，恐怕京里的一些旧友自会传书信来，到时便知道了。

    正说着，那中官却是急匆匆的走进来，看了方景隆一眼，中官便道。

    “方总兵也在？正好，出事了，锦衣卫最新的奏报送到了咱手里，安顺州遇袭，数万贼军，围了安顺城，普定卫指挥求援，附近各寨，俱都为贼军攻破，数个千户战死，万万想不到，原以为此时，贼军该消停一些，可不曾想……他们的目标，竟是安顺。”

    一下子，这堂中便鸦雀无声起来。

    王轼和方景隆都惊住了。

    安顺乃是整个贵州布政使司第二大的城邑，一旦失守，整个贵州，几乎就彻底的陷落贼手了啊。

    方景隆眉头深深皱了起来。

    “必须要派兵援救，否则，安顺陷落，我等便坐守孤城，死无葬身之地。”

    王轼脸色阴晴不定。

    方景隆立即道：“末将愿率山地营……”

    “山地营乃是精锐。”中官有些心虚的和王轼交换了眼色，在宫里头，孝敬老祖宗早就有过嘱咐，陛下对山地营，一直很是关切。

    这若是山地营有失，冒功的事就可能抖出来，而且，他一定完蛋了。

    “依咱看，这贵阳也极为紧要……”

    王轼会意了：“不错，贵阳关系重大，更不能有失，方总兵，非是老夫不愿让你去立功，这贵阳，你在此镇守吧。安顺关系也是非同小可，老夫亲自督军，率两万精锐，正好前往安顺，与贼一决雌雄！”

    王轼眼睛发红，打算拼了，剿贼剿了这么久，徒劳无功，反而处处被贼所制，现在贼子居然动了安顺的主意，安顺有失，自己只好摘下乌纱帽，自行去请罪了。

    他不愿做这个罪臣！

    “可是……”

    “方总兵。”王轼深深的看了方景隆一眼，很是郑重的说道：“守住贵阳，你依旧是头功，你我奉旨在此剿贼，便是在一条船上，休戚与共，山地营，就托付给方总兵了。还有……恭喜了。”

    “……”

    “传召诸将士！擂鼓！”王轼不给方景隆任何请命的机会，下达了军令。

    那中官不禁有些发懵，这个时候还恭喜……恭喜什么？

    贵阳城内，三军汇聚，随即，大军开拔，巡抚王轼亲自督军，两万大军分头并进，直扑安顺。

    贵阳城内。

    方景隆站在城头，目光眺望着远处，眉头皱成了一个川字，安顺……为何这一次，贼子们会选择安顺。

    他不明白。

    中官笑吟吟的站在方景隆的身后，脸色平常。

    猛地，方景隆心头一震。

    安顺……

    他似乎是想起了什么似的。

    忙是转身，差点和中官碰了脑袋。

    中官连退了几步，便朝方景隆笑嘻嘻的道：“方总兵，这是怎么了，急急躁躁的……”

    方景隆却对他的话充耳不闻，直接下了城楼，疯了似得去翻身上马，径直回到了自己的总兵行辕，大喊道。

    “老王，老王……”

    老王是方景隆的亲卫队官，一听吩咐，还未行军礼，方景隆便朝他挥了挥手，大吼：“书信，书信……取书信！”

    老王一呆，很是不解的问道：“家书？是少主……”

    “快！”

    片刻之后，半个多月前，送达这里的家书便落在了方景隆的手里。

    方景隆擦了擦眼，瞬间变看到了那家书之中，关于安顺的字样：“我料叛军必攻安顺，明为攻城，实为设伏，米鲁狡诈，她绝不会轻易露面，定会在后方遥控叛军，儿子查遍舆图，米鲁定会寻一处地方藏身，这个地方，极有可能在石涧寨藏匿……”

    石涧寨……

    一切都料中了。

    方景隆不禁发抖，面色瞬间也是苍白如纸，若是方继藩依然还能料中的话，巡抚王轼，也极有可能遭遇埋伏……

    倘若如此……

    后果不堪设想啊。

    王轼所带去的，可是主力……

    难道在此坐以待毙吗？

    可是……儿子的话当真可靠？

    若是坐以待毙，又会有多少大明的将士折损？那军中，可有不少老兄弟们在啊。

    方景隆眼睛红了，他厉声道：“老王，取舆图来。”

    方景隆寻到了石涧寨，在崇山峻岭的深处，很不起眼……

    方景隆冷笑，若是当真藏匿在这里呢？

    想要破贼，只能擒贼先擒王了，若是再不下定决心，一旦王轼有失，则满盘皆输，而一旦拿下了米鲁，再回身救援王轼，则贼军，不攻自破。

    方景隆心热了，他仔细的看着石涧寨的地形，那老王也凑了上来。

    “总兵，这儿……这是个小地方，周边多山，怕是难以布置多少兵马，至多，也只有三五百人罢了，这小地方，既非通衢之地，又非兵家必争之地，何必将它放在心上。”

    方景隆冷冷的盯着舆图，一声不吭。

    他毕竟是老将，或许也有疏忽之处，可一旦被人提醒，顿时豁然察觉到了什么。

    仿佛一下子，那个叫米鲁的妇人，曾经狡诈无常的路数，如拨云见日一般，彻底被方景隆看了个透。

    “呵……此恶妇，真是精明！”方景隆气呼呼的开口道：“指东打西，飘忽无常，也只有妇人，才有如此细腻的心思，难怪这两年来，咱们朝廷折损了这么多人，这么多的军马，竟都被她牵着鼻子走。”

    狠狠一拳，方景隆砸在了舆图上。

    “叫上老兄弟，让他们传达命令下去，我方景隆需要八百人，一个不多，一个不少，愿意来的，跟我来，这一趟，若是不成，抗命之罪，就都在我老方头上，和你们无关，成了，就是众将士的功劳，话要说在前头，这一次，是奔着拼命去的，愿意去的就去，不愿意的，不强留！”

    “遵命！”

    方景隆浑身上下，都带着杀气，更准确的来说，这也可能是方家祖传的一股子劲头，刀头舔血的世家，到了关键时刻，岂有退缩之理。

