    

    杜维看着自己手边的这些笔记。

    妖精对付妖精还是很有一手。杜维看到了这些信息，其中，这些巫师关于怎么渗透到古灵阁内部，每一个人都有自己的想法，天马行空。

    更重要的是，大多数人都是在前辈的尸骸上，推陈出新，找到新的方案。

    在每一本笔记本上，杜维看到有人在前人的计划上，画上了大大的x。

    表示此路不通。

    这些笔记本的主人，都被喂了神奇动物。

    无一例外。

    最后一位批注了这些笔记本的黑巫师，也被巫师丢进了火龙的嘴巴里面，化作了有机肥料。

    “只有法力高强的黑巫师才能安然无恙的进入古灵阁。”

    杜维看着这些笔记本，想到了海格说的话，他敲打着自己的太阳穴，觉得这句话很有意思

    只有法力高强的黑巫师才能进入古灵阁。

    那法力高强的白巫师呢?

    邓布利多黑化之后，能不能掌握古灵阁?

    可以。

    他可不可以潜入古灵阁。

    没有什么问题。

    那他潜入古灵阁，需不需要使用黑魔法?

    不需要使用黑魔法。

    他只需要使用自己最熟悉的魔法就可以了。

    杜维看到了几个巫师画出来的古灵阁示意图，拿起来了魔杖，对着自己的使用了一级剜心刺骨，一阵疼痛叫他清醒了过来，大脑更加聪明。

    “并不太困难的一项任务，这些人的失败，都失败于天赋。

    杜维已经想到了怎么入侵古灵阁。

    他现在需要的，就是一点时间和经验。

    其余的几个妖精看着杜维的动作，牙齿有些酸。

    “很好。’

    有了思路，杜维轻松了起来，看着在场的几位妖精和黑巫师，他甩了下一下魔杖，对着洛哈特先生说道:“好了，洛哈特，我们来锻炼锻炼身体吧，不管怎么样，总是坐着，对身体是不好的。’

    他示意洛哈特先生给几个妖精使用遗忘咒，他也对着火车头使用了“力松劲泄”，看看能不能打出来一张特殊卡。

    很可惜，他失败了。

    火车头这个妖精身上，没有锻造术。

    “各位妖精先生们。’

    杜维问出来了自己的问题:“请问，你们现在还学习锻造术吗?妖精的锻造术?’

    易拉罐颤颤巍巍的说道:“学习的，我的主人，需要要进家族都有自己独特的锻造术，但是他们并不会外传自己的技术。

    传承的手艺比黄金还要重要，我的主人。

    易拉罐极其谄媚的说道。他是看出来了，想要逃离这里，短期内，几近于不可能了。所以他脑子转的极快，决定在这短时间里面，提高自己的身份地位，获得更好的资源。

    他知道，随着他的这位主人抓捕的妖精越来越多，抓捕的巫师越来越多，他一定会需要一位管理者。

    这个管理者，一定是一个忠心耿耿的手下。

    他可以帮助主人管理这些人，所以他现在需要的就是表露出自己的忠心，叫主人觉得，他可以。

    作为一个妖精，他总是有一种天赋。

    他相信，自己完全可以抓住一切机会往上爬。

    就像是现在这样。

    杜维饶有兴趣的看着他。

    “很好。’

    杜维看着易拉罐说道:“所以，易拉罐，你真是一个聪明的孩子，将你知道的事情都告诉我吧。

    还有，妖精现在应该有一些锻造大师吧?

    告诉我，他们是谁，我想要一位一位拜访他们。

    只要你不背叛我，我就不会将你干掉，相信我，我可能真的需要你这样的一个大管家。’杜维轻声的说道，易拉罐没有丝毫犹豫，就将现存的一些锻造大师的名字告诉了杜维，杜维谢过了易拉罐，叫易拉罐受宠若惊。

    “我会给你这些人的食物配送权利，还有一些其余的权力。”

    杜维说道:“不要叫我失望，易拉罐。”

    “是的，主人。”

    他说道。

    火车头在一边，痛彻心扉。

    是发自于内心的痛苦。

    这种痛苦，比有人在他的屁股上，用针扎他还要难受。

    他没有想到，就是一点犹豫，他竟然失去了最好的，往上爬的机会!

    竟然被一个后辈抢夺了这个机会，火车头觉得自己真的是老了，嗅觉迟钝了。

    但是不管他有多么的失望，这个机会已经失去了。

    易拉罐笑盈盈的看着瑟瑟发抖的几个人，露出了狰狞的表情。

    杜维看着还活着的两位黑巫师。

    他有很多问题要问这两个野生黑巫师，自不过可惜的是，他无法将带着装有他们的箱子，带进霍格沃茨

    有疯眼汉穆迪在的地方，用这种箱子，是极其危险的。

    他可能有看穿这些东西的本领。

    换班，

    杜维带着一些书籍回到了霍格沃茨，刚一回去就遇见了千头万绪的琐事。好在杜维一一卢平版本，最不缺少的东西就是耐心，他来到霍格沃茨的时候，卢平教授正好教完学生回来。

    小天狼星也不知道即将会发生什么事情。

    他在无人的地方，化作一只大黑狗离开了。

    离开之前，他被迫给杜维清洁了一遍衣服，叫杜维的衣服清洁如新。

    “该死的，你自己没有魔杖吗!我又不是你女仆。’

    小天狼星抓狂说道。

    杜维很无辜耸了耸肩膀。

    “我不会这些魔法，我的女仆。

    杜维恶意的说道。

    布莱克揍了杜维一拳。

    他用魔法除掉了杜维身上各种味道一一血腥味，爆炸火药味，还有泥土，污渍等等容易暴露自己的味道和污渍。

    都洗掉之后，，小天狼星才离开霍格沃茨。

    杜维屁股都没有坐热，他刚刚研究了一下黑巫师的笔记，就听到在外面，有人在敲门。杜维打开了门，看到了斯内普那张死人一样的脸。

    “跟我来，邓布利多找你。

    他说道，杜维跟在了他后面，一路上，斯内普一句话都没有说，一点消息都没有透露。杜维也没问。

    他知道，自己就算是询问，斯内普也不会告诉他发生了什么。

    斯内普带着他，来到了霍格沃茨校长室。

    邓布利多坐在里面，他看起来很严肃。在大家面前，疯眼汉穆迪，斯普劳特教授，麦格教授，纳威，后面走进来的卢平和斯内普，一大半教授都在这个屋子里面。

    几位教授都侧身看他。

    杜维走了进去，邓布利多刚刚回过神，他抬起头看着大家说道:“啊，这么说，大家都到齐了吗?’

    “是的，邓布利多校长。”

    麦格教授愤怒的看着卢平教授，因为愤怒，她的鼻翼在不断的扩张，缩小，扩张，缩小。杜维还从来没有见过麦格教授这么生气。

    疯眼汉穆迪完全像是没事人一样，他老神在上的站在一边，双手撑着拐杖，表情很是不屑-顾，他甚至还有心情和卢平打招呼。

    斯普劳特教授则是一脸的担心，她是一个很和蔼的女巫，搂着纳威，示意他不要紧张。斯内普来了之后，站在后面看热闹。

    看起来他心情很舒畅。

    杜维将这些都扫在眼里，直到邓布利多将魔杖放在桌子上，双手交叉，肘子架在了桌子上开始主持大局。

    “那么，好吧，大家都到齐了的话，米勒娃，说说事情的经过吧。

    麦格教授深吸了一口气，努力叫自己冷静下来，她看着杜维说道:“卢平教授，你怎么可以叫疯眼汉穆迪去教导纳威呢!

    纳威只是一个孩子，疯眼汉穆迪都不是学校的教授!

    他没有教学资格!

    你怎么可以这么不负责任

    她气的说不出话来。

    杜维看向了穆迪，又看了一眼纳威。

    “呃，的确是我允许穆迪教授教育纳威。

    他斟词酌句的说道，话说到一半，却又被麦格教授打断，她看起来格外的恼火，她重复说道:“我说过了，卢平教授，穆迪他，没有教学资格!

    你怎么能将一个小孩子，这么不负责任的教给一位没有教学资格的人呢!’

    更加过分的话，麦格教授控制着自己没有说出来，她是真的害怕纳威在学习之中，遭遇不测。

    疯眼汉穆迪是一个疯子!

    谁也不知道他会在教学之中，出现什么样的奇思妙想。

    斯内普在后面看到这一幕，就算是他想要维持住表情，也有些困难。

    他的嘴角，忍不住翘了起来。

    对不起，他是真的绷不住了。

    看到卢平吃瘪，他出乎意料的开心。

    就在他打算低着头笑一下的时候，穆迪的魔眼“嗖”的转向斯内普，斯内普的心忽然一动，表情再度冷峻了下来。

    疯眼汉穆迪发出了耐人寻味的“呵呵呵”的笑声，不知道是在嘲讽麦格教授，还是在嘲讽斯内普。

    邓布利多无奈的看着眼前的一切，他看着要混乱起来的场面，曲起自己的指节，敲了敲桌子，发出了“咚咚咚”的声音。

    打断了眼前的混乱，

    “诸位。

    他提高了声音喊道，“各位教授，先冷静一下。”

    麦格教授闭上了嘴巴，她抿着嘴巴，看起来还是极其的不平静。

    邓布利多没有站起来，他在办公桌后面轻声说道:“那么，首先，第一件事情是，我们要确认，穆迪教授教育纳威，是莱姆斯你推荐的，是吗?’

    “是的，教授。”

    杜维说道，

    “很好，第二个问题，麦格教授，你认为穆迪教育孩子，是一件很危险的事情，特别是穆迪打算教纳威草药学，你认为这更加令人不安，是吗?”

    “是的，邓布利多。’

    麦格教授干巴巴的说道。

    “好吧，我想我知道问题出自于什么地方了。

    邓布利多说道，他揉了揉眉心，看向了自己的老朋友。

    “那么穆迪，你打算怎么教育这个孩子?用草药学，我记得你草药学学的很不错，你打算教给这个孩子什么?”

    “怎么保护自己，怎么抓捕别人，单纯的用草药学的知识。’

    穆迪说道。

    “用草药学。

    邓布利多沉吟了起来，他站了起来，示意他先和穆迪、纳威交流一下。麦格教授，斯内普教授，卢平教授都可以先出去，等会儿他们才可以进来。

    三个人在校长室外面等候，巨大的石雕关上了门。

    麦格教授还是很生气。

    她质问卢平教授，为什么要这样做。

    “是这样的，教授。’

    杜维舔了舔嘴唇说道:“这个世界已经不再宁静了，麦格教授，我也没有别的意思，我只是衷心的希望，那几个孩子，以后过得好一点，仅此而已。”

    麦格教授看着卢平。

    他们两个在对视，两人的眼神都没有转移。

    他们都很坚定。

    “你太过于谨慎了，卢平教授，世界还没有变的那么糟糕。’

    麦格教授一字一顿的说道。

    “不。’

    杜维温柔但是斩钉截铁的回应道:“我的教授，这个世界不是还没有变的那么糟糕，这个世界，是正在变的更加糟糕!

    今天的这一切，也仅仅是一个开始而已!

    未来，恐怖还在靠近。

