    宁长久在门外等候，邵小黎随着君王进门，随后，她见到了苏烟树。

    　　苏烟树穿着一袭松松垮垮的红衣，依靠在栏杆上，金簪横斜，妆容半描，正静静地遥望着王城，目光萧索。

    　　“苏姐姐……”邵小黎以为自己会见到一个浑身是伤疤的血人，却没有想到她这般完好。

    　　这位漂亮女子的手臂依旧如羊脂般细嫩雪白，没有一丝伤痕。

    　　她看到邵小黎过来，抿唇一笑，如烟的神色不似艺楼中的娇羞，而是带着淡淡的媚意。

    　　她对着邵小黎招了招手。

    　　邵小黎的身后，身穿帝王衣袍的君主走出，苏烟树福下了身子，对着他行了一礼，嗓音婉转道：“参见陛下。”

    　　君王缓缓点头，他立在阴影里，带着难言的威严。

    　　“苏姐姐，你没事么？”邵小黎不解道。

    　　苏烟树笑容清浅，她半倚着阑干，道：“这不过是我与陛下的一出戏罢了。”

    　　“戏？”邵小黎不解。

    　　苏烟树看了君王一眼，君王点过头后，她才解释道：“王城来了头叫重岁的妖孽，而那重岁喜欢抓女人，尤其是漂亮女人，越漂亮他就越喜欢。”

    　　“抓女人？”邵小黎感到一阵恶寒，道：“为了……吃？”

    　　苏烟树微笑着摇头，道：“不，说出来可笑，他是为了将她们娶回去，白头偕老。所以重岁要将近百年才会出现一次，只有上一个女子死去之后，他才会寻找新人。这一点，倒是要比很多人强多了。”

    　　邵小黎看着妆容嫣然的艺楼女子，她漂亮的眼眸里像盛着楚楚的水。

    　　“所以……你是诱饵？”邵小黎问道。

    　　苏烟树点头道：“这是陛下的计划。我假装刺杀陛下，然后被打入牢中，而重岁所要杀的，也是陛下，这样，他在听到我的名声之后，或许就会来牢中劫我，然后中圈套，落入陷阱之中，可惜……一个月了，他竟一丝动静没有，许是姐姐不够动人，连只妖怪都勾不来。”

    　　邵小黎默默地听着，从没想到居然是这样的结局。

    　　邵小黎道：“你也不和我说一下……”

    　　苏烟树语重心长道：“这是秘密。”

    　　邵小黎叹了口气，道：“嗯，姐姐没事就好。”

    　　苏烟树俯下身子，伸出粉嫩的手指，点了点她的眉心，笑道：“你这小丫头若是打扮起来，可不比姐姐差，你在家也要小心点哦，小心被那重岁拐去做媳妇。”

    　　邵小黎可不怕，她想着重岁这名字一听就是个沽名钓誉的妖怪，这个断界城最大的妖怪，明明应该是自家府上的老大。

    　　“我才不好看呢。”邵小黎颇有自知之明地说道。

    　　自从那天险象环生的召灵之后，邵小黎像是把贵家小姐的修养丢了一样，再也没有好好地打扮过自己，头发始终蓬乱蓬乱的，穿的裙子也很素，每天跟在宁长久身后喊老大的样子，更像是混迹黑道的少女。

    　　苏烟树始终淡而妩媚地笑着，她手指轻轻抚着她的脸，道：“你还在想你娘亲的事？”

    　　“才不是……”邵小黎道：“父王还在呢，瞎说什么？”

    　　君王立在她们的身后，一言不发。

    　　邵小黎忽然想起一事，问道：“那个叫隗元的呢？”

    　　苏烟树缓缓转过了头，轻唤了一声：“阿元。”

    　　黑暗的深处，一个男子抱着刀缓缓走出来，他星目剑眉，容貌英俊，身上的衣袍亦是布料名贵，水火难入，只是男子的脸上带着遮掩不住的落寞，远远不似过往那般潇洒，他抬起头，静静地看着苏烟树，不知在想什么。

    　　君王则看着隗元。

    　　两个男子站在阴影里，而窗口的光独独落在苏烟树的身上，本就美丽的女子显得那般明艳，红色的衣裳像一朵盛放的花，而她始终带着浅浅的微笑，不明意味。

    　　一片安静的房间里，邵小黎嗅到了一抹争锋相对的杀意。

    　　“拜见陛下。”隗元抱着刀，行了一礼，打破了沉默。

    　　君王点了点头，道：“好好练刀。”

    　　“是。”

    　　莫名其妙的对话之后，隗元重新退回了黑暗之中，而君王则深深地看了邵小黎一眼，道：“若没有要事，我带你出去吧。”

    　　邵小黎看了苏烟树一眼，苏烟树旁若无人地饮了口茶，意态慵懒，半敞的衣襟间尽是雪色，很是迷目。

    　　“那你好好保重呀。”邵小黎小声地说了一句，然后随着君王向着殿外走去。

    　　灰暗的道路上，君王忽然缓缓开口：“你娘亲生前也是个难得的美人。”

    　　“嗯？”邵小黎微怔，不知道为何父王说这样的话，娘亲的漂亮，她是知道的，只是越漂亮，香消玉殒之时也最令人痛惜。

    　　君王道：“你今年多大了？”

    　　邵小黎道：“十七岁……”

    　　君王微笑道：“我遇见你娘亲的时候，也是差不多大的年纪。”

    　　不知为何，邵小黎的心里涌起了一阵恶寒。

    　　君王缓缓地走着，道：“你那个灵呢？如何？他可听你的话？”

    　　邵小黎道：“当然。”

    　　君王笑着从自己的无名指上解下了一枚金属制成的戒指，递给邵小黎，说道：“若是他不听话，你可以将这个戴在他的手上，这其中蕴含着极强的精神力，可以瞬间夺去他的意志，让他对你俯首帖耳。”

    　　邵小黎立着不动，平静地看着他，乱糟糟的头发里，那张小脸显得有些冷。

    　　君王道：“你愣着做什么？莫非不相信父王？”

    　　他们走出了甬道，光线照了过来，他们的身前是一口古井。

    　　她忽然仰起头，接过了那枚戒指，握在掌心，道：“谢父王。”

    　　君王笑了起来，道：“这才是我的女儿，我知道那个灵颇具灵性，甚至能与你交谈解乏，但是我们断界城中的人从不需要这个，我们需要的，只是一柄刀，一柄可以……”

    　　他的话语忽然中止。

    　　邵小黎握着那枚戒指，手臂一抡。

    　　戒指精准地砸入井中，哒地撞上了井壁，然后弹入了井水之中，戒指砸起水花的声音在寂静的皇城里显得无比清脆。

    　　金属的指环很快沉入井底。

    　　她自顾自地向前走去。

    　　君王看着她离去的背影，微笑道：“不愧有我的血，你果然与你娘亲不一样。”

    　　我体内流的不是你的血，是一个死去的，将军的血。

    　　邵小黎这样想着，慢慢地走出了王城。

    　　……

    　　等在门外的宁长久看到她出来，轻轻说了一句：“回去吧。”

    　　邵小黎小步跟了上去。

    　　“见到苏烟树了？”宁长久问。

    　　“见到了。”邵小黎说着，然后将自己在王宫中的见闻说了一遍。

    　　宁长久轻轻点头，关于重岁，他在书库的书中也见过类似的记载，只是不知真伪。

    　　血羽君道：“白头偕老？呵，哪有这样白痴的妖怪，要是我有那本事，我就把方圆百里的漂亮妞儿全掳走。”

    　　剑经之灵冷笑道：“掳走之后呢？就你这身板，怕不是要被榨得皮包骨头。”

    　　血羽君反驳道：“那是你没见过我风光时的样子，那时候我翼展好几十丈，一脚下去，城墙都能塌下去一大片，别人对我血羽君皆是闻风丧胆，没有不怕的！”

    　　剑经之灵道：“我倒不像你这么威名赫赫，反正见识过我剑法的，都死了。”

    　　“真装……”血羽君呸了一声。

    　　“重岁。”宁长久默默地念了一遍这个名字。

    　　邵小黎忽然道：“那个重岁一定是来抓漂亮姑娘的……老大，你一定要保护我啊。”

    　　宁长久平静道：“若真是如此，你或许很安全。”

    　　“……”邵小黎鼓了鼓腮。

    　　回到家中之中，邵小黎开始给他做饭，她盯着那只丑丑的野鸡看了很久，正在考虑是把它下锅煮了，还是施舍给那只红头鸡。

    　　最终，血羽君还是拥有了一副新的皮囊。

    　　只是这只野山鸡的鸡腿本就有伤，邵小黎实在没忍住，在将这副皮囊给血羽君之前，手起刀落，把那受伤的腿砍了，美其名曰给它‘疗伤’。

    　　血羽君欲哭无泪，它从断剑中飘了出来，落到了这副缺了一只脚的山鸡尸体里，含泪使自己的神魂与其相融。

    　　而最初相融之时，它与这具身躯有着明显的排异反应，它咕咕地叫着，亢奋地在庭院里用一只脚上窜下跳了好久。

    　　邵小黎则一边啃着鸡腿，一边看那头野山鸡在庭院里发疯似的乱窜。

    　　吃过了饭，宁长久道：“学剑吧，今日教你其中最漂亮的一式。白虹贯日。”

    　　“白虹贯日……”光听名字，邵小黎便想象出了一道横跨天际，宛若矫健白龙的长虹，她紧张而兴奋地点了点头，但又担忧道：“可我之前的剑术学得也还不咋样呀。”

    　　宁长久道：“先学会并记住就行，对于剑术的提升不是一朝一夕的，需要在将来一次次战斗中砥砺。”

    　　邵小黎若有所思地点了点头，她指了指庭院，道：“那只野山鸡跳来跳去，我没办法练剑呀。”

    　　宁长久道：“你只管练，若是砍伤它了，再换一副身体就是了。”

    　　血羽君嗤之以鼻，心想就凭这小丫头的破剑，也妄图砍伤自己？简直是天方夜谭。

    　　宁长久想了想，又道：“实在不行，可以笼养。”

    　　听到这句话，血羽君心神一颤，立刻想到了被赵襄儿当做信鸽养，每日吃着鸟食的悲惨岁月，它立刻消停了下来，以一个金鸡独立的姿势稳稳当当地站着，它看着邵小黎，认真道：“以后你若想练剑，本仙君可以与你陪练，宁大爷了解我，我可一直是良师益友。”

    　　宁长久听着它的话，似是被提醒了什么，点头道：“嗯，小黎，你可以与它立契，让它做你的召唤灵，这样它就不敢背叛你了。”

    　　邵小黎嫌弃地看了一眼这只有一只脚的丑鸡。

    　　血羽君同样抗议道：“立契……宁大爷！你这是不信任我嘛！这些天我为你出谋划策，兢兢业业……”

    　　宁长久道：“皇城里，陆嫁嫁饶了你一命，不代表我会饶你，当然，最好当日的事情不会再发生第二次。”

    　　血羽君眼泪汪汪道：“我当时也只是受那老狐狸蒙骗了！现在我立志做一只好鸟。”

    　　宁长久道：“少废话，立契。”

    　　于是这天下午，血羽君被迫血书立契，约定三年之内，一定要保护邵小黎的安危，绝不会背叛，否则就会鲜血化刃，剐心而死。

    　　邵小黎虽然多了个保镖，但是对于这只鸡的容貌还是颇为不满，她说道：“那你以后好好积攒功勋哦，帮我杀一个怪物攒一点，送一封信攒五点，攒够五百点功勋，我就给你换个好看的皮囊。”

    　　血羽君没什么期待地扇了扇翅膀。

    　　宁长久体内，剑经之灵看着它，反倒是有些羡慕。

    　　它也想像血羽君一样，修出独立的、完整的神魂，可以与任何同源的生物相融，而不是现在这般，无论如何也摆脱不了自己的本体剑经，只能像是寄生虫一样寄居在别人的身体里。

    　　而夜除关于宁长久命运的预测，在它心里更是一个过不去的坎。

    　　午后的练剑就这样开始了。

    　　血羽君兴致勃勃地充当陪练，但它如今刚刚出山，境界尚浅，与身体的磨合亦不算协调，短短一个时辰里，便被邵小黎打得到处乱窜。

    　　邵小黎看着满地的鸡毛，忧心忡忡的想着，到底是谁该保护谁啊……

    　　血羽君出于安全的考量，在自己境界未恢复至长命前，它还是打算不惹这个小煞星了。

    　　于是邵小黎专心致志地练起了那招白虹贯日式。

    　　宁长久虽已将心法口诀，灵气的运转方法，所要途径的窍穴都与她认认真真地说了一遍，但饶是如此，邵小黎依旧难以把握出剑的节奏与气息，劈了一下午，也没能劈出一道完整的虹光。

    　　夜间的时候，宁长久再为她调养了一下身子，想必用不到一个月，邵小黎的体寒之症便可以彻底痊愈了。

    　　今夜，他没有出城，而是偷偷带着血羽君出门，前往书库的方向。

    　　他让血羽君守在屋顶上，帮他观察有没有人靠近，然后自己潜入书库之中，翻阅并寻找一些断界城内外的资料。

    　　几个大书架上又放了好些新书。

    　　宁长久自进门的方向，一本本开始读起，其中也有许多过去他因为时间紧迫漏掉的厚厚书本。

    　　断界城七百多年的历史便在这书库中刻录得分明。

    　　宁长久按照每一本书记载的时间线，在大脑中形成了完整的事件结构，并一点点将其填充完整。

    　　接着，宁长久在这些书本的记载中，整理出了一些断界城中发生过的大事的时间节点。

    　　书上说，断界城外曾经找到过许多大型生物战斗过的痕迹，这些痕迹几乎每隔百年都会出现一次，而那些战斗之痕下的树木石头皆是枯萎，朽烂，像是经历了严重的腐蚀。

    　　关于这些巨型生物战斗的画面并不算多见，记载也颇为模糊，只说是峡谷中藏着的大妖。但因为从没有行渊的队伍遇见过它们或因它们而死，所以也并未被重视起来。

    　　但宁长久发现，这些巨型生物出现的时间节点，与重岁每次出世的时间却是大抵吻合的……

    　　莫非重岁也是其中的一只大妖？

    　　那与它战斗的又是谁呢？

    　　宁长久翻查着这些卷宗，没有寻到什么新的线索。

    　　书库之外，立在房顶上的血羽君俯瞰着整座城池，不由回想起自己当年独闯赵国的峥嵘岁月，往事历历在目，如今古城在前，只是物与人俱非，此处已非赵国，它也只是一只站岗的妖雀，前路未卜。

    　　血羽君忧伤地想着这些。

    　　接着，它鸟目忽地一明，脑袋一转，似于黑暗中抓到了一抹移动的点，只是那个点移动得太快，转眼便像消失在了视野里。

    　　临近早晨的时候，宁长久放下了手中的最后一本书。

    　　这是禁线之内的书，上面不仅记载了参相和君王的职责，还粗略地介绍了司命。

    　　司命是神话中司掌人生命的神，而因为古人认为，人的生命与天上的星宿相互关联，所以司命某种意义上讲，也是司掌星辰流转的神官。

    　　而这本书的最后，甚至有着某一任司命亲笔写下的猜想：天上星辰，或已皆死。日月流转，或为残照。末法临近，万物焉存。神战之后，尽为土灰。

    　　宁长久的视线在“神战”二字上停留了许久。

    　　天穹上光线亮起之际，他才终于放下书卷，离开了书库。

    　　“昨晚有人来过。”血羽君见到了他，直接开门见山道。

    　　宁长久轻轻点头：“看来她藏的很好。”

    　　他此刻基本确定，将那头鬼牢恶鬼引到自己面前的，便是司命。

    　　血羽君问道：“你知道是谁？”

    　　宁长久反问道：“还能是谁？”

    　　血羽君立刻想到了那天一招让自己败退的可怕女人，寒声道：“若真是她，我们可要礼让三分了啊……”

    　　宁长久道：“她最终的目的，应该只是与夜除决战，回归神国，而我们，最多只是棋子。”

    　　“棋子？我哪里像棋子了呀？”血羽君对自己的自身价值怀疑着。

    　　宁长久道：“她这样性格的女人，应该会从每一个她觉得可利用的人中，压榨出她想要的价值。”

    　　“那我们以后岂不是要被她剥削得干干净净？”血羽君捂着双翅，哆嗦了一下。

    　　宁长久摇头道：“站在棋盘上的，不一定是棋子。”

    　　……

    　　……

    　　这些天，邵小黎的练剑极为刻苦，她发誓要在禁行令解除之前，斩出一道明媚长虹，以此来证明自己卓绝的剑术天赋。

    　　终于，一个月后的傍晚，邵小黎在娴熟地运转心法口诀，提气凝神之后，猛然挥剑劈出，神随剑动，一个刹那间，邵小黎眼睛雪白——她的瞳孔被一道稍纵即逝的白光照亮了！

    　　邵小黎立在原地，大口地喘着气，腿脚发软，脸上却露出了笑意。

    　　她看着手中剑上萦绕未散的白光，确认自己没有看错。

    　　自己真的用灵力在剑的金属表面打出了白虹剑气！

    　　“老大老大！”邵小黎兴奋地喊着，却发现宁长久不在身后，她连忙跑进屋子里，拽着老大的袖子，兴致勃勃道：“老大！我练成了！就那个白虹贯日式！我给你演示一下。”

    　　血羽君听后，连忙退到了角落里。

    　　这是陆嫁嫁当日于皇城斩出的，照彻漫天雨丝的一剑，血羽君记忆犹新，每每想起还有些幻痛。

    　　邵小黎看着很怂的血羽君，嘲笑道：“我才懒得砍你，杀鸡焉用牛刀！”

    　　说着，她从厨房取出一捆柴伙，拿起剑，屏气凝神，一剑劈下。

    　　白虹没有出现，剑没入柴伙里，被木头死死地咬住。

    　　邵小黎神色微微尴尬，她用力拧了拧手腕，那剑劈开了木头，挣了出来。

    　　“再来一次……”邵小黎觉得一定是因为自己被盯着，所以太过紧张了一些。

    　　转眼之间，邵小黎劈完了一大捆柴伙，却再也没成功使出那一剑。

    　　她擦了擦脸上的汗珠，尴尬地笑了笑，邀功道：“今日的柴提前劈完了，老大，我是不是很勤快？”

    　　宁长久叹了口气，他过去以为，宁小龄的天赋只算平平，如今对比之后他才发现，原来小龄师妹已算是不世出的天才了……

    　　“很好。”宁长久也无奈地夸了一句。

    　　邵小黎问道：“既然我已经练成了白虹贯日，那我接下来该练什么呀？”

    　　宁长久道：“本来你接下来学的应该是大河入渎式，但这剑经的每一招，都需要前一招作为基础，你的白虹贯日虽已学成，但还需要砥砺一番。”

    　　邵小黎害羞地低下了头，知道老大这是不愿意打击自己，委婉地说自己的剑招练得又烂又丑。

    　　宁长久看着她失望的神色，也有些于心不忍，道：“这样吧，我教你另一剑。”

    　　“什么剑？”

    　　“天谕剑经下半卷的剑法。”宁长久说道。

    　　……

    　　“这一剑是必杀之剑，你出剑之时不要去想自己的境界，也不要去考虑对方的强弱，你要绝对地相信自己，相信自己的剑，因为你出剑，只是为了杀死对手，而对方在你的剑下亦不是一个真正意义的人。出剑之时，你的神识场域应是一片黑色，那黑色中只有一粒光点，那是对方的生机之光，你只需要用你的剑刺向那粒光点。”宁长久介绍着剑经的下卷，道：“就这么简单。”

    　　听着确实不难……邵小黎想着。

    　　宁长久道：“那你自己先找找感觉。”

    　　“啊？”邵小黎一惊，道：“心法口诀呢，剑招姿势呢……”

    　　宁长久道：“在学这一剑之前，你必须用足够长的时间去相信自己的剑，只有这样你才能学成，要不然无论耗费多久，都只是徒劳。”

    　　邵小黎道：“老大学这一剑之前，也需要去培养信任吗？”

    　　宁长久摇头道：“我从未怀疑过自己的剑。”

    　　“哦……”邵小黎拖长了调子。

    　　血羽君听着他的话语，敢怒不敢言。

    　　宁长久体内，剑经之灵却抗议道：“你真要将这剑法教给这个小丫头？我这般通神的剑术以稀为贵，你这样随意传授，怕是不好。”

    　　宁长久知道其中的道理，道：“这种剑法不见于世，因为见过的，几乎没有活口，所以极难破解，你是害怕她学艺不精，不能一招毙敌，将这剑法让人学了去？”

    　　剑经之灵冷哼道：“明知故问。”

    　　宁长久轻声道：“不要看轻了她，她的心里是藏着火的，她现在所欠缺的，只是一个契机。”

    　　剑经之灵道：“你该不会喜欢上这个毛头丫头了吧？”

    　　宁长久道：“我只是觉得自己不能总白吃白住。”

    　　“呵，借口，你有时间搞这些没用的，不如好好想想办法，怎么对付那个司命。”剑经之灵说道。

    　　宁长久道：“我总觉得，她一直在看我。”

    　　“自作多情。”剑经之灵冷笑道。

    　　宁长久摇头道：“你听说过这样一个故事吗？一头从很远的地方来的驴在山下吃草，山上的黑虎从未见过驴，所以一开始它觉得那是怪物，远远地观望了许久，想要试探驴，甚至还被驴的发怒吓了一跳，但是几天之后，黑虎发现，这头驴除了踢踏之外好像不会其他的，于是它就使出一招黑虎掏心，把驴宰了。”

    　　“头一次见人把自己比作驴的。”剑经之灵啧啧称奇，道：“所以你展示这么多高超剑法，就是想证明自己不只会踢踏，是一头武艺高强的驴？”

    　　宁长久没有回答。

    　　剑经之灵只当他是不愿意承认自己是驴，它笑道：“我倒不认同你的观点。”

    　　“嗯？”

    　　剑经之灵打趣道：“穿着黑袍就是黑虎了？说不定是头白的呢。”

    　　宁长久道：“不管黑的白的，只要是想吃我的，都不是好老虎。”

    　　剑经之灵不以为然道：“长得漂亮就行了……”

    　　……

    　　……

    　　这是断界城禁令的最后一个月。

    　　哪怕每日城中都有侍卫巡逻，君王甚至亲自微服访城，重岁依旧没有展露出一丁点的蛛丝马迹，若非司命大人断定重岁仍在城中，他甚至要放弃了。

    　　而这禁令最多也只能持续三个月，三个月里，几次开仓放粮之后，王城中的粮食也消耗得差不多了，再不开城，王族都要同着平民一道饿死了，这些日子里，城中甚至还掀起了一些小规模的抗议，城门上的侍卫也遭到过偷袭，许多人家甚至不确定，自己能不能撑到城门打开的那天。

    　　但这并不包括邵小黎家。

    　　宁长久经常会于夜间偷渡到城外打猎，所以邵小黎家的肉类从未怎么断过。

    　　终于有一天，其他王族的人忍不住了，敲开了邵小黎家的大门，邵小黎开门，发现正是那天那个嘲笑自己的，背后悬着一个黑眼睛的少年。

    　　“你家凭啥每日都能起炊烟？凭啥？”那少年忍无可忍，道：“是不是因为你是王上的亲生女儿，所以他偷偷把粮食运给你们了？你匀我一些呗，我就给你保守秘密，咋样？”

    　　邵小黎看白痴一样看着他：“你们贵家子弟缺啥粮食？不就是嘴馋缺肉吃么，我哪怕去外城发粮我也不给你。”

    　　那少年见她把自己和其他贱民相提并论，他也生气了，这时，他视线越过邵小黎的肩头，竟在庭院中又看到了一只趾高气昂，就是长得有些丑陋的妖鸡，他震惊道：“你竟还有储备的粮食？平日里看不出来啊，你这丫头居然这么高瞻远瞩？难道早有人给你透露过禁令的事，不该啊……我懂了，你与那重岁是一伙的对不对！”

    　　邵小黎心想这人都长了三只眼睛了，怎么比自己还白痴啊，她愤愤道：“要你管？你少在这血口喷人，你要真不服，直接去王城告诉我父王去，我看他帮谁！”

    　　三眼少年道：“我这神灵可是天眼，我刚刚已经让它看过了，你印堂发黑，今年必有凶兆……”

    　　他说话间，邵小黎已经撸起了袖子，道：“我看你是想死了。”

    　　三眼少年丝毫不惧，王族之间的人对于彼此的境界大都互相了解，他自信自己对于邵小黎知根知底。

    　　这个丫头北冥神剑练了不过四五重，能成什么气候？也就纸老虎唬唬人。哪里像自己惊才绝艳，已把通天剑诀修炼到了第七重！

    　　于是，谁也不服谁的两人见面直接打了起来。

    　　王族内规定不许斗殴的，三眼少年也不想留下什么伤人的证据，于是他也没使全力，只是朝着邵小黎挑去了一剑，想吓吓她。

    　　但是很快，三眼少年却被吓到了。

    　　只见邵小黎神情专注地看着自己，在他剑刺去之时，对方好像早已预判到了自己出剑的轨迹，只见她侧身一躲，避开剑锋，随后直接一掌向着自己的喉咙撩来，他见势不妙，身子后仰的同时撤剑回挡，而邵小黎已然化掌为爪，直接精准地捏住了他的剑锋，向外一分，随后一掌打上了他的胸口。

    　　砰得一声里，少年连带着他的神灵眼睛被一起打飞了出去，狠狠地摔到了长街上。

    　　邵小黎自己都没有想到，这两个月多月，她竟提升了这么多。

    　　“你个死丫头，有本事你别走，你给我等着！”那少年连滚带爬地走地上站了起来，一边跑着，一边有气无力地放着狠话。

    　　邵小黎双臂环胸，冷哼了一声，知道他以后不敢再来惹自己麻烦了。

    　　正当她要关门之际，一个嗓音温柔的女子声响了起来。

    　　“小妹妹剑法好生高明，不知师承的何人？”

    　　邵小黎循声望去。

    　　那是一个银发白袍的漂亮姐姐，她的身段带着女子梦寐以求的曼妙，雪白的肌肤更是泛着莹光，像是书上所描述的月晕，哪怕同为女子，她一时间也有些痴。

    　　“我这明明是掌法。”邵小黎看着自己的手，辩解了一句。

    　　屋内，宁长久坐在椅子上，长长地叹了口气，体内，剑经之灵的笑声传了出来。

    　　“这头大白虎可终于来了，你呢？你这头驴准备得怎么样了？”

