    征服对方的方式很多，采用战争手段的方式来得最粗暴最直接，能以最快的时间达到自己的目的。

    但是战争的方式并不能得到认同，必然会引起对手强烈的反扑，歇斯底里的反抗。

    很多民族之间的矛盾，国与国之间形成的世仇，都是这么来的。

    我并不主张采用这样的手段，我们的传统从来不能强权侵略为主。

    这岛上有我们需要的重要资源，不能轻易放手。

    所在采用侵润的方式，以获得对方的认同感就显得非常有必要了。

    这样的方式不容易让人反感，我们帮助别人的同时，自己也得到了应得的好处，这是一个双赢的局面。

    在杨震等指挥官的全力支持下，一个十人组成的厨师培训团队很快建立了起来。

    他们虽然并不是什么金牌厨神，但是对我国的八大菜系还是相当的熟悉，基本的烹饪手段都是信手拈来。

    为了扩大我们的影响力，培训地址就设在海边基地之中。

    我们要让所有来学习的本地土著见识到我军的风采，以及亲民，和善的本质。

    前期愿意参与学习的人并不会太多，主要是从奇铁部落，南山部落等周边一些与我们关系良好的部落派来的。

    人数也不是多，百来号人的样子。

    对此我已经满意了，这百来号人一定会成为我们的铁杆宣传者。

    土著人在得到实实在在的好处之后，肯定能引起很多土著人的兴趣。

    由于本土土著的文化水平几乎为零，老师们中间也没有会土著语言的，所以我找来了菲儿姐妹作为临时翻译，我自己也参与进来，在老师和学员之间起到一个纽带的作用。

    刚开始老师给学员们讲述我国美食的悠久历史，以及种系统性的菜系化分，听得学员们是一头的雾水，不知道老师讲的什么。

    只有少数学员对此有些兴趣，但真正听懂了的，没有几个人。

    “老师，你也不要讲那些深奥的东西。

    最好的方法就是结合本地最常见的食材，直接上手操作，怎样让这些常见食材变得更加的美味就行了。”

    我连忙让这些师傅改变教学方式。

    否则这些学员怕是上不了几节课，一个个都兴趣全无了。

    “这……这不是乱弹琴吗？

    这样教学哪里还要分什么八大菜系？

    教几道烹饪方法就行了。”

    老师对于我的要求感觉有点为难。

    到不是说我的要求难度有多高，而是这与真正的厨师教学理念完全不符。

    “根本不需要什么八大菜系，让他们知道有这东西就行了。

    岛上的资源并不是那么丰富，很多佐料都找不到。

    想要做出完整的菜系菜品，除非我们从外面将相应的东西带进来，否则想都不要想。”

    “不过话说回来，真的系统的教学，就算你们愿意教，他们也未必能学得会。

    传授一些皮毛功夫，让他们体会到其中的好处就行了。”

    我得尽量让他们改变那种高大上的想法。

    一切从简，什么思想教育，品德教育都是扯谈。

    学厨师最主要的还是让学员们厨艺长进，让他们能做出一些家常菜，目的就足够达到了。

    听了我的分析，老师们一个个脸上都变得特别提轻松。

    他们中间很多人确实系统学习过厨师的，也得取得了相关的厨师资格证。

    但是大部分人的文化水平还是不太高，做厨师他们是手拿把掐，可当老师还是有些力有未逮。

    现在抛开那些条条框框的束缚，直接拿食物来做教学素材，这就非常的简单了。

    一看老师们进行实操，学员们的精神也是为之一振，很多人都是双眼放光。

    原本非常的普通的食物，以老师们简单的操作之下，变得非常的美味起来。

    这让学员们觉得非常的神奇，特别是那些并没有见过任何烹饪手段的土著人，更是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的事实。

    “这么美味的东西，我们也能做得出来吗？

    太神奇了吧。”

    一名学员偿了一口凉拌的蕨菜，兴奋无比的说道。

    蕨菜在岛上是相当多的一种植物，土著人基本不怎么碰它，因为没有这方面的烹饪知识和手段，这东西做出来一点儿都不好吃。

    可通常老师的处理之后，这些看起来平平常常的蕨菜变得香脆，嫩滑，非常的爽口，确实是很难得的好东西。

    “王老师，你让他来操作，只需要从旁边指导他怎么把握做菜的关键点就行了。”

    我看到学员们兴趣这么高，立刻就让他们上手。

    王大军是一名老兵，参军之前就去厨师学校系统学习了三年厨师，做菜的水平相当过硬。

    凉拌蕨菜对他来说，真的不要太简单了。

    学员在王大军的指挥中，兴奋的操作了起来。

    虽然手法相当的生疏，技巧全无，但是态度相当的认真。

    王大军也很有耐心，引导他顺着自己的步骤，一步一步的制作。

    20分钟不到，一盘‘盗版’的凉拌蕨菜已经完成了。

    “大家来尝尝，看看这位同学跟老师作出来的菜有多大的区别。”

    我将兴趣大增的学员位都召集了拢来，选出几个相对活跃的人前来品尝。

    这些家伙表情相当的兴奋，又有些搞笑。

    要不是我在一边提醒，他们恐怕会抢起来，两下就会把两盘菜全部吃完。

    “王老师做出来的还是更香一些，不过他做的也不错，比我们平常吃的食物好上百倍。”

    一名学员细品之后，认真的评价。

    对于此人的评价，参与品尝的学员都表示认同。

    那名上手的学员见自己的‘作品’得到大家认可，也是非常的开心。

    凭这手段，回到部落之后，肯定能得到族长的重用，在族内的地位也会水涨船高，迎娶族内年轻貌美的姑娘也是轻而易举的事情。

    “我来，我来，我也要学习……”好多学员都大叫了起来。

    这可是实打实的手艺，谁不想学到老师的精髓呢？

    “大家别着急，食材有的是，今天所有人的学习任务就是制作一份门凉拌蕨菜。”

    我连忙让人将准备好的食材拿了进来。

    一场亲密的师生互动也就地展开了。

    

