    一间接着客厅的房间里亮着灯，却没见人出来，里面出一声腻人的声音：“哥哥！~~~~~~”得，这就算给继父面子，算完事了。

    “这丫头!”林远方摇了摇头，陪笑着对林默说道，“小默!别理她，成天就知道玩电脑，不好好学习，将来考不考得上大学还不知道。”

    “穷养儿子，富养女儿，长大了就好了!”林默笑了笑，借着从战友那里听到的话说道，自己前任的那位小的时候，家里条件也是一般，不过人各有命，际遇不同，如果林默父亲林远方在那个时候就了迹，恐怕现在也不会离婚，而自己估计也差不多和这个杨珊珊一样，成天只顾着玩。

    “你先坐会儿，我先去弄菜，等杨莲回来，咱们就开饭!”林远方又重新系上了厨房围裙进了厨房，忙活开了。

    看会儿电视，林默就听见另一个房间里父亲的继女儿杨珊珊在房间里大呼小叫。

    “冲啊，冲啊，烧他房子!”

    “加血，加血，要死了!”

    “快爆了，赶紧上!”

    “皮厚的冲上去挡，本小姐可撑不住几下子。”

    “哎哎!死了死了，我的装备啊!操，老娘不玩了!”

    也许是游戏人物被打死了，房间里女孩子出惨叫声，键盘鼠标噼哩叭拉摔得乱响，然后脚步声疾响，怒气冲冲出来了一个穿着粉红se睡衣、长齐肩的女孩子，正看到林默在沙上扭过头来投来疑huo的目光，恶狠狠瞪了林默一眼，一点都不客气的从鼻子里哼了一声，冲进洗手间里。

    长得还不错，可就是脾气大了点，林默对于杨珊珊的第一印像，前任林默并没有留下有关这个女孩子的任何记忆。

    也许是玩游戏玩的不乐意，出了洗手间后，杨珊珊反而在阳台上待了一会儿，自言自语的小声说了些什么，不一会儿顾自走到沙另一边一屁股坐了下来，完全无视林默，伸手抓过电视遥控器胡乱调着频道。

    林默皱了皱眉头，然而出现在杨珊珊手上的一个小动物却让他瞳孔缩了缩。

    一条缩成一团的黄金se球蟒，正吐着信子，还好从动物百科里看到过，不然真被这小东西吓到。

    哼!怕了!杨珊珊自以为得逞似地冲着林默翻了个得意的小白眼。

    这小丫头，林默心中摇摇头，真是莫名的敌意啊，也不知道多少人被这丫头的小伎俩给吓跑，我连巨龙都不怕，还会怕你手上这一条蟒蛇中的胆小鬼，一点刺ji就吓得缩成一团，你要是知道老子拿巨龙当宠物养，还不吓得钻被窝？!

    林默翻过这个世界的动物百科，没有现有任何关于巨龙的生物物种，大多只是存在于传说中，也许远古的时候出现过，现在都已经绝迹了，最大的收获就是他对各种物种有了一定了解，因此并没有被杨珊珊突然拿出一条蛇来给吓倒。

    杨珊珊似乎跟林默较上了劲，看到林默不以为意的样子，干脆把球蟒往朝着林默沙一边一丢，反而跟电视遥控器过不去，屏幕上的节目胡乱跳动着，就像放起了走马灯。

    可是心如止水的林默不为所动，不开口，不动作，任这个杨珊珊无声的跟自己较着劲，这莫名其妙的排斥却是非常难以理解，林默也不记得自己什么时候得罪过这个杨珊珊。

    “珊珊，你又在搞什么，看电视就好好看，乱调什么，烦都烦死了!”听到客厅里电视机上的乱响，林远房从厨房里伸出头来，看到女儿杨珊珊在沙上胡乱跳台，却没有老老实实的选一个频道看。

    “什么破节目!”杨珊珊气馁的丢下遥控器，气鼓鼓的坐在沙上，忽然转地头来看向林默，上上下下打量了一会儿，突然开口道：“喂，你叫林默是，你在哪儿上班？!”

    “空军!”一副标准军人坐姿，ting直腰板的林默和蔼一笑。

    “空军？!那你是管仓库的，负责搬运的，还是炊事班或普通小杂兵？!”似乎空军这个词距离杨珊珊极为遥远，恐怕最多只走向天空中远远望上一眼那个带着雷鸣般的小黑点。

    “飞行员!”林默的语气里带上了几分骄傲，飞行员在他心目中已经与龙骑士挂上了等号，虽然没有巨龙座驾，但是攻击力丝毫不逊se于巨龙。

    “飞行员？!真的假的!”杨珊珊好像现了新大6，几乎可以用扫描般的目光上下打量着林默，“你才大学毕业!开什么样的飞机？f-22还是f-16？”

    汗!~这小姑娘对空军毫无常识，把林默当成了美军飞行员了，这让林默非常无语，不过要科普一下却是极费口舌，而且林默也没有这样浪费口水的打算。

    “国产歼-1o!”相对来说，林默还是非常支持国货的，想当初差点就被国产前卫-4给打下来过。

    “切!~~~国产货!一般一般!”小姑娘不屑一顾的甩了甩手，有些兴意澜珊，忽然眼珠子骨碌碌转了转，不知道打着什么主意，一脸笑着凑过林默身边，把碍事的球蟒扔到了一角，这可怜的小家伙被主人丢到沙角落里，吓得又缩成了一团。

    “我说林默哥哥，你哪天能不能带我坐上你的飞机上天转一转!”杨珊珊又找到了一个可以在同伴们面前显摆的机会，坐过战斗机总比你们这些玩si家车的更得瑟些”

    “你!？”林默古怪的上下看了一眼这个jiao滴滴的便宜妹妹，恐怕随便一个加度就够呛，正常人6个g就会黑视失去视力，像歼1o最大9g上起码躺半个月。

    林默摇摇手指头，说道：“军事机密，你要是不想被请去**局喝茶，最好别跟任何人提我是飞行员。”他已经看出来这个杨珊珊打得是什么心思，为了在朋友面前吹个牛，居然想蹭他的战斗机，战斗机可不是随便什么人都能玩的。

    一看就知道林默是在吓唬涉世未深的小姑娘!

    “你吓唬我啊，本姑娘可不是吓大的!”杨珊珊心底忍不住打起了小鼓，嘴上却是没有1u出半点胆怯。

    “呵呵!一架战斗机可以换几百辆法拉利，而且还不是有钱就能买得着，你说重不重要!”林默随便给杨珊珊打了个比方，就看到这个比他小上七岁的女孩子脸se渐渐开始变白，到底还是社会经验不足，不经吓。

    “我靠，你不是开着几百辆法拉利在天上窜？那不是比圣诞老人还牛!”杨珊珊已经语无伦次起来，显然有一种小女孩崇拜心理油然而生，言语间倒是不再看不起林默。

    “呵呵呵!”林默笑了起来，他也不再虚张声势，不过他的目前职业也确实在保密范围之内。

    林远方原本还担心两个子女不合，抽空在厨房里伸出头看了一眼，现这对兄妹谈得正欢，也倒是放下一颗心来。

    这时客厅的主门响了起来，推进门一个中年fu人，一身职业装打扮，手中还拎着一个(看小说到顶点)i显然刚刚下班回来，忽然看到沙上有陌生人，仔细一看，带上了几分笑意：“是小默，早听你爸说你下午过来，真不好意思，公司里还有点儿事情脱不开身，回来晚了。”

    “哪里哪里!杨阿姨辛苦了!”林默却不知道如何称呼杨莲，还在厨房里忙的林远方这时伸出半个身子替林默解了围，道：“小默，你喊她小妈就行了，反正一家人，也不见外。”

    “没关系没关系!”杨莲亲切地笑了笑，换好拖鞋，开始帮林远方。

    林远方精心准备的大餐最终端了上来，这一个上午加一个下午的忙碌，十余道菜鲜香you人。

    餐桌上，林默很敏感的觉这个小妈有些与众不同，虽然不像大多数中年fu女般喜欢唠唠叨叨，话不多却是令人捉mo不透，有意无意间将林默排斥到林远方和她的家庭之外。

    林默看了一眼在桌旁吃得正欢，毫无心机的杨珊珊，淡淡一笑，明白了。

    “小默，你回来几天啊!”餐桌上林远方问道，虽然知道儿子是保密程度很高的部队，也没办法开口问工作和生活情况。

    “大概上级给我放了一个月的假期，让我好好放松放松。”林默慢慢的夹着菜，细细品着这个世界的父亲为自己做的食物，这曾在异界，那是想都不敢想的事情。

    “哦，那你就好好休息一下，到处去玩玩，对了，你驾照有没，喏，这是我的宝马车钥匙，车牌号浙axxxxxx!拿去尽管开!”林远方掏出了把钥匙递过来，听儿子说休假一个月，林远方能够猜测到儿子所在部队执行的可是不一般的任务……

    旁边杨珊珊看得直眼馋，这继父的坐驾可从来没让自己给mo过，自己也不过只有一辆红se小腾。

    “驾照有倒是有，不过，是飞机的!”林默尴尬的颇为不好意思挠了挠脑袋，虽然自己带了飞机回来，总不能开着歼-1o逛大街。

    “呃!~这算了!”林远方讪讪的收回了钥匙，“要不，这几天你搬过来住，好好陪陪我!”

    ps：求打赏，求4月份的月票a。

