    “剑仙……”

    毕方妖神皱眉道：“这事发生了多久，为何现在才来回报？”

    “大概……三日内！”

    “大概，还三日内？”

    这两个词让毕方冷冷看向部下，一字一句道：“你是说，不到三日就……被剿灭了，而你们，三日后，才传回消息？”

    那个大妖被看的头皮发麻，一脸惶恐，但也只能硬着头皮点头。

    “……”

    这样的手下要你们何用……毕方压下眼底的一丝杀意思索了起来。

    他们布局在南瞻部洲的据点，并不多，且十分隐蔽，从外面看起来与寻常妖魔盘踞所在并无区别。

    因为这本就是他们暗中取而代之，以天仙灭杀了那些妖王后，鸠占鹊巢。

    只待大劫起后，发挥作用，不曾想被人不到三日之内连根拔除，还折损了四个天仙级大妖王。

    须知，天仙在这个世界已是极为强横的存在，在他们手下也是中上的力量。

    他们手下也不多，如今一连四个，加上之前袁洪那次的两个，六个了，这样的损失连他们都感觉有些肉疼。

    “可有幸存的小妖看到事情经过？”

    “呃……没有，妖神大人，四个点一个活口都没有留下啊！”

    大妖后怕道：“此事还是传出来后，属下们得到消息，查证后才来回报，所以耽搁了些时间。”

    “嗯？”

    毕方有些意外的看了眼手下，还好，刚才没有一怒之下就给宰了。

    不知捡了条命的大妖还在惊恐道：“那个剑仙出手极为残忍，不仅灭了上下兄弟们的所有活口，还烧了尸体，斩灭了魂魄，灭杀了元神……

    四万余妖族，连一个元神都没有逃出来啊，我们去时空空荡荡，连一丝鬼气都感应不到，太可怕了。”

    嘶……本来很淡然的毕方，听到这话，也不禁微微吸了口凉气。

    很多小妖被杀，嗯，此事……不难。

    斩杀四位天仙妖族，嗯，此事在洪荒也是大把人做到。

    可能做完这些事后，还打扫的如此干净……

    闻所未闻！

    毕方的神情凝重了起来，挥手道：“下去吧，命令在南瞻部洲的人，潜伏下去，近期低调一些。”

    “是！”

    那个大妖转身退了下去。

    毕方微一沉吟，转身来到了身后的火山古洞前，刚要说什么，就见洞内神火汹涌。

    一道火焰飞出凝成一道金袍身影。

    “方才手下来报……“毕方上前想要禀报。

    “不必说了，我已听到了。”

    金袍身影抬手目光闪烁着冷意：“剑仙么……南宫无痕？”

    “上次斩主公一道真火分身之人么？”

    毕方蹙眉沉吟片刻道：“可是属下觉得，应该不是此人。”

    “说说看。”陆压看他一眼。

    毕方道：“主公说过，此人虽身负诛仙剑气，但道行一般，不过区区真仙级数。

    那种剑气爆发，称得上是惊天动地，但凡出现我们不会没有感应的，可最近也没有爆发上次那样的剑气……”

    金袍身影轻轻颔首，实际上，刚才也是他见识过了诛仙剑气后生成的第一反应。

    不过想想，此事的确有些不太可能……

    “走，去看看！”

    金袍身影道，领着毕方，一步跨出，周身荡起波纹，化作两道光华没入天际。

    转眼间，他们就从小天地中飞出。

    几步跨出，须臾间，就穿越千山万水，来到了隐雷山……遗迹！

    但见此刻这里一些山峰被削平，有的被拦腰切开，都遗留着一些剑痕……

    稍一感应……毕方可惜道：“好谨慎，连其中的剑意也磨灭了，剑气也消散的差不多了。”

    “一种很霸道的剑道，但是直接，简单，有效……”

    金袍行走在山岭的剑痕之间，伫立片刻，睁眼说道：“剑剑如此。”

    毕方喜道：“主公可看出是谁人之剑？”

    “当今洪荒成名剑仙有不少，比如截教那位，玉虚广成子、玉鼎真人，三教弟子也大多都用剑。”

    金袍身影摇头道：“但，却绝对不会是他们。”

    “不错，截教中多异类得道，不会下此狠手。”

    毕方轻轻颔首：“阐教中人会下手，但都是修道之人，秉持上天有好生之德。

    纵然会杀生，斩恶业，却不会灭杀魂魄元神，做的如此绝，连一丝投胎转世的机会都不给……“

    “这种剑道不会没有痕迹可循的。”

    金袍身影道：“就从近百，还是五百年内出现的剑仙上查起吧！”

    毕方点头：“还得是从真仙级以上，否则，别的不说，金炎不会没有一丝还手之力……”

    说起这个，金袍身影神情微沉，轻轻颔首。

    金炎是金乌一族的族人，成仙时，觉醒了部分无上帝血，后来更是凝练出了数缕太阳真火。

    给他时间，未来金仙有望。

    本来他派出是想锻炼一下，不曾想，不明不白的折损在了这里。

    “那梅山……”

    金袍沉吟片刻：“暂时先不用管那个泼猴了，他的师承……本尊有一些眉目了。”

    袁洪不可怕，主要是他背后的师承，有些让人忌惮。

    可以教出那样惊人的徒弟，袁洪的师父绝逼不简单，最起码也是大罗级的大神通者。

    不过上次见了诛仙剑气后……

    碧游宫么？

    ……

    梅山，大殿。

    袁洪背负双手溜达着回来。

    “大哥，我快要渡成仙劫了。”

    朱子真迎上来笑嘻嘻道：“你把对其它几个兄弟说的心得也给我说说呗。”

    “不错！”

    袁洪拍了拍朱子真肩头，这些年里，他的养成计划颇具成效。

    五怪已顺利渡劫，直跨地仙境，而成就了真仙。

    未来，都是随他一起冲锋陷阵的兄弟啊……

    袁洪招招手，让朱子真凑过来，然后道：“放轻松的……去吧！”

    朱子真：“？？？”

    “对了，我要闭关一阵，告诉老二他们，梅山暂时交由他们打理。”袁洪道。

    朱子真错愕点头。

    “嘶……”回到洞府后，袁洪龇牙咧嘴，倒吸冷气。

    紧接着，他身上白光亮了起来，现出白猿身，就见身上毛被烧掉了许多。

    部分皮肤被炙烤成了黑色，流出黑血，发出一股淡淡的……烤肉味。

    “好毒的火……没想到我这肉烤起来，还是挺香的。”

    袁洪自嘲一笑，不过复仇成功的体验还是相当的爽。

    嗡！

    他抬手布下数道结界后，下一刻，他浑身的白毛开始像金色转化，很快，化成一只金灿灿毛脸雷公嘴的神猿。

    不过身上的伤势依旧。

    就如有些神物出世自晦一样，他生而知之，一出世便明悟了自身神异。

    他这样的生灵，说是天地所钟也不错，但刚出世太弱小，所以，他化身白猿隐匿真身。

    “正好，玄功下阶段，肉身还需要进行一次蜕变。”

    袁洪双目如金灯，烁烁发光：“这火倒是霸道……”

    他的肉身是八九玄功炼成的道体，加上自身天赋，可以说强横无匹。

    不过依然被那种火烧到，且十分霸猎，如附骨之蛆一般很难祛除，使得五内都如同火烧，可见有多厉害了。

    换做别人，只怕沾上一缕都被烧成灰被人给扬了。

    ……

    玉泉山。

    在警告袁洪不许鲁莽行事后，玉鼎断了联系，微微无言。

    不得不说，这只泼猴有些大胆啊……

    此时，他心绪起伏，有些难以进入悟道状态，想了想，开始运转玄功，消化起天庭神物中的精粹来融入道体中。

    九转玄功是采众玄功之长而融于一炉，在炼体方面，参考的便是一些玄功以及八九玄功的炼体部分。

    当然，卷轴记载中，玉鼎真人还有一个遗憾。

    “西方金身……”

    玉鼎自语，目光闪动起来。

    东方玄功修道体，西方妙法炼金身！

    虽然，东方推崇自家法门，但玉鼎真人打听到西方金身也相当不错。

    他有参考西方金身修炼法门的想法，但是很遗憾，这个愿望到最后都没有达成。

    九转玄功的九也对应着炼气四境与仙道五境，终极设想，九转成圣！

    可惜，玄功只有前六转，后面的几转还没有修出……

    现在玉鼎真人不在了完善玄功的重任自然落在了他的身上。

    “炼神部分好说，炼体部分……或许还真得参考一下西方法了。”

    玉鼎沉吟起来，只是现如今东西方交流不多。

    太乙倒是说过西方教修士常来东方渡人，现在封神大劫将起，西方应该也会活跃起来。

    对了！

    玉鼎心念一动，想到了一件宝物。

    此刻，在他体内紫府化成的洞天中，一株先天灵根如一个安静的美男子一般，散发淡白色的先天之光，扎根于世界中心。

    周围是闪烁灵光的许多草地。

    据说，东方现如今最有名的十大洞天，三十六小洞天，七十二福地便是上古金仙啊，大能啊，陨落后遗落的残余世界所化成。

    所以玉鼎真人体内生成的世界呢？

    毁在那场大战中了么……玉鼎沉默了一下，这也可以看做是道果的具体表现。

    不过他穿越后，可从没有见过这个。

    玉鼎没有再纠结于那个问题，因为他知道，你想秃脑袋也想不出来。

    此刻，他心神一动，沉入体内洞天，盘坐下来，望着眼前的菩提树，点了点头。

    虽比不得洪荒世界开辟时所诞生的那株菩提树，

    但也是大千世界演化时所生成，算是一件了不得的宝物了。

    西方法他不一定修，但为了后面的路，他得弄到。

    哪怕当成参考答案来……参考一下！

    玉鼎周身发光，分出部分心神，注入这株灵根……

    分身与化身有所不同，分身就像无根浮萍，依托的是自身，终究会消散，但化身却是不会。

    ……

    半月后。

    玉泉山，后山。

    龙吉眯着眼，惬意的躺在一座树荫里，身下是一把藤椅。

    金发少年长的很快，现在足有一米八，成了一个体型壮硕的年轻人。

    真人需要童子照顾但他又不是童子，对叭？

    但此刻，他正在蹲在藤椅后，轻轻的给龙吉捶肩，小心道：“姐姐，力度怎么样？”

    “正合适！”龙吉眯着眼没有睁开，一脸享受。

    以前她不明白，为什么父皇被仙娥们扇风时，一脸享受。

    现在……父皇的快乐她想象到了，也体验到了。

    当离开天庭，离开她的母后了以后的这段日子真的……太爽了。

    因为玉鼎说她修为够了，只差悟道，所以每天打坐悟道一个时辰就可以。

    可以这一阵她的身心得到了前所未有的放松。

    说着，龙吉手在荷包一拍，咻咻咻，数颗灵丹径直飞起。

    小飞目光一亮，熟练的张口，将灵丹吞入，如糖豆般嚼咽。

    紧接着，他眼中亮起炽盛的光芒，熟练的来到旁边，坐下运功，周身亮起金光，炼化磅礴的灵力。

    由此可见这种事……已不是第一次。

    他心中只有两个字：机遇！

    他叫小飞，是只金翅鸟，如果没有意外，他本来会在父母的陪伴下长大，找一只雌鸟，组建新的家庭……

    可是后来他的命运，改变了。

    这一生他遇到了两个重要的女子。

    一个是杨婵师姐，另一个则是这位龙吉师姐。

    在他还是幼小的它时，杨婵师姐抱着它，一颗接一颗的喂自己灵丹，使得它迅速发育，短短时间内化形修得人身。

    后来杨婵师姐被她母亲带走了，就再也没有回来。

    他有些伤心，一来，看不到杨婵师姐了，二来没有灵丹吃了，让他修炼速度减缓，蜕变需要积累。

    然后，没多久龙吉师姐来了。

    不同于杨婵师姐，这位给他续食儿的师姐灵丹是一把接一把，品质更是好的没话说。

    轰隆隆……

    忽然，玉泉山上空，乌云汇聚。

    “我的成仙劫到了？”

    小飞惊喜睁眼，龙吉错愕抬头。

    然后……

    他们发现劫云有些不对，开始一下转移到万里外。

    “化形劫？”

    两人对视一眼，同时冲霄而起，有心去看看，可是旋即傻眼。

    只见那雷云闪到万里外，之后又闪到了万里之外，直到消失。

    许久后。

    金霞洞内玉鼎脸色微微有些苍白。

    而他眼前多了一个少年，浑身上下仿佛一尘不染，此刻嘴角带笑，静静的与玉鼎对视着。

    “恭喜道友，脱离本我！”

    玉鼎看着眼前少年有种与自己对视的怪异感。

    “你与我同本同源，心灵相通，一损俱损，何来恭喜。”

    少年摇头：“依道友看，我叫什么合适？”

    你菩提树得道，依我看就叫菩提祖……玉鼎摇头：“这个以后再说。”

    接着心念一动周身发光，又将之收入体内洞天。

    现在还不是这个身外化身出动的时候……

    “青云，将龙吉叫来。”

    片刻后龙吉入洞，相当活泼，笑道：“师尊，我来啦！”

    玉鼎看着她的精神状态，相当不错，点了点头：“看起来你最近过得不错。”

    龙吉一脸乖巧的笑了笑。

    玉鼎可不会被她表面的乖巧迷惑：“可惜，修为没有一点长进。”

    龙吉的笑脸立即垮了下来。

