    哈哈大笑声中，孙豪斗天棍猛地一甩，已经破乱不堪，巨大的不死城堡被孙豪一甩而出，飞出老远。

    孙豪一策银河天驹，破空追上，左手虚无水晶方盾猛地一拍，轰的一声，不死城堡连同里边还残存的不知道多少不死修士不死战士，被瞬间拍成了面饼。

    这个庞大的不死城堡，乃是不死修士进攻巫域的桥头堡，里边驻扎的不死修士还有不死战士实力不弱，数量不少。

    遗憾的是遭遇到了孙豪，蛮不讲理地，直接一棍子给捅穿，再一盾给拍掉，根本就没让这中间的不死修士和不死战士有丝毫还手的机会。

    虚空之中，孙豪干掉了不死城堡之后，手中斗天棍一举，肚脐眼嘴猛地一声咆哮。

    身躯下边，银河天驹昂首，一双前蹄一抬，也长长地嘶鸣起来，跟孙豪遥相呼应，好似是大肆庆祝一般。

    话说，孙豪策动银河天驹，斗志冲天，却是让这匹马儿也感觉到了一种发自兽性的畅酣淋漓的感觉，无形之中，跟孙豪的无头凶蛮之躯，又亲近了几分。

    灭掉一个不死城堡，孙豪这才开始打量自己周围的情形，孙豪现在所处的环境，一片幽暗，天空之中，一片阴霾，看上去，灰茫茫的，不知道有多高。

    而孙豪的神识，也并不能探知多远，四处弥漫的不死之云，极大地阻扰了孙豪对外界情况的查探。

    自己应该已经杀入到了不死神域之中，四面八方，奇特的自然地理环境，应该就是真正的不死神域。

    就是不知道，这儿的虚空，又会是个什么样子。

    在巫域的天空中时，孙豪强势驱动斗天棍，能够击穿不死之云，出现在虚空之中，可是到了不死神域之中后，也不知道能不能击穿。

    想了想，孙豪手中斗天棍对天一指，双腿微微一夹，驱动银河天驹冲天而起，向天空猛地一冲而出。

    孙豪现在的战斗力，孙豪现在的修为，堪称是达到了前无古人后无来者的地步，哪怕是大乘大修士，能够跟孙豪对敌的，估计已经很少很少。

    如若孙豪都不能破开不死族的天空，其他人应该就更加不成了。

    孙豪飞空而起，一棍冲出。

    轰的一声，虚空之中，好似一阵涟漪被捅破，孙豪驱动银河天驹呼的一声，出现在了一片虚空之中。

    只不过，刚刚冲出，孙豪的双目突然猛地一缩，一策银河天驹，又赶紧向下边冲了下去。

    孙豪倒是冲出了自己所在的这片大陆，冲破了大陆的引力，不过，出去之后，孙豪的身上已经瞬间遭遇到了许许多多的空间之力的切割，以孙豪的修为，以孙豪的以太之躯，身上也瞬间出现了不少伤口，银河天驹身躯之上，更是鲜血四溅。

    不死神域之外，死亡之云上空的虚空之中，居然到处都是空间裂缝。

    要不是孙豪修为高深，银河天驹本身实力了得，就这一下，估计就已经五马分尸了。

    策马下来，孙豪扔了一个枯木神愈在银河天驹身上，摸摸它的脑袋，安慰了一下它，自己的心中，不由感到暗自心惊，不死神域的这种特性，却是决定让孙豪不能随便在空中跑来跑去，甚至是不能随便动用虚空虫洞。

    原本，孙豪的打算是跑到不死神域之后，就大肆破坏，用自己无与伦比的力量，拿自己手中的虚无水晶方盾，把不死神域之中的这些大陆，一块块地给拍碎在空中。

    这样一来，搞不好就能直接逼出不死之王，或者是直接把不死之王给拍死在大陆之上。

    可是过来之后的真实情况却是，不死神域并不是随便乱闯的，不死神域有死亡之云笼罩和掩护，修士的探视能力受到巨大的压制，要想找到不死修士的集聚点并不容易，但要想冲出不死之云，则必须面对空间裂缝。

    这就决定了，不死神域真的很难被荡平。

    飘然立于虚空之中，感知着银河天驹身躯的变化，孙豪的心中不由微微叹息，不死神域能够屹立虚界亿万年不倒，也不是没有道理。

    历来那么多天才绝艳的修士都想直接灭掉不死神域，估计最终都跟自己一样，不了了之。

    如若是其他修士，进入不死神域之中，很有可能还会面临两个难关，迷路和受到削弱。

    不死之云压制之下，哪怕是大乘大修士的探查范围都受到了巨大压制，而且，不死之云下边的环境一看就是那种差不多的，黑白颜色，一不小心就会迷路。

    不死之云的气息，不死神域之中的那许许多多的负面气息，对修士来说，也是一种影响力很大的负面情绪，搞不好就会让修士实力大减。

    孙豪感知着银河天驹的状态，缓缓策马，相比普通修士，所受到的影响却是小了许多。

    孙豪凝练了鬼魄，鬼魄是阴魂之躯，在不死神域之中的探查范围，相比普通修士要强大了许多，而且，鬼魄能够自动吸收孙豪身躯周边的死亡气息，倒是保护了孙豪的刑天巫魄之躯和银河天驹。

    几个治疗法术下去，银河天驹恢复了过来，孙豪一夹马匹，手中斗天棍向前一指，暴吼声中，向前冲了出去。

    既然不能从虚空之中灭掉不死大陆，那就干脆在不死大陆上四处杀戮一番，就算是不能灭掉不死神王，也要让他不舒服。

    孙豪手提斗天棍，驱动银河天驹，向不死大陆之上冲了过去。

    这一路杀过去，遇见什么，就干掉什么。

    不死生物巢穴，荡平；不死城池，灭掉；不死龙崖，摧毁；不死神庙，摧毁……

    孙豪挺动斗天棍，所过之处，寸草不生，一个鬼魂也不放过，所过之处，没有任何悬念地，统统摧毁。

    纵横不死世界，孙豪不知道杀了多久，反正就是不知疲倦，一路碾压。

    不知不觉，孙豪豁然发现，不少地方，都有类似不死山谷一般的存在，而这种地方出现之后，就是一个自然生成的特殊虫洞。

    这个应该就好似是正常大陆的传送阵一般的存在，孙豪杀过去之后，搞不好就是从一个大陆，杀到了另外一个大陆。

    考虑到自己今后可能还需要通过这种不死大陆杀出去，孙豪没敢见到不死山谷就彻底摧毁，只是尽可能地造成一些破坏，让这些不死山谷的通行能力大幅度降低而已。

    见到不死山谷就钻，见到不死族的聚集地就杀。

    孙豪不知道自己跑了多少个不死大陆，也记不清自己灭掉了多少不死族的城堡，不死族的生物巢穴，反正是数之不清，数不胜数。

    遗憾的是，在这不死之云之中，不死族的高等修士应该具备十分强大的隐匿能力，或者是有着十分奇怪的建筑。

    孙豪不是不死神域中的修士，根本就很难找到高等级的不死修士击杀。

    在不死神域之中杀了不知道多少时间，孙豪自己也知道，其实被自己灭杀的合体以上不死修士，少之又少。

    而且，杀了许久之后，孙豪还发现一件十分无语的事，自己灭掉的不死族的生物巢穴，不死族的城堡，有着自我修复的能力，尤其是不死战士，不用多久，就会重新地站起来。

    当然，被自己灭杀之后，重新站起来的不死战士，实力弱了许多。

    也就是说，自己的大杀特杀，应该有些效果，但却是伤不到不死神族的根本。

    不管三七二十一，孙豪四处肆虐。

    孙豪希望，自己如此明目张胆地战斗，如此大张旗鼓地捣乱，会让不死神王下不得台，会让不死神王组织队伍来围剿自己，到时候，自己就可以大杀特杀了。

    遗憾的是，不死神王彻底当了缩头乌龟，根本就不露面，而且，孙豪无论杀向哪个方向，也根本看不到一个合体以上不死修士，好似不死族就没有合体大能一般。

    没有灭掉不死神王，但无头骑士的大名，已经响彻了不死神域。