    

    第171章魔神传人

    得到这样的结果，黑袍男子也不着急，又开始抓来其他那些进入了第三层的少年的同门。

    毕竟这些人都是经过他一层层的筛选，每个人身上都有一定的嫌疑，才会被他选到第三层，反正现在他们都跑不掉，自然不用着急。

    随着各种信息的汇集，黑袍男子眼中精光更浓了，当然，那些提供信息的人，最后也成了屋顶巨嘴的口中之食。

    黑袍男子挥手之间，角落那个受伤昏迷的人影已经出现在第四层，与此同时，古玄尘只感觉空间一阵波动，他也出现在第四层。

    与他一起出现的还有李沁儿、秦天龙和一个叫林云峰的少年。

    但古玄尘此刻的目光还是落在中央那个昏迷的人影身上。

    虽然从未见过，但在对方身上，古玄尘有着一种前所未有的亲切感。

    “最后一次考核，看你们谁能治好他的伤！”

    这时，一道声音在宫殿的四周响起！

    救他？

    众人眉头一皱，他们虽然武道天赋不凡，但于丹道却是一窍不同。

    即使如此，三人在这短短的时间内都已经突破到苦海境后期巅峰，自然也不愿意错过这场机缘。

    纷纷靠上前去，打探起那人的情况。

    古玄尘虽然在之前的修炼中分去一部分的力量去压制魔道法则，但现在也到了无双境后期。

    只是看着情况的发展，越发的向着自己的猜测靠近，此刻他反而有些不太敢上前。

    但那种被窥视的感觉传来，他又不得不跟着上去。

    不过就在古玄尘刚走过去时，三人突然眼中凶光大现，三道寒光急涌之间，向着古玄尘急奔袭而来，瞬间将古玄尘所有闪避的空间一起封住！

    仓促之间，古玄尘身法启动，于三人的攻击中急退而出，但即使如此，古玄尘双肩上还是留下两道口子。

    古玄尘目光一凝，“你们是什么意思？”

    三人没有半点回应，双瞳中闪过妖邪的黝黑，跟着又提剑直袭而来！

    三人进入宫殿后实力大境，皆已是苦海境后期巅峰的存在，他们的攻击中不仅蕴含着天道灵力，同时还夹杂着魔道法则。

    两股力量汇集在一起，暴发出来的力量，绝对不是一加一那么简单。

    哪怕古玄尘丹田被扩充极大，但仍然感觉到巨大的压力。

    但危险逼近，古玄尘又不得不应对！

    但就在这一瞬间，古玄尘突然眼前一亮！

    这才是真正的考验，三人以魔道法则攻击自己，若是自己的反击中没有魔气和魔道法则，那瞬间就会被识破！

    想到这里，古玄尘再次急退之际，封印在丹田中的魔道法则开始涌动起来。

    三人根本不知道此间的玄奥，以他们的见识，也仅仅只是觉得在这里修炼速度极快，他们根本察觉不到自己已经吸入了大量的魔气，更领悟到与天道法则有所冲突的魔道法则！

    但古玄尘不一样，他要压制魔道法则，就得先要炼化魔道法则，这也使得他对魔道法则的领悟根本不是三人所能比拟。

    猜到此间主人的心思，古玄尘干脆将灵力与天道法则收敛起来！

    轰……

    一声轰响中，古玄尘全身散发出大量的魔气，身体四周萦绕的魔道法则更是引得整个宫殿嗡响不止！

    “就凭你们？”

    古玄尘的眼中流露出暴戾之气，手中圣剑一扬，没有太多的技巧，有的只是魔族不畏生死的狠厉！

    面对着古玄尘这等拼命的打法，灵智尚未全失的三人，突然脸色一变，谁也不愿意首当其冲，为他人所牺牲，瞬间飞身而退。

    但就在这时，一阵空间波动中，古玄尘的身影消失不见，下一刻，他已经出现在七层黑袍男子面前！

    “你怎么会魔神诀？”黑袍男子看着古玄尘，眼中满是震惊之色！

    虽然从各方面的信息汇总来看，古玄尘是圣子的嫌疑最小，但是从直觉上，他却觉得古玄尘的可能最大。

    可是现在，古玄尘不仅魔道法则修炼的那么精纯，而且还领悟了魔族圣典，魔神诀？

    感受到对方身上澎湃的魔气，再加上对方不愿以真面视人，古玄尘已经猜到对方极可能就是这次事件的主使人。

    同时也知道自己赌对了！

    说起来这事不得先感谢一下七大古宗！

    正是当初的青云山河图，那数千上万年的布局，令古玄尘在天海遗迹中意识到，这可能也是一场钓圣子出来的布局。

    所以，从之前的种种迹象来看，对方是认定圣子绝对不会修炼魔功，所以一步一步的逼着自己现出原形。

    如果在他们看来不修炼魔功就是圣子的话，那么自己显露出精纯的魔功，那自然就能洗脱嫌疑。

    现在看来，就是如此！

    古玄尘故作不解的问道，“魔……什么魔神诀？”

    “就是你刚才运转的功诀！”黑袍男子问道。

    “啊，你是说三层那位前辈的雕像传授我的功诀啊？”古玄尘反问道。

    其实他真不知道什么魔神诀，他只知道在雕像传承的魔道法则中仿佛蕴含着一门特殊的修炼方式。

    自己想要压制体内的魔道法则就必需领悟这门修炼方式！

    刚才与三人交手，为了让自己的攻击看起来更像魔族，他便用了那样的方法！

    如今看来，这门功诀似乎在魔族中也十分重要！

    “你……是在那个时候得到魔神诀的传承的？”黑袍男子眼中满是震惊之色。

    第三层的可是货真价实的魔神雕像！

    只不过这种雕像就像是人类对大人物修建神像一样，只是一种思念，一种寄托，一种信仰！

    可是古玄尘居然从魔神雕像中得到魔神诀，那只有一种解释，就是魔神显灵，传承给古玄尘的。

    “你能再运转一次刚才的功诀吗？”黑袍的语气不在冰冷，甚至带着几分客气！

    魔族是一个等级森严的种族，如果古玄尘真得到魔神传承，那么那不仅不可能是圣子，而且还是是魔神传人，在魔族，除非魔神亲临，否则所有魔族都得臣服于他！

