    曹秀看着已经十分忐忑不安的夏侯渊，嘴角不由微微掀起一抹笑意。

    毕竟对付一个夏侯渊对于他来说，实在不要太简单。

    像夏侯两兄弟这种只知武斗而不知文斗为何的武将，三言两语乱其心志，对曹秀而言，可谓小菜一碟。

    不过他说的，倒也是真的。

    夏侯惇在如此微妙的时候返回邺城，不是曹操所为是谁？

    而此次曹操故意安排曹丕来兖州，让曹秀去徐州，其中难道没有深意？

    要知道，曹秀若是想去徐州，必定途经兖州。

    当然，曹秀也可以转道，绕路前去徐州。

    可那样的话，毕竟要浪费许多时间，对于眼下马上就要开启南征大战的曹操来说，时间最为宝贵，所以自是不会让曹秀绕道。而曹秀也是深知这一点，所以这才直从兖州而过，前往徐州。

    这也就是之前许攸与张郃等人在谈及曹丕会动手害曹秀时，曹秀所言他是故意路过兖州的原因。

    路过兖州，一方面当然是给曹丕机会，而另外一方面，这也算是曹操对曹丕的一次考验。

    这六年时间里，曹丕与曹秀的明争暗斗已然进入白热化，虽不至于生死相见，但也绝非小打小闹。

    曹操南征在即，自是不希望看到后院起火，所以曹丕与曹秀的问题，当然要在南征之前解决。

    这也就是曹操同意让曹丕参与此次肃清贪腐的任务，安排曹丕来兖州，而让曹秀去徐州的原因。

    曹秀心中了然，所以这才故意前来。

    只不过一个夏侯渊，显然不是他的对手，既然已经走到这一步，曹丕这个正主若是不出来露个面，那如何说得过去？

    而夏侯渊心中也清楚，事情发展到这一步，已经超出了他的管控范围，无论是他哥还是曹秀，此时此刻皆不是他所能掌控的。

    于是他只能将目光转向中军大旗。

    接着，曹秀就看到了曹丕。

    曹丕从中军旗帜下的士兵人群中缓缓走了出来，面容本清俊的他，此时脸上却呈现出一副十分阴冷的表情，目光凛冽，黑如深潭，不可见底。

    打马而来的曹丕越过了夏侯渊，径直来到曹秀身前三丈之处。

    这里乃是一片山坡，因为巨大的山脉挡住了阳光，故此只剩一片阴影。

    而此时此刻，曹秀恰好身处阴影之中，而曹丕则站在了斜阳之下，阳光覆盖在他的身上，却不见他身上的阴冷消散，甚至在来到近前的这一刻，曹秀几乎能够感觉到曹丕身上的寒意正在不断加重。

    肃杀的眼神给人一种漠视的感觉，他就这么看着曹秀，像是看着一具尸体。

    但他的嘴角却又潜藏着一抹嘲讽，也不知是嘲讽曹秀，还是自嘲。

    “叔父终于肯露面了么？”

    曹秀身处阴影之中，虽无阳光盖面，但却显得十分潇洒，言语间淡然自若，彷如春风拂过，惬意温暖。

    他是知道的，曹丕此次必定在军中。

    因为曹丕不可能错过如此机会，也不可能将如此大事全权交给夏侯渊来办，曹丕必然是要亲自看到他死的。

    所以当夏侯渊率军前来，拦住他的去路时，他便知道，他与曹丕之间的斗争，今日无论如何也要告一段落。

    “我以为你会躲在邺城不敢出来，没想到你竟还真的路过了兖州。”

    “若是你从豫州绕道而去，我可能拿你真没什么办法，可惜......”

    六年过去，曹丕再也不是当初那个只知道憎恶，嫉恨曹秀的曹丕了。

    人始终都是要成长的，谁也挡不住岁月的催促。

    这六年来，曹秀不断的研读各种书籍，不断的发展自己的产业，一步步从一个原本什么也没有的曹氏子弟，逐渐成长为一方诸侯。

    他的成长，可谓肉眼可见，世所罕见。

    然而曹丕不一样，他的成长，几乎没人看得见，除了他身体上的变化外，他的心理与心志上的变化，几乎没人知道，即便是曹操。

    但此时此刻，就在这山脉覆盖的平原边缘，曹丕站在这里，言语之中再无之前的锋芒，反而显得十分的冷漠，给人一种阴谋家的感觉。

    可惜。

    可惜什么？

    自是可惜曹秀天堂有路他不走，地狱无门却闯进来。

    曹秀若是乖乖的绕道豫州前往徐州，他曹丕岂非一点机会也无？

    毕竟即便他胆子再大，那也不可能明目张胆的调军离开驻地。

    而曹秀径直进入兖州，则是给足了他机会。

    送上门来的人头，他曹丕岂能不要？

    “叔父当真觉得今日你能杀得了我？”

    曹秀当然知道曹丕这句可惜是什么意思，但他却不在意。

    因为几遍可惜，那也必须要建立在曹丕有这个能力杀死曹秀的基础上。

    但从目前的情况来看，曹丕似乎并没有这个能力，所以他无需担心。

    “你何以见得，今日我杀不了你？”

    曹丕端坐在马背之上，目光狡黠，嘴角挂着一丝嘲笑。

    七万对两万，他曹丕没有输的可能，除非这七万人都是草包。

    但夏侯渊，夏侯惇两兄弟亲自训练的七万大军，岂能是草包？

    别的人或许他曹丕还不甚相信，但夏侯惇，夏侯渊两兄弟乃是跟着他父亲曹操一起起事的猛将，这些年来战功赫赫，无人可挡。

    他们两兄弟带出来的兵，岂能是草包？

    “就算夏侯惇将军现在正在带兵前来的路上，那也救不了你。”

    “李典据此百里，更是遥不可及，你能耍什么花招？”

    大局已定，此时此刻的曹丕无比的自信。

    曹秀必然是要死在他手上的，而且必须死在他手上，就在今日！

    谁也不能阻挡他除掉这个心腹大患！

    夏侯渊不能，许攸也不能，即便是夏侯惇到来，那也不能！

    六年的时间，为了等这个机会，他足足花了六年韬光养晦，这一日，终于是要到来了啊！

    曹丕看着眼前已经接近于一具尸体的曹秀，心中忽的泛起一阵快感，一阵前所未有的快感，就好似大仇得报，夙愿得尝，那种从内心深处泛起的快感，像是一种瘾，不断的吞噬着他最后的理智。

