    然后呢，这海盗王有着最后的倔强，他带着他的精锐尽数都是埋伏在了山顶的宅子里外。

    这宅子里面有埋伏外面也是有防线，这是他最后的倔强了。

    看得出来是没有任何的希望了，就算是没有了希望，他也得是要这么的一直的埋伏下去。

    此刻，这朱楹走了出来，这感觉呢，就像是要跟谁谈一谈，这架势呢，那是呈现出来，只要是对方懂事一点派遣一个人出来，可能，或许，这么的一沟通就将问题给解决了，要是对方这么的一如既往是不懂事的话，那可真的是指不定会发展到什么样子。

    一道身形走了出来，明显就不是险些死在了这朱楹手上的那个小子，这一次是换人了。

    对方的双眸直不楞登的盯着朱楹看着，这眼神这感觉，这是就看看不言语，这是就看看不说话的这么一种样子，有的是闲工夫这么的跟你一直的对视下去。

    朱楹将弓箭抬起对准了对方。

    气人不？

    抓狂不？

    这是一言不合的这么一种情况之下就出手，出手就是不含糊，不含糊的情况之下直接就是将你给送走，就是这么的气人一个狗德行，你在乎呢，你的事情，你不在意呢，你的生命就走到了尽头，所以，就看你这是在乎还是不在乎了。

    “我是出来跟你谈判的你应该是可以感受得到我的诚意，怎么，怎么你还非要是这样呢？你这样子不合适呀，你说呢？”

    “嗯，知道了！”

    “知道什么就知道了？我是来谈判的，谈判啊，你这是个什么意思啊，没将我给放在眼里啊，不尊重人啊，你真的是不尊重我啊！”

    “嗯，我是不尊重，有毛病么？不得行么？我一定是要尊重你么？那我就不按照你的想法走了，有毛病么？那我就不尊重你了，有毛病么？”

    朱楹问道。

    对方闭上了眼睛，此刻这感觉好像是比较容易就这么的拧巴上了，不行！这样子不好！对方不改变是对方的事情，对方不改变自己这边完全是可以改变迁就对方。

    好，这个家伙这是冷静了一下之后就做出来了这样子的决定，嗯，主动地改变来迁就朱楹。

    “我呢，是这么的来想的，你有什么目的，你就这么的不以为意的说出来，你说出来我一听，哇塞，可以按照你的想法走啊，嗯，就这么的来说定了，你说什么是什么，完全听从与你的，多好呀，多美丽呀！”

    “哦，那你跪下，磕头！”

    朱楹说道。

    这是很过分的一个要求啊，人家这是要跟你处在了这么一个公平的点上，大家这么的带着这诚意的好好地就是来谈一谈，怎么动不动就是跪下磕头呢？

    这可真的是相当的是不合适啊。

    对方很想跟朱楹好好地沟通一下，劝说朱楹不要是这么的一直的是猖狂下去了，很不好！

    但是，思绪再三还是没有想好怎么说，怎么说都是感觉不是太合适，感觉都容易呛起来。

    对方一步一步的后退。

    朱楹倒也是不着急，你后退呗，想怎么后退，你就怎么后退，你开心就好，真的，他就这么的默默的看着你，看着你这是要发展到何等一般的地步，他是一点都不操心不着急，嗯，就看你了。

    “你，你不拦着我一点么？”

    对方看着朱楹问道。

    朱楹呢，这一刻直接就是连弓箭都举起来了，干嘛是要拦着你？他有着一定的把握在这骤然之间就出手，出手就是不留余地，直接就是将你给拿下了，有必要跟你服软么？

    没有嘛，对不对！

    “你，你这是要干嘛呢？你怎么还对准了我呢？有什么事情大家不能沟通解决？”

    嗖！

    弓箭就是朱楹的答案，说来就来，不打招呼就来！只要是给你机会你不把握，一个劲的就是在这里拖拖拉拉的，那么，人家下手起来也是半点的含糊都不会有。

    这是第一次，随后还有第二次！

    再然后还会是有第三次！

    多少次的攻击都有可能，主要还是看你。

    你要是这么的一直的是作死下去，最终，真的是必死无疑，你这是自寻死路很彻底的样子。

    “我听你的！”

    对方跪下了，只要是可以谈，那就算是跪下又有什么关系呢？

    无所谓的事情啊，对方就是希望可以跟朱楹这么的开诚布公的谈一下，主要的就是想要知道朱楹是个什么诉求，知道了这个家伙的诉求，这才能够是跟这个家伙沟通啊，对不对？

    总是这么的下去，那可真的是不合适啊。

    “磕头，来，我等着看你磕头呢，一定是要将磕头搞起来，真的！”

    朱楹点点头说道。

    就是这么的霸道就是这么的过分。

    就是这么的让人生气的一种样子。

    “不准磕头！”

    一道身形出现，直接就是阻拦了这位下属的行为，为了大家伙的利益，这个下属愿意磕头来跟朱楹换区交谈一下的机会，这是他海盗王所不愿意看见的，绝对绝对是不允许这样子的事情发生！不允许！

    这不，这位准备磕头的男子真的是被整的那是相当的拧巴，没有一点点的办法。

    这老大来了，磕头也是不可能了，那要是老大一根对方闹腾起来，最后又是发展到不可逆转的这么一种地步，这，这是干啥呢？

    这简直就是让人脑瓜子都是疼的。

    那，只能是静观其变了，先看老大是如何的来应对，可能老大可以从容不迫的应对了呢？这都不好说。

    然后呢，十来分钟就这么的过去了。

    老大倒也是不着急，就这么的锁定了朱楹，那眼神那感觉，那是一本正经的盯着你看着也不着急跟你言语什么的一种感觉，气人不？抓狂不？心情是不是瞬间就是变得不是怎么好了？

    爱好不好！

    朱楹的弓箭又是抬起了，这一次，对准了老大！

    这个架势，这是要射死你。

    既然你嘚瑟，那就上阎王殿去好好地嘚瑟嘚瑟去吧，一天天的。

