    “临走前，父亲千咛叮万嘱咐，就是要让我们几个团结，相互扶持，才能在夏侯家站稳脚跟，们倒好，分的分，散得散，到底还想不想考入琉光学院了！”夏侯高翰年龄毕竟比他们长几岁，思考问题要成熟稳重一些，看到他们这样任性，气不过的厉声责备。

    夏侯婉嫣却是不服气的哼道，“这能怪谁，还不是怪小妹任性，不过是个路边捡来的乞丐，她还当宝一样捧在手里，说她蠢，她还蠢得有盐有味的。”

    “好了，也少说两句，现在他们三个都要在一起，我们两个组队像什么话。现在是特殊时期，我们没得挑，还是以大局为重，大家一起结伴而行吧。”夏侯高翰严肃的提醒道。

    夏侯婉嫣心里不悦，但又不得不承认夏侯高翰说得有几分道理，他们两人组队，不但走不出火麟森林，还可能在里边丧命，所以为了保命，她只有委曲求全，忍辱负重了，朝着苏陌凉开口道，“好吧，让加入也可以，但是必须听我的指挥，要是敢扯我们的后腿，我第一个饶不了！”

    夏侯婉璇看到她大姐松口，面色一喜，拉着苏陌凉笑着道，“我们大家一起走，可别想单独行动了。”

    看到夏侯婉璇渴求的眼神，苏陌凉没办法拒绝，只有颔首答应。

    严格说来，其实苏陌凉单独一个人行动，反倒要方便一些。

    但是她放心不下夏侯婉璇，夏侯婉璇如今只是名中期圣灵师，她大哥二哥大姐常年生活在乡下，没有得到系统的训练，也是些拿不出手的半吊子，要是遇到危险，他们很可能全军覆没。

    所以，让夏侯婉璇跟着他们走，苏陌凉反倒不太放心。

    没办法，谁让夏侯婉璇是她救命恩人呢，她也只有忍耐夏侯婉嫣，随他们一起了。

    “好了，既然决定一起走，就不要耽搁了，我看夏侯元姗那群人已经朝火麟森林去了，我们也得抓紧啊。”夏侯梓安看到大部队离开，着急的催促道。

    夏侯高翰也是重重点头，“赶紧走吧。”

    说罢，五人一行便是跟着人群朝着火麟森林的入口蜂拥而去。

    今天参加入学考核的人，起码也有几千上万的人，除了帝都里的家族后辈，还有来自四面八方的能人异士。

    只要对自己有点自信的，有理想有抱负的年轻人应该都不会错过这次招生。

    所以夏侯婉嫣等人看到浩浩荡荡的人群，压力很大，心里忐忑不安，没什么底气。

    但他们好不容易来了帝都，不管多么艰难，也只有咬着牙齿，硬着头皮上。

    这时候，火麟森林的入口，早已被围得水泄不通，入口处站着几个长老，看到参加考核的弟子差不多都已经到了，其中一位长老便是朗声宣布，“大家不用太紧张，这火麟森林算是帝都三大森林中，难度系数最低的一个了，里边虽然有不少灵兽，但等级都不会太高，我们也是考虑到们年幼，实战经验不太丰富，所以选择的这个森林。比试虽然重要，但大家还是注意安全，要是为了一场考核，断送了性命，那就得不偿失了！”我

    “比赛的时间，规定在三个小时以内，时间一到，若是有人没能从火麟森林里出来，那就视为没有通过考核。考核结束后，我们会选出一百名优秀弟子加入四大学院，不过，只有前十名的精英弟子有资格主动选择自己想进的学院和门殿。其他人则是由四大学院的长老负责挑选。大家听明白了吗？”

    长老的铿锵有力的话一落，在场的年轻人都是摩拳擦掌，兴奋的大声回应，“明白了！”

    看到大家都精神抖擞，做好了准备，长老满意的点点头，“好，比赛开始，大家行动吧！”

    此话一出，早已迫不及待的众人，全都朝火麟森林蜂拥而去，那争先恐后的样子，竞争格外激烈。

    因为抢在最前面，猎杀的灵兽最多，他们可不能失去这个先机。

    夏侯高翰也是面色凝重，招呼一声，“走！我们也不能落后了！”

    说着，夏侯高翰便是带领着苏陌凉等人冲进了火麟森林。

    走在森林外围的时候，他们还能看到些其他弟子的身影，可是越往里走，就越是安静，渐渐的就剩下他们五个人。

    就在夏侯高翰等人打量着周围的时候，空间里的天魔貂忽然提醒道，“女人小心，前面有一头七阶圣灵兽，依照现在的实力估计有些吃力。”

    七阶圣灵兽的实力完全可以媲美巅峰尊灵师了，而苏陌凉现在只是后期尊灵师，比他低了一级，所以还是有些危险。

    苏陌凉却是勾唇，斜起一个冷笑，内心传音道，“灵力虽然只恢复到了后期尊灵师，但别忘了，我可拥有巅峰君灵师的身手！”

    当初面对焚血天城的四大院长的围剿，她都没虚过，难道还怕一头七阶圣灵兽吗，笑话！

    听到这话，天魔貂失笑，不得不承认，她打架那么疯狂的人，该感到害怕的是七阶圣灵兽才对。

    想到这里，他为即将丧命的七阶圣灵兽默哀两分钟。

    就在苏陌凉和天魔貂内心交流之时，只听前方不远处顿时传出一声地动山摇的兽吼。

    吼声机具穿透力，凶悍的威力破空而来，骇得夏侯婉嫣等人连连后退。

    这时候，只见一头硕大雄壮的白虎，从那草丛中跨步走来，额头印着一个“王”字形白斑，白色的皮毛顺滑光泽，如墨的黑色花纹横在白色的毛皮之间，四只粗壮，肌肉结实，每走一步仿佛都带着极大的力量，充满了无穷的力感。

    它硕大的虎眼死死盯着苏陌凉等人，随后呲牙咧嘴的吼叫一声，嘴巴上的白色长须随之颤动，看上去十分的威武！

    天魔貂一眼便认出了它的种类，“暗影白虎！虽然是七阶圣灵兽，但却以残暴著称，速度和攻击力非常强悍，被它盯上的猎物一般不是被撕成碎片，就是被打成肉末，是个非常暴躁的家伙。”

    苏陌凉刚才本还在打它兽核的主意，听到天魔貂的介绍，倒是对它有些满意。

    或许，契约它比拿到它的兽核更有价值。

    天魔貂察觉出了她的心思，不敢相信的反问，“不是吧，女人，七阶圣灵兽这样的等级，照理说，根本瞧不上眼的啊！”

    “呵呵，谁说要给我自己契约了。”苏陌凉勾唇笑道。