    ..，妙手回春

    第179章谁封杀谁

    “我宁愿不当明星，也不要这种机会。”张秋月面色严肃的吼道。

    “小张，你不要冲动。你知不知道，每年有多少漂亮女孩想着出道，主动献身都找不对人。我这是给你机会，你却不知珍惜，我实在是为你感到可惜啊！”董宏杰摇头叹气，倒是越说越正色，一副为张秋月考虑的语气。

    张秋月气得说不出话来了。

    陈飞目光冰冷，走到导演身前，“啪啪”就是几巴掌抽在导演脸上，冷喝道：“将圈内的不正之风当做真理，还一副自诩高深的模样，用这些歪理来教育新人。娱乐圈混乱，就是你这种人渣太多了。”

    “你，你敢打我。”导演吼道，他不敢对陈飞说话，只能对张秋月吼道，“张秋月，你赶紧让你朋友住手，否则的话，我要封杀你，你以后别想再在圈内混了。”

    张秋月根本没有理会董宏杰。

    “封杀！”陈飞冷笑一声，“你这种人渣，才是应该被封杀的。”

    说着，陈飞摸出手机，拨通了黄胖子黄伟的电话，道：“黄胖子，给我查一个人。叫董宏杰，是一名导演，以后我不想在圈内看到他。”

    “好，飞哥你放心，我马上办。”黄胖子没多问什么，马上开始行动起来。

    而董宏杰听着陈飞的电话，一副不以为意的模样，道：“你以为你是谁？还想封杀我，简直是笑话。不要在我面前装模作样，我告诉你——”

    他不认为陈飞的电话是真的。毕竟如果他真的有什么厉害的娱乐圈的关系，早就直接将张秋月捧红了，哪用到景区来接这种广告。

    但他一句话还没说完，手机就响了。

    拿出手机，一看是投资人的电话，董宏杰赶忙接通了电话，“王老板——”

    他刚刚开口，电话那头就传来一阵怒吼声，“董宏杰，你他妈的到底做了什么。你自己找死，别连累老子，老子不想给你陪葬。”

    董宏杰被骂得一头雾水，有些不明所以，“王老板，到底发生了什么，我——”

    “你还不知道发生了什么！”王老板怒吼道，“黄老板刚刚在圈内发布了消息，凡是涉及到你的人或者事，全都封杀。老子刚刚给你弄了五千万的投资，你就来这么一下。”

    “什么，封杀我。”董宏杰大惊，看了陈飞一眼，感觉还是有些难以置信，“黄老板，哪位黄老板？”

    “还有哪位？龙安市，最近势头最猛的那位。”王老板吼道。

    “什么，那位黄老板！”董宏杰面色大变。

    他们口zhong的黄老板，就是黄伟的父亲。他们黄家是跟着龙叔混的，随着万家的覆灭，龙腾集团迅速扩张，势力甚至开始向周边的市区蔓延了。

    因此，他们黄家自然也乘风破浪，顺势扩张开来。

    这么一来，黄家在周围几个市区圈内的名气可谓是大涨，一下将其余省市圈内的老板给压了下去。

    黄老板这么一发话，董宏杰在龙安市不可能有工作了。其他附近几个市区，就算黄家不能直接决定，但只要说一声，对方显然也会给黄家这个面子。

    毕竟他董宏杰只不过是个三流的小导演，和黄家比起来。讨好谁，放弃谁，完全不用犹豫。

    “董宏杰，我的话带到了。你要是自己不把事情处理好，就别怪我不念旧情。”说完，王老板啪嗒挂断了电话。

    而刚刚挂断电话，手机又响了，电话、短信、微信、qq，不断有人联系过来，不用细看，只是少一眼，就知道他们都是因为封杀的事情而找来的。

    一时间，董宏杰面色煞白，脸上瞬间失去了神采。再看陈飞的目光，充满了恐惧和不可思议的表情，“你，你到底是什么人，你和黄老板是什么关系，你为什么——”

    陈飞没兴趣和他多说什么，直接一脚将董宏杰踹飞出去，然后牵着张秋月的纤纤玉手，走出了包间。

    和张秋月一起回到了景区旅馆，得知消息的苏沫沫，气呼呼的冲了过来，恨不得冲下山去，将那郭少和董导直接再狠狠暴揍一顿。

    陈飞安慰了几句，剩下的事情就交给苏沫沫了。她今晚直接钻到了张秋月的床上，陪着她一起睡觉，顺便安慰她。

    次日，景区方面也得知了相关的事情，负责人亲自来旅馆，向张秋月三人道歉。同时，他们也愤怒无比，将董宏杰告上了法庭，要求董宏杰赔偿景区方面相关的损失。

    与此同时，从龙安市连夜赶来的新导演接手了剩下的工作，将宣传片拍摄完。

    又在景区休息了一天，张秋月兴致不如刚来时那么高。显然那件事还是让她对娱乐圈产生了些不好的想法。

    为了开解张秋月，苏沫沫直接拉着张秋月，顺便将陈飞也带上，从景区来到汉江市市区，找她在学校学生会zhong认识的学姐玩。

    是景区方面专门派人将三人送到市区来的，按照对方留下的弟子，三人来到了一片高档小区前。

    陈飞看了看这小区，应该价格不菲，虽然比不上那种别墅区，但在汉江市来说，这小区应该能够排入前三了。看来，苏沫沫的这位学姐，家境挺不错的。

    三人报了学姐的名字之后，保安让他们登记了信息，然后进入了小区之zhong。

    学姐没有下来迎接，直接报了门牌号，让他们自己过去。

    三人不是在意这些的人，自然没觉得什么。寻找了一番，来到了学姐家所在的302号房。

    按了按门铃，房门打开了，一名年轻女子走了出来。

    陈飞看了看这女子，不过二十一二岁的模样，但打扮得却很成熟。一头披肩长发染成了黄色，脸上化着一层颇浓的妆容，下身穿着一件露出大半大腿的短裙，脚下踩着一双恨天高皮鞋。

    “学姐，我们来了。”苏沫沫笑道，然后开始介绍起人了，“学姐，这位是张秋月，我的室友。我在学校和你提过。这位是陈飞，我朋友。”

    随即，苏沫沫又向陈飞和张秋月介绍道：“这位是谭玉琴，我学姐。她也是我们龙安大学学生会的副会长。”【.wx.io】    