    下面的回帖数，已经有了上千个。

    这个级别的回帖数，在青致的校园论坛里已经是热度极高的帖子了。

    毕竟钟知晚曾经是青致的校园女神，人气极高。

    转瞬跌落神坛，是谁都没有想到的事情。

    尤其是，帖子里的另一位主人公，还是在学校里已经被封神的嬴子衿。

    对此，学生们讨论得热火朝天。

    所以哪怕距离这件事情已经过去了有几个月了，现在还有不少零星的回复，帖子也不断地被顶上来。

    这还是嬴玥萱第一次看她发的这条帖子后面的回帖。

    除了在骂钟知晚的，还有不少回复说什么“拜嬴神”，“嬴爹求带”。

    虽然是匿名论坛，但从回复中也能看出这些学生都来自不同的班。

    钟知晚猜得没错，她是从林玺那里得知的。

    她发这条帖子，最主要的目的并不是帮嬴子衿，而是要让钟知晚走。

    可现在，钟知晚走了，她的对手反而更强了。

    嬴玥萱沉默地看着电脑屏幕。

    早知道，她还不如帮着钟知晚让她留下来。

    至少她可以不用出面，也乐得清闲。

    嬴玥萱看完全部的回帖后，也终于意识到她对嬴子衿的了解过于少了。

    她回到个人中心界面，删除了这条帖子。

    又在手机上点开了一个小程序，里面是一串代码。

    嬴玥萱点击了确定。

    再回到青致论坛的时候，她这个账号就已经完全注销，没有痕迹了。

    她在O洲那边的时候，跟着科研团队里面的师兄学过一些电脑技术。

    虽然还不能够成为黑客，但抹除一些信息，还是可以的。

    青致论坛是匿名的没错，但保险一点是最好的。

    “啊啊啊！”同桌的女生忽然发出了一声惨叫，“玥萱，这题太变态了吧，它居然还要考我心理学，我根本没学过这些。”

    嬴玥萱不动声色地看了过去，语气温吞：“什么？”

    “你看。”女生把手机摆在她的面前，“我就随便找了一个题库里的题，物理数学什么的不难，我很快就做完了，结果最后一题，它考的是心理学知识。”

    这是她报了选拔赛之后，从官网上下载的答题软件。

    只不过选拔赛还没有正式开始，现在只能看题库。

    就像是ISC这个名字一样，题库里包含了各个领域的科学知识，很全面。

    而且这个答题软件是可以监控到做题者是否作弊，上网查询资料。

    选拔赛于9月15日正式开赛，一共持续三个月。

    在这期间，报名参赛的学生都要在答题软件上，进行答题。

    基础题数每天十道，附加题的数量无上限。

    答对一道题，记一分。

    附加题答对，记两分。

    答错不扣分。

    答题时间也是不限时的。

    年底选拔赛结束，会依照总分数进行排名。

    到时候，每个国家的前一万名，会进入复赛。

    女生唉声叹气：“看来这种题我就只能跳过了。”

    嬴玥萱没说什么，也注册了个账号参加选拔赛，输入了手机号码和身份证进行绑定。

    然后登陆账号，开始查看题库里的题。

    **

    与此同时，19班。

    小弟喜气洋洋地举起手机：“羽姐，咱也报了这个ISC，试一试嬴爹的教学成果。”

    一个学期过去，19班的进步是飞速的。

    江燃等人不是学不会，是压根没学。

    但他们很聪明，认真学成绩就能够得到提高。

    现在，19班的班平均分，就在理科实验班之后。

    “行了吧。”修羽丝毫没给小弟面子，“你报了，那是真的被吊打。”

    虽然是这么说着，她也报名了。

    反正试一试也没关系。

    修羽注册完账号之后，忽然说：“嬴爹，你拿到了直通国际赛的名额，选拔赛就不用参加了吧？”

    “嗯。”嬴子衿在翻看和太空学有关的书，“太麻烦了。”

    在16、17世纪那个时候，还没有太空学这个名词。

    也因为科学技术并不发达，人类无法观测太空。

    即便是天才如西蒙·布兰德，也只是模糊地提出了这么个概念。

    所以她在这一方面的知识，确实很欠缺。

    而太空学和航天技术，才是现在社会最需要的。

    宇宙浩瀚无穷，人类能够探索到的，连冰山一角都算不上。

    “诶？”修羽看了一眼比赛详情，“组委会有钱啊，一个选拔赛，还能拨下来这么多的资金。”

    嬴子衿转着笔：“怎么？”

    “选拔赛，各个国家地区的第一名，有一万美金的奖励。”修羽念给她听，“总榜的第一名，有三十万美金，第二、三名十万美金。”

    末了，她感叹了一声：“搞科研的还是有钱。”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬。

    她放下笔，按亮手机：“那我还是报一下吧。”

    好像答题需要的时间不是特别长，她可以走在路上刷题。

    修羽：“……”

    班里人：“……”

    不愧是你，嬴神。

    选拔赛是在网上进行的，绑定了手机号和身份证后，就是实名了。

    但用户名，却没有要求一定要用真名。

    这也是为了保护学生的个人隐私。

    嬴子衿随便输入了一个用户名后，也没看题库，就退下了。

    一旁，江燃倒是还挺兴致勃勃地在看题。

    “有点事，我这个礼拜就不来了。”嬴子衿起身，微微颔首，“你们有什么问题，班级群里叫我。”

    今天晚上，她和莉塔去见那位第一毒药师了。

    她没见到人，也不知道对方的身份到底是什么。

    不过，即便见到了，以她现在的神算能力，如果不是世俗中的普通人，依旧无法得知。

    但既然是把见面地点选在了华国，恐怕和古医界脱不了干系。

    嬴子衿离开教室后，给莉塔打了个电话过去。

    “美人，放心，今天她肯定来。”莉塔做保证，“我们十一点的时候，在纺织街23号见面，到时候一起去。”

    “嗯。”嬴子衿说，“你多带几个护卫。”

    “怎么？”莉塔有些不解，“你放心，她不会对我出手的，如果要杀我，早就杀了。”

    第一毒药师完全可以在寄来的信笺上沾上毒。

    以第一毒药师的能力，覆灭一个贝文家族，那也是轻而易举。

    毒药师的可怕之处，在于能够群攻。

    不像神枪手，装子弹还要一定的时间。

    嬴子衿淡淡：“有备无患。”

    “有道理。”莉塔也就停了，“还有十二个小时，我让家族那边再派一拨人过来。”

    **

    下午的时候。

    帝都。

    穆沉舟下了飞机。

    穆家派来的司机已经在外面等着了，他坐上去之后，汽车就朝穆家的方向奔驰而去。

    原本还没到他回帝都的时候。

    只不过昨天晚上，穆承又给他打了电话。

    说是继承人考核的内容已经完全出来了，需要他回帝都一趟，亲自确认。

    据穆沉舟所知，他这一辈，并不是所有参加继承人考核都是穆承通知的。

    除了他之外，还有另外三个嫡系成员。

    穆沉舟自问他比起这三个嫡系成员，还是要差了一筹。

    不过也不是完全没有机会。

    穆沉舟到穆家的时候，其他参加继承人考核的成员也已经到了。

    他神情顿了顿，走到第一排坐了下来。

    他旁边，就是那三个嫡系成员中的一个，也是最出色的哪一个。

    穆唯枫。

    另一个嫡系成员，是他的亲妹妹。

    两个人的实力都很强。

    见他坐下，穆唯枫转过了头：“沉舟，你从沪城回来，怎么样？”

    “普普通通。”穆沉舟皱了下眉，语气很淡，“遇见过没什么实力，还挺自大的人，连梦家的人都敢惹。”

    好在最后梦家没和嬴子衿计较什么，要不然，她这生病了，以后求医都难。

    穆唯枫对此没有发表任何言论，他收回了视线：“你来得晚，穆承先生已经来过一趟了，说是到时候评定我们考核是否通过的，除了爷爷外，还有另一个重要的人。”

    穆沉舟微微一怔：“谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天双十一＋傅少爷生日

    潇，湘留言66书币～抽一个定制抱枕，角色任选。

    q书城这章留言抽一套双人马克杯

    （仅限正版读者）

