    ……

    启灵丹能改善资质，据说是某位丹道大宗师专门研发用以改善人类修炼资质的丹药。

    那位丹道大宗师耗费了毕生心血研发出的【启灵丹】，但是结果还是比较失望，因为启灵丹仅针对玄武资质下品者有些微提升。

    而且也只能些微改善一下玄武资质，并非十分明显。

    但即便如此，启灵丹对平安王氏这种九品末流世家来说，已经是非常高阶的“神级丹药”了。

    尤其是针对王守哲这种玄武资质下品甲等层次来说，那就更是实用性极强。都说他是少年天才，比起当年的珑烟老祖也仅差半筹，承载着家族未来的希望。

    但是王守哲自己十分清楚，他的资质放在长宁卫范围内，已然算是不错，未来冲击灵台境颇有希望。可若是放眼整个陇左郡来看，根本不值一提，综合条件仅仅是刚好满足了紫府学宫的招生需求，人家收不收还得看后续的测试。

    好在王守哲即使是在下品甲等中，也算是拔尖的存在，距离中品资质仅差一线而已。若是有机会服用【启灵丹】的话，保不齐就能百尺竿头更进一步，跻身于中品资质行列，那就完全不一样了。

    珑烟老祖王珑烟，便是正儿八经的中品资质。

    长宁卫数十万人口中，出现中品资质的概率很低。一旦出现，便是连紫府学宫都会积极争取，一入学宫便会重点培养。

    只不过启灵丹属于三阶灵丹，而且产量非常稀少。即使宙轩老祖在世时，也未必能保证一定能弄来启灵丹。

    眼看着王守哲眼神中的阴晴不定，一旁的王珞静乖巧地说道：“四哥哥，我一定会好好努力，争取给你弄到启灵丹。”

    “珞静啊，你可不要太惯着你四哥哥。”公孙蕙笑着摸了摸她的头，“这紫晶灵蜂能弄活便弄活，若是弄不活也没多大关系。将区区一些紫晶灵蜂的虫蛹培植出蜂群来，可不是件容易的事情，失败了就当积攒经验，千万别给自己太大压力。”

    “大娘说得对。”王守哲也是急忙说道，“珞静啊，这蜂巢本就是我买来给你玩玩的，废了也无所谓，灵虫师的经验积攒本就不是一朝一夕的事情。”

    王珞静不过才十二岁，放到地球上那还是个六年级的小学生，王守哲后可不想给她太大压力。

    “五婶婶，四哥哥，我知道了。”王珞静乖巧地应了声，然后捧着那个紫晶灵蜂蜂巢，在一旁慢慢琢磨了起来，她的眼神极其专注而痴迷，就好似拿到了最心爱的玩具。

    王守哲这才想起来，自己这个五妹妹好像和普通人不太一样，天生对虫子非常痴迷。就连她的亲哥哥王守诺都说过，珞静在两三岁时蹲在院子里看蚂蚁都能看几天几夜。

    罢了罢了，就由得她去折腾吧。

    王守哲和公孙蕙，也都很识相地闭上了嘴，尽可能不去打搅她。

    马车一路顺着官道而行，并无颠簸，尤其是进入到山阳镇后，更是坦途一片。

    山阳公孙氏在这一块地盘上，经营了已经超过两百年，早已经根深蒂固。因为他们拥有一些特殊产业，对于道路的要求较高，因此每年花在道路上的钱很多。

    马车行使在平坦的硬实路面上，撩开马车车帘可以看到，远处有背脊高高拱起的山脉清晰可见。

    那是六平山的余脉，从平安镇外侧绕过，刺穿了安江后，高高隆起的最后一段大山余脉。

    只是这段余脉如巨龙脊背般隆拱而起，比起六平山余脉的其它地势反而更加险峻陡峭，因此被称作为龙脊山。

    龙脊山西北面，被称作山阴，而其东南面被称作山阳。

    山阳是以公孙氏称雄，而山阴则是柳氏独霸一方。

    王守哲等人，之所以通过长宁渡口，从江北的官道进入山阳范围。那是特地有意避开山鹰涧那一带水域，因为那是平安镇另外一大世家赵氏的水域地盘。

    到了山阳地盘后不出半个多时辰，便听得一阵马蹄声响起，数名骑士顺着大道飞快迎了上来。

    其中一名骑士，正是王氏家将之一——王安。王安是被派遣先行去山阳公孙氏通报行程的使者。

    王守哲马车前方，王武和王勇两位家将策马向前，将对方骑士与马车隔开了一定距离。

    这是家将的护卫之责，哪怕对方一行骑士中有自己人。

    “王勇，速速禀报家主。”王安等骑士停了下来，各自翻身下马，他大声说道，“公孙氏少族长亲来迎接家主与公孙大娘子。”

    声音很大，王守哲的马车内也听到了。

    “是哥哥。”一直都挺端庄贤淑大家风范的公孙蕙，蓦地露出了小女孩般的欢喜之色。不过她一想到马车上还有王守哲和王珞静这两个小辈，便又赶忙摆出了长辈风范，正色说道，“哲儿，珞静。按照礼节，咱们下车去和大舅见面吧。”

    王守哲还是极其难得见到大娘如此小儿女的姿态，不由心中莞尔，他这才意识到大娘虽然平常严肃端庄，但是她作为续弦嫁给王定岳时不过才十九岁，二十二岁时诞下珞淼妹妹迄今不过八年，因此她实际岁数才三十岁。

    如果放到地球上北上广等大城市，三十岁没结婚的女人多了去，而且通常都是自称女孩。

    闲话不提。

    两人随着公孙蕙下车，而此时公孙氏少族长也率领两名家将迎了上来。

    公孙锵，公孙氏当前嫡长子。他面白无须，长相颇为英武，一身劲装下更显俊朗挺拔，不过，王守哲却知道这位少族长“大叔”已经是三十八岁了，修为更是达到了炼气境八层巅峰。

    “小妹。”公孙锵快步上前，笑呵呵道，“你这好不容易回娘家一趟，也不提前通知大哥，大哥好去山阳外接你的。”

    公孙蕙是几个亲兄弟姊妹中最小的一个，因此在家中最受宠爱，公孙锵也是非常疼爱公孙蕙这个小妹。

    “哥哥。”公孙蕙敛敛一礼，仪态端庄道，“小妹回来探望父亲和哥哥是应尽的本份，岂能劳烦哥哥亲来迎接？哲儿，还不快见过大舅。”

    她暗下朝王守哲使了下眼色。

    王守哲会意，当即拱手行礼道：“守哲见过大舅。”

    公孙锵瞪着眼睛，瞅了王守哲好半晌后，才憋出了一句：“守哲长大了不少，当真是英武之才，胜过你父良多。”

    他虽然是公孙蕙的大哥，但是对王守哲父亲印象并不好，甚至颇有些敌视。

    起因当然是他疼爱的小妹，竟然去给一个比他年龄还大的老男人做续弦，让他非常不爽。

    之后，又因与王定岳因性格不和有过几次嫌隙，索性就从不上王氏的门。

    这一次王定岳死了，他身为妻兄都没有上门，而是派遣了家族长老和几位直系族人去帮忙。

    听得此话，王守哲的脸一黑。虽然他是穿越者，但是前身的记忆已和他融为一体，他同样也是王守哲。

    这个公孙锵如此言语不当，岂能让他毫无反应？

    “哥哥，你休要胡言乱语。”公孙蕙脸色一恼，怒声道，“道歉！否则，我立即就回王氏。”

    “呃！好吧，是哥哥错了。”

    公孙锵急忙干笑道歉，随后朝王守哲拱了拱手说，“大舅也和你道歉，希望你别见怪。我与你父不过是性格上合不来，可若是细细想来，你父无论是天赋与成就都远超过我。”

    他这话没毛病，王定岳四十岁时已经达到了炼气境九层巅峰，有了一窥灵台境的资格。

    而公孙锵要想达到那种层次，还有的慢慢熬呢。

    哪怕公孙锵已经三十八岁了，但是少族长到底只是少族长，喜怒均流于表面。

    不过这性格倒是直爽，不是个难应付的人。这是王守哲对公孙锵的暗中评价。……

