
　　双方魂师请注意，你们有一分钟武魂附体的时间，当我宣布开始时方可攻击，直到一方认输、全部出界、或失去战斗能力为止！”

　　主持人依旧是白鸽主持人兜兜，洁白如雪的双翼轻拍，她拿着一个扩音魂导器升向高空，开始了倒计时。

　　兜兜柔美的声音一落，双方一共十四名魂师几乎同时释放武魂，十四道强烈的魂力冲霄而起，分成两股泾渭分明的气流。

　　斗魂还未开始，两队便已经展开气势上的交锋，两股气流一个化作天青剑刃、一个变为蓝紫巨龙，彼此疯狂倾轧。

　　斗魂台温度瞬间急剧下降，空中顿时风起云涌，甚至有雷光涌动，吓得兜兜不敢多待一秒，赶紧落到斗魂台外的地面。

　　作为有着七、八年经验的主持人，兜兜自认为见多识广，但今天两队的战意却让她大吃一惊，这必将是一场针尖对麦芒激烈的战斗。

　　“剑魔。”

　　比赛即将来临，玉天恒跃跃欲试：“听说这索托大斗魂场内，你被人称为无敌。”

　　青沧剑出现于右手，一黄两紫三大魂环从凌白脚下升起，他轻描淡写道：“打出来的而已。”

　　闻言，玉天恒先是一愣，随后倏地笑了起来：“你很对我的胃口，希望你能让我尽兴。”

　　凌白瞥了一眼原狂战队六人，俊逸的容颜面色不变：“我答应过了今晚只负责解决你，其他的都交给他们。”

　　“呵~”

　　玉天恒发出一声似乎是嘲讽的笑声，他想不明白，如果失去了凌白，狂战队其他人拿什么跟皇斗比！

　　“那就为你的狂妄买单吧。”

　　一团耀眼的蓝紫雷光从玉天恒眉心处闪烁，雷光从他眉心处向全身扩散，一条条如小蛇般的蓝紫色电芒像顷刻间爆发，围绕着玉天恒身体不断游走，他的额头处也多了一个雷电的标志。

　　作为天下第一强攻系兽武魂，蓝电霸王龙的变化自然不可能只限于这般，玉天恒的身体还有一处因武魂附体而改变。

　　那就是他的右臂。

　　右臂膨胀使得衣袖轰然爆裂，衣屑被雷电烧为灰烬，玉天恒右臂变得格外粗壮，长度更是足足增长了半尺之多，其上满是蓝紫色龙鳞，手掌也变成了能够开山碎石的龙爪。

　　蓝电霸王龙宗秘技，龙化！

　　盘旋的蓝紫色蛇电时而凝聚、时而流窜，两黄一紫三个最佳配比魂环并非如其他魂师般盘旋于身，而是环绕在这条龙化后的强大右臂上。

　　皇斗战队其他队员也不遑多让。

　　独孤雁释放碧磷蛇后，双腿合二为一形成一天青绿色蛇尾，一双碧绿蛇眸盯着对面地穴魔蛛附体的林然，如蛇信般的舌尖轻舐红唇，那样子仿佛找到了自己的猎物。

　　两名玄武龟魂师石墨石磨背后长出一块漆黑如墨的坚实龟甲，龟甲上刻着一个特殊的符号，他们像最忠诚的护卫守护着独孤雁与最后方的叶泠泠。

　　奥斯罗和御风武魂附体的变化都不大。

　　奥斯罗被宽大的黑袍笼罩，只能看出双掌出现了十道黑色利刃，充满了蓄势待发的危险。

　　一对淡青色双翼从背后御风伸展，御风就像他的名字一样乘风而起，居高临下俯视着狂战队。

　　场上唯一没有释放武魂的便是叶泠泠，她淡笑着注视对面手持天青剑刃，英姿勃发的俊逸男子。

　　她本以为今后很难再看到他了，想不到今天竟会于斗魂场重逢。

　　“想不到剑魔就是他呢，一会儿斗魂结束后必须跟他好好聊聊，正好爷爷也来索托城了，他之前好像还说要和凌白见一面来着……”

　　“开始了，我们的狂热序章，如意之盘，神秘之光绽放！”

　　按照商量过的计划，如意盘指尖挥动，六道瑰丽的银光注入凌白等人体内。23sk.Com

　　狂化！

　　痛觉丧失！

　　全属性增强百分之十五！

　　时限…三分钟！

　　“他们疯了吗，这么快就用狂化！”

　　空中的御风瞠目结舌，狂战队这一手玩的是什么啊！

　　开局直接狂化，三分钟过去立刻陷入虚弱。

　　纵使全属性增强百分之十五，难道狂战队只需要三分钟就能解决全盛状态的皇斗战队？

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“小刚，狂战队是不是准备放弃这场斗魂了？”

　　台下，弗兰德提出了自己的猜测，他的猜测也是绝大多数观众的想法。

　　明眼人都能看出来，皇斗战队的武魂碾压狂战队，魂环皆为两黄一紫最佳配比，可以说这场战斗基本是八二开。

　　那个二是看在剑魔凌白的份上，若不然就是十零封死了。

　　“不。”

　　玉小刚缓慢却坚定的摇了摇头：“我从狂战队的眼睛里看到了决绝的战意，准备放弃战斗的魂师眼里不可能出现那种战意，他们是想要绝境中取胜，只靠三分钟，拿下皇斗战队！”

　　“他们真敢想啊，面对天下第一强攻系兽武魂……”

　　弗兰德用力过猛差点把胡须揪掉了。

　　“这就是你们的战术？”

　　玉天恒任凭双猴双羊掠过自己袭向石家兄弟以及鬼豹奥斯罗，他的眼里始终唯有凌白一人。

　　身为上三宗的传人，他对战局有着独到的判断。

　　双方实力毕竟存在客观差距，玉天恒相信队友无论如何都不可能在三分钟内落败，所以他可以无所顾忌的跟凌白单挑！

　　凌白苦恼的揉揉脑袋：“谁让我当初上了贼船呢，为了那群憨憨的安全起见，我得快点解决你了……”

　　说完，他垂下眼帘，等到再次睁开的时候，天青猩红两束耀眼的光芒从他的双瞳中悍然激射，一头瀑布般黑色长发瞬间被血腥的猩红替代。

　　青沧剑第三魂技破境叠加噬魔血脉天赋魔化！

　　直上云霄的恐怖气势使得战场都有些凝固，所有人心神一凛，下意识看向那个如神似魔的男子。

　　但是有一个人却是例外，一道蓝紫色的雄壮身影几个闪烁便出现在了凌白面前，粗壮的龙化右臂在大斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽夺目的光彩。

　　人未至，狂暴的雷电已经在半空中凝结成一只庞大的龙爪，直奔凌白的胸膛抓来。

　　第一魂技，雷霆龙爪！

　　凌白站定了没有动，仅仅手腕一抖，青沧剑以超乎速度和力量的技巧，在半空中划过一道圆弧，而看似一往无前的雷霆龙爪撞到青沧剑的一刹那却立刻溃不成军，雷蛇争相逃窜，天青剑锋带着无匹的锋芒，以一种帝皇般的威势压向玉天恒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十三章 无所畏惧，狂热序章免费阅读。https://xs.23sk.com 