    

    齐子枫欲哭无泪地看着陈桥，“将军，不知道是谁，在我这把椅子上抹了几层浆糊。”

    “怎么？把你粘椅子上站不起来了？”陈桥有些好笑地问道。

    齐子枫很是委屈地摇摇头，“粘倒是没粘住，可我这站了一屁股的面糊子，走到外头不是让营里的将士们笑话吗？”

    刚想说眼下已是深夜，外头早已经没没什么人了，不过还不等陈桥开口，他就听到哦外面一阵窸窸窣窣的声音，显然是听那响动显然是抹了浆糊的人，正在呼朋唤友在外面等着看齐子枫的笑话呢。

    “将军……”齐子枫可怜兮兮地看着陈桥，“我今天要就这么出去，那我的一世英名可就都毁了啊！”

    陈桥忍不住翻了个白眼，“你猜多大年纪，哪儿来的一世英名？”

    齐子枫仍旧委屈巴巴地看着陈桥，“那我现在好歹也是个大老爷们儿了，怎么能叫人看了这样的笑话去？”

    陈桥失笑着摇摇头，随即走到齐子枫身边拍拍他的肩膀，无奈说道：“好，我去给你拿条新裤子，你先等着吧。”

    “不不不！”眼看着陈桥就要往出走，齐子枫又连忙出声，“将军，他们现在不敢进来是因为您在里面呢，你这阵子要是走了，他们肯定就都跑进来了，到时候不等您给我拿回裤子来，我就得让他们笑话死了。”

    “那你说该怎么办？”陈桥抱臂问道，嘴上还挂着一抹玩味的笑。

    齐子枫讨好地看向陈桥，过了好一会儿才终于扭捏着说道：“将军，您能把您裤子给我传吗？”

    早已经猜到齐子枫会说这个，陈桥却依旧做出一副惊讶的表情，“把我裤子给你？那我呢？光屁股出去？”

    “这自然不会、自然不会，”齐子枫嬉皮笑脸地面向陈桥，“我给您拿裤子过来。”

    看着面前少年的模样，陈桥最终还是答应了下来。一见陈桥点了头，齐子枫立马从椅子上站了起来，三下五除二就拔了自己那条干干巴巴的裤子，又满是不好意思地接过了陈桥递来的裤子。

    “将军您等着，我这就去给您拿裤子！”

    说完，齐子枫就一溜烟跑出了大帐。

    陈桥扭脸看向被他仍在一旁的裤子，果然见那裤子上站了不知多少白色的面糊子，一时间也不知道该笑还是该叹气。

    原本，外头已经站了不知多少准备着看齐子枫笑话的人，谁知等到齐子枫终于出来之后，身上却穿着一条干干净净的裤子。

    为首的辛志诚这下算是傻眼了，他看看齐子枫又看看齐子枫，很是不可置信地问道：“你裤子没事儿？”

    陈桥和齐子枫的身量本就差不多，两人今日所穿裤子的颜色也俱是深色，加之眼下正是晚上，众人自然是看不出来齐子枫穿着的裤子有什么不对劲的地方。

    齐子枫狠狠瞪了辛志诚一眼，很是不高兴的说道：“辛郎将，我一猜那满椅子的江湖就是你抹上去的！”

    辛志诚一边啧啧称奇，一边扯着齐子枫来回看，“不可能啊，我清清楚楚看到你坐上去了啊。”

    齐子枫拨开辛志诚，“你看错了，早在我进去的时候，我就换了把椅子去做了。”

    “怎么可能呢？我盯着你坐下去的啊。”辛志诚难以置信地上下打量着齐子枫。

    齐子枫洋洋得意的“哼”了一声，刚准备说什么，在场众人便都听到一声呵斥，“大晚上不回去睡觉是太闲了吗？要都不困，这就都给我滚去跑圈儿去！”

    一听陈桥的声音，前一刻还闹闹哄哄的众人，下一瞬间便全都没了声响。

    辛志诚看看站在自己面前得意洋洋的齐子枫，又看看跟在自己身后那些全都被陈桥吓得连头都不敢抬起来的黑龙军将士，最终也只能带着人离开了。

    开玩笑，要当真惹怒了陈桥，只怕他们这些人没一个能有好果子吃。

    终于突破包围圈，齐子枫撒丫子便朝着陈桥的居所跑去，索性营地中陈桥的住处常年都备着三两身换洗的衣裳，否则，只怕齐子枫还得会自己的住处去给陈桥取裤子了。

    没过多久，齐子枫终于顺利回到了议事厅。陈桥结果齐子枫双手奉上的裤子，没好气地瞪了眼面前的少年，“完事儿把裤子洗了，好好儿给我送回来，听见没？”

    “是是是，将军放心，”齐子枫笑着看向陈桥：“裤子在我在，裤子亡我亡。”

    “滚蛋！”

    听到齐子枫这句话，陈桥一边穿裤子一边笑骂一句。

    待到陈桥穿好裤子，与齐子枫一道从议事厅走出来的时候，外面方才还来来往往的将士，眼下已经都会去歇着了。

    打发走了齐子枫之后，陈桥抬头朝着夜空看去，夜幕被厚厚的云层遮住，莫说星星便是连月亮都全然看不到。

    忽地一阵风吹过，驱走了夏日的炎热，放眼看去，天边忽然亮起一道闪电，随着风势变大，一声惊雷砸了下来。心知大约马上就要下去了，陈桥加快了脚步，风势越来越大，营地中的旌旗也被吹得猎猎作响起来。

    不一会儿的功夫，陈桥终于回到了自己居所，谁想他前脚才刚踏进屋子，后脚天上便落了雨下来。豆大的雨点砸在地上，晕开一滩滩水渍，没用多长时间这大雨便在陈桥居所的房檐上织就了一道幕帘。

    听着外面越来越大的雨，陈桥却很是意外的睡了一个安稳觉，甚至连梦都没做直接睡到了第二天的早晨。

    早上醒来的时候，本以为应该很快就听的雷阵雨，竟还一直在下着。

    醒来的陈桥起身后打开房门，眼见外面的雨势仍旧一如昨晚刚刚开始时那样大，陈桥几乎要昨天晚上的电闪雷鸣和风雨呼啸只是自己的一场梦了。

    撑着伞走到外面，陈桥才刚在饭厅外面站住脚，一扭头就看到几个披着蓑衣的将士，行色匆匆地从营地离开了。

    “大人过来了。”

    不远处，看到陈桥的沈勇达缓和辛志诚打着伞快步走了过来。

    “你们也都才刚起身吗？”陈桥一边收伞一边问了一句。

    沈勇达憨笑一声，说道：“没有的事儿，属下们早都起来了，只是过来吃饭晚了。”

