    战斗动员结束。

    叶乘风立即让所有护卫队员退到第二道防线，至于那些厨子、仆役和美女，则退到第三道防线去。

    鱼娘对他有些不舍：“夫君，你可要当心一点啊！你要是有个好歹，奴家也不活了。”说着，便要哭起来。

    叶乘风哈哈一笑，在她可爱的小下巴上勾了一下，柔声道：“鱼娘，你忘了夫君我是神人下凡啊？放心吧，区区马贼，还奈何不了我！”

    鱼娘一听，心里顿时宽了不少，这才依依不舍地和众人退到第三道防线去了。

    煎熬的等待中，一阵杂乱而急促的马蹄声，由远及近，连大地都有一种明显的震颤感。

    叶乘风和所有人都如临大敌起来。

    又过了一小会儿，西南方向尘土大起，接着，出现了大队的马贼，正排山倒海往这边赶来。

    如此杀气腾腾的阵仗，看得所有人心惊胆战。

    就连叶乘风自己，也是头皮发麻，不停让自己冷静下来。

    毕竟，眼下他是整个队伍的核心，人人都以他马首是瞻，他是万万不能流露出丝毫惊慌失措之态的。

    又过了小片刻，马贼终于来到，看到敌人已结阵以待，当即分散开来，缓缓逼近。

    忽地，一名头戴灰色布巾的马贼策马上前，大声道：“里面的人听着，立即出来投降，交出你们的财宝和女人，我郭樾给你们留一条完尸！”

    叶乘风暗骂愚蠢，留一条完尸，这不是迫使我们众志成城，顽抗到底么？

    鞠武当即高声回话：“郭樾头领，我乃汤国大夫闻仲手下门客鞠武，我们与你一向井水不犯河水，何必如此难为我们？这样罢，财宝我们可以都给你们，但女人必须留着，你们自行散去，你看如何？”

    郭樾大声道：“不行，财宝和女人，我统统都要！而你们的性命，也必须留下！”

    鞠武眉头一皱，大声道：“既然如此，那就没什么可谈的了。”

    “好，既然你们如此不怕死，那就休要怪我郭樾心狠手辣了！”

    郭樾说完，策马掉头，大声道：“儿郎们，刚才那匹夫的话，你们听见了！前队听我号令，冲进去，将里面的男人统统杀光，女人和财宝，统统掳走！”

    “是！”

    靠前的那队所有马贼，差不多有五十号人，齐声发喊，然后驱策胯下战马，呈扇形攻势往前冲去。

    那一往无前的冲杀之势，的确令人胆寒。

    但叶乘风怡然不惧。

    前一世，他在边疆保卫战中，面对数以百计的敌军，尚且不惧，更遑论这五十多人了。

    “护卫队的队员们，拿起你们的弓箭，做好迎击准备！”

    叶乘风说着，抄起一把鞠武之前给自己准备的弓箭，然后道：“记住，一定要沉住气，没有我的号令，谁也不许射箭！”

    “是！”

    众护卫队员纷纷应和。

    这时，那五十多个马贼，已进入他们事先布置的第一道防线。

    蓦地，好些个冲在最前的马贼，被绊马索绊倒，瞬间人仰马翻。

    连锁反应下，他们身后的一大群马贼收不住势头，也连带着栽倒在地，伤亡惨重。

    初次交锋，这些马贼连敌人的面儿都还没看到，就折损了二十来人，无不憋屈。

    反倒是护卫队员们，见状无不欢呼呐喊，士气暴涨。

    在他们感染下，躲在第三道防线内的厨子、仆役和美女们，也欢呼雀跃起来。

    叶乘风却是无比冷静，冷冷地注视着战场。

    这时，剩下将近三十个马贼，在吃了大亏后，放慢了速度，策马小跑着杀过来。

    原本，他们都是防范着绊马索，可万万没想到，那早已给搅浑的水下，还有陷马坑。

    结果，又是一阵人仰马翻，又折损了七八个。

    这一下，马贼们气得哇哇大叫，纷纷夹住马腹，放慢速度前进。

    可如此一来，这些马贼就丧失了战马冲击优势，只能跟步卒一样，慢慢往前移动。

    叶乘风知道，接下来，便是正面交锋了。

    当即对左右传下号令：“做好准备！”

    “是。”

    众护卫队员朗声道。

    百步！

    五十步！

    二十步！

    马贼距离马车构筑而成的第二道防线越来越近。

    “射！”

    叶乘风爆喝一声。

    率先从马车后面冒出来，张弓搭箭，便射了出去。

    嗖！

    一支劲箭，激射而出，正中一名马贼耳朵，直接将他耳朵削了下来，一时鲜血如注，疼得那马贼捂住耳朵，栽下马来，鬼哭狼嚎。

    叶乘风暗叫惭愧。

    这么近的距离，居然还射偏了，真是失败！

    不过，要是自己手里有一支枪，哪怕是八一杠，也保叫这厮脑袋开花！

    “叶兄弟，好箭法！”

    鞠武紧跟着起身，一箭射出，直接命中一名马贼面门。

    那马贼惨叫一声，栽下马，落地身亡。

    其他护卫队员这时也纷纷起身射箭，各有不俗的斩获。

    结果，第一轮弓箭打击下来，冲近前来的马贼就给灭了大半。

    只剩下五六名马贼心惊胆战，急忙策马后撤。

    叶乘风哪能轻易放过？

    马上组织第二轮弓箭打击。

    很快，密集的箭雨下，这些马贼全部交代了性命。

    满场一片欢呼，士气狂涨。

    叶乘风却一如既往地冷静，大声道：“咱们箭矢有限，趁马贼还没来得及组织第二波攻击，去几个队员，赶紧把箭矢捡回来！”

    “是。”

    在他的吩咐下，五六名护卫队员跳出第二道防线，将外面的箭矢一一捡拾回来。

    那边，马贼头子郭樾见前队全军覆没，气得暴跳如雷。

    “天杀的贼子，竟敢顽抗到底，等我亲自破了你们，定将你们统统杀光！”

    郭樾骂完，当即发出号令，让中队百来人马，直接上阵冲杀，并严令一鼓作气，不可停歇。

    叶乘风见状，急忙让还在捡拾箭矢的队员回来防守。

    这些队员刚回来，那百来号马贼已冲入第二道防线。

    虽然绊马索早已给破坏，但其中大部分陷马坑尚在，尤其是有沼泽掩护，这些陷马坑威力更是不俗。

    尤其是这百来号马贼以冲锋姿态进攻，结果，不一会，倒在陷马坑的马贼，足足又有十多个。

    但剩下九十多个马贼，仍旧悍不畏死地向前冲锋。

