
0263

“难道我们就这么算了？就这么放弃了？”看到明明还说要继续对付那些该死的佣兵，转眼就只能灰溜溜的离开，凯特琳娜非常不满的吼了起来。

“我们得承认失败，这次我们失手了，”科恩已经在开始收拾自己物品了，“我能肯定，铁鹰会在消息发布的同时，就开始清理我们在调查组里的安插人员，他们不会给我们机会再栽赃他们一次的。但我相信，以后我们还会和他们再打交道的。要知道，一个成功者，要拿得起，放得下。”

“可是我不甘心！我还从来没有这么连续失败过！”凯特琳娜一把抓住科恩的手臂，急声说道，“难道你就没有办法给他们找点麻烦吗？毕竟就算是摆脱了嫌疑，可这场战争还没有结束！”

“亲爱的，”科恩看着凯特琳娜，认真的说道，“这场战争快要结束了。就算我们能做些什么，对铁鹰来说，也造不成多大的麻烦了。”

“为什么这么说？议会不是还掌握着七成以上的国土吗？他们的兵力仍然强过于王室。”

“你看到过情报的，那些佣兵把将两万的兵力都集中在威斯利市，会干什么？你可别说真的相信他们都是去救灾的。威斯利市离首都亚森市有多近，这你也知道。只要宣布威斯利市的毁灭与那些佣兵无关，那么我敢肯定，他们马上就会从威斯利市出发，进攻亚森。而议会是绝对挡不住他们的，就算那些欧洲国家提供武器援助也是一样，双方的技术差别太大了。就连我们，也得在之后，投入更多的心思和资金，去研发能够压过对方的技术。”

“好吧，你是对的。”凯特琳娜不是不知道这些关系，只是刚才那口气没顺过来，想不开而已。但是能坐到她那个位子的，也不是没有脑子，现在科恩这么一解释，她也就想明白过来了。

看到凯特琳娜想通了，科恩也暗暗松了口气，他刚才已经在考虑了，如果凯特琳娜在他说明了之后还不放手，那他也要考虑这位未婚妻是否可以成为妻子了。

“却收拾你的东西吧，我们今天就离开。放心吧，走之前，我会给他们留下一份礼物的。”

——————————————————————————————

正如科恩所猜的，调查组在拿到设备后，很快就进行了新闻发布，宣布这次威斯利市城市毁灭事件，并非由进攻方的佣兵所为，是由于事先就安装在下水道中的大量炸弹所致，由于这些炸弹是安装在地下支撑部位，所以是需要很多时间才能完成的。而佣兵明显没有这个时间。而唯一有这行动时间的，只有当时负责守卫这里的特殊技术师。

随后，议会方也进行了新闻发布，表示自己完全不知情，而特殊技术师的高层也在撤回亚森后，全部被暗杀。所以这件事究竟是谁策划的，也就因为死无对证，没有了下文。

而洗脱了嫌疑的当天晚上，余迁调动手中三个团，连夜向首都亚森市进发。

“看起来情况不错。”指挥车上，林海和余迁坐在一起，看着面前的全息地图，议论着。

余迁手指顺着公路一划，然后点了点亚森市外围，说道：“根据情报，议会在联合国调查报告出来之后，就将驻守在中间两个镇子上的所有部队，全部集中在亚森市外围，还从其他地方抽调了兵力支援。看样子，他们打算就在首都和我们打上一场决战了。”

林海想了想问道：“等我们到达，他们会集结到多少兵力？”

余迁回答道：“原本守卫在中间的那个特殊技术师就只有七千人的样子，加上守卫亚森的一个残废师，总兵力不超过一万五千人。最重要的是，这些部队损失了太多的重型装备，而新的还没能补充上来。不说我们的克隆人核心部队了，就连这些征召来的防卫军，都能正面击溃他们。”

林海有些焦躁的问道：“那我们实际上只有一万八千多人，要多久才能拿下亚森市？如果短时间内拿不下来，让议会成功集结兵力，很可能就会变成添油战术。”他倒也不怕打不下来，毕竟双方装备水平放在那儿的，实在不行，他还能调派克隆人部队增援。只是担心如果在城市巷战中耽误了太多时间，可能会影响到其他的事情。

“长官，说实话，如果我们能在城外就消灭对方的主力，那么我们还有可能在三到五天内完全占领城市。如果不能，那我们起码要花上半个月的时间才能完全清除守军。毕竟巷战是很花时间的，而亚森市又是这个国家最大的城市，有五十万常住居民。由于我们的行动很快，全城绝大多数居民肯定还没有离开，那么交战时，为了防止误伤平民，或者守军伪装成平民，我们都得花更多的时间来筛选。”

林海有些不认同的说道：“可是你认为那些守军，在正面作战中被我们击溃后，还会在城市中与我们死战不成？正常情况下他们应该是撤离整个地区吧？”

“别的部队我不清楚，但我认为，议会既然会调那些人守卫如此重要的首都，那么肯定会选最忠心的部队。那么那些军队就肯定会死守城市。”

“死守？”林海不屑的别别嘴，“他们又不是我们****的PLA，作战意志会有那么坚强吗？”

“这种东西，要打了才知道。”余迁说道，“但根据与议会军之前交战情况来看，他们还在损失过于惨重之前，作战意志还是很坚强的。”

“那就这样吧。”林海伸手在地图上画了起来，“既然议会军的主力集中在城外，那么说明他们还是不想把首都打的太烂。我们就在与他们在城外交火的同时，准备两支克隆人部队，一支克隆人部队空投在议会军防线与城市之前的地区，切断他们撤回城中的可能路线；另一支部队就直接空投到城里，进行占领任务。”

余迁愣了一下，然后说道：“可是这样需要最少两千的部队！我们在亚尔文森全部的克隆人部队也才一千五百人，能调动的也只有五百人。可如果要从基地调，就算紧急调动现在也来不及了！”

“没事，”林海说道，“事实上，我们能调动的兵力是一千人。机场那边留五百人就够了。其他佣兵组织的人都让我们丢给王室，调到戈尔贡市去了，威斯利市也丢给第五步兵师了。另外我也把多余的装备都收了回去，也不存在人手不够看守装备什么的。”

“可这样兵力也只有一半啊！”余迁不同意的说道，“我不是说一千人打不过对方，而是一千人分摊下来，那么长的战线，根本顾不过来啊。”

“我知道，”林海随手在地图上点出了几个点，“我看过了，城外通向城内就那么几条路，我们只需要守住那些通道就行了。那样的话，我们就给阻击部队提供大量重型武器，比如说大量的追猎者坦克什么的。而那些小道，又走不了多少人，用双刃直升机就能巡逻封锁。这样阻击线就只要五百人就应该够了。另外五百人，虽然说占领全城不可能，毕竟五百人还站不满一条街，但只要拖住城里那点兵力，等到你们打进来，不让守军有机会重整防线，那就足够了。你别忘了，我们克隆人部队的装备先进度，可是超过这个时代不少啊。”

余迁想了又想，又在全息地图上模拟演算了几次，终于同意了，但是他还是说：“长官，我不得不说，这是在冒险，是在赌博。成功了，这可以算是你自己一次成功的作战计划。失败了，我们就会失去一千个弟兄，那些装备，也会让我们的敌人在技术水平上赶上我们。”

“这你就放心好了。”林海认真的说道，“我现在做事，比较喜欢留下后手。这次作战如此重要，我会不留几张王牌吗？就算你们冲不进来，我们也能冲出来。”

“那就好。”余迁点点头，就要去发布命令。

然后他突然定住了：“等会儿？我们？”

他的目光转回到林海身上：“长官，你不会是说你也要参加突击部队吧？”

“那当然。”林海一脸的理所当然，“我提的计划，当然自己也要参加。另外，计划中重要的重武器，那可得我来提供。我们目前短时间内能同时动用的运输机，还没办法运输那么多人和重装备。别说追猎者那种65吨重的坦克怎么空投了，你别忘了，我们这次来，可还带着不少歼灭者超重型坦克。那种大家伙，可都是我带过来的。”

“明白了，长官。如果你要我同意你参加行动，那我也有要求。”

“说吧。”

“请调士官长过来护卫你。反正我们已经洗脱了嫌疑，虽然调查组还没离开，士官长现在应该是没什么事可做了。调他过来，一方面可以保证你的个人安全，另一方面，也能看住你不要乱来。”

“呃~这个吗~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691385"  chaptername="0263  攻击首都亚森">加入书签</a>
</div>
