    王大力虽然实力不强，很少发表意见，但是他毕竟是大宗门出身，有一些他们不知道的东西，也是自然。

    但是。

    就在他们一行人转身要走的时候。

    一道散发着森然冷厉的声音炸响在耳边。

    “走！？”

    “你们想走到哪去！？”

    森寒的声音，炸响在耳边。

    王大力他们顿时警惕起来。

    下一刻。

    就见一个身穿锦服的中年男子气定神闲的走了过来。

    就在中年男子现身的瞬间，十数位气息冷厉的人影不动声色的将王大力他们五人都围了起来。

    “该死！”

    刘斐脸色顿时难看无比。

    他们竟然悄无声息的落在了别人的包围圈里。

    他悄悄给王大力使了一个眼色。

    武林中最显赫的是各个大宗门，这些大宗门实力强悍，底蕴众多，一般门人行走江湖之时，江湖众人都会看在宗门面子上给予几分薄面。

    王大力上前一步，抱拳说道：“在下乾坤宗王大力，敢问哪位大侠当面！？”

    他们五个人，实力多是五品，六品，明面上连四品都没有。

    而现在，竟然都发现不了何时被包围的，显然这些人都比他们强。

    这种情况下，当场说出自家家门，也许会有一些作用。

    毕竟，他们实力低微，属于小虾米级别的，也许对方会看在宗门的面子上，抬手放过自己一行人。

    刘斐他们稍微放松了警惕，毕竟他们呢都是小虾米，实力相对于这些人太过低微，而且他们都没有发现什么见不得人的事情和消息，想来对方会放过自己。

    这种方法，半年前他们碰到铁掌帮的时候就用了一次。

    效果不错。

    想来现在，这一群气息比铁掌帮还要强悍的人，也会让他们离开。

    哪曾想。

    中年男子听到乾坤宗，只不过是瞥了一眼王大力，不仅没有丝毫的在意，反而有些不屑。

    “乾坤宗！？”

    “连个大宗师都没有，枉为大宗门。”

    中年男子脸色一沉，嘴角逼出一丝冷笑：“把他们都抓起来！”

    哗啦！

    十数个站立的人影，顿时走了过来。

    但也就在这时，一位腰佩长刀的老者，猛然自树梢狂奔而来，直接落在人群中，一把抓住刘斐，脚尖一点，就要飞身而去。

    “嗯！？”

    “周老你来了！”

    刘斐见到此人，顿时微微松了一口气。

    老者乃是大汉皇主给他安排的护道人，是为了保护他安危的。

    除非遇到生命危险，他才会现身，不然刘斐都见不到此人的。

    “呵呵！”

    “一个宗师而已，早就注意你了！”

    站在前方的中年男子不屑的笑笑，直接伸出手掌，朝着佩刀老者猛然一抓。

    嗡！！！

    一股天地之力猛然浮现，直接自老者体内剧烈震荡。

    噗...噗...噗......

    佩刀老者身躯猛然一震，紧接着周身真气猛然炸开，全身毛孔竟然纷纷渗出血丝。

    血丝成线，竟然犹如活物一般向着中年男子飞来。

    铿！

    一道刀光一闪，周身血线断裂，佩刀老者骤然脸色惨白，身形剧烈晃动，竟然站不住。

    惨白的脸，摇晃的身躯，老者下一刻骤然摔倒。

    好在，他颤抖着以刀拄地，稳住身体。

    但即便如此，他也已经站立不稳，整个人都坐倒在地。

    他竟然短短瞬间，失去自身一半的血液。

    “呵呵，看来是你在守护六皇子的安危吧！？”

    中年男子盯着佩刀老者，面无表情的说道。

    六皇子入江湖，怎么可能没有人跟随。

    他一直等的，就是这身后保护六皇子的人。

    若是被这些人逃走了，他做的事，定然就被大汉皇庭知道了。

    大汉皇朝，可还是有位圣者境界的大公公坐镇呢。

    “还有一个人，出来吧！”

    中年男子目光抬起，直接看向一处。

    “唉！”

    “不知道您是哪位！？”

    “吾乃六皇子护道之人！”

    树林阴影之中缓缓走出一位仙风道骨的老人。

    此人手持三尺雪白利剑，面色凝重的看着场中情形。

    “天刀，地剑。你们虽然不认识我，但是我可是知道你们的。”

    中年男子一脸讥笑的说道。

    “你是镇北王！！！”

    就在中年男子说完之后，刘斐突然脑海中浮现一张画像，猛地瞪大双眼，惊讶万分的喊道！

    三十年前，镇北王活跃在北拒蛮子的战线上，那时兵权在握，风头一时无两，甚至北方将士只知镇北王，而不尊皇令。

    再加上，这镇北王不知从何处得到一门邪门功法，竟然以人命进行修炼，手段有伤天和，因此就被大汉皇主调离回来。

    但二十年前，其妻儿离奇身死，此人心生恨意，就被大汉皇主驱逐出京，囚禁于一地，做了一个闲散王爷。

    这件事发生的时候，刘斐还是个稚子，因此一时间没有想到镇北王的身份。

    “呵呵！”镇北王眼中红光炸现，面无神情的说道：“吾乃镇北王，死在我手里，算你们荣幸！”

    顷刻间。

    一股恐怖的气势喷涌而出。

    手持雪白利剑的地剑，骤然色变。

    手中利剑，于刹那间斩出一百零八剑，剑剑剑光如奔***芒之意，犹如针刺。

    但这没用。

    镇北王大宗师实力勃然而发，一道血色灵掌直接拍散一百零八剑，剑光四散飞去，四周树木纷纷被斩断。

    噗！

    地剑顿时萎靡，喷出鲜血。

    紧接着软软倒地，昏死过去。

    “天刀地剑，不堪一击！”

    镇北王漠然看向前方。

    以他大宗师修为，即便这天刀地剑修为在高深，只要不是大宗师，没有识海境界，依然不被他放在眼里。

    他想要杀死他们，根本不用花什么心思。

    心念一动，就能抽干他们体内鲜血。

    而此时，看着天刀地剑两人都倒下的刘斐，顿时不寒而栗起来。

    他没想，在宗师中有着赫赫威名的天刀地剑，竟然被镇北王如此轻易的就打到了。

    这，这，莫非他成了大宗师不成！？

    “跑！”

    “六皇子，快跑！”

    天刀缓缓拄着长刀，站了起来。

    他脸色惨白，手脚无力，连那握刀的手都在颤抖。

    但他还是站起来，挡在刘斐他们面前。

    刘斐若是死了，他们宗门定然要被皇主怨恨。

    镇北王，饶有兴趣的看着站起来的天刀。

    两位宗师已经毫无再战之力，就凭一堆小家伙，能在他面前逃走！？

    “我们缩在一起，等下往身后突袭。”

