    清晨，窗帘掀开的那一刻，莹白的光芒刺入眼帘。

    入眼之处皆是纯白，窗外的霜雪为城市披上了银妆，像是一场盛大的婚礼。

    “又下雪了啊。”

    苏松屹心情有些畅快，他是很喜欢雪天的。

    雪天多有意思啊，可以和胖丁一起堆雪人，可以把雪团塞到胖丁后领里，还可以捏雪球扔胖丁。

    一想起她气急败坏地追在自己后面穷追猛打，又怎么追不上，最后停下来气得跳脚的样子，他就特别开心。

    “臭狗，起床了没?”

    方知嬅敲了敲门。

    “起来了。”

    他话音刚落，方知嬅就开门走了进来。

    之前有一次苏松屹熬夜赖床，她进来直接一把掀开了他的被子，然后尖叫着出门。

    后来一整天，苏松屹都没有和她说话，她一看到苏松屹的眼睛，就会忍不住脸红。

    从此以后，她进苏松屹的房间就很小心了。

    今天她穿了一身厚厚的樱花粉羽绒服，白色的围巾遮住了小半张脸，但也不显得臃肿。

    “最近又降温了，再加两件衣服。”

    方知嬅走过来，伸手揪了揪苏松屹的衣领，又往他腿上捏了捏。

    说罢，她就打开了苏松屹的衣柜，淡淡的樟脑丸的气味和衣物清新的气息搅拌在一起。

    “这个，还有这个，赶紧穿上。”

    她挑了一套保暖衣裤扔到了床上，眼睛不自然地往几条叠着的轻薄衣物上瞟了瞟。

    “已经穿的够多了。”

    “这一套暖和点，你穿的那条保暖裤太薄了。”

    苏松屹拗不过她，只好背过身开始换衣服。

    趁着他换衣服，棉衣笼主头部之际，方知嬅以迅雷不及掩耳之势从那个叠好的衣服夹层里抽出了两件，然后揣到了口袋里。

    扶着苏松屹去了卫生间洗漱之后，她就回了房间，关上门，对着正在穿衣的闵玉婵一脸坏笑。

    “怎么了?笑得这么开心。”

    闵玉婵有些诧异。

    “嘘~”

    方知嬅示意她安静，然后把从苏松屹衣柜里找到的两条平角裤从口袋里拿了出来。

    其中一条短裤上有一个大大的蕾姆，另一条是狗妈的，红着脸一脸涩涩的表情。

    “噗~”

    闵玉婵没忍住，忍不住笑了起来。

    “啧，我就知道有蕾姆。玉婵，礼物到了吗？”

    “已经到了。”

    “R18，图案要打码的那种吗？”

    “可插入的那种。”

    闵玉婵不怀好意地道。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    姐妹俩一同露出滑稽脸，然后露出痴女般的笑容。

    时间回到三天之前。

    “马上就是圣诞节了，我们给松屹准备一点礼物吧。”

    闵玉婵看了看墙壁上的挂历，旋即把视线放在了荧幕中的过场CG。

    名为科斯的孤儿的怪物从古神的遗体中爬出，《血源诅咒》dlc中最难的一场战斗打响。

    伴随着一声声凄厉绝望的怒吼，怪物的进攻愈发疯狂，猎人却闲庭信步，戏耍着面前的古神祇之子。

    “那，给他准备什么礼物比较好?”

    方知嬅也陷入思考。

    “你看看他的购物车不就知道了吗？”

    闵玉婵淡淡地道，推动摇杆，猎人挥舞着月光大剑，剑刃迸射出的月光，似喷涌的清泉。

    “好主意!”

    方知嬅连连跑去苏松屹的房间。

    “手机借我用一下?”

    “干嘛?”

    苏松屹正忙着码字，见方知嬅进了门，瞬间将作家助手的页面切出，手法熟练得让人心疼。

    “想玩一下你手机上的游戏，你的账号角色和装备比我好。”

    方知嬅很是真挚地看着他的眼睛。

    “好的。”

    苏松屹倒也没有多想，直接卸载了百度网盘和作家助手，然后将手机递给了她。

    他平时没有设置密码锁的习惯，手机里也没什么私密的相片。

    “谢啦!”

    方知嬅接过他的手机，兴致勃勃地回了房间。

    这时候闵玉婵正巧放下了手柄，屏幕上出现了“猎物已屠杀”的字样。

    “手机里有没有什么百度网盘啊，UC浏览器之类的?”

    闵玉婵撩了撩头发，笑着道。

    “没找到，应该是卸载了。”

    “迅雷呢？”

    “没看到，他好狡猾的，相册里都是什么，我扣脚丫子的照片?”

    方知嬅看着，一阵恼火。

    “没有就没有吧，看下购物车，我顺手帮他清空算了，反正也不知道他喜欢什么礼物。”

    闵玉婵耸了耸肩，要是能从他手机里找到一些意外之喜，她当然会很高兴，但也不至于太执着于对方的秘密，毕竟这些都是隐私。

    “百度也是无痕浏览，这么小心的吗？”

    方知嬅骂骂咧咧地，想从他手机里找到几部资源的想法破灭了，便点开淘宝，看了看购物车清单。

    “都有些什么?”

    闵玉婵凑过去看了看。

    “都是些便宜衣服和鞋子，没什么好看的。”

    “那我还是去品牌店给他买衣服吧。”

    闵玉婵大失所望。

    清单很长，但大多都是些白衬衣、马丁靴、小白鞋……

    很多商品，苏松屹只是加入了购物车，但没有购物的想法。

    方知嬅一直滑到了底，见到了一件两年以前收录的某种商品，轻轻挑了挑眉。

    “玉婵，你看!”

    “《从零开始的异世界生活》等身抱枕，搭配硅胶软体……”

    闵玉婵念了出来，嘴角微扬。

    只见那个蕾姆抱枕上的图案有好几处地方都被滑稽脸代替。

    “玉婵，就它了。”

    方知嬅一拍大腿，笑得跟个傻子一样。

    智者千虑，必有一失。

    嘻嘻，没想到吧，苏松屹!

    “啊?这个，不太好吧?”

    闵玉婵嘴上说着不好，但还是笑着拿出自己的手机下了单，然后将这个商品从他的手机中移出。

    “我们发现了他的隐私，这样会不会不好?”

    闵玉婵也有些担心苏松屹知道后生她的气。

    “没事，只要我们保密得够好，他就不会尴尬了。”

    方知嬅有些窃喜，同时又有些害怕。

    要是苏松屹知道她发现了他那么多秘密，会不会敲爆她的狗头?

    她莫名想起了那个柴犬拿着棒球棍“轻轻敲醒沉睡的心灵”的表情包。

    时间回溯到现在。

    “那个快递已经到了吗？”

    “到了!晚上我就去拿。”

    姐妹两人相视一笑。

    洗漱完之后，苏松屹扶着墙单脚跳着去了客厅吃早餐。

    吕依依穿着一身粉色丝绸睡衣，慵懒地倚在沙发上，头发盘成了丸子头，红唇雪颜，侧脸很是冷眼。

    有中央空调和地暖，屋里是很暖和的，就算脖颈到领口的大片雪白肌肤暴露在空气中，她也没有感受到寒意。

    这个冷美人这时候光着脚，在沙发上涂着指甲油。

    绯红的指甲油鲜艳欲滴，毫不逊色于她的口红。

    方知嬅一边洗漱，一边刷着新闻。

    偶然间，一条娱乐新闻进入了她的视线。

    “高冷总裁和她的小情人。”

    方知嬅微微蹙眉，点进去看了看。

    先是微微惊讶，旋即微笑，最后是忍不住放声大笑。

    “妈，你看这个!快看!”

    方知嬅兴致勃勃地来到了吕依依身边坐下，将手机给她看了看。

    吕依依神情冷淡地凑了过去。

    “高冷总裁和她的小情人?”

    见这条娱乐新闻的帖子下出现了很多她和苏松屹的照片，吕依依冷漠的脸上也出现出丝丝笑意。

    “哎呀，我都不知道我什么时候有了个小情人。”

    狗仔拍下的照片很多，有餐厅里苏松屹紧紧抱着她，她拍着苏松屹的背安慰的照片，还有两人挨着一起共进晚餐的照片。

    照片拍摄角度很是刁钻，如果不刻意澄清两人的关系，还真容易引发误会。

    此外，还有吕依依扶着他一起逛街，穿汉服的照片。

    评论区也已经彻底沦陷，帖子的热度还在持续上升。

    “阿姨，我不想努力了!”

    “什么阿姨?你眼瞎了，这么年轻，叫姐姐才对。”

    “富婆，饿饿，饭饭!”

    “哇，那个小哥哥好好看。”

    “这不是之前唱橄榄树的那个男生?他不会是为了出道换资源，就勾搭上了人家老总?”

    “娱乐圈不都这样吗？”

    “穿汉服逛街的样子还真像情侣唉。”

    赞美的有，跟风造谣的也有，还有很多恶意抹黑的水军。

    “喂，小林，网上关于我和我家松屹的那些帖子，你找人处理一下。”

    吕依依慵懒地道，虽然俏脸仍旧带着微笑，但语气里有一丝凝重。

    “微博上造谣的人，直接发函，不要放过。”

    “好的，吕总，我现在就去办。”

    “务必要快!”

    挂断电话，吕依依也有些生气了。

    如果只是她被人造谣污蔑，她可能都不会这么生气。

    因为这些年来，抹黑她的人不在少数，她早已不在乎。

    但是，这件事涉及到了苏松屹，她不得不谨慎对待。

    网络的舆论和暴力是很可怕的东西，可以轻易摧垮一个人的意志。

    那些躲在手机屏幕后面的键盘侠不知道，他们敲敲键盘发出的几行字，就可能致使一个人抑郁，甚至让一个人走向极端。

    “妈，你们俩穿汉服的照片，还真的挺搭的，昨天我看到朋友圈里都有人误会你们是情侣了。”

    方知嬅将昨天的微信朋友圈给她看了看。

    “吕总，您和您爱人真是郎才女貌，天生一对啊。”

    吕依依笑眯眯地瞟了一眼，发现是一个不识时务的部门经理。

    也不知道她今天去公司后，那个部门经理会不会有事。

    第二天因为左脚踏入公司门槛被开除这种事，谁说得清呢？

    吃早餐的时候，一家人聚在一起，看到那条娱乐新闻后，也纷纷调侃起来。

    “这波啊，这波是松屹超级加辈。”

    闵玉婵拍了拍苏松屹的头。

    “现在这些人真的是啥都敢写，还有些懂哥在微博上爆料呢。”

    方知嬅看着那些人为了博人眼球发出的帖子，也有了些火气。

    好在吕依依公司的公关部门和法律团队会严肃处理这件事。

    到时候那些造谣生事的，一个都跑不了。

    “现在这些媒体人，为了博人眼球，毫无下线的。”

    方槐跟吕依依一样，担心苏松屹受网络舆论的影响。

    一想到今天出门又有记者跟拍，还有不明真相的同学的议论，苏松屹也是一阵无奈，连吃早餐的心情都没有了。

    “呵呵，小情人~”

    吕依依温婉地笑着，伸手捏了捏苏松屹的脸，语调带着些许欢快和俏皮。

    “不吃早餐会饿的哦~”

    大概，只有在孩子们面前，她才会展现出温柔的一面吧。

    在公司下属的眼里，她一直是个不苟言笑，十分严厉的人。

    因为天气太过寒冷，而且下了大雪，路况不好的缘故，今天吕依依特意开车送了三个孩子去学校。

    “要不今天就在家休息吧?腿还没好，新闻舆论的压力也大。”

    吕依依看向自己的“小情人”，眼里满是宠溺。

    “没关系的。”

    苏松屹连连摇头。

    吕依依见他态度坚决，也没有挽留，只是对闵玉婵喊道：“背一下你弟弟。”

    闵玉婵只是无奈地笑了笑，在苏松屹面前蹲下身。

    “玉婵姐背不动的，我走走就好了。”

    “哦?你不是挺喜欢玉婵背你的吗？还对她撒娇呢，我之前都听到了。”

    吕依依歪着头，揶揄地问道。

    “啊?妈，你是怎么知道的?”

    苏松屹瞪大了眼睛，脚趾不自觉地抠在了地上。

    “你们刚下电梯，我就出门了，拿着车钥匙去停车场的时候，就跟在你们后面。”

    吕依依轻掩着嘴唇，娇笑起来。

    苏松屹一时间都觉得无地自容了，但身体还是很诚实地俯在了闵玉婵的背上。

    “照顾好弟弟哦。”

    又不放心地叮嘱了一句，看着孩子们走进校门，吕依依这才驾车离开。

    闵玉婵背着他上了楼梯，沿途的人看着，纷纷传来羡慕又惊讶的眼神。

    苏松屹被她背进教室之后，班里顿时就炸锅了。

    “苏老板，吾辈楷模!”

    王斌小声嘀咕着，拍手叫好。

    “我现在才知道，闵玉婵和方知嬅竟然是他姐姐。”

    王博颇有些感概。

    “是啊，他隐藏的可真好。”

    左建华心情很是复杂，他之前可是对苏松屹说过的，他对方知嬅有点意思。

    没想到，他喜欢的女生，竟然是兄弟的姐姐。

    这算什么?我把你当兄弟，你居然想当我姐夫?

    更耐人寻味的，是苏松屹说他和方知嬅不熟，而且拒绝帮他牵线搭桥，一口咬死了方知嬅和他没戏。

    答案已经很明显了，苏松屹是个姐控!

    “苏松屹腿受伤了，上厕所的时候不方便，麻烦你帮一下忙。”

    方知嬅看向左建华，淡淡地道。

    “嗯嗯，好的!”

    左建华连连点头，这可是他心中的女神。

    女神竟然主动和我说话了!她是不是喜欢我?

    左建华欣喜若狂，此前沉寂下去的爱慕之心再次被唤醒，然后开始狂跳。

    但是他可能不知道，这句话，是高中三年，方知嬅主动对他说过的，唯一一句话。

    说完了，以后也不会再有。

    “想吃什么东西了，就跟我们说，中午我们给你带饭。”

    闵玉婵扶着苏松屹回到了座位上，又将自己包里的不锈钢保温杯放在了他桌上。

    “里面有热水，就不用你离开座位去饮水机打水了。”

    “还有，记得吃糖。”

    她说着，又从口袋里摸出了几颗旺仔牛奶糖放在他桌上。

    不知道是不是被方知嬅传染了的缘故，闵玉婵也像老妈子一样叮嘱了苏松屹好一会儿，这才挽着方知嬅从教室里离开。

    覃敏坐在一旁，略微有些醋意。

    “松屹，我给你带了饺子哦。”

    黑道公主这样说着，从包里拿出来一个保温盒。

    “真的啊?”

    苏松屹笑着道。

    “哼哼，当然是真的了，这都是我自己包的呢，诚意满满。”

    覃敏说着，轻轻皱了皱精巧的小鼻子，一脸乖巧。

    看着餐盒里挺着大肚子，像是临盆的饺子，苏松屹忍不住笑出了声。

    “唉呀，馅是放的多了点，这样吃起来才有满足感嘛。”

    覃敏说着，微微有些脸红。

    “什么馅的?”

    “牛肉洋葱的，喜欢吗？”

    听到牛肉洋葱之后，苏松屹微微愣了愣，但很快就笑着颔首。

    “喜欢!”

    他打开保温餐盒，迫不及待地夹起一个饺子。

    饺子很大，一个饺子要分两口才吃得完，确实如覃敏所说，吃起来很有满足感。

    一口咬下去，满满的都是汤汁，还有牛里脊的鲜嫩质感。

    洋葱很嫩、很鲜，带着丝丝甜味。

    他小时候很喜欢洋葱的味道，也天真地以为自己一辈子都会喜欢吃洋葱，直到他后来慢慢长大。

    洋葱是很好，味道也没有变，只是他不喜欢了而已。

    不是每个人都会一辈子始终喜欢一件东西的。

    一辈子，本身就是空虚又经不起考验的词。

    “谢谢，小敏，饺子很好吃!”

    苏松屹将饺子咽下，微微颔首。

