    李昌鸣看见苏承武那个呆若木鸡的德行，暗骂一声晦气！

    走过去又给了苏承武一个耳光，恨声说道：“姓苏的，我告诉你，今天这事儿算是因你而起，老子和这帮兄弟为你出头，连龙爷都得罪了！该给的车马费，红包，现在就给我拿出来！少了一毛钱，今天你和你儿子，走不出这个工地！”

    苏承武这时候都被打懵了，一听到李昌鸣居然还想要钱，下意识就想反驳，可是看到李昌鸣那通红的双眼，到了嘴边的话怎么都说不出来！

    他是真害怕，李昌鸣一时怒气冲头，把他们父子两个给埋在了工地里！

    于是苏承武哆哆嗦嗦道：“好，几位放心，答应给你们的报酬，肯定一毛都不少！等我们回去，回去以后，跟左总把事情交代了，立刻就给你转钱！”

    啪！

    李昌鸣抬手就是一个大嘴巴子，骂道：“你聋了？老子让你现在就拿出来！”

    说完，他又冷笑道：“别以为老子不知道你心里在打什么鬼主意，是不是想跑到山哥那儿告状去？呵呵，你倒是打的一手好算盘，不过我实话告诉你！这事儿就算你捅到了山哥面前去，这笔钱你该给还是要给！得罪了金陵地下皇，你以为山哥还会帮你说话？废物东西，你就等死吧！”

    苏承武听到这话，顿时就露出了失魂落魄的表情。

    他确实是打着这个主意，准备回去到左玉山面前告状，然后顺便赖掉李昌鸣他们的报酬，但，他却没想到，李昌鸣一眼就看穿了他的心思！

    而且，苏承武心里清楚，正如李昌鸣所说的那样，周龙可是金陵现如今的地下皇，而且还是最有本事的那一个，将整个金陵地下势力都给收拾了，所有地下势力的大佬，都以他为尊！

    这种身份地位，丝毫不比左氏集团这样的百亿巨富弱了多少，左玉山如果知道这件事，愿不愿意得罪周龙，那都是个未知数！

    “还他妈楞着干什么呢？给钱！”见苏承武那副死了爹一样的表情，李昌鸣毫不客气地催促起来！

    苏承武闻言，尴尬一笑道：“兄……兄弟，你看，你们这么多人，车马费跟红包也不是个小数目，我也得准备准备吧？”

    “少跟老子来这套！”李昌鸣一挥手，冷声道：“来之前我都打听清楚了，你家发了一笔横财，听说挺有钱？一百万的车马费，难道还用准备？现在就给我扫码转过来！”

    他掏出手机，直接怼到了苏承武的脸上！

    苏承武瞠目结舌道：“多……多少？一百万！？来之前你要的可不是这个数啊！”

    他们家现在是发了笔横财，但是，除了自己享受以外，苏承武大多数时候的消费观，跟以前差不多，抠抠搜搜，能省就省了，本来以为李昌鸣这些人的报酬，最多就是十几万，加上他答应每个人包一万的红包，那也就是二十来万！

    结果李昌鸣一开口，就跟他要一百万！

    见苏承武一脸震惊，李昌鸣冷声道：“之前是之前，现在是现在，来之前你也没告诉我，这次会得罪龙爷！如果早知道的话，谁他妈愿意接这个要命的买卖！？”

    在金陵，得罪了周龙，那真的跟要命差不多了。

    说完以后，李昌鸣盯着苏承武道：“你想赖账？”

    话音刚落，那十多个壮汉就走过来把苏承武给围成了一圈，眼神非常不善。

    苏承武都快吓尿了，本来还想再杠几句，砍砍价什么的，旁边的苏岳却是怂了，直接说道：“爸，他们要钱，你就给他们啊！咱家现在还缺钱吗？命要紧啊！”

    草！

    这个败家子！

    苏承武心里暗骂一声，顶着这么多道恶狠狠的目光，他也不敢再多说什么，磨磨蹭蹭掏出手机，给李昌鸣转了一百万过去。

    看到那条到账提示，李昌鸣脸上的表情好看了许多，沉声道：“早这么听话不就完了？看在你给钱痛快的份上，我也给你一句忠告，就你和你儿子这种德行，以后出来小心点，别哪天得罪了真正的大人物，连怎么死的都不知道！”

    说完，李昌鸣连看都懒得再看苏承武一眼，招呼着那些人，直接就准备离开。

    苏承武脸色一阵红一阵白，看着这帮人的背景，狠狠吐了口痰，不屑道：“一帮臭要饭的，狂他妈什么狂？”

    “爸，咱们还是跟他们一起走吧！”

    这时，苏岳却是拉了他一把，声音有点哆嗦。

    苏承武本来就憋了一肚子火，听到苏岳还敢吭声，正要破口大骂，就看见旁边站着的工头，一脸似笑非笑的表情！

    苏承武这才想起来，他们还在工地呢！这里可是别人的地盘！

    几乎没有任何犹豫，苏承武喊了一声：“跑！”

    然后就头也不回地朝李昌鸣他们追过去！

    刚才被人打的满地找牙，这会儿也不知道从哪来的精神，跑的比谁都快！

    苏岳虽然慢了一拍，但还是使出了吃奶的力气，拼命往外跑！

    这时候，都恨不得爹妈少给生了两条腿！

    看到他们跑了，工头也是为之一楞，随后根本懒得理会，挺着个大肚子就回去休息了！

    毕竟刚才连龙爷的手下，都没把这两父子怎么样，工头当然不会多管闲事！

    ……

    “你说什么？得罪了周龙？”

    左玉山这时候都准备睡觉了，却接到了李昌鸣的电话，震怒道：“到底怎么回事儿？你给我说清楚！”

    李昌鸣就在电话里，把事情的经过都给说了一遍，包括苏岳是得罪了周龙才被抓进工地的，全都原原本本告诉了左玉山。

    左玉山越听，脸色就越难看！

    他完全没想到，苏承武这对父子，居然还是个天坑！

    什么事儿都没办成呢，就先招惹到了金陵的地下皇帝？

    现在周龙的地位，比起金陵的大集团掌舵人都不遑多让，平日里不显山不露水，却统合了整个地下势力，别说左玉山不敢招惹他，连左老爷子都未必愿意得罪他！

    左玉山沉声说道：“事情我知道了，这事儿，得问问方先生的意思！”

