
其实方义心里是不情愿将翔哥交给钟画的，毕竟邹小清有更多照顾的经验，而且翔哥也已经适应了太仓湖的环境。

只是眼下，方义不知道该怎么向邹小清开口。于是，他只得将章尧悄悄拉到一个角落里，想让章尧帮他出出主意。

章尧仔细想了想后，说：“这件事的确不好办！如果你真的感到很为难的话，最好是让她们俩自己来解决吧。我当然也觉得翔哥跟着小清更合适，因为太仓湖的环境相比这个钟家大院来说，要好太多了。可是，你也别忘了，如今的翔哥是那时钟画和我联手画了一幅《百鸽图》才换回来的，钟画有很大的功劳啊！”

方义听了章尧的话，如梦初醒。要是当时钟画不答应作画，也就没有今天的翔哥了……

“让她们俩自己解决？”方义皱起了眉，“可是她们俩自己该怎么解决呢？”

章尧想了想说：“要不……我就好人做到底吧。我去和钟画说，然后让她找机会单独和小清说明白，省得你夹在中间左右为难。”

方义马上愁容变笑脸，“好啊！那真是太感谢你了，章尧！”

章尧摇摇头说：“谁让我们俩是好兄弟呢。”说完，他就要转身离开，可是忽然想起来一件事，于是又笑嘻嘻地对方义说：“我告诉你一个即将大白于天下的秘密吧。”

方义顿时来了兴头，忙问：“什么秘密？快说！”

“我要在乌中体育馆举办一场个人画展，到时也给你发一张请柬，你来不来参加？”

“什么？这是真的吗？”方义高兴得大叫起来，“章尧，你真是太了不起了！如果可以的话，我到时一定会去参加的！”说完，他像是忽然想起来什么似的，兴奋地说：“难怪你最近老是行为古怪，我还以为你心情不好，原来一直独自画了那么多画，是想举办你的个人画展啊！”

章尧无声地笑了，不过笑得似乎有些勉强，“是的，我承认最近我古怪了不少，不过，也收获了不少……希望我的画展可以获得圆满成功吧。”

“会的，当然会圆满成功的！你那么努力，那么认真，一定会有丰厚回报的！”方义都能够想象得出章尧的画展会是什么样子了，他的内心非常激动，甚至比他自己开办武馆还要激动。

章尧满脸笑容地转身走了，他要去找钟画，想和她聊聊。这是骑峰岭事件后，他第一次主动去找钟画谈话。尽管他知道，在钟画的心中，他的位置同从前一样可有可无，甚至比从前还要糟糕。

钟画和方义赌气，正一个人将自己闷在书房里。她知道邹小清和爷爷很快就会离开钟家大院的，她也知道方义和邹小清之间可能只是很纯洁的兄妹情，可是她依然感觉心里不舒服。

她不希望邹小清总是跟方义见面和接触，再好的兄妹情，天长日久之后，也可能会变成男女之间的爱情。她无法接受方义将来会和邹小清生活在一起……

“钟画，开门！这大热天的，紧闭门窗做什么？想闷死你自己啊？”

忽然，钟画听见门外有人在叫门，声音她已经听出来了，是大姐钟书。钟书今天一大早就去找周先生谈天说地去了，她和周先生之间倒是像有聊不完的话题似的。

钟画只得过来开门，只见钟书手里拿着一包烤肉，笑盈盈地对她说：“喏，快吃吧，还热乎着呢。这是邹小清刚刚托我带给你的。”

尽管烤肉散发出极其诱人的香味，钟画也承认她此刻其实很想接过来尝一尝，但她还是没有说服自己伸出手来，而是瞟了一眼后，淡淡地说了声：“我现在没胃口，你放在那里吧。”

钟书只得将那包烤肉放到了沙发前的茶几上。其实，钟琴和钟棋已经跑来告诉她，说钟画和方义闹矛盾了，赌气后将自己关在屋里。

“天气这么热，门窗怎么可以关着，赶紧打开！”说着，钟书就去一扇一扇地打开窗户。

四扇窗户都打开后，屋里顿时亮堂了许多。钟书仔细瞧瞧，又发现窗边的那盆茉莉花已经干得快要枯死了，连忙又去给花浇水。

钟画并不管钟书在做些什么，仍然自顾自地躺在沙发上发呆，眉头紧皱，还撅起了嘴。

正在这时，章尧站在了门口。他正打算进屋时，却发现钟书也在屋里，因此立刻停下脚步，站在了那里。

钟书已经看见门口来了一个人，见是章尧，忙笑着说：“哟，章尧来啦！快进来，正好钟画妹妹缺个说话的人，你来得太是时候了，快过来陪她说说话吧。”

章尧这才笑着答应了，然后迈步走了进来。他见钟画坐在沙发上生闷气，于是不慌不忙地倒了一杯果汁放在钟画面前的茶几上。

钟画倒着实感到奇怪，最近一直刻意和她保持距离的章尧今天怎么忽然主动来找她了？难道他是来给方义做说客的吗？

“你怎么来了？最近一直看你很忙，似乎都没时间搭理我。怎么今天忽然有空了？不再接着画你的画？”钟画冷冷地问。

“方义平安回来了，我心里高兴呗。再说，今天天气挺不错的，要不，我邀请你一起去荷池划船吧？大热天要是把自己给闷坏了，岂不是划不来？难道你也想像钟骄那样，天天吃柳翁开的药？”章尧说完，轻声地笑了笑。

钟画一听章尧这话，果然既明白又动心，她早上在荷池边游玩的时候，就感觉一池的荷花美不胜收。

这时，钟书连忙跑了过来，“章尧，你这个主意好啊！走，钟画，去荷池里划船吧，一定很好玩！”

终于，钟画架不住钟书和章尧两个人怂恿的热情，起身离开了沙发，离开了书房，来到了荷池边。

钟书看着满池粉嫩的荷花和密密匝匝随风摇曳的荷叶，心里一阵陶醉，不觉吟诵起王昌龄的那首《采莲曲》：

荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。

钟书刚刚饱含深情地念完这首诗，忽然看见荷池里来了一只小船，撑船的人居然是邹小清。

“哟，连船都准备好了呀。章尧，你可真行啊！”可是当钟书再回转头去找章尧时，却根本没看见他的影子。

原来，出了钟画的书房后，章尧就马不停蹄地来找邹小清，想让她帮忙在荷池撑船。邹小清从小就是水上的女英雄，是撑船划水的好手，当然一口答应了。其实，她早就想做这件事了，因为钟家荷池里的景色真的太美了！

当钟画看见邹小清撑着小船朝她缓缓划过来时，她的心还是猛地颤动了一下，她不敢正视邹小清眉心处的那个伤疤……尽管这之前她已经强迫自己做了很多事情来弥补过错……

“钟书姐姐，钟画姐姐，快上船吧，我带你们一起采莲去！”邹小清将船停在钟书和钟画的面前。

钟书迫不及待地拉着钟画上了船。邹小清悠悠地荡起小船，轻轻地滑向荷花繁盛的荷池中央。

在岸边，正站着章尧和方义。章尧倒是一脸的轻松，方义却是略有些紧张。

“章尧，你确定这是一个好办法？”方义皱着眉头问。

“让她们多些接触呗。我听小清说了，今天早上钟画邀请小清去荷池边游玩时，就曾提起过想去荷池中划船采莲的。所以我就托王叔给弄来了一条小船，谎说是钟画的主意。”章尧得意地笑了。

“这的确是让她们俩增进感情的好办法！可问题是，她们感情好了以后，钟画还会向邹小清提出那个要求吗？她肯定会不好意思再开口了啊。那你这不是给我帮倒忙嘛。”方义着急地说。

章尧不禁一拳打在方义的肩上，“你可真是一时糊涂！如果钟画不再提起索要翔哥的话，那这件事不就解决了嘛，翔哥和小宝还会继续跟着小清回太仓湖的啊！”

方义终于明白过来了，“好吧，但愿你这个计划很完美……”

可是方义话音刚落，就听见荷池上传来了震天的呼救声：“救命啊！落水啦——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924558"  chaptername="第二百二十六章  荷池落水">加入书签</a>
</div>
