    这件中品神器无相空间，就是一件空间类法宝。

    空间大的惊人，几乎是自成一方小世界，吞天纳地都不成问题。

    但这玩意儿陈阳也没什么用处，随身空间足够了。

    继续抽。

    “恭喜宿主，抽到神级材料，天云星核，可铸造神器。”

    陈阳皱眉，又浪费掉。

    这些玩意儿，只能扔到家族宝库之中，给族人使用。

    无论是炼丹还是炼器，阵法符文，这些东西陈阳都没深入研究，非是不愿，实在是没那个天赋。

    提升实力还能靠系统硬钢，炼丹什么的，陈阳有个毛蛋天赋，研究了也是浪费时间。

    所以之前抽到的诸多辅助性宝物，还有上次风衍真君的炼丹传承，全都丢在家族宝库中，让族中爱好者自己使用。

    有些族人修炼天赋一般，但说不定炼丹天赋强。

    陈阳也不管，放养，百花齐鸣，说不定出一个大师呢。

    “恭喜宿主，抽到神诀，诛天锁魂手！”

    神诀！

    陈阳眼前一亮，忙拿出查看。

    一看之下，陈阳却皱眉，这门神诀有点儿废啊，修炼成功之后，可以催动七门规则，化为规则巨手攻击敌人。

    不过七门规则，还不如雷九光那门大威天龙神诀。

    扫了一眼兴旺值，还剩下两百亿。

    一咬牙，陈阳全抽了。

    “恭喜宿主，抽到中品神器，尊鹏摩云甲。”

    “恭喜宿主，抽到神级丹药，明魂铸神丹。”

    厉害神诀没有。

    不过一件防御性神器，一枚神级丹药，倒也不错。

    陈阳扫了一眼明魂铸神丹的效果，系统介绍是可以铸魂明心，让武者灵魂更加纯粹通透，能够更贴合天地，更好的领悟规则。

    简单来说，就是让人变得更加天才。

    这种玩意儿，陈阳自觉是用不到，用了也是浪费，倒是可以留给陈玄青用用。

    这小子修炼飞快，等踏入域境之后，用了这玩意儿，或许能更快的领悟规则。

    不过关键还是没有神诀。

    陈阳不得不感慨，抽奖这玩意儿还真是个看脸的事情。

    一步踏出，挪移虚空，陈阳很快回到之前那条虚空缝隙处。

    正要离开虚界，陈阳猛然又停了下来。

    心有征兆，出去会有危险。

    是推衍规则，勘探过去未来，还可以预警。

    陈阳环顾四周，一切如常，并没有任何异常，不过推衍规则既然示警，而且陈阳自己尝试着推衍，发现贸然出去，还真有可能遇到危险。

    “之前灵皇说，天地人三皇监察灵源大陆，看来是真的。”

    陈阳自语道，之前他刚进入灵源大陆，人皇和天皇就赶到，很显然是立刻就发现自己了。

    “重点监察这边吗？”

    在天皇看来，陈阳要回天玄大陆，肯定还会走来时的虚空缝隙，这是最快的一条路，所以肯定会重点监察这边。

    “难道要横跨迷乱混沌虚空回去吗？”

    陈阳皱眉，以他现在的实力，横跨迷乱混沌虚空的风险倒是不太大，就是怕迷失方向。

    亦或者陷入什么秘境中，一困许多年都有可能。

    “这条虚空缝隙不行，还有其他的虚空缝隙呢，不过肯定也在重点监视下。”

    陈阳盘算着。

    实质上，陈阳倒是不太想立刻离开灵源大陆。

    好不容易来一趟，总要逛逛，看看能不能搞点儿兴旺值再走。

    敌人大本营，无论怎么搞破坏，陈阳都没心理负担。

    “造物规则倒是可以改变我的气息，彻底隐藏起来。”

    陈阳扫了一眼规则树。

    灵皇对造物规则的领悟并不深，也就刚小成，三十几级。

    而想要做到天皇那样，要圆满的造物规则才行。

    “还差九百多亿兴旺值，靠，知道刚才就不抽奖了，坑爹系统，浪费我五百亿兴旺值。”陈阳暗骂一声。

    看来只能出手搞点儿兴旺值了。

    “不过去哪儿呢？”

    陈阳皱眉，索性就推衍一下。

    半晌，陈阳望向一个方向。

    “这边吗？”

    根据推衍来的信息，往这个方向去，能有巨大收获。

    藏身于虚界之中，陈阳慢悠悠的行进着。

    陈阳能够隐晦的感知到，虚空有一道淡淡的神魂波动，极有可能就是天皇在监察整个灵源大陆。

    “这老家伙到底什么实力了，神魂竟然能够监察整座灵源大陆，不可思议。”

    整座灵源大陆有多大，不比天玄大陆小多少，数以亿里计，天皇能够神魂覆盖，可见神魂强到何等地步。

    正想着，一座城池出现在陈阳面前。

    “泠涛城。”

    陈阳望向下方城市，三条大河在此汇聚，这座城池就建在三河交汇处，面积极大。

    陈阳神魂迅速扫过整座泠涛城。

    域境强者足足有三位！

    陈阳明显的感觉到，灵源大陆武者修为要更高，仔细想想也正常，毕竟灵源大陆元气比天玄大陆充沛多了。

    “灭城吗？”

    以陈阳如今的修为，灭这座城池，恐怕也就是一个念头的事情。

    而直接灭城，也是提升兴旺值最快的方法。

    不过就是动静有点儿大，陈阳怕引起天皇的注意。

    正想着，陈阳神魂突然注意到了一样东西。

    “这是元晶矿？”

    陈阳惊奇的发现，整座泠涛城下，七纵八横，竟然有大大小小十几条元晶矿。

    “元晶矿这么不值钱的吗？搞这么多。”

    陈阳心惊。

    想想灵源大陆元气浓郁到这种地步，元晶矿多也就不足为奇了。

    毕竟元晶矿就是天地元气汇聚形成的。

    而且眼前这十几条元晶矿，很显然是强者故意埋下，提升城中元气浓度的。

    “十几条元晶矿，搞个百来亿应该不成问题吧。”

    灭城什么的，陈阳其实也不太想。

    试想在城中好好修炼者，突然就挂了，可不就是人在家中坐，祸从天上降嘛。

    换成是自己，也不爽是不是。

    元晶矿是按照一定方位布置，整体构成一座聚元大阵，元晶矿外围，布下了重重封印大阵。

    一重一重，哪怕域境来了，硬闯也只有陨落这一个下场。

    不过这些封印对于陈阳而言，也就跟空气差不多。

    藏身于虚界之中，陈阳轻易进入封印大阵内部。

    “这层封印大阵，正好帮我隔绝天皇的神魂监察。”

    陈阳自语道，如果天皇有意查探的话，这些封印大阵自然挡不住他，可他闲着没事儿，怎会主动查探一座城池下方的封印大阵。

    十几条元晶矿，我的了!

    陈阳手臂探出虚界，虚空一抓，十几条元晶矿，统统消失，塞入随身空间。

    下一刻，兴旺值直接暴增一百三十六亿！

