    一辆卡车停靠在了爱兰希尔帝国南部的无名小镇路口处，一个穿着满是污渍的休闲套头毛衫的男人凑上前来，脸上堆满了笑容。

    这是真真正正的笑容，那种一眼看过去，就知道对方此时此刻真的非常满意现状的那种笑容。

    “嘿！罗伯特……看到你很高兴。”开车的爱兰希尔士兵从汽车上跳了下来，他拍了拍凑过来的男人的肩膀，从自己的口袋里抽出了一根香烟，递给了对方。

    被叫做罗伯特的男人也不客气，微笑着接过了对方递过来的香烟，叼在嘴里凑到了对方身边，借着对方的打火机，点燃了香烟惬意的吸了一口。

    他喜欢这种感觉，一股带着灼烧感的雾气进入自己的肺部，然后刺激自己的神经，最终带给自己无尽的回味与愉悦……

    实际上，他也是前几天才学会了抽烟这个技能，别看他现在像个老烟枪一样，其实刚接触这东西的时候，他抽一口也要咳嗽好一阵。

    爱兰希尔帝国的士兵们除了带来了神奇的抗瘟疫药物，也给这个从未接触过现代化的小镇，带来了无数神奇的东西。

    比如说，仅仅几天的时间里，小镇上的孩子们就都知道了一种叫做巧克力的神奇糖果。他们喜欢这些糖果，于是乎无所不用其极的去获得它。

    这些孩子们会成群结队的给到达这里的爱兰希尔士兵们擦鞋，帮士兵们搬东西，或者干脆就是站在那里卖萌……总之，他们都会得到一些奖励：有水果糖，也有巧克力。

    同样的，这里的平民们都知道了有一种叫做方便面的神奇食品，知道了这个世界上还有一种叫做罐头的超级美味的东西。

    每天，爱兰希尔帝国的士兵们都会分发一些食物作为奖励，鼓励这里的人用自己的劳动力来换取这些奖励。这里的平民也习惯了劳动，他们觉得自己现在过得日子简直梦寐以求。

    所以他们都在努力的干活，潜意识里甚至有点儿害怕这些给他们食物的士兵第二天会突然离开。

    当然了，让这些平民或者说难民们担忧这些爱兰希尔帝国士兵离开的原因还有很多。

    比如说他们获得了许多北方捐赠的衣物，这些衣物对于这些难民来说，那真的是非常珍贵的。

    他们一下子拿到了许多结实保暖，还带着一点点小新潮的衣服，让这里的难民在短时间提升了自己的幸福感。

    这些人本来都是一路逃难到了这里的，原本的家底，包括生活用的东西都丢了个七七八八。

    结果这些难民在安顿下来之后，就发现自己手里什么东西都没有——房子、家具、衣物、食物……这些东西，都降低了这些难民的归属感。

    不过现在，爱兰希尔帝国送来了许多生活的必需品，这些必需品让这些难民有了继续生存下去的勇气。

    在食物和衣服的鼓励下，这个小镇上的男人已经掩埋了所有附近死于瘟疫的人的尸体——整整3500多具，原本胡乱的堆砌在一起，看起来是那么的吓人。

    现在，就在小镇旁边的一座山坡上，活着的人掩埋了这些尸体，那个山坡上现在是密密麻麻的小土丘，变成了一座看起来很整齐的墓地。

    甚至，这些尸体里面，还有一些人拥有墓碑，这些都是还有活着的亲属的死者，经过辨认之后，被掩埋在了比较靠近小镇的地方，方便后来人祭拜探望。

    另外，活着的平民们还修建了20多公里的道路，他们平整了土路，并且帮助士兵用沥青完善了这条道路。

    现在的小镇已经拥有了一条不错的公路，也正因为有了这条公路，这里的补给变得非常的方便。

    于是乎，更多稀奇古怪的东西都被军队的士兵们带了进来，有铁质的锅碗瓢盆，有乱七八糟的生活用品，包括香皂等日常用品。

    甚至，在运力充足的情况下，小镇上内的执政大厅竟然配了一辆公车，建立了一个临时的加油站。

    眼看着油罐车卸下了油罐，推土机开始平整一些废弃的老旧建筑物，整个小镇都在改造，看起来焕然一新，到处都充满了朝气。

    “你孩子最近怎么样？”给罗伯特丢香烟的士兵靠在自己的车门上，问起了叫罗伯特的难民的儿子。

    那个机灵的小男孩儿给他留下了深刻的印象，军官布朗一直都很惦记着这个瘦弱的男孩，经常安排运输队的士兵带吃的给他。

    现在这个小男孩已经不再瘦弱了，因为他最近吃了不少肉和糖果——整个人都胖了一点儿，看起来也更可爱了一些。

    提起乐自己的孩子，罗伯特整个人都更加精神起来，最近他儿子的变化，看在他的眼里，真的是让他无比的欣慰。

    原本，那些最有贵族才能学习的礼仪，他的孩子都学习了。说话也变得清晰有条理，而且每天回家都不再乱跑，会完成学校给他留的各种各样的作业。

    这些肉眼可见的变化，真的让罗伯特欣慰极了。现在的他经常抽出时间来帮爱兰希尔帝国的士兵完成更多的工作，这是他报答这个国家的方式。

    只是让他有些郁闷的是，他更加卖力的干活，爱兰希尔就会回报他更多的东西，这让他有些难受，觉得自己欠下的情谊，这辈子都无法还清了。

    同样让他有些郁闷的是，很多人都有和他一样的想法，大家闲来无事都会来帮那些爱兰希尔帝国士兵工作，这让他很少能够抢到足够多的工作。

    实际上，大家都已经不知道究竟谁在帮谁了。爱兰希尔帝国的士兵们是来帮助他们重建家园的，他们现在又在帮爱兰希尔帝国的士兵们工作——这感觉，真好。

    只听罗伯特神采奕奕的开口炫耀自己的儿子道：“都还不错，他的老师很有本事，学的东西我根本都看不懂。”

    “哈哈哈，别说你了，我刚开始接触那些东西的时候，我也听不懂的！”那士兵听到了罗伯特的话之后大声的笑了起来，似乎是想起了自己的儿子：“我儿子今年，就要考高中了……他也很优秀！”

    “他有一个好父亲！”罗伯特发自内心的称赞道：“你们和我知道的城卫军不一样……你们，都是好人，是那种……我曾经不相信存在的好人。”

    “你这话说的，都让我有点儿骄傲了。哈哈哈！”那士兵脸色微红，有些不好意思的笑了笑：“两年前，我和你一样，也不相信现在我正经历的一切……不过，现在我相信了。”

    “我也相信了！认识你们真好，布朗先生，还有你，还有好多好多帮助过我们的人。”罗伯特认真的说道。

    “最近几天我上了成人夜校，我也认识了好几个字了。我想变成你们这样的人……这是我活下去的另一个意义，还有一个意义就是照看我的孩子，小洛尔。”

    “那真不错，我当时学的时候，也是从识字开始的。”士兵又给了罗伯特一支烟，罗伯特摆了摆手，示意自己已经爽过了。

    他一直坚持着，每一个人都一次都只抽一根烟的原则——这也是大家都很照顾他的原因之一，大家都很喜欢有节制的人。

    “这一车货物是你们的……里面有被子还有其他的物资，你们正缺少的东西……”那士兵果然收回了烟，然后指了指自己身后的汽车说道：“满满一车，足够你们过冬了。”

    “太感谢你们了……没有你们，我和洛尔可能都已经死了。”罗伯特感慨的说道。

    把烟蒂丢在脚下，开车来的士兵吐出了鼻腔里的白烟：“没有什么感谢不感谢的……拯救你们的，始终是你们自己。”

    他的话，让罗伯特想起了自己的妻子，那个一起逃难，一起躲过了恶魔的追杀，一起坚持到了几个月前，在瘟疫中病逝的妻子。

    他真的很想念那个曾经身强体壮，在逝去的时候却面黄肌瘦，连话都说不清楚的女人。

    “如果你们早来几个月，就好了……”罗伯特在想起了自己的妻子，那个和漂亮没有半毛钱关系的女人之后，半晌才开口说道。

    在这个世界，或者说在曾经的那个世界里，纤细的腰肢还有白皙的皮肤，就只有贵族女人才能拥有。

    乡下的女人，最好的状态是膀大腰圆的身材，这样她们才能帮忙劳作，才能比较安全的生下子嗣后代。

    所以罗伯特的妻子其实并不貌美，不过却在最困难的时候，和他一起支撑起了这个家。

    “别多想了！罗伯特！你现在过得很好，已经是对你妻子的最大安慰了。”那个爱兰希尔帝国的士兵安慰了他一句，然后就走到了车厢后面，拉开了后车厢的门：“过来帮忙！”

    “好！”罗伯特点了点头，丢掉了烟蒂，也走了过去。他从车上抱下了一摞包装好的棉被，那厚实松软的感觉，让他温暖的想大声痛哭。