    没有人会否认，戴沐白绝对会是他们中第一位达到魂宗的人，但肯定不是年纪最小就达到的。这一点戴沐白都习惯了，毕竟，所谓纪录不就是拿来突破的嘛。

    在戴沐白之后，玉天麟也顺势走到了戴沐白身边，随着身后冰龙虚影一闪而逝，同步完成了武魂附体。

    “御龙渡，武魂玄鳞冰龙，三十六级强攻系战魂师！”

    看到玉天麟的武魂和魂力等级，风火战队的脸色脸色不由变得凝重起来。他们中魂力最高就是白应和白佑，不过也才三十五级，结果对面这一登场，好家伙，一个三十九级一个三十六级，顶尖战力完全被碾压啊。

    风火战队确实是从学院中过来历练的，所以在发现玉天麟他们史莱克战队的成员年纪都比较小，并且同样出身某个学院的时候，作为队长的白佑出于某种同理心就用了在学院对战时的规则，所以才会带着队员们将武魂都报了出来。

    可没想到对方的情况和他们想的有所出入啊，不过还好，看史莱克这边也是打算将武魂都报一下，不算亏本。

    不过在戴沐白和玉天麟之后，报出武魂并不是唐三所在的第二排，反而是第三排。

    “邪火凤凰，武魂邪火凤凰，三十二级强攻系战魂师！”

    “七宝琉璃，武魂七宝琉璃塔，二十七级器物系辅助魂师！”

    只见马红俊身后紫红色凤凰虚影闪过，宁荣荣也是左手微抬，眨眼间一座溜溜旋转的小塔便出现了她的手中。

    而看到这与龙类武魂同为顶尖武魂的凤凰武魂，和宁荣荣的七宝琉璃塔后，脸色更加凝重了。

    马红俊自不必多说，虽然魂力才三十二级，但凤凰武魂在一定程度上却可以补全和他们的魂力差距。

    宁荣荣虽然魂力等级才二十七级，但七宝琉璃塔武魂和七宝琉璃宗的名头，已经足以弥补这点差距。

    此时白应已经后悔托大了，毕竟他也不是真的铁憨憨。

    “千手修罗，武魂蓝银草，三十二级控制系战魂师。”

    “柔骨魅兔，武魂柔骨兔，三十二级敏攻系战魂师。”

    “幽冥灵猫，武魂幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。”

    最后则是唐三这第二排报出了武魂，戴沐白他们五个魂尊的魂环配比都一样，两黄一紫的最佳配比，宁荣荣和朱竹清也都是两黄。

    不过在史莱克战队全员报出武魂后，风火战队反倒是稍微松了口气，只要能将那个三十九级和三十六级的缠住，然后让其余队员将其后排清场，那么这场战斗就能拿下了。

    至于玉天麟他们，虽然双方的差距确实是有一些，但该上还是得上，他们几个里面就没有畏畏缩缩的人，便是输了又能如何？

    这只是他们的第一场斗魂，他们的优势就是还年轻，现在他们完全输得起，等他们到了对方的年龄，碾压他们绝对是轻松加愉快。

    不过在开战前，唐三还是转头嘱咐了几句。

    “荣荣，红俊，你们两个的安排不变，等到一会战斗开始后，直接退到台边。红俊，你随时用【凤凰火线】和荣荣一起支援我们。还有荣荣，如果有人越过红俊攻击你，能跑就跑，如果跑不过，你就立刻下台，明白吗！”

    “明白了！”宁荣荣和马红俊立即点了点头。

    “戴老大，你拦截一下对方的白应和白佑二人，天麟，对战那个用双爪的凌风，如果可以的话快速解决战斗，然后去帮助其他人还是攻击对方的辅助魂师都可以，我会尽力拦住那个用勾子的云升，为大家争取时间。”

    戴沐白和玉天麟皆是点头，表示明白，并没有提出反对意见。

    这就是他们史莱克战队，在战斗开始前每个人都可以提出意见，但当真的上场后，就只能有一个声音，其他人也都不会反驳。

    当然了这个声音是根据实际情况选择的，大部分时候是唐三，但偶尔玉天麟和戴沐白也会充当这一角色。

    “竹清，那个叫林阳，武魂是疾风刃的人，就交给你了，我知道这可能有些难，但你并不需要破敌，用你的速度尽力拖住他就行，当我们中有人空出手来的时候，就会去帮你。”

    “嗯！”朱竹清点点头，并没有因为对方是一名三十三级的敏攻系魂师而迟疑。

    “小舞，你迎战那个拿双锏的王焱，同样不需要你破敌，我需要你迷惑住对手，让他以为你确实要跟他一决雌雄，然后找机会，用【瞬移】解决对方的辅助魂师，就是那个拿扇子的魂师萧柔。”

    “如果可以，就见她直接送下场，必要时刻，即便是和她互换下场也没关系，明白吗！”

    “放心吧，哥！”小舞点了点头。

    随后便不断的用双眼在对方的阵型中巡视，开始思考怎么不动声色的将和那个叫凌风的战斗，往那个叫萧柔的辅助魂师方向移动。

    她的【瞬移】距离只有五米，要想出其不意，使对方毫无反抗地被解决，那就必须将距离拉近到五米才行。

    “好，史莱克战队，必胜！上！”戴沐白吼完就向着对面冲了过去。

    “必胜！”

    。。。。。。

    “【疾风】！”

    随着风火战队六名成员向着对面冲刺，留下的那个名叫萧柔的辅助魂师，脚下的紫色第三魂环立刻亮了起来。

    然后，萧柔就这么跳起了舞，别说，配合上手中的流云扇，还挺好看。

    而萧柔手中如飘逸云朵一般的流云扇，就随着她的舞动，扇出了六道清风，分别追上了风火战队的各位，在他们脚下形成了一个个小气旋，让白应他们的速度，肉眼可见的提升了一大截。

    这是戴沐白他们第一次看到有人魂技的施展方式是跳舞，哪怕宁荣荣也是如此，不过玉天麟除外，因为雪舞也是如此，所以他是第二次见到。

    虽然宁荣荣是第一次见到有人边跳舞便释放辅助魂技，但整个人并没有变化，面带微笑，整个人的气质更显飘然若仙，虽然清脆悦耳的辅助魂咒从其口中传出。

    “七宝有名，一曰:力！”

    “七宝有名，二曰:速！”

    在宁荣荣脚下的缓缓旋转的两枚魂环同时闪烁，盘旋的光芒上升，转眼间就将七宝琉璃塔笼罩，十二道彩光同时释放而出，分别施加在自己的六名同伴身上。

    温热与轻盈，两种感觉同时传遍全身，力量与敏捷瞬间得到了百分之三十的加成。

    其中宁荣荣并没有为自身附加魂技，就像是对方的萧柔一样，只是尽全力的去辅助队友而已，至于她自己，就像唐三说的，如果有人隔着马红俊攻击她，能跑不跑，跑不过就主动下台。

    而马红俊虽然不用上前战斗，可毕竟需要在保护她的同时支援唐三他们，所以宁荣荣也在马红俊身上增加了力量和速度。

    不过这一上来就是十二道增幅，消耗属实有些大了，宁荣荣的脸色都有些发白，像是刚刚的那种全体增幅，是不可能再来一遍了。

    “【白虎赤金变】！”

    同时对上两名强攻系的魂尊，即使魂力比对方高，戴沐白也丝毫不敢托大，直接就用出了自己的第三魂技，【白虎赤金变】！

    “砰！砰！”

    虎爪迎上了对方两人的火焰枪与火焰矛，即使是以一敌二，在【白虎赤金变】倍增的力量与宁荣荣的七宝琉璃塔百分之三十力量增幅加持下，戴沐白依旧成功拦下了白应和白佑。

    虽然拦截下了两人，但戴沐白并没有乘胜追击。

    抬起自己的虎掌，只见两道微黄的焦痕迹，那是他的毛发被烧焦而留下痕迹。

    就只是碰撞一下的接触时间，就让他手上的毛发被烧焦，可见那火焰枪和火焰矛的温度之高。

    因为马红俊也是火属性的，所以戴沐白对于【白虎赤金变】的火焰抗性一清二楚，对方能达到这种程度，果然有两把刷子。

    白应和白佑作为双胞胎，再加上这么多年的配合训练，自然是心有灵犀，见力量拼不过对方，两人就开始用技巧的配合，开始在戴沐白身边游走。

    戴沐白的目的是拖拦住白应、白佑，但白应、白佑的目的又何尝不是拦住戴沐白，他们风火战队中，也只有他们两人才有拦下戴沐白的实力，其他人面对戴沐白就是送菜。

    所以白应、白佑两人的意图就表现得很明显，见此戴沐白自然也不会退避，三人就这样互相纠缠在了一起。

    白应、白佑利用两人的优势，一个干扰，另一个就会趁机攻击戴沐白，但却并没有再向第一次一般，在戴沐白身上留下黑色的烧焦痕迹，因为戴沐白发动了【白虎护身障】，白应和白佑的攻击基本上都被其挡下。

    戴沐白真正承受的伤害并没有多少，反倒是在白佑身上留下了两道见血的爪痕。

    不过比起戴沐白的应对自如，唐三就没那么轻松了，云升在最开始并不觉得唐三这个三十二级的蓝银草控制系魂师，能拦得住他。

    毕竟属性相克，云升的魂力等级又比唐三高，所以，虽然唐三就拦在云升面前，但云升总想着用离火勾快速击败唐三，然后去解决其他人，比如那个七宝琉璃塔魂师。

    而唐三战斗起来确实不轻松，虽然蓝银草经过多次强化，但火焰抗性还是比较差的，就算蓝银草将云升缠绕住，但面对这种情况，云升就只是亮起了第二魂环，随后离火勾上升腾起的火焰就足以将蓝银草烧断。

    不过唐三的目的本来也就只是让蓝银草缠绕住云升而已，这样蓝银草的麻痹毒素就有机会注入云升体内，并且随着时间的流逝，总有起效的时候。

    其实交手到现在，云升的心中也满是震惊，本来他以为，对方让唐三来拦截他，只是因为实在没有合适的人选了。

    众所周知的是，蓝银草就是一个废武魂，即便能修炼到三十级又如何，哪怕从第一魂环就开始堆火抗，也肯定不是他离火勾的对手。

    云升清楚，自己的离火勾并不是以锋利度著称，但其上附带的火焰，却足以成为植物系魂师的克星，对付蓝银草，不说如砍瓜切菜一般，那也得是轻松加愉快啊。

    然而让云升没想到的是，等到蓝银草真正袭来时，他离火勾的全力一扫，居然才只是切断了其中的几根，根本不能将一股蓝银草完全切断开来。

    眼看着自己就要被更多的蓝银草缠绕上，他也不再犹豫，立刻用发动了他的第二魂技，随着炙炎覆盖在云升的离火勾上，他赶紧用勾子切断了缠绕在身前的蓝银草。

    唐三在云升扫断蓝银草的时候，第二魂技【寄生】发动，成功的限制住了云升的双手，随后第三魂技，【蛛网束缚】发动，一道蓝汪汪的大网，便向着云升罩了下来，瞬间将他捆了个结实。

    “【旋风】！”

    正当唐三想要上前，将云升送下场的时候，一道小型的旋风却直接卷了过来。唐三一时躲避不及，在接触旋风的瞬间，直接就被卷着离开了。

    “云升，你没事吧！”萧柔边跳舞边问道。

    刚刚的那道旋风正是萧柔的第一魂技，这一魂技不带有丝毫杀伤力，但却有着极强的控制力，只要被【旋风】接触到的魂师，都将被带离一段距离。

    不论是对敌还是对友，都很好用。

    由于忙着救云升，所以萧柔并没有控制【旋风】的转向，也就是萧柔也没考虑唐三会被卷到哪。

    “柔儿你别动！”看着萧柔向着他这边移动，云升连忙叫住了她。

    “这网有很大的粘性，比之蜘蛛网也差不了多少，更是附带了多种毒素，你千万别过来，给我点时间，我自己就能破开。”随后，看着停下来的萧柔，云升解释道。

    另一边的玉天麟就轻松了许多，不只是因为他的魂力等级比凌风高，战斗经验比凌风丰富，在先后发动了【寒冰之心】和【踏雪无痕】后，玉天麟的速度也远超凌风。

    这都不能算缠斗了，完全是碾压，这期间，玉天麟的好多枚爆鳞也命中了凌风，相信用不了多久，凌风就会被他轻松送下场。

    此时凌风的心里无疑是焦急的，感受着体内蔓延的寒意，越来越滞涩的魂力，以及降下来的速度，凌风清楚，自己根本就坚持不了多久。

    凌风是真的没想到，玉天麟会这样厉害，明明说自己是一个强攻系魂师，但速度却比他这个敏攻系魂师还要快，这上哪说理去。

