    叶胜看着战神般的芬格尔一脸惊疑，如果E级都是这个水准，龙王还能有活路？

    罗隐的体力最先支持不住，镜瞳解除，准头下降。左轮的子弹打完后来不及换弹夹，就换成乌兹继续扫射。

    芬格尔则是改用霰弹枪，灌汞铅弹在龙化野兽的身上打出成片的细密凹坑。

    “芬格尔，向右，向右！”叶胜大吼着。

    房顶一声巨响，天花板暴裂开来，碎石四落。

    又一声巨响，庞然大物踏碎了房顶，芬格尔朝右一滚，躲开了致命一击。

    一头看起来有一吨多重的野牛轰然落地，水泥地内陷。

    野牛的四只眼睛一片通红，骨锯状的巨角高扬，森蚺般的牛尾左右甩动。

    乌兹的子弹打在它的黑鳞上只能溅起片片火花，巨牛径直冲向叶胜。

    言灵·青铜御座！

    肌肉雄起犹如山峦，青铜的色泽昭示着无匹的力量。

    衬衣碎成布条，黑色的作战服包裹着他强悍的肌肉。

    身躯蒸腾着柱状白烟，芬格尔重踏地面，从侧方猛撞向巨牛。青铜色的双手直接抓住锯角，强行停止了这辆恐怖的血肉战车。

    双足深陷，从小腿、腰胯到背脊，力量凝聚为狂龙和巨牛相抗。

    巨蟒般的牛尾缠向他的脖子，芬格尔的脸憋得通红。

    “别愣着，开枪啊！”

    罗隐如梦初醒，拿起弹夹开始填装银色子弹。

    自两米外直线射击，连续三发全部命中巨牛的后脑，庞然的扭曲生物终于倒地气绝。

    剩余的少量野兽在夜色中褪去，罗隐飞跑到门口，只看到街角处消失的一道白影。

    ————————————

    三人围坐在车库外的空地，距离太阳升起还有两小时多。

    车库堆满了龙化野兽的残肢断臂，只能勉强用铁板遮掩一下。对面的哈莉神奇地毫发无伤，惊醒后对着像是经历了八级地震的房子一阵惨叫，驱赶了几个来看热闹的邻居。

    “我们估计已经在动物保护协会的猎杀名单上了。”罗隐看着屋内惨状吐槽道。

    叶胜、芬格尔有些犹疑，昨晚的攻击绝对不是示威或者驱逐，而是想杀掉他们。如果不是罗隐带的那么多弹药，现在可能已经减员。这至少是个A级难度的任务。

    “通讯还是没有恢复，存在很强的干扰。

    走的话，对方昨晚已经正面出手，半路必然会截击。而我们的机动力很一般。

    留的话，我们的弹药还剩六成。纽海文白天的时候还算正常，对方应该并没有完全控制这座小镇，我们有一个白天的时间进行调查。”

    是去，是留？当然是留他妈的！

    三个卡塞尔高材生，还能怕了一个藏头露尾的土狗召唤师？对方要是真能团灭他们，昨晚直接就大军压境了。

    冲澡，短暂休息了两小时。天色将明，三人出发，开始探索对方可能的藏身地。藏匿那么多的龙化野兽，对方需要一个很大的地下室，要么就是在镇外不远处有据点。

    这里的房屋建设都没有任何登记资料，调查起来实在麻烦。一大圈绕下来一无所获，只能认为据点是在镇外。

    下一步是镇中的小教堂，昨夜钟声传来的地方。

    小教堂前种着百合和月季花，清晨已经有十几个信徒前来祷告。

    镇民看到三个外来者，眼中满是厌恶。路上还有人举着写了“THEY TOOK OUR JOBS”（他们抢走了我们的工作）的牌子以及一些更恶心的东西。

    问题是你们自己也不工作啊......

    倒是教堂前疑似为神父的中年男子让信徒们安心祷告，对三人表示了欢迎。

    神父面容干净，中长的棕色头发，淡蓝色的眼睛温和而深邃。值得注意的是他垂在一身白色麻布袍下的左手，关节蜷曲丑陋，到处是伤疤。

    【拉蒙特·坡

    血统：C

    属性：杂

    言灵：催眠

    言灵效果：对他人施加强烈的心理暗示，从而少量扭曲他人记忆、对他人作出一些简单的指令

    炼金物品：无】

    罗隐眼睛一亮。逮到你了，这至少是个共犯。

    拉蒙特友善地邀请三人进入教堂参观。里面布置很朴素，但是简洁、整齐的风格透着一种神圣感。

    他缓缓讲述着自己的故事。拉蒙特曾经嗜赌如命，还不上赌债后被赌场的打手打断了左手的所有骨节，被妻子扫地出门。他一路流浪，没有钱也没有食物，最终昏倒在纽海文旁边的荒地。在那一刻他是如此悔恨，却听到了主的感召，即使是他这样的羔羊主也不会放弃。

    拉蒙特被纽海文的拾荒者救回后，开始当建筑工挣钱，改过自新。一年又一年过去，他终于建成了这座教堂。

    三人组假装深受感动，一路跟着走到祷告室后的空地。

    一口钟，一口井，一个疑似地窖的入口。就是你没跑了，神父。

    叶胜、芬格尔望向罗隐，可罗隐却摇头了。这座钟不是炼金物品。

    “神父，那边是个地窖吗？”

    “大概吧，是从前住在这里的人挖的，没什么用。”

    “不介意我们进去看看吧？”

    “请便。”

    拉蒙特的眼神毫无波动，在三人身后静静地看着。

    地窖中只有一地烟尘。怎么会......

    明明就应该是他，这么短的时间难道他能转移所有东西再伪造现场吗？

    离开后院时三人忍不住反复回头，但拉蒙特只是微笑着带路，介绍着教堂的弥撒还有慈善活动。

    洗礼台的圣水池旁有一个小男孩，双眼无神，穿着极厚的白布衣，简直像是裹尸布。

    【阿蒙

    血统：B-

    属性：杂

    言灵：王之侍

    言灵效果：略

    炼金物品：无】

    明明就应该是你！罗隐心里几乎在冒火，所有的事实都在指向拉蒙特，他几乎忍不住要对着他的头直接来一枪。

    而拉蒙特只是抚摸着阿蒙的头发，告诉三人这是他收养的孤儿，天生智力缺陷、失聪，平时在弥撒上帮他摇铃、洒圣水。

    在神父平静的目光中离开教堂，三人的心口都有些发堵。

    “要不我们先把他给咔嚓喽，事后再报告学院？”芬格尔带头提议道。

    叶胜摇摇头，“罗隐，你确定吗？”

    “确定，毫无炼金术的痕迹。”

    沉闷中，三人朝着镇长家的方向前进。

    借口要和镇长商谈食品运输的生意，三人成功入内。女佣冲了三杯味道诡异的黑咖啡，就差把不待见写在脸上了。

    据老妖怪哈莉所说，镇长阿方索就是这个垃圾小镇的皇帝。他很有钱，而且没有人会笨到问他的钱是哪里来的。

    阿方索穿着一身考究的西装，八字胡修剪得很整齐，一头浓密的金发。他的气质和整个小镇格格不入，但并非混血种。

    双方寒暄了一阵，有意无意地夸赞了一下阿方索先生对纽海文的巨大贡献，三人开始有目的地发问。

    “纽海文的居民生活习惯很好啊，感觉12点左右所有人都熄灯入眠了，晚上特别安静。”

    “啊，这个啊，你们刚来这可能不知道。”镇长摸着自己的小胡子。

    “纽海文的土地是有神的祝福的，很多曾经严重失眠的人，在这里治好了失眠症。”

    废话，言灵力量能不好使吗。

    “只是开个玩笑，这都是拉蒙特神父说的。我估计只是因为这里太无聊了，才睡得早。”

    这位要么是神经粗大，要么就是揣着明白装糊涂的高手。

    “那您觉得拉蒙特神父是个什么样的人呢？”

    “虽然我不信教，但我一直很尊敬他。他是一个无私、坚毅、强大的人，所有纽海文的居民都能在他身上看见重新开始人生的希望。”

    这时，阁楼上突然传来一阵奇怪的响声，挣扎声和低声的呜咽。

    “几位可能也听到了一些风言风语。我的女儿，爱尔琳，一个小镇上的女孩偏要去和大城市的人渣鬼混，结果被抛弃了。

    现在得了抑郁症，只能呆在家中吃药治疗。”阿方索有些尴尬。

    阁楼上轰的一声，好像是重物落地。那个女孩，爱尔琳，在楼梯拐角努力露出半张脸，苍白而痛苦，通红的眼睛中满是泪水。

    相比于所谓的抑郁症，她更像是被囚禁了。

    阿方索摆手示意女佣上楼，眼神逼视着三人。赶紧离开吧，外乡人。

    ————————————

    “那个女孩怎么办？”

    “冷静一点。现在我们救出她反而可能会害死她，我们得先解决掉潜藏的对手。”

    叶胜自己现在也有些慌乱。亚纪还在等着他，但这种情况下他的自尊和道德不允许他下令撤退。

    已经是黄昏时分，三人一天里排查了镇子上几乎所有可疑的人物和地点。

    到处都透露着诡异，但就是没有确凿的证据。

    “继续留守。今晚带足武器，我们在教堂旁边守夜。”

    “窃听器和摄像头都已经安好了。”芬格尔答道。

    ......

    午夜时分，三人挤在小皮卡上，身后是足够百人斩的军火。

    监视画面中一切正常。随着钟声响起，镇上慢慢陷入死寂。

    与此同时，镇长阿方索的地下室。

    一张巨大的石桌上摆着一圈昏暗的白色提灯。如果三人组在这里，就能看清灯光照亮的一张张阴森的脸。

    治安官萨缪尔牵着一根绳子，拴着他的弟弟雅各布；镇长阿方索，老妖婆哈莉，民兵队长马特，杂货店主贝克，屠夫奥博斯......所有他们怀疑过的人，除了神父。

