    （感谢项大哥、星空幽魂、雨季再来、神玉晓白、magicJJ等兄弟的打赏和月票支持。这个月恢复两更了，二任奶爸的我也只有拼命码字，至于红票什么的就交给你们了！）

    一个金属做的酒杯摔到地上，里面带着浓香的烈酒顿时四溢飞溅，在地上涂出一片不规则的图案。这个印有高山飞鹰图案的酒杯很快被一只厚底皮靴踩扁，金属扭曲时的呻吟形成尖锐的回响，让餐厅周围的士兵为之侧目。

    “看什么看，你们这些废物。老子心情很糟糕，不想死都给我滚远点。”很难想像，巨大如同兽吼般的咆哮从餐厅里这个身材像枯树般削瘦的男人嘴中发出。他的表情和脚下的酒杯一样扭曲，心情坏到极点。

    坐在附近，面容锐利，把胡须染成灰色和红色的男人抬头道：“冷静点，劳利。就算你把喉咙吼破，也没办法让那几个贝思柯德的小子少块肉。”

    “我发誓，维德。我要让他们好看，特别是那个叫雷纳的小子。大庭广众之下这么羞辱我，我绝对不会善罢甘休的！”劳利用力咬紧他那口黑黄色的牙齿，话语如同毒液般恶毒：“我要切断他的四肢，用这把刀在他脖子上划一刀。不会太深，也不浅，足够让他流上几天的血再死。哦，还有那个女人，我要狠狠.干她，让她后悔呆在贝思柯德那些人里面。”

    “闭嘴！”维德喝道：“劳利，如果你管不好自己那张贱嘴，我不介意帮你把舌头割下来。你知道那个女的是谁吗？我早听说艾达华星的皇女和贝思柯德有往来，那个女孩应该就是了。你要是招惹了她，我们都没有好日子过。”

    他站了起来：“我去看看有什么任务可以接，劳利，别去惹贝思柯德。那些贵族少爷和我们不在同一个世界，你犯不着和他们过不去。”

    劳利哼了声，并末答应。他们这支狩猎团来自地表，依附于一个贵族门下。可以肯定，这些人都是身经百战的战士，向来看不惯那些高门大阀的子弟。这是地表和巴比伦最基本的矛盾之一，劳利也不例外，特别是他唯一的亲人死在浮岛贵族的手上，这使得他更加憎恨浮岛贵族。

    在劳利不为人知的某些事迹里，就有过虐杀浮岛贵族的过往。当然，这都是些极为隐秘之事，就连这支狩猎团的首领维德也不知道。劳利的眼中闪烁着如同毒蛇般的光，他已经把维德的话抛诸九天云外。除了不要招惹露茜还算听得进去外，至于其它的，就不在他的考虑范围内。

    “我要给那些小子一个教训，必须让他们知道，贵族的身份让他们在战场上并没有太多优越的条件。”劳利看向另外几人：“谁和我去？”

    两个平时和劳利交好的男人拍了拍自己胸口，表示支持。其它三人则露出犹豫的表情。劳利脸色阴沉：“不去可以，可如果谁告诉维德一些不该说的话。相信我，你们不会愿意看到那样的结果。”

    三人还是有点少，所以在凯奇走进餐厅的时候，劳利微笑走了上去。他拦在凯奇身前，并鞠了一躬：“这不是凯奇少爷吗？”

    凯奇皱眉：“走开，别挡道。”

    “别急，凯奇少爷。我想给贝思柯德那些小子一个教训，凯奇少爷难道没兴趣参加？”劳利单刀直入地说，他记得很清楚。前几天凯奇和艾伦之间还擦出一些不愉快的火花，拉他入伙便多些把握。

    凯奇的眼皮重重抽搐了几下，那灰和黑两种颜色的马尾仿佛又在眼前晃过。凯瑟琳美丽，却冰冷的脸庞再度于脑海中浮现，仿佛正在凝视着他。凯奇不由自主地打了个哆嗦，挥手道：“要去送死你自己去，别拉上我。”

    他不耐烦地推开劳利，带着人直入餐厅。

    劳利哑然看着凯奇，片刻后方道：“胆小鬼。”

    既然凯奇不参加，人数就显得有点少。劳利也不在意，人少有人少的打法。依仗人数取胜那是贵族的做法，地表战士更多习惯以一敌众。那是被环境逼出来的能力，他们可不像贵族掌握着诸多资源。

    雷纳不知道自己被一条毒蛇盯上，即使知道他也不会在意。在简单地补充必须物资后，便集合了人马出发。两辆战术飞车开出了凯岩基地，天刚刚亮，长空一片灰白。偶有冬雪飘落，模糊了事物的轮廓。

    在飞车远去之后，三辆飞行摩托在基地外的小树林里开了出来。取下护目罩，劳利打了个手势，其余两人点头会意。飞行摩托离地而起，轻轻卷起几蓬雪花，远远地吊在战术车的后方。飘雪、树林是他们最好的掩饰。犹如毒蛇在雪中蛰伏，一步步地逼近猎物。

    地表很冷，溶洞里却出奇的温暖。

    冬青之森存在着大片的溶洞地形，它们的出口或许是一个位于危崖下不起眼的小山洞，又或者在某棵已经中空的古树树干里。从这些入口渐而深入，就会发现这里面支道四通八达，如同一个位于地下的巨大迷宫。在凛霜星上，溶洞是很常见的地形，它们通常都是温暖、潮湿。和地表俨如两个世界，有人猜测溶洞直通地心，否则流通于地底迷宫的温暖气流从何而来？

    当然也没有人会去探索究竟，溶洞是危险的。迷宫里生活的危险生命可不少，而最大的一支肯定是潜伏怪。这些长居溶洞的星球土著遍地开花，和猎头者占据着地底与地表两个世界。

    由于溶洞高于地表的温度，于是在地底迷宫里生长着不少喜暖厌寒的植物。只是少了日照，这些植物通常呈深色或浅灰，与地球常见的绿色植物完全是两种类型。其中一些蕨类植物会长出肥大的叶子，这些叶子的脉络间饱含水份，是地底生物天然的储水库。

    一头长得像蜥蜴，个头有狼那般大小，体表覆盖着暗红厚甲的生物不知道从哪里爬了出来。这种在联邦资料中被称为地龙的生物大脑袋上两颗眼珠早已退化成装饰物，它的眼睛一直紧闭，只剩下一条缝隙。地龙对外界的感知主要来自于嗅觉、触感以及类似蝙蝠的超声波定位。

    它看上去十分笨重，可实际上，地龙是灵巧的捕猎者。丰富的肌纤维能够让它们在瞬间爆发出巨大的动能，瞬间速度最高可达每小时两百公里。这意味着它们对猎物扑击时，肉眼只能捕捉到一片残影。

    眼下这头地龙却慢吞吞地爬到一片蕨类植物下，这带着十足伪装性的动作会让其它生物误判它的速度，从而招至不幸。此刻，地龙昂起头，从嘴中吐出一条长舌。它的舌头像青蛙般能够弹出数倍于身长的距离，可以像鞭子般抽打猎物。而上面遍布的肉刺通常会在抽中猎物的同时带起一片皮肉，至于现在，长舌卷到的更多是大片深色的叶子。

    它们落地地龙的嘴里，在地龙嘴中利齿一阵乱嚼后，叶脉中的水份被释放了出来。大部分被地龙吞地肚子里去，小部分则从唇腭间流了出来，打湿了地面。

    在这头地龙补充着水份的时候，它头顶上一块岩石动了动。看着像浅灰色的石头，却转下来一个蝙蝠似的三角形脑袋。那怪头上两颗细长泛红的眼珠翻了出来，正安静地打量着底下这头地龙。接着“岩石”又伸展出了手脚，原来是一头倒悬在顶上，伪装成石头的潜伏怪。

    潜伏怪双脚的利齿牢牢勾住石缝以固定自己的身体，它从上方接近地龙。由于潜伏怪的皮肤没有毛孔，因此当它紧闭着嘴时，一丝气味也未曾泛露。地龙不知道危险正在接近，它独自卷来另一丛枝叶并送入嘴中，潜伏怪已经来到它的头顶上。终于，这地底世界的主宰张开了嘴巴，在泛出一丝气味的同时，也把酝酿已久的一团高频音波砸在地龙的头上。

    地龙顿时像喝醉酒似的摇摇晃晃起来，接着从眼眶、鼻孔和嘴中喷出一片淡黄色的血。血液里还混和着肉碎和细微的骨骼纤维，那是被潜伏怪的高频音爆所震碎的颅内组织。

    溶洞依旧是安静的，潜伏怪的高频音爆只有同类才听得到。哪怕同样精通于音波的地龙，它们的耳朵也接收不到这种频率的声音，那是潜伏怪的秘密武器。

    杀死地龙，潜伏怪终于落到地面。它用黑色的利爪将地龙的厚甲片片掀开，在露出甲下冒出血水的皮肤后，地龙给它捧在手上且送至嘴边。潜伏怪张开嘴巴，那一直裂至两颊的大嘴里吐出紫色的舌头。紫舌卷住地龙猛往嘴里送，潜伏怪大嘴一合，当即把这头地龙咬成了两截。

    血流如注！

    在潜伏怪享受着这顿饕餮盛宴时，一把暗红色的短刀轻易地从它背后捅进去。先是打横切断了它的脊柱，接着往上，一路切碎它的内脏。最后短刀停留在它那硕大的心脏中，短刀上的漆黑纹路就像一个无底洞般，源源不绝地吸收着潜伏怪心脏中的精血。

    潜伏怪眼中的神彩很快消失，一只有力的手掌承托住它身体的重量，并把尸体放到了地上。于是在潜伏怪的身后，艾伦的脸孔从阴影中浮现。

