    

    第936章青王传承

    尤其是白清雪！

    她之所以一来就招了，那是她认出了对方是傲云宗的人。

    傲云宗与阴阳宫势力相临，双方不和也是必然，所以她必需要全招，来证明古玄尘并不是阴阳宫的人。

    当然，对于自己进入过青王遗迹的事情，白清雪同样没有提。

    傲云宗能在这个时间派遣强者到阴阳宫的地盘，为的肯定也是青王遗迹，她自然不想给自己找麻烦。

    可是现在，傲云宗带走所有人，却留下古玄尘，这很可能是不相信古玄尘和阴阳宫没关系。

    不过他们的挣扎终归是一场徒劳，没吱几声，便被带出众人的视线。

    古玄尘也随着章永华进入了大殿。

    殿中端坐一中年男子，气息浑厚，两十来人，虽然不如中央之人，但也不比章永华低。

    “参见宗主！”章永华行礼道。

    傲云宗宗主齐洪明微微拂手，随即把目光落在古玄尘的身上，“说说吧，南域的青王遗迹是怎么回事？”

    “其实我知道的也不多，只是……”古玄尘当即将情况大致讲了一遍，当然关于他自己的部分，他却没讲。

    “可是，据我所知，得到青王遗迹的戚家，与你似乎关系非浅！”齐洪明当即说道。

    “和我关系非浅？”古玄尘眉头一皱。

    这傲云宗的办事效果还真快！

    但古玄尘奇怪的是，既然他们能查到戚家与自己的关系不凡，那也应该知道龙祖斋和器宗堂对自己的态度啊！

    只是转念一想，古玄尘又明白过来。

    龙祖斋因为自己身份的特殊，所以肯定不会说出自己与龙祖斋之间的关系，也就是说，就算告诉傲云宗一些消息，也仅限于与龙祖斋无关的。

    至于器宗堂那边，事后古玄尘也想过，当时他们肯定把自己误会成了其他身份，那么如此一来，他们自然也不敢轻易说起自己的各种秘密。

    如此一来，傲云宗无论向那边打探消息，能得到的也仅仅只是自己与戚家的关系，至于其他，他们很难知道。

    “那是因为祖上与戚家有些渊源，所以互相关系还算可以！”想明这一节，古玄尘当即找出一个很难查清楚的借口。

    毕竟只要傲云宗认可了自己不是阴阳宫的人，那许多事情也就好办的多。

    “那你再说说，你是如何从端木青的手里骗到长老令的吧！”齐洪明说道。

    既然证实了古玄尘之前说的，他自然也相信古玄尘不是阴阳宫的人。

    再加上之前刘宇初的口供，这边也能确定，古玄尘的确是从端木青的手里骗走了令牌。

    只不过，如此少年，居然能从端木青手中骗走令牌，他多少还是有些好奇。

    古玄尘双肩一耸，“其实这很简单……”

    “我从南域过来，就出现在青王遗迹附近，然后就加入了南域过的人的昊天宗！”

    “说来也倒霉，昊天宗的位置，就与青王遗迹相隔不远，我知道阴阳宫早晚会查到我们头上！”

    “所以我只有告诉端木青，我有相关的线索，他如果把令牌给我，我肯定会带回他想要的人！”

    “原本只是想大家借着端木青的令牌逃走，谁知刚出城就遇到你们了，这也是霉上加霉了。”

    “你这样说他就信了？”齐洪明想过所有的可能，但绝对没想过这么简单的可能。

    “怎么？宗主你不相信？”古玄尘反问道。

    “你这骗三岁小孩子的借口，除非端木青是个傻子！”齐洪明不屑冷哼道。

    古玄尘却是微微一笑，“是啊，端木青当时也是这样说的，但因为我刚到东赤之地，他并不知道我就是昊天宗的人。”

    “所以我告诉他，我若是什么都不做，也不会失去什么，而我这样做了，若是不成功，有可能丢掉小命，他自然也就没有怀疑我的理由！”

    “毕竟他和宗主一样，都会觉得，我若是想骗他，不会有如此拙劣的借口！”

    齐洪明凝视着古玄尘，虽然听起来有些匪夷所思，但仔细一想，换着自己可能也会试上一试，反正古玄尘当时在端木青的眼里也是翻不起什么风浪的人。

    “难道他没有怀疑过，你这么做还有一个可能就是你本身与青王遗迹有关，这么做就是想借机开溜？”齐洪明继续问道。

    古玄尘说道，“问了，但我说，我只有养神境中期的修为，就算让我去了青王遗迹，只怕我也会死于各种禁制中，又怎么可能会与青王遗迹有关！”

    齐洪明这时才微微点头，“只是他并不知道，你这个养神境中期却是一个修炼天才，如今你的战斗力，只怕堪比化神境中后期之人了吧？”

    “所以，事情上你本身就与青王遗迹有关，否则怎么可能你一到东赤之地，青王沉寂已久的青王遗迹就会出现呢！”

    齐洪明说完，所有人都凝视起古玄尘来！

    毕竟他们前往虎阳城，为的就是与青王遗迹有关的东西。

    原本傲云宗就与阴阳宫实力相近，若是阴阳宫得到青王遗迹传承，加以时日，只怕傲云宗也敌不过他们了，这也令他们不得不重视。

    古玄尘轻叹一口气，“既然宗主已经洞悉一切，那我也就不隐瞒了！”

    “我的确得到了一些青王遗迹中的传承，但不是在东赤之地，而是南域那边的，也因为如此，我才流亡至此！”

    “当时我猜想端木青可能是从这边青王遗迹中感知到了什么，所以有些做贼心虚，才兵行险招！”

    “你得到什么传承了？”一时之间，齐洪明等傲云宗众人一下子激动了起来。

    毕竟青王，那可是传说级的人物！

    他的传承，哪怕只放在第一层，肯定也是了不得的东西。

    古玄尘说道，”在我的储物空间，只是我现在……”

    听闻古玄尘之言，章永华当即随手一挥，立刻解开古玄尘身上的禁制。

    全身的力量再次恢复，古玄尘也第一时间锁定星辰天机图，但他并没有马上进去。

    现在情况并没有那么危险，还没必要走这最后一步！

    而且星辰天机图虽然藏身能力不错，但将来出来也得在这里，只怕也难以真正的脱身。

    古玄尘翻手之间从储物空间中拿出一块晶玉！

    当初读取了青王的记忆，古玄尘便将他修炼的最强的功诀整理到这块晶玉中，原本是想手头宽裕点，便放到星辰天机图中修炼一番。

    毕竟青王修炼的功诀，若是由星辰天机图来改良，只怕也需要极强的力量，古玄尘担心现在的星辰天机图根本支撑不住，所以才准备等等。

    他也没想到，现在居然派得上用场。

