    

    听到报警声的张元毫不犹豫的跳上了附近的辎重马车，为自己争取了一个较为安全的位置。

    “Manus， Potentis， Paro！（我备以，有力的，一张手）”随着法术的施放，无形的甲胄覆盖了他的全身。

    自车顶一跃而下，刚想搜索敌虫方位的张元突然感到脚下的地面微微鼓起，大吃一惊之余迅速跑到前方空地上。

    只见地面的鼓起愈发明显，旋即底下的泥土便如喷泉般涌出，随之冲出地表的还有一只大虫子。

    这虫子给人的第一印象便是绿，头顶翠绿翠绿的，身躯碧绿碧绿的，一排蜈蚣也似的爪子是嫩绿嫩绿的。

    “这得是戴了多少顶帽子啊？”这会儿的张元思维都快发散到天际去了。

    只见那虫子长了一对乌黑的眼睛，嘴部则是一对狰狞的大颚，坚硬而充满倒刺的几丁质上散发着寒光，让人毫不怀疑仅凭这对铁钳似的双颚就足以让猎物惨遭腰斩的厄运。

    这正是虫灾的罪魁祸首——掘地虫。

    冲出地面的掘地虫似乎视力不佳，没有环顾四周，反而是不停的用自己的两根蟋蟀般的触须探来探去，这本是伺机攻击的好机会，可是某只菜鸟却不知所措了起来。

    游戏毕竟只是游戏，现实中不是鼠标一点，哪怕对面是巨龙都能打给你看的，往日只和队友切磋练习，丝毫没有对战怪物的经验的新人菜鸟根本就拿这种大虫子无从下手。

    所幸附近的队友也不是吃干饭的，并没有让这个战机白白溜走，一个头发剃光，头皮纹着刺青的高大剑士迅速提剑冲向虫子，一边吼道：“掩护我！”

    另一位身宽背厚留着大胡子，也是全队唯一的矮人战士，抽出腰间挂着的飞斧，几乎都没瞄准便后发而先至的落到了掘地虫的脑门上。

    被打蒙的虫子尚未有反应，一道凌冽的剑光直接劈向了它的甲壳联结处的缝隙，突袭外加弱点攻击，双手大剑的剑刃都一半没进了掘地虫的体内，这是真正要命的创伤。

    遭此重创的虫子仰天发出极其尖锐，仿佛指甲刮钢板的嘶鸣，接着便张开了大颚，仿佛在酝酿什么。

    “跑！”见状的高大剑士急忙放开手中的大剑，迅速脱离掘地虫的攻击范围，稍远的张元和矮人也后退了一段距离。

    只是还是有点晚了，酸液被从掘地虫的口器里大量喷洒而出，以其为中心的圆形区域简直像下了场酸雨，地面上白烟滚滚，所有的有机物都被轻而易举的腐蚀碳化。

    而那位大剑士终究是离得太近了，纵其反应不可谓不快，还是被一道酸液击中了后背和足部，可怕的酸液迅速的腐蚀透鞋子。

    脚上穿来剧痛的剑士扑倒在地，眼看就要死于酸液之下。

    张元和矮人战士赶紧冲向剑士到地的位置，占据身高腿长，身着布甲的优势，张元跑到剑士身边的时候，矮人还迈着小短腿在赶剩下的一半路程。

    听到剑士发出的惨叫：“脚，左脚！”

    张元赶紧脱下他的鞋子，露出了已经是惨不忍睹的左脚，被酸液沾染的脚后跟已然没有了血肉的形状，倒像是黢黑的碳化木。

    强忍着恶心和恐惧，迅速掏出水囊冲洗了他的左脚，然后扶起他的左臂就撤。

    此刻仍在发狂的掘地虫似乎感觉到了什么，触角一阵摇摆，乱晃的头部停住随后相当缓慢的转向了张元和剑士二人。

    这一幕，骇的张元魂飞魄散，在恐惧的驱动下，爆发出全部潜能的他虽然扶着一个伤员，却几乎发挥了一百米冲刺的水平。

    察觉到敌人的气味逐渐远去变弱，同样身负重创的虫子向着离去的方向张开了自己的大嘴。

    眼见掘地虫的酸液喷吐就要降临，逃跑的张元看了下被他搀扶的大剑士，脑海里冒出了个自己都觉得羞愧的念头。

    好在还没来得及多想，矮人盾斧手终于赶到，举着大盾挡在了掘地虫和二人之间。

    张元也很配合的与剑士一道趴下，以减少受创面积，强弩之末的酸液无力的落在了盾牌上。

    不稍片刻，打空弹药库的掘地虫就熄了火，想重新钻入洞中却被身上的双手剑卡住。

    心中依然满是怒火的矮人和张元也看出了对面虫子的窘境，却没动手。

    当务之急还是救护队友，将剑士的护甲拔下，索性隔着一层锁子甲和里面的厚皮衣，仿佛双层着甲的剑士除了脚部的伤势外，其余都只是些轻度灼伤。

    松懈下来的张元也突然感到浑身的几处剧痛，脱去衣服查看才发现，刚才的大盾虽挡住了绝大部分酸液，但四溅的酸液仍然有一定的杀伤力。

    好在是有法师护甲的抵挡和偏移，受到的也都只是轻创，只是一阵剧痛是免不了的。

    简单处理了伤口，张元和矮人掉头就去找罪魁祸首算账，也不打算用法术，提着长剑就逼向了做困兽之斗的掘地虫。

    已经有气无力的掘地虫所拥有的唯一武器就只剩下嘴上的大颚了，而且由于创口和其上的大剑，连转身都是一件相当困难的事。

    心中的畏惧已被怒火冲洗殆尽，握剑的双手却出奇的稳定，张元没有直接冲上去，而是照着平时训练的方式，绕着圈盘旋前进。

    拿这种战术毫无办法的掘地虫只好张合的自己的大颚以示威胁，却反倒暴露了自身的虚弱。

    画出一道螺旋轨迹的张元终于逼近到了大虫子的后方，将自己的长剑用嘴叼住，就在虫子艰难的要掉头攻击自己的时候，伸出双手握住插在它身上的那把剑，猛然，一切。

    这落井下石，雪上加霜的一击让掘地虫痛的整个身躯都颤抖了起来，而跟上的矮人一斧头就劈在虫子的腹部，精钢战斧直接破开虫壳，整个刃口都深入到虫子的腹腔中。

    再也没有挣扎之力的虫子颓然倒地，对其半点同情心都欠奉的张元抽出自己的长剑，瞄准虫子的左眼，刺入，了结！

    随着敌人的了账，松了口气的张元只觉得腿都，不，全身都瘫软了。

    首次实战就碰上这种非人的大虫子，其中滋味和后怕也只有自己知道。

    喘着气的张元这才有闲情看向其他同伴，却发现来突袭队伍的远不止一两只，而是足足五只掘地虫。

    而战况也不尽相同，史卡和索瑞已经各自解决了对手，正在忙着救护受伤的同伴，而剩下的几条掘地虫也被训练有素的焰拳士兵牵着鼻子走，胜利也不过是时间问题。

    这么说来，反而是自己这边最惨？那么到底谁是Burden呢？Hmmm，这可是个好问题。        

