    清风阁阁主这一句话把陈强的思考给打断了，他有些纳闷，这清风阁阁主为何会如此着急，他才想明白，自己真是傻呀，居然会被这人给骗了他。

    若不是这般着急，自己还会相信他几分，可就是他这幅着急的模样，却让陈强相信了杨家老祖的话。

    “阁主很急着狡辩啊！”

    看来是这阁主想要欺骗自己，利用他逃出这个地方吧！虽然他不知道这阁主葫芦里卖的什么药，难道就不怕逃出去之后死的更惨吗？

    但看他那副样子，便也知道他一定是打着什么不好的心思。

    杨家老祖见清风阁阁主这副模样，哪里还能不知道自己戳中了他的心思，便是冷笑两声，看他这回还怎么骗人。

    既然陈强也觉得他是急于狡辩，那就是真的如此了，看来这清风阁的阁主也不是什么好人嘛！一天到晚竟想着怎么骗人，这次被自己逮到了，定要好好的羞辱他一番。

    “怎么，这是被我说中了吗？

    才会如此恼羞成怒？”

    清风阁阁主明白杨家老祖的话意义，他竟一时不知道该如何反应了。

    这杨家老祖说的没有错，他确实是着急了，这明明很好的计划，居然被这个人给捣乱了，他早不说话，晚不说话，偏偏在自己以为自己就要成功的时候说话，这是在耽误自己的事吗？

    若早知道这时这般讨厌，哪里会允许他活到现在，定然早就已经将他千刀万剐了。

    如今清风阁阁主是万分的委屈，也是万分的无奈，当时怎么就想到去杨家找杨家老祖了呢？

    这事情办的可是不利索呀。

    早知道他在清风阁里出手多好，只要他能够待在他的房间里边就能够逃脱，也不会让着杨家老祖在这里挑拨离间。

    更何况在这清风阁里，至少有很多杀手都是以陈强有仇的，是可以帮自己的。

    可待在这个地方，他什么都没有，也没有人帮他，甚至他想要用着陈强都做不到，就只能眼睁睁的看着这陈强一而再，再而三的蛊惑杨家老祖，或者陈强真不知道这杨家老祖到底是想要做什么，葫芦里到底是卖的什么药。

    难道说这杨家老祖真的是为了吞并他清风阁嘛？

    他就不想想有陈强在这清风阁，岂是那么好打理的。

    “杨老头，做人留一线，日后好相见，你就不怕我真的对杨家出手吗？”

    清风阁阁主咬牙切齿的说到，他实在是想不明白，这杨家老祖为何宁愿和这陈强合作，也不愿意和自己合作呢？

    自己好歹也是清风阁名正言顺的阁主跟自己合作，他有着八成的把握能够将这陈强给拿下，到时候清风阁和杨家联手，那可是一大胜举。

    可这杨家老祖就是摸不清，这陈强一个小小的杀手，就算与他合作了，又有什么用，难道说他还是想要把陈强拉入杨家。

    真是可笑，一个傀儡罢了，他居然为了一个傀儡放弃和清风阁这样庞大的杀手组织之间的合作。

    杨家老祖一见清风阁的阁主不高兴了，他便高兴，这阁主这样说明他越心虚，这样陈强看在他心虚的份儿上，便会越加的折磨于他。

    他要的就是这清风阁阁主死，清阁主一死，清风阁就出现散乱的情况，陈强只要一出面，定能够将清风阁的一种杀手都纳入他的杨家，到时候他杨家就是真正的霸主了。

    “你都要死在这里了，哪里还有相见不相见一说。

    怎么，你也觉得我的建议很对，想让我把你带回杨家让你尝一尝酷刑的滋味吗？”

    张家老祖说着，语气中还带着一丝欣喜。

    他看了看旁边的坟地，又看了看杨家老祖，感觉今天的机会实在是太好了，能够将这清风阁给一网打尽。

    这杨家以后只要是有陈强在，就能够屹立不倒，在有着清风阁，以后这杨家就是妥妥的霸主地位，谁都不敢小瞧杨家。

    只是他看着清风阁的阁主，倒是不愿意他死的这般轻松了，在这清风阁里，这阁主可是说一不二的存在，谁知道他留没留着什么后手。

    若是能够把他带回杨家囚禁起来，说不准还能够找到他隐藏的财富。

    这杨家老祖越想越觉得如此，这清风阁阁主如此狡猾，只有真正的将他降服，找到他的那笔财富，才算是真正的成功，想着他便是开心的说道：“啧啧，也是，毕竟好死不如赖活着嘛！”

    他一边说着，一边挥了挥拳头，一副想要将面前的人给打死的样子。

    陈强看着两人你一言，我一语的也沉默了起来，他怎么能不知道清风阁阁主是在有意的试探于他，并不是真有他妹妹的消息。

    可他不敢赌，一旦这清风阁阁主真的有他妹妹的消息，那他不是错过了吗？

    想着他也微微皱了皱眉。

    杨家老祖和清风阁阁主正在对视，谁也没注意陈强的表情，若是他们发现陈强的表情不对，定会有些惊讶这陈强怎么会如此快的变转换表情，能够知道他们两个人的小心思，可惜了，他们两个只顾着你瞪着我，我瞪着你，根本就没有人在意陈强这边，倒是算漏了陈强这一盘。

    不管是清风阁阁主，还是杨家老祖，他们两个人想要赢，都必须要拿下这陈强，没有陈强站在他们这一边，他们才能彻底的赢。

    只是两人目前都忘了这一点，都是你看着我，我看着第，一副要将对方彻底打垮的样子。

    而这清风阁阁主也忘了陈强才是主力军，他看着杨家老祖，正在盘算着自己将他拿下的可能性有多大，甚至已经想到将杨家吞入他清风阁的几率有多大。

    他暗搓搓的想着，手里的毒药也一直都握着，虽然这毒药已经被发现了，可只要是出其不意，还是有好的结果的。

    “你给我闭嘴，杨老头惹怒了我，我让你跟着我一起陪葬！”

    清风阁阁主此时想到了他之前埋在这一片空地上的那些小炸弹，便是杨家老祖带他到这的时候就已经埋下那些炸弹。

    不过，那些炸弹根本没有办法炸死在场的这几个人，只不过他只要引出了一处爆炸，让这两个人心生害怕，他的目的也就达到了，根本不需要真正炸死这两个人。

    

