    鲜血将整个寨口染成红色，即便是雪，也遮不住那冲天腥味，里面，三三两两楚军正费力的处理那些被大雪覆盖的尸体，脸上的表情十分沉重。

    “殿下，是太子殿下！”

    “太子殿下终于回来了！”

    有人发现楚墨身影，忙激动惊呼出来，甚至连忙跑出山寨外，跪在楚墨面前，眼中的表情极为复杂，有忏悔，有不甘，更有悲痛。

    远处，赵子云更是扔下手中的一堆干柴，不要命的冲向楚墨，站在所有楚军面前，直直跪在地上，面色悲痛欲绝。

    “起来！”

    楚墨看到赵子云如此模样，神色肃穆，上前一步将赵子云搀扶起来，他大楚男儿，怎能如此懦弱？

    “殿下，赵子云有罪，罪不可赦！”

    赵子云语气哽咽，黑风寨大半楚军被屠杀，安知语更是在他手中被掳走，这份羞耻，让他无地自容，若非为了等到楚墨到来，他早以死谢罪。

    “我真后悔，后悔当初没宰了令狐雄那小子，如果当初把他杀了，也不会发生这些事……”

    听着赵子云的自责，楚墨深深吸了口气，将赵子云从地上扶起，这世上没有后悔二字！

    “放心，孤会让他付出代价！跟孤说说山寨的伤亡吧。”

    赵子云双拳颤抖紧握一起，目光布满血丝，露出十足的恨意，只见其咬牙回答道：“山寨留守共一万大军，如今活着的，只有不到三百人……”

    “从昨日到现在，我们昼夜不眠的收拾兄弟们的尸体，也才清理完一半。”

    楚墨闻言，闭起双眸，内心五味陈杂。

    “孤在此立誓，西梁之辱，他日百倍奉还，兄弟们不会白白牺牲。”说着，楚墨猛然睁开双眼，朝着赵子云询问而去：“西梁那边可有动静？”

    “早上据探子来报，令狐雄高调宣布，一个月后将大婚于天下，并且邀请各国使者前去出席，但是新娘却不曾透露，但……”

    说到这里，赵子云并未往下说，昨日抢了安知语，今日便宣布大婚，这很明显，就是针对楚墨的！

    楚墨听到这里，自然明白赵子云要说什么，同时他在心底也暗暗担心安知语的安危，希望令狐雪能念在这些时日的情分上，多照顾一点安知语吧！

    “请君入瓮，步步危机，但君怎会不来？”楚墨轻笑起来，令狐雄眦睚必报，此等天作机会，他怎会放弃，毕竟，他已然成为令狐雄的梦魇。

    “殿下，一个月后，挥军北上，到时候，大军压境，谅那令狐雄不敢不交人。”赵子云眼神露出冷芒，他恨不得现在就亲手了解令狐雄。

    “不，这一次，只能孤一人去！”楚墨叹息摇头，将昨日西梁使者来京之时告诉了赵子云，气的赵子云大骂起来。

    “这西梁，简直小人做派，设此阴谋，就是在针对殿下你啊，殿下，这一趟，别去了，我们在想办法救出安姑娘。”

    赵子云咬牙切齿，让楚墨一人前去西梁？这简直就是开玩笑，且不说楚墨本身只有五境修为，对付平常人还行，一旦遇到高手，死都不知道怎么死的。

    “孤心意已决，你不必在劝，来，孤给你介绍一下，这位是孤的师父，在山寨给他老人家安排一下。”

    楚墨指着身后那邋遢老头对着赵子云介绍起来，而赵子云见状，则是对其拱了拱手，礼貌客气道：“前辈安心，既是太子师父，那我们不敢怠慢。”

    在其身后，则是有几名楚军不以为然，看其老头邋遢模样，很是平凡，这等人也能做楚墨师父？他也配？

    尽管众人心中有诸多不爽，但碍于楚墨颜面，并未说出，只是觉得这老头走了狗屎运，能让楚墨尊称为一句师父。

    老头将眼前一幕尽收眼底，轻哼一笑，朝着赵子云罢了罢手，挤眉弄眼道：“老头我嗜酒，当然要是有肉就更好啦！”

    赵子云嘴角一抽，忙尴尬的看向楚墨，只见楚墨对其点头，赵子云这才冲着老头应答，随后便让随从带领老头入住山寨。

    至于楚墨，则是跟剩余楚军一起处理尸体，楚墨这般做法，也是让老头看在眼里，更是让剩余楚军内心感动。

    直到半夜，山寨所有死去的兄弟已经入葬，楚墨这才吩咐兄弟们前去休息，自己也准备回到房屋休息。

    “徒儿，随为师修行。”

    就当楚墨正准备踏入房屋之时，只见在屋顶上，传来老头的声音，显得十分随意。

    楚墨僵住身子，愣愣的看向屋顶上手拿酒壶的老头，质问道：“师父，现在已经深夜，恐……”

    “修行不分昼夜，现在老头我心情好，明日就不好说了，爱学不学！”老头立马变了脸色，拿起酒壶喝了一口准备离开。

    见状，楚墨急忙喊住老头，献媚道：“师父留步，徒儿一切听从师父安排。”楚墨嘿嘿笑起来，忙上前去用小劲锤老头的肩膀。

    老头忙乐呵点头，古灵精怪朝着楚墨说道：“你真想学？老头我可没收过弟子，万一把你教废了，可千万不要赖上老头。”

    “怎么会呢，一日为师，终身为师，再说了，师者，父也，师父既然能收孤为弟子，那日后弟子定当将您当作父亲般对待。”

    楚墨眼珠晃动，嘴中吐出些许甜言蜜语，老头修为深不可测，即便对上李谨，有过之而无不及，李谨身份特殊，亦父亦师，即便有心教自己修行，但时间并不充分，但老头不一样。

    楚墨能感觉到，这老头扮猪吃虎，绝对是宗师级别的存在，而且，还是顶级宗师。

    “呸呸呸，老头我玉树临风，风流倜傥，怎会有你这般大的儿子，哼！要学武功可以，不过得从基本练起，今晚，就以看月亮为修行，坐下。”

    老头开始一本正经起来，吩咐楚墨坐下，楚墨听了嘴角一抽，忙摇头叹气。

    “师父，有没有速成方法？孤的时间不多了，如今也不过才五境修为，若是能让我短时间达到宗师，那……”

