
　　陶朱慌忙道：“小乙叔叔，您在说什么呀，在您面前什么帝子不帝子的，我就是您的晚辈，一个小孩儿。您刚刚那一招实在是太厉害了，能教教我吗？”

　　小乙笑道：“教不了的，等你境界到了自然就会，境界不到怎么教都没用！”

　　陶朱有些垂头丧气。

　　羲仲伸手狠狠的撸了撸狮子头，道：“你小乙叔叔说的没错，那一招不是你们现在学的，还是好好的跟着我走这万里之路，等路走通了，你们就会有机会学到不一样的东西。”

　　陶朱沮丧点点头，对于羲仲的话并不怎么相信。

　　反倒是陶英满脸兴奋，她知道的可比自己那个整天梗着脖子的哥哥要多的多，知道羲仲说的一点都没有错。

　　在陶唐，他们阿爷给他们说过，如果他们能够做到灵性如神，那么就可以进入到雷泽当中，学会无穷的道理。

　　就是不知道自己有没有机会进入到那个地方？

　　小乙的狮子摇头摆尾，张口向着羲仲的手上咬去。羲仲反手就是一巴掌拍在它的脑门上，恶狠狠的说道：“再咬我，等祭祀的时候，就拿你开刀上桌！”

　　大狮子闻言瑟瑟发抖，呆愣愣的任由羲仲撸个不停。

　　羲仲狠狠的将狮子头撸了好几遍，心满意足的从自己的包袱里拿出一块干肉，送到了大狮子的嘴边。

　　大狮子怯生生的伸头，张嘴吞了下去。

　　“小乙，东极之地风光如何，可曾见到什么？”羲仲好奇的问道。

　　小乙摇摇头，道：“东极之地十万里林木，苍天碧绿，收获也不小。等以后你就知道了。”

　　羲仲点点头，也不再问，他是四方诸侯之长，天下诸侯事他都可以去问，但是小乙却不是这诸侯之一，而是属于雷泽，那是帝放勋才能直接过问的地方。

　　“那你可是要回唐地帝都，晋阳？”

　　见小乙点头，他又道：“如此，我这有几个人需要你去看看，或可入雷泽？”

　　小乙顿时来了精神，道：“说来听听，不知道是哪几人能入了你这四岳之首的眼？”

　　“有崇氏有一少年，名叫白马，其人年纪不大，却已近灵性如神，我料定他定可以在一载之内突破。

　　东方之地，另有一少年，名字叫弃，是朱，英的叔叔，曾遭三弃，历经百苦，而今已经长大，我此行特意见过，其性古拙，灵性早成！

　　以及他们俩这万里之路的末尾，空桑山上，有九子，据说也是一等一的小牙子，可以一试。

　　你们雷泽地边缘，另有一个少年，性格温和，不温不火，目有重瞳，你也可去看看。

　　帝放勋有九子二女，九子之中其余诸人你都见过，这第九子愿走万里路，也可一试。二女之中，大女，名皇，灵性天成，已经算入了雷泽的门槛。二女，英，万里之路走完，估计也算可入。”

　　羲仲一口气说了好几个人名，小乙一一点头记了下来，说到陶朱陶英的时候，陶朱忍不住又将头昂了起来，一脸得意的样子。

　　“只有这么多吗？”小乙问道。

　　“我掌东方，有这么多已经不少了。我二弟，羲叔，三弟和仲，四弟和叔，分处四方，每个人肯定也知道不少，等你到了帝都之后，自然就知道了。”羲仲笑道。

　　小乙这才算满意。

　　突然羲仲拍了拍额头，道：“我这还有一人，我有些迟疑，不太确定是不是应该让他去你们雷泽，还是说再等一等？”

　　“奥？还有让你迟疑的人，说来听听？”小乙挺直了腰板，顿时来了兴趣。

　　“在此地西南万里，有一座山，叫北号之山，曾有上代四岳封蜚之地，那里有个小小的部落，叫力熊部落，人才两万余。有一个少年，叫垣的，刚刚灵性如图，手中却施展出宛如神魔一般的招式出来，堪称不凡，有你些许的风范，你可以去见见。”

　　小乙道：“宛如神魔，灵性如图，还有这样的人，一般人都是灵性，融合功法齐头并进，才算是正常的，即使有一方突破，那也是灵性先突破，在融合功法上先突破的，可谓是寥寥无几。

　　我有些兴趣了！”

　　“对了，对了，小乙叔叔，那个叫垣的，还打败了我哥哥，他用的是斧子，可厉害了！”陶英在一旁说道。

　　陶朱瞪大眼睛，不平道：“我再说一遍，我没败，我没败！”

　　陶英捂着嘴笑道：“你自己亲口说的。你就认了吧！等以后我去打败他，给你出气，嘻嘻嘻……”

　　小乙道：“你们万里之路最终是要去空桑山是吧？既然如此，我们空桑山再见！”

　　说着小乙身上莹莹青气缭绕，将金狮身下的藤蔓，花枝斩断，拍着金狮的脖子，优哉游哉的向前走去。

　　金狮对着羲仲大吼一声，三步并两步扭头就走。

　　“走吧，我们也接着走这万里之路，等你们到了空桑山，说不定就可以再见到小乙了！”羲仲看着小乙的背影，身上感叹颇多，明显他这一趟东极之行，收获颇多，已经让他有些看不懂了。

　　随即他一手拉着陶朱，一手拉着陶英，再度回到了刚刚出发的地方，继续他们俩的万里之行。

　　在大力熊部落，熊垣猛然抬头，看向了东北方，大力熊部落的人也一个个看向了东北方向，心里惊诧不已，使剑的战士们一个个握住手里的长剑，激动不已。

　　东北方向传来一声的那一声清脆的剑鸣声，余音袅袅，让整个部落里的长剑都震动不已，宛如使剑的君王降临，威压天下！

　　熊季，熊夏两个人心里更是惊颤不已，这一声剑鸣宛如为他们两个人拨云散雾一般，打破了心中迷障，一时之间他们将部落里的剑法就领悟出了别样的道理出来，而得自封蜚之地的八卦剑法，更是有了长足的进步，一举达到了融合功法的层次！

　　“好厉害的剑鸣啊！”

　　熊季，熊夏两个人当即长剑挥舞，在师工院里不断的施展着自己新领悟出来的剑法。

　　熊垣自己却所得无几，不由得有些烦躁。

　　“看来这封蜚之地不得不再去一趟了，或许那里可以有足够的东西磨砺或者充实我！”熊垣心里再次下定了决心。

　　等熊季，熊夏两人畅快的修炼一遍之后，听说熊垣要再次去封蜚之地，他们顿时也来了兴致，要跟着熊垣一起去。

　　熊垣只得答应了下来，道：“都去一趟也好，要是可以的话，我们就把那八块玉石碑也一块弄回来，放到我们部落里，让别的战士们也都好好的学学。

　　起码也是融合功法级别的功法啊，这要是再加上阵法，我们部落里只怕瞬间要多出好多存象境界的战力，这样，即使将来云豹部落再来找我们的麻烦，我们也不用怕了。直接就地干死，免得麻烦！”

　　熊虎等人一听，确实是这样的道理，一个个道：“就是应该这样，我们这就走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十二章 雷泽免费阅读。https://xs.23sk.com 