    第二天，辰逸再次经过了一场鼻血洗礼后，看着蕾慢慢地穿上衣服，辰逸才把汹涌的鼻血憋了回去。

    “咳……”辰逸轻咳一声掩饰自己的尴尬，“蕾，要出去逛市吗？”

    “逛市？”

    “啊～就是和逛街差不多了，都是卖东西的啦。”辰逸一边解释一边想到，自己似乎还没有跟谁一起出门逛过街吧。

    八云紫？人家似乎缺什么都是开隙间直接拿的，哪里还用什么逛街，辉夜？难……，妹红？似乎对逛街没兴趣，灵梦？这个就算了吧，谁知道她会做出怎样的事……

    幽幽子似乎算一次吧，不过那一次……

    辰逸一脸囧囧的想着那次差点被压榨一空的钱包，那足够让人过冬的食物，捎带手的算上幽幽子边买边吃的零食，辰逸记得那时候自己还掏了不少餐具赔偿费——都被吃了……

    辰逸拉着蕾来到村庄里的集市上，因为天色尚早的原因，还有不少人正在忙碌的建造自己的摊子，搭架子等等。

    “嗨！那边的两位小姐请留步！”

    擦！该死的娘溺泉！辰逸开始恨起了当初被严刑逼供而把娘溺泉水交给八云紫的那个倒霉蛋了，丫你说你坚挺点，来个宁死不屈什么的，不就啥事都没有了……

    辰逸停下脚步撇着头，看着一旁的经过粗糙化妆小豆丁，一种既视感油然而生……

    “让我这个天才手相师帮你们看个手相好吗？”

    “蕾，我们走吧……”

    呼～～

    一阵小风吹来，几片落叶打着旋从奇露露的摊子前飞了过去……

    “啊啊啊！不要无视我啊！！”齐露露一把将自己的摊子掀飞，对着已经走远的辰逸和蕾大吼道。

    在之后一名浑身裹得严严实实的小豆丁再次出现。

    “我说天才姓名判断师，可以免费的帮你们算算你们的名字喔。”只要能得到那个圣战天使的名字就好，这样的话一定会得到卧鲁的夸奖的……

    “蕾，我们继续走吧。”

    “啊啊啊啊！又被无视了！那个该死的女人！！”

    看着再次走远的辰逸和蕾，奇露露一把将头上的假发扯掉摔在地上，狠狠的踩了两脚

    之后在路过一处服装店的时候，辰逸开口了，“呐！蕾，要买几件衣服么？”

    蕾歪着头看着辰逸，“辰逸想看我换衣服吗？”

    “呃……哈…这怎么可能。”被点出心里想法的辰逸脸上带着尴尬的笑容。

    蕾拿起架子上的一件白色连衣裙，在身上比划了一下，“辰逸，怎么样？”

    “这个……女孩子穿什么样衣服好看我也不知道的说……”辰逸挠着他。

    “客人，您想要什么样的衣服呢？”

    看着再次出现在眼前的小豆丁，擦勒，真是yin魂不散啊！

    “呐！我不太会搭配衣服，你看她穿什么样的好看呢？”辰逸摸着下巴，看着蕾说道。

    “哼哼！我就知道像你这种穿男装的男人婆绝不会挑选什么衣服的……”

    “擦！小鬼！我告诉你！我已经忍你很久了！！”辰逸一把抓住奇露露伪装的假发，直接将她的伪装物扯去。

    奇露露挣脱辰逸的手，直接开溜，“像你这种男人婆肯定会一辈子都嫁不出去！！”

    擦！

    辰逸直接从服装店里挑了一件蕾原著中穿的深蓝色连衣裙，“呐！蕾这件不错吧。”

    ……

    带着已经换上新衣服的蕾继续向目标前进，辰逸想起当时自己给蕾选过衣服后，蕾也挑了一件白色连衣裙，眼里闪着小星星不断看着辰逸……

    辰逸现在看着蕾手上提着装着那件白色连衣裙的袋子，就一阵纠结，天啊，难道我也堕落了么！？

    看着眼前的城市，再看了一下天上的太阳，“蕾！我们直接前进吧，来我背你。”

    辰逸将蕾背起来，打算直接通过这个城市去下一地点，当然，至于卧鲁这个圣战天使猎人，按照希丝卡的性格绝对不会轻易的放弃追踪自己吧，就让他们头疼去吧。

    “坐好了！蕾。”辰逸开始瞬间加速，趴在辰逸背上的蕾看到四周的景色迅速后退着，辰逸身后也荡起一阵阵烟尘。

    哼哼！现在谁还敢看不起11路（两条腿）。

    嗯？那个是？辰逸看着远处一颗大树旁坐在重型机车上的男子，已经坐在男子肩膀上的小豆丁奇露露。

    “哟！小豆丁好啊……”辰逸直接从机车旁跑了过去，为机车上蒙上了一层厚厚的尘土……

    “咳咳咳！”坐在卧鲁肩膀上的奇露露不断的咳嗽着，卧鲁也是一脸大怒的看着自己的宝贝机车。

    “咳咳！卧鲁，就是他，他背上背的就是那个圣战天使。”奇露露大喊道。

    “……”卧鲁看着已经模模糊糊的看到一个影子的辰逸，靠啊！这让怎么追啊！！

    ——————————————————————————————

    “啊啊！混蛋！他们的移动速度怎么突然变得这么快啊！！“希丝卡看着雷达上飞速移动的光点，抓狂了。

    “呃……学姐，可能是对方开了机车吧。”龙威在一旁解释道。

    “那还废什么话啊！快追啊……哦！天啊！已经消失了……”希丝卡看着雷达上已经消失的光点，情绪立刻低落起来。

    “学姐，振作点，对方可是一直是直线前进的，只要我们快点找到分部，弄到交通工具的话……”

    “好！就这么定了！今天我们连夜赶路！一定要追上他。”

    一边的奇雅不爽了，“看龙威说的主意，啊～连夜赶路，我会饿死的……”

    ………

    擦！到了另一个城市后，辰逸一脸纠结的看着眼前一望无际的大海，难道自己当初放的豪言是错误的吗？遇海填海神马的……还是坐船好了。

    不过自己的资金似乎不足了啊，还是补充一下的好，刚不久不就遇到了一座豪宅吗？自己悄悄的拿点没啥吧……

    “蕾，我要去补充一下资金了，你看……”辰逸看着身边看海的蕾。

    “我很辰逸一起去。”

    “……”一起去就一起去呗，没啥的，正好客串一下雌雄大盗……

    重新回到不久前经过的豪宅那里，轻松绕过守卫，辰逸抱着蕾在屋顶无声无息的前进着，如果仔细看的话就会发现屋顶上有许许多多的小洞洞——用手插出来的……

    唔，那个谁，刚潜入没多久，辰逸就在一楼梯处看到一长发男子正在对一少女准备做一些那啥那啥的事。

    “辰逸，帮她。”被辰逸抱着的蕾说道，“她是圣战天使。”

    “呐！呐！我知道。”辰逸也看到了少女手臂上的核石，“看我的吧，哦打！！！”

    唰——

    一道黑影从天而降，紧接着一声闷响传出，正在实行猥琐的男子倒飞了出去，还伴随着骨折声。

    没踢死？看来是下脚轻了啊，辰逸将蕾放下来，看着眼前衣衫不整的少女，“嘛，没事了……”

    “你们想对我妹妹做什么！！”一只充满力量的美腿带着音啸声踢向辰逸。

    啪……

    “喂！这谁这么没道德！动不动就要踹人。”辰逸轻松挡下拉萨蒂的强力踢击。

    “哼！你们是谁！”看着倒在远处的长发男子，拉萨蒂也知道自己误会了什么，将自己的妹妹莉莉娅挡在身后，“为什么会在这里！”

    “溜进来的……”蕾立刻说道。

    “蕾……。”辰逸叹了口气，看着眼前的女强人兼妹控的拉萨蒂，“我们只是路人，嗯，路人而已，所以不用在意我们的，真的……”

    “路人？你们来这里的目的是什么，我劝你们还是赶紧离开吧，这个地方的那种垃圾多的是。”拉萨蒂指着倒在不远处的男子。

    “呐！其实我们是来……”

    “行窃的！”蕾再次补充道。

    蕾……

    “嘛！就是这样我们先告辞了。”辰逸抱着蕾一跳，拉萨蒂再去找辰逸的身影时，已经什么都没有了。

    好快……

    ——————————————————————

    晚上。

    “哦呵呵呵！大丰收啊！没想到那里的油水这么多。”辰逸躺着地上堆着的金条上，这只是一小部分而已，他的物品栏里还放着成堆成堆的，小金库的到补充的辰逸心情大好，“没想到黄金到哪里都是硬通货啊。”

    找到那个地方的钱库后辰逸二话不说就把里面的黄金宝石什么的搜刮一空，纸币倒是没拿多少，毕竟那只能在这个世界用而已。

    “辰逸，你很爱钱？”坐在床上。

    “嘛，不是啦，蕾不觉得对于很多事情直接拿钱砸过去解决的话不是很方便么。”辰逸躺在黄金堆上懒洋洋的说道，此时有了灵梦的几分神韵。

    还是被贪财巫女病菌感染了啊……

    “辰逸你为什么要帮我去艾迪鲁庭园？”蕾来到了辰逸的身边坐了下来。

    “呃，为什么要这么说啊，只是觉得有意思而已。”辰逸说道，“还有就是蕾很可爱啊，我怎么可能会让蕾这种可爱的女孩子孤身一人的前进呢？”

    “女孩子？”蕾的情绪有点低落，“我只是圣战天使而已……”

    “嘛！不用这么说，我不还是妖怪吗？”辰逸安慰道，“以后有机会的话我带蕾去我那里看看，那里可是真正的妖怪遍地走，异类多如……咳咳，这句话忘掉就好。”

    ……

    ;

