    紧接着，女孩痛呼了一声，她那绑在脑后的马尾，被陈六合另一只手掌给拽住，往后拉着，让得女孩的整个脑袋，都后仰了几分！

    如此突如其来的杀机，如此惊险的一幕，竟没让陈六合的脸上出现丝毫的惊恐和惊诧！

    他脸上的笑容是那般的邪魅和灿烂：“美女，你就是这么让我高兴的吗？你这伺候人的方法，有些与众不同啊……”

    “你……你怎么可能……”女孩颜面失色，不可思议的看着陈六合，脸上写满了震惊神情！

    “连话都说不完整了？有这么害怕吗？”陈六合心平气和的说道：“你是不是想说，我怎么可能知道你要杀我？我又怎么可能在这种情况下扼制你的杀机？”

    陈六合裂开嘴角，露出了一口洁白的牙齿，道：“在我陈六合面前，一切皆有可能！你以为我真的是猪哥，真被你的美色所迷惑？我只是一直在好奇，你打算什么时候动手呢？”

    “既然你找不到机会，那我就只好给你创造一个机会咯？不然憋在心里，岂不是太无趣了一些？”陈六合笑吟吟的说道。

    不慌不忙的砸吧了几下嘴唇，陈六合再次道：“不过，我必须承认，你们今晚的安排，非常的精妙，这种算计，让我都叹为观止！绝对是天衣无缝了！”

    “能想出这种计谋，做出这种安排的人，我都要忍不住对他喝彩一声了。”陈六合说着。

    眼看行动失败，目的被揭穿，女孩脸上那种怯怯的模样瞬间消散，取而代之的，是一种足以让普通人心寒三分的戾气！

    这女孩显然不会是泛泛之辈，只见他手腕一翻，就要挣脱陈六合的擒拿！

    但陈六合更高明一些，做出应对，让女孩无法挣脱！

    女孩手腕一抖，匕刃落下，她的左掌迅疾一掠，抓住了匕首，动作干净利索的扎向陈六合心脏所在！

    “哼！蚍蜉撼树，真是不知死活！”陈六合冷哼了一声，抓着女孩马尾的手掌猛然一拉，女孩整个人都向后方倒昂了过去！

    陈六合毫无怜香惜玉可言的一拳轰在女孩的腹部上，女孩整个人登时倒飞了出去！

    “哇”女孩喷出了一大口鲜血，她骇然无比的看着陈六合，惊声道：“怎么可能？你明明喝了我给你倒的那杯酒，你怎么会……”

    不等女孩把话说完，陈六合就笑了起来，道：“怎么会安然无恙对吗？你指甲盖里面藏着些粉末，以为我不知道吗？”

    “那杯酒水，我根本就没有喝下肚。”陈六合拿起一个空酒杯，手掌在胃部某处轻轻一按，一口酒水就吐了出来！

    喝进去多少，吐出来多少，满满一杯，滴酒不漏！

    “你是怎么发现这一切的？你怎么知道我要杀你！”女孩神魂失色，这一切对她来说太不可思议了，她自认为，已经做到天衣无缝了，每一个细节，都极度注意！

    “演技不行啊，徒有其表而已！在刚才的十几分钟里，你的眼神在我身上瞟了不下百次，一个真正门级于惊恐中的人，是不敢如你这般放肆的！”

    陈六合轻描淡写的说道：“你一直都在寻找杀我的机会！可惜，一直没有合适的机会！你的杀机已经外泄了！对我来说，蛛丝马迹，足以看透一切！”

    “陈六合，你果然厉害，这样都能被你发现。”女孩捂着腹部狠声说道。

    “跟今晚安排这一切的人比起来，我这点道行，还不算什么啊！”

    陈六合啧啧称奇的笑道：“看来你们背后的人，一定是非常了解我的人了！啧啧，既然知道我今晚会来这里，竟然能做好如此精密的安排和陷阱！为了杀我，也是煞费苦心了！”

    “陈六合，你知道就好，今晚，让你死在这里！”女孩厉喝一声，手腕一翻，从短裙中摸出了一把匕首，飞身扑向了陈六合！

    “你一个人显然太不够看了！其余几个，别也乔装了，一起上吧！”

    陈六合冷笑一声，一个跨步上前，一掌切向了女孩的脖颈！

    女孩先发起的攻击，却被陈六合后发先至，陈六合的速度快过对方不止是一星半点！

    不得已之下，女孩攻势收回，一个猫腰躲过陈六合的手刀一击。

    于此同时，让人更加惊骇的事情发生了！

    只见包间内那另外四个陪酒小妹，在相觑了一眼之后，竟然全都摸出了一把匕首，不约而同的冲向陈六合，加入了战圈！

    这包间内，五个打扮的花枝招展的陪酒小妹，竟然全都是杀手乔装？其目的，竟然都是为了袭杀陈六合？

    这一幕，无疑让人的心脏都在颤栗收缩！

    这五个女孩，全都是身手不错之辈，举手抬足之间都异常凌厉，充满了杀机！

    在这个狭小的空间内，对陈六合展开了愤起袭杀！

    这一刻，蓝海星等人才从这场不可思议的意外中回过神来，一个个吓的魂飞九天，纷纷惊恐的倒退了出去，连蓝海星也不能例外！

    谁能想到，在这个包间中，会突然发生这样的事情？那五个陪酒小妹，竟然都是杀手？

    看袁凯和高通的反应，显然也被这个情况给惊呆了，他们明显对这件事情一无所知，这并不是他们故意安排的！！！

    生死搏杀就在眼前发生，即便蓝海星等人不是高手，也看的出来那匕刃袭出的凶险，那每一招都是直接奔着要陈六合小命去的！

    然而，陈六合所表现出来的实力更加的让人震惊不已！

    只见他在五人的合围下，竟然不慌不忙有条有序，整个激斗的过程看起来危险万分，但实际上，这十几秒钟过去，陈六合身上没有受到哪怕一丝的伤害！

    “砰！”徒然，一声闷响传出，其中一名女孩被陈六合一脚踹中了胸口，整个人倒飞了出去，直接没了声息，非死既晕！

    然后，陈六合就像是一头暴走的猛虎一般，开始反击，出手及其凶狠！

