    “这是什么？金刚？”陈柒柒走过去感叹了一句。

    “不，它们是猿，不是猩猩！”

    玉栖墨刚刚看见这两只巨猿站起来的样子，它们和猩猩不一样的。

    它们站起来比较板直，不像猩猩需要四条腿走路，这两个巨猿走路和人类差不多。

    也许是戳了半天戳不破，比较小一点的那只巨猿就有点生气了，它握紧拳头朝着防护罩狠狠地锤了一下子。

    但是被防护罩借力打力的反弹开了。

    它下了大力，防护罩反弹回去的力气把它掀翻倒地，于是它不高兴的在地上蹬啊瞪。

    像个小孩子买不到玩具就躺在地上耍赖的样子。

    “现在咱们怎么出去？”

    这俩只巨猿堵着他们，一时间还真不好走，别看它们现在没发脾气，但是陈柒柒觉得等它们不耐烦了肯定要找他们麻烦。

    不过看着它们，陈柒柒有点怀疑这东西是不是种花家那边几百万年前存在的巨猿？！

    “它们站起来有多高？”陈柒柒问。

    “目测和金刚差不多！”科林嬉皮笑脸的说。

    陈柒柒白了他一眼，她有眼睛，看得到它们很大，只不过是想知道它们站起来有多高。

    “你是觉得这是咱们种花家远古的巨猿是吧。”

    玉栖墨懂她的意思，不过他觉得应该不是，但是至少有点儿关系。

    两只巨猿和他们僵持了一个早上都没有离开，等他们用完了午饭后，这两巨猿依旧还在。

    大家一时间都不知道咋办了，他们也试过声东击西，调虎离山，但是这两智商好像还挺高的，都没有上当。

    期间还试过用脚踩破防护罩。

    陈柒柒有幸的看着它们站起来的样子。

    很好，她连小腿高都没有，巨猿一脚下来，他们都能看到它的脚掌把他们都笼罩起来了。

    这才叫真正的巨猿啊，种花家的巨猿根据推测只有三米高左右，在鸿蒙星球的巨猿面前只是个弟弟！

    “咱们不能这么干等着它们自己走，得想办法把它们弄走呀！”科林心里焦急他的矿产。

    “你行你上！”陈柒柒看着他，一脸鼓励。

    其实她还真想看看科林能不能打赢这个巨猿呢！

    科林也不傻，他干嘛要费力讨不好的去和两只猿打架，太掉价了。

    于是他就朝身边的玖月看过去，然后用肩膀捅了捅他说：“兄弟，要不你去吧！”

    玖月：冷漠脸.jpg

    “咳～”见他一脸冷漠，科林闭上了嘴。

    看见科林吃瘪，陈柒柒顿时露出了笑意，嘿嘿～

    唐南意看着她调皮的小模样，把手按在她头顶揉了揉！

    “咱们确实不能这么干等着！”

    陈柒柒看着堵在前面的两尊“大佛”心里叹气，这两货智商不错，也很有耐心。

    大家正想着在不伤害它们的前提下把两只巨猿赶走，结果还没等他们想到办法，突然就感觉到一阵地动山摇。

    然后一声冲破云霄的吼声响起，只见一条巨大的黑色似龙非龙的动物朝着两只巨猿冲了过来。

    然后三只巨兽一下子就斗到了一起。

    “龙吗？”玉栖墨疑惑的说了句。

    “不像呀，它是三角头！”陈柒柒说。

    这条“龙”蛇头蛇身，有鳞片，也有四肢，爪子有四根，看起来也不是很像龙！

    充其量就是长了四条腿的大蛇！

    而且看着它黑漆漆的，陈柒柒总觉得这动物很像反派角色！

    不过生态链这样，他们绝对不会去干涉。

    而且两只巨猿看起来也不像是打不过的样子，所以他们几个就趁着双方交战的时候赶紧溜了。

    毕竟此时不溜，更待何时！

