    这一局是在十五分钟后结束的，他们这方获胜。

    江小白死亡次数很少，她每次在见势不对后就会麻利的溜了，所以同样的……她打出的伤害也不是多高。

    她毕竟是个新手，对于技能的释放时机还有距离等细节总有些拿捏不到位，要么是站太远打不到别人，要么就会站太近。

    但是她又怕走太近会被人家打死，所以……一直离的很远。

    我可以不杀人，但我不能死！

    但还好，虽然江小白靠不住，但三哥这个中路法师发育的非常好，后期伤害爆表，就他一个人就能打出成吨的伤害，其他队友只要再补上一点伤害就能让对方团灭了。

    这一局之后五人又玩了三局，输两局赢一局。

    英雄每周都有限免的，江小白除了艾娜外还试了另一个射手英雄，觉得还是艾娜用起来更顺手一些。

    每局自己这边的阵容都会不一样，对手阵容也在变化，四局下来江小白一共记住了三十多个英雄的技能和施法动作。

    四局下来一共打了三个小时，打完江小白就没有再继续了，下线关机。

    订了回家的机票，是在明天早上，行李没什么需要准备的，不过她却把从落阳镇带来的山珍野菜专门装了起来，打算带回家给父母尝尝。

    “小白姐。”

    珠珠敲响她的门，江小白走过去就看到她拿着手机站在门口，“冉姐来了电话，说让你准备一下千万粉丝的福利。”

    “千万粉丝？什么千万粉丝？”

    江小白没反应过来。

    明珠吃惊，微微张大嘴巴，“就是微博粉丝关注量啊！已经破千万了，你竟然不知道吗？”

    “好像知道……”

    江小白摸摸头，拿出手机一看，果不其然已经破千万了。

    也不知道何时流传下来的“规矩”，当粉丝关注量突破一些整数后，博主就会发一些福利给粉丝。

    自从出了“老别三事件”后，江小白的微博关注量就呈现爆涨，尤其是在《小镇一家人》的上下两集播放完后，她的粉丝数就已经非常接近一千万了。

    江小白还真没有留意到何时破的千万。

    “冉姐有没有说发什么福利好？”江小白问明珠。

    “这个你可以自己决定的，有人唱歌有人跳舞，总之就是表演些才艺，或者是和粉丝有个互动也可以，最近很流行直播这种方式，就曾有明星开直播跟粉丝聊天的。”

    明珠把董冉的话转告给江小白，“冉姐说你定好后如果有需要帮忙的地方就告诉她，她去协调。”

    像是直播这种事就不是艺人可以自行搞定的，得让经纪公司出面跟直播平台打招呼，然后定档期，并提前做些广告宣传引人前来捧场。

    江小白是先把直播给排除了的，这个是她不太了解的领域，冒然进入可能会摔的头破血流。

    上次李碧莹直播时她看了，可能很多人认为直播很轻松，坐着聊天就行，可是说话却是很需要艺术性的——

    直播间里的网友那么多，你跟谁说话，说什么样的话，说多少的话。

    平淡无奇的谈话肯定吸引不了人们久留，要是说错了话，那麻烦可就大了——

    网络喷子的威力了解一下？

    所以江小白是比较倾向表演才艺的，中规中矩不会出错。

    正在思考时，明珠就开口了，“小白姐，我专门在咱们的粉丝团里问了问，绵绵和橘子统计之后说很多人想看你画画的视频，能直播最好。”

    江小白的后援粉丝团已经建立了，绵绵就是团长，而橘子则是副团长。

    说是粉丝团，实际上规模还很弱小，远不能跟其他艺人相比。

    “看画画？”江小白有些意外，“这个不是在节目里已经看过了吗？”

    她本来还想换一个才艺的。

    “那个看不够啦，节目剪辑的太厉害了。”明珠说。

    江小白想了想，就有了主意，“这样吧，我在微博上做一个抽奖，选取两个粉丝。我帮他们画图，风景动物和人物像都可以，他们发来照片后我会把画画过程的视频发上去。”

    “这个可以，我这就告诉冉姐。”

    明珠眼睛一亮，就跑到一边跟董冉打电话了。

    董冉应该是给明珠交代了什么，因为江小白看到明珠一边听电话一边点头，同时还拿着纸笔快速的做着记录。

    真是个认真的孩子啊。

    微博文案是明珠编辑并用江小白帐号发布的，公布结果的时间是在两天后。

    明珠发布后就看到了很多的评论与转发，不禁高兴的笑弯了眼睛，“小白姐你太厉害了，这才多久就已经有了这么多粉丝，现在你在圈里再也不是小透明了！”

    她真的很开心，看到粉丝增多也有种与有荣焉的感觉。

    一千万粉丝关注！这可真是个里程碑式的数字了啊。

    可是江小白却摇摇头，“珠珠，我和别的艺人不同，我的这些粉丝含金量……是很水的。”

    “水？为什么？”

    “我的粉丝是怎么来的？”江小白看她，“是因为一条新闻引起的，因为我路见不平抓住了穷凶极恶的坏人，被很多媒体表扬称赞，这才让一些人开始关注我。”

    “是这样，可这……有什么问题吗？”珠珠不太明白。

    “他们可能是我的‘性格粉’、‘颜值粉’，也可能是‘才艺粉’，但唯独不是我的‘作品粉’。”江小白神情淡定，语气悠悠，“他们可能因为老别三的事情欣赏我，可不代表会把这份喜欢延续到我的作品中。”

    明珠的神情渐渐有些凝重了，心情顿跌。

    “所以不要被这个数字所影响，我们才刚走在路上。”

    明珠深呼吸一口气，坚定的点点头，“我知道了，小白姐，以后的路，我们一起努力！”

    现在还没什么真正的粉丝？

    不要紧，以后总会有的！

    第二天，江小白就来到了家所在的S市。

    到家后意外的发现父母哥哥全都不在家，问了郑婶之后才知道江之奕几天前就出差了，父亲正在公司坐镇，而母亲则是跟朋友出去逛街了。

    江小白把特产交给郑婶，让她处理，自己就上楼洗了个澡。

    澡刚洗完，江小白就听到了门外传来的车声，于是一边擦头发一边往楼下走去。

    ————

    后天开始爆更哈，大家再忍一天。

    记得投推荐票嗷

