    

    二十多年了，昔日曾躺在他怀抱中的婴儿，如今，为了心中执念，不惜生死，拖剑十万里，来到了丹王殿前。

    他，还能要求什么。

    看着大妖鹏鸟，这神秘之人神色依旧是那么的柔和，有着深深的感情。

    他很想出手，然而，他曾经答应过他，绝不会为他出手，他的人生，一定要自己走过，这样，有朝一日，他才能依靠自己的力量，撑起这片天。

    在他们的庇护下成长，在脆弱之时，他想到的永远都是他人的庇护，而不是去为他人撑起那片天空。

    曾经的他，是何等的绝世气概，他的孩儿，又怎能庸碌，怎么成长于他人的羽翼之下。

    今天，听闻他拖剑十万里，要入丹王殿，他才来此一观，在那曾经的婴孩身上，他终于看到了属于那人的影子。

    他高兴、欣慰。

    前方有太多的磨难等待着这孩子，他知道他将经历怎样的狂风暴雨，所以很多事情，他必须要一步步自己去面对，哪怕是死，也要去独面。

    人生路漫漫，今夕独上丹王殿，险些让他陨落，但何尝不是一个开始，浴火重生的开端。

    然而，此人虽站在那，却仿佛没有人感受到他的存在，所有人的目光都被青儿以及大鹏所吸引，他就像是一个过客，唯一注意到此人存在的，唯有悬崖之下的骷髅。

    更多的枯骨震碎了悬崖，直接从悬崖上的大地破空，朝着那神秘之人抓去。

    然而此刻，只见他目光缓缓转过，望向了下空之地，只是一眼，便望向其中一座洞府，深邃的目光透着一股冰冷的火焰。

    只见他漫步而出，朝着悬崖之下走去，每一步，都使得整座悬崖颤动。

    仿佛，这片悬崖，被一股奇妙的律动所笼罩着。

    “嘭……”

    一声轻响，悬崖仿佛在往下坠去，那些枯骨全部在虚空中化为尘埃，那身影依旧负手而立，目光凝视着一座洞府，眼眸好似利剑般，那洞府似也有着一股可怕的律动。

    “嘭……”又是一声轻响，整座洞府粉碎掉来，在那里，出现了一尊若隐若现的身影，这身影俊美如妖，竟如同少年般，肌肤晶莹剔透，然而他的眼眸却极为可怕，抬起头，盯着虚空中的身影，吐出一道寒音：“你是何人？”

    他的话音落下，悬崖之中，出现一条条恐怖锁链，朝着那身影锁去，骇人的锁链直接缠绕在神秘身影的身上，恐怖的死亡邪火直接燃烧了起来。

    然而对方依旧缓缓的往下而去，负手而立，无视火焰的灼烧，咔嚓的清脆声响传出，锁链破碎，火焰，依旧焚烧于他的身上，却丝毫动摇不了他的身躯。

    虚空之中，有璀璨星象出现，不仅将悬崖笼罩，同样，将整座丹王殿都笼罩在内。

    浩瀚的丹王殿，仿佛与外界隔绝了般，那些外面的身影，这一刻突然间看不清丹王殿内发生了怎样的变化。

    “怎么回事，又有星辰天象生？”

    诸人抬头，神色惊骇，丹王殿的两大至尊级别人物，天象境的丹王以及老古董强者，都已经受伤，这片天象，从何而生？

    陈家、华家以及摘星府等强大势力之人他们都早已逃离了丹王殿的范围，却一直紧紧凝视着其中发生的一切，但此刻，他们看不到了。

    刚才，似有一股若有若无的无上之威弥漫，他们看到了一道神秘身影悬浮于悬崖之上，他就那么站在那里，仿佛不存在般，他负手而立，仿佛背负了整片天。

    此人，是谁？

    此人，为何而来？

    没有人知道，即便是秦问天和青儿都不知道，此刻秦问天的意识都已经模糊不清了。

    青儿依旧背着秦问天，绝美的眼眸看向虚空中的天象，强大的空间力量包裹着她和秦问天的身体，虚空风暴刮起，她此刻只想带着秦问天离开这是非之地。

    “嗡！”

    强烈的空间波动被直接打破来，青儿发现，这片空间已经被天穹的星象所禁锢了，即便是空间挪移，也走不掉。

    冷冰冰的眼眸看着虚空，她似乎很生气。

    “女娃儿，你，很不错。”有一道声音响起，直接落在了青儿的耳膜之中，只有她一人能够听到。

    青儿皱了皱眉，随即她看到虚空中的星象中，似有一道懒散的身影出现在那，随意的看着下空的一切。

    他什么都没有做，只是以强大无比的星象力量，封了整座丹王殿。

    “何人？”

    丹王以及那老古董级的强者神色铁青，他们都看向天穹星象，那模糊的身影，此刻他们深受重创，星象力量被死死的压制着。

    他们根本没有想到，丹王殿，今日会如此风云际会，除了他们之外，竟有其它的天象级的恐怖人物将来。

    他们，为何而来？

    没有人回应，星象中的身影，直接无视了丹王问话。

    悬崖那边，那妖异的少年也看到天穹星象，神色难看，道：“你还有帮手？”

    虚空中缓缓往下的身影落在了石台之上，恰好站在了莫倾城所在的石台，他看着前方的少年身影，眼眸中透着不可一世之意。

    “帮手？你全盛之时，杀你也易如反掌，何况今夕，你垂死复活。”只见那神秘身影缓缓伸出手掌，天地、悬崖，都在疯狂的震荡着，一股无上的力量，控制了整片天地的脉动。

    “封了十方山的灵气为你所吸纳，一朝破碎，灭！”

    他的手掌一握，震撼的一幕出现了，整座悬崖，仿佛在刹那间崩灭来，在同一刹那，爆碎，化作了粉末、尘埃。

    这一幕，让那少年面色铁青，他目光往远方望去，只见悬崖内，有八十一条锁链横亘在那，不断发出咔嚓的声响，终于，清脆的声音传出，锁链，同时崩灭，破碎。

    一切，皆要化作尘埃，没有什么能够逃离这一握之威。

    如若丹王有这等实力，只需一握，秦问天即便能驭妖剑，也将在刹那间化作尘埃，这等力量，秦问天根本不可能抵抗得了。

    妖异少年神色铁青，他的脚步一踏，地面崩塌，无尽的力量朝着对方轰杀而去，然而他的身体，竟朝着虚空射去，想要离开此地。

    “你逃得了吗？”

    神秘身影手掌往前一握，刹那间，那妖俊少年身体直接破碎，肉身裂开，又化作了一具枯骨。

    这枯骨依旧疯狂逃离，蕴藏可怕的邪恶力量。

    “灭！”

    神秘强者手掌朝着虚空挥动，咔嚓的脆响声传出，惨叫声传出，那枯骨破碎，但却依旧不死，朝着四面八方逃去。

    虚空中，似出现星辰天象，这片天象有璀璨星辰之光洒落而下，落在了那枯骨碎片之上，那片空间，所有的一切全部在星象光芒下毁灭掉来，一切的一切，那枯骨的每一寸，都化作了尘埃，灰飞烟灭。

    这丹王殿的老祖宗，费尽了心机，想要借枯骨复生，但如今，却因为秦问天走上丹王殿，而彻底的化作了尘埃，从世间消失。

    那身影击杀对方，却依旧没有离去，环顾四周，他的眼眸锋锐，袍袖挥动，刹那间，这片悬崖之地的一切邪阵全部被摧毁掉来。

    之后，他的身体才缓缓转过，望向那躺在地上的绝美身影。

    “孩子，苦了你了。”

    这身影虽是绝顶强者，然而看向莫倾城的眼眸，也同样柔和无比，他在虚空中亲眼目睹了这里发生的一切，他知道，秦问天是为了这女孩才拖剑万里独上丹王殿，而这女孩，也可以为了他不惜一切。

    她吐丹前，目光中的深深眷恋之意，又有谁能知。

    她不想死，不想离开，但是，她没有选择。

    “丹来。”

    只见此人抬起头，平静开口，刹那间，狂风刮过，只见另一身影漫步而来，正是那星象之上的身影，只见他托着丹药，缓缓降落莫倾城身前，这是莫倾城以毕生力量精气所化之丹，有她的心。

    “都是好女孩。”这降落的身影将丹药送入莫倾城身前，随即往下落入，进入莫倾城的嘴中，他手掌拍打而出，丹药幻化成无尽灵气，散发于莫倾城体内。

    “你待他如此，我等也必不辜负你之苦心，然而，他此生，必叱咤风云，你要为他妻，也必先平步青云。”站在那的神秘身影喃喃低语，随即他的目光转过，看向后来到达的身影，开口道：“你，送她入青云，这丹王殿，配不上这孩子。”

    “好，只是，苦了两个孩子了。”那身影轻轻的点头，随即手掌一挥，托着莫倾城的身体，脚步一踏，身影直冲云霄。

    随后，那神秘强者抬头望向虚空，他的身体，缓缓悬浮而起。

    片刻，他便再度悬崖上空，目光望向前方，看着青儿依旧背着大鹏身影，他的眼中，依旧温柔。

    “好家伙，两个如此好的孩子待你如此，你比你父亲要幸福，以后，莫要辜负了佳人。”这身影喃喃低语，他的脸上，露出温和的笑意，眼中，似乎有着丝丝的回忆！

    笑着，他的脚步，往前微微一踏，刹那间，整座丹王殿，都在颤抖！        

