    “昔微！”

    楚默呼喊一声。

    陈昔微本正入神地想着什么，忽然感应到有人接近，不等反应，就听着一道熟悉且亲近的声音传来，她下意识循声望去，顿时便看到了那道令自己魂牵梦萦的身影。

    “夫君！”

    她脸上浮现出惊喜之色。

    随后，整个人宛如乳燕归巢般，扑入楚默的怀中。

    自从楚默前往密地，再到他闭关，迄今为止已经有三年多的时间，这几乎是他们分开最长的时间，只是让陈昔微思念不已。

    “夫君，我好想你。”

    她轻声呢喃，话语中带着浓浓的依赖和眷恋。

    陈昔微素来性格清冷，在外人看来高冷无比，但唯有在楚默面前时，才会展露出小女儿姿态。

    “我也很想你。”

    楚默抚着陈昔微的秀发，将其整个都揽在怀中，柔声说道。

    “你才不想了，不然怎会离开那么长时间。”

    她轻哼一声，有些娇蛮的说道。

    闻言，楚默自是连声告饶。

    而陈昔微也并非是真的生气，听着楚默的赔笑和诚恳的道歉，也是不由莞尔一笑：“好啦，又不是真的怪你。”

    她抱着楚默的胳膊，来到院子中，两人闲聊了起来。

    主要是讲述这段时间的经历。

    大部分时间都是陈昔微在讲，楚默在认真倾听，而后便是询问楚默的经历，楚默也自是一一讲述起来——尤其是当楚默说起密地中有关赤明和阳天的见闻时，她时不时地爆发一阵惊呼。

    “对了，这些东西要送给你。”

    说完后，楚默忽然想起自己留给陈昔微的那些宝物，转而全部拿了起来。

    诸如那柄名为青樱的无缺圣兵，以及造化神石等宝物。

    看到这么多宝物，陈昔微有些震惊：“这么多啊，全都是给我的吗？”

    “当然了，这些可是特意留下来，给你的。”

    楚默笑道。

    陈昔微并未拒绝，毕竟以他们两人之间的关系，也不必要见外，因此转而开始欣喜的查看起来，尤其是在看到那柄青樱剑时，更是露出颇为喜爱的表情。

    很显然。

    这柄剑很是合她的喜好。

    “喜欢吗？”

    楚默询问道。

    “喜欢！”

    她乖巧地点点头。

    ……

    远处。

    几个小家伙探头探脑地朝着这边张望。

    他们望着楚默和陈昔微的表情和神态，脸上都带着颇为惊讶的表情。

    “还以为师娘一直都是那副清冷的模样，没想到竟然也能露出这般姿态。”

    李幼薇有些惊讶的说道。

    在旁边，李玄机深以为然的点点头。

    平日里因为楚默一直都比较忙碌，所以她们向来都是由陈昔微来传授或者答疑解惑，而在他们时，陈昔微一直都是清冷孤高的神态，让他们都已经习以为常了。

    可今日当他们感受到楚默的气息，纷纷下来准备行礼时，就见着师娘这副小女儿姿态，纷纷有些震惊。

    这可是他们第一次见到陈昔微如此的表情。

    而在旁边，三弟子童纤尘也是颇为惊讶，但除此之外，又有一些羡慕。

    只是这等表情，她只是流露出瞬间，便收敛了起来。

    三位弟子在远处地观摩，楚默自是感应到了，但他却并未在意，只是全身心地享受着和陈昔微的温馨时刻。

    不过。

    就在两人闲聊了一阵后，楚默望着陈昔微那倾国倾城的容颜，忽然心头有些火热，不由说道：“昔微，我这次在密地中也找到了一种颇为上乘的功法，不如你我一起修行一番？”

    “什么功法？”

    陈昔微有些疑惑。

    但很快，她就注意到楚默面上的表情，顿时反应过来，精致的脸颊上，也随之泛起一抹灿烂的红霞。

    但她却并未拒绝，只是臻首低垂，细弱蚊蝇地点了点头。

    见状，楚默顿时大喜。

    当即便揽着陈昔微的纤细腰肢，刹那间离开了原地。

    ……

    接下来几日，楚默便一直和陈昔微腻歪在一起，享受着难得的安宁。

    两人都没有修炼，形影不离地相处着。

    或是一起逛街游玩，或是一起相互做着看看书，弹弹琴，倒也颇为清闲雅致。

    转眼间。

    便已经是一个多月的时间过去了。

    这一日。

    陈昔微要去火种组织办个事情，楚默自己闲来无事，先是询问了三个弟子的修行进度，为他们答疑解惑了一番后，三位弟子各自散去修行。

    楚默自己左右无事，便进入到了星际网络中，准备看看有没有什么新鲜事。

    他并未进入天骄内网，而是就在普通的星际网中。

    随着出现在一处传送阵内，楚默眼前便出现了无数来来往往的行人。

    有人族，有诸多异族，更有了一些羽人族的身影。

    自从楚默成为人族天骄以来，星际虚拟网络已经很少上来了，这么长时间未曾上来，此时这里的环境，依旧和他当初刚刚进来时，一模一样。

    “也不知道关宁宁和苏昭昭在不在？”

    楚默想起这两位好友，便打开好友栏，却见着苏昭昭的头像黯淡，唯有关宁宁则是明亮。

    “苏昭昭居然不在？”

    楚默一愣。

    他记得这个丫头几乎大部分时间都泡在星际虚拟网络中，哪怕就算是外界有事，也会一直链接着网络。

    未曾想今日居然下线了。

    楚默也没太过在意，转而点开关宁宁的头像，发送了私聊。

    “关宁宁，你最近在做什么。”

    “苏昭昭在干嘛，怎么没见她上线。”

    楚默接连发送了两条消息，却没见恢复，楚默就随之关闭，转而在这里闲逛了起来。

    片刻之后。

    楚默忽然感觉信息闪烁了起来，发现是关宁宁的消息。

    点开一看。

    原本还带着笑容，心情舒畅的楚默，整个人都愣在原地。

    “昭昭不在了。”

    关宁宁回复道。

    不在了？

    望着这条消息，楚默顿时咯噔一声，他连忙恢复道：“什么意思？什么不在了？”

    关宁宁没有立刻回复。

    过了片刻后，这才有一条消息再度弹过来：“你能来看看她吗？”

    “告诉我地址，我现在就过去！”

    楚默毫不犹豫，当即发送消息。

    这次关宁宁回复的很快，直接说了一个地址，楚默看了一眼，而后直接便下线，朝着目的地而去。

