    第231章嫉妒到扭曲

    “你还真够可以的，竟然就这么结婚了，你家人知道吗？”

    夏晴堵着骆肇尧，就差在他脸上看出来个花，实在是想不通他为什么能够如此错。

    而且现在的骆肇尧实在是太好看了，她真的是舍不得。

    骆肇尧一脸严肃地看着夏晴：“你当这里是什么地方？我既然能够结婚，就说明是合法的,怎么着？这个你也要管管？”

    夏晴咬牙，之前没有机会抓住，现在看到骆肇尧过来，好不容易抓住他，怎么能够不问清楚。

    旁边秦天成看骆肇尧要完蛋，急忙过来救场。

    “夏晴,如果你分不清身份的话，那就离开，这里不欢迎如此嚣张的兵,还有小嫂子人很好，别做过分的事情，免得让人不喜欢！”

    江北也走了过来，“我说差不多就得了，夏晴这么多年了，从你是个小姑娘就纠缠着，这么多年了，尧哥表现的多明显？整个大院里都知道他对你敬而远之，我们几个当兄弟的不过是看在你哥哥的面子上对你客气点，要点脸的都知道如何做,别让大家讨厌你！”

    夏晴看着这三兄弟，气得不轻，都说男人的友谊很多时候经不住消磨，可是这仨这么多年了还是如此,都护着骆肇尧。

    她眼圈泛红。

    “我喜欢了你这么多年,我以为你能够看到我真心，结果你转头就娶了一个女人，你到底是多眼瞎？”

    夏晴感觉这么多年的真心都喂了狗。

    骆肇尧哦了一声,一点没有情绪波动。

    “你喜欢我，我就应该对你负责？那这世上我得为了多少人负责？”

    骆肇尧的嘴毒从来不会因为是女人而有任何收敛。

    “对了，还有一点忘了跟你说，阮阮性格好，你要是想招惹她，先想好你能不能承受这个后果。”

    这次不单纯是警告，还有威胁。

    夏晴脸涨红，她算是真的心死如灰。

    “得了，你们三个家伙，一个个的都是当教官的人，要点脸，欺负我的兵有意思吗？”黄铁梅带着大墨镜过来，大晚上的也不摘下来，真的是够特殊的。

    骆肇尧指着夏晴说道：“那就管好你的兵，再有一次试图靠近我，那就别怪我不留情面。”

    骆肇尧已经看到了唐阮阮，直接抬脚走人。

    他感觉唐阮阮的情绪不是很好，心里有些发毛，要是小媳妇误会了,估计这后面还不知道如何哄呢。

    他现在人还没有抱回被窝，就要被坑，谁乐意？

    反正他是不乐意的。

    所以他走到唐阮阮跟前，丢下俩兄弟跟跳脚的夏晴。

    “黄姐，管好夏晴，一个把私人感情带入到这里的人，不适合进入任何的队伍，坑的不是她自己，是所有队友的命！”

    秦天成好心提醒一句。

    江北也跟着说道：“这不是开玩笑，我想黄姐很清楚我们的意思，而且这事情就算是报到了老霍那边，他第一个就会否定，黄姐的计划可能就永远实现不了。”

    护犊子上，江北跟秦天成一向是表现得很明显。

    黄铁梅揽着夏晴，对着江北跟秦天成骂道：“你们两个臭小子滚蛋，我自己的兵我自己会教育。”

    江北跟秦天成也不生气，怎么说黄铁梅也是长辈，两个人麻溜地去找吃得去，才不要在这里被人嫌弃。

    等这俩人也离开后，黄铁梅才松开揽着夏晴肩膀的手，双手抱肩，墨镜也被她推到了头发上，眼神多情又无情。

    “很喜欢骆肇尧？”

    她虽然用的是疑问句，可看出来她说的是肯定句。

    “你不说话我也看出来了，但是这世上什么都好说，就感情不好说，不是你努力就可以的，感情是两个人的事情。”

    黄铁梅看着夏晴铁青的脸，到底是同情多了点。

    让她不由得想到了当年的一些事情。

    伸手拍拍她的肩膀。

    “就算是再难受，也要放弃，这段感情没有结果，你看那俩人，那才是两情相悦的感情，即便是闹别扭，可你看骆肇尧却还是护着他身侧的女人，而他身侧的女人就算是闹脾气，可还是没有离开他身侧一米的距离，就这一点也能够看出来，他们两个人都不舍得伤害彼此。”

    这是有感情的人才会下意识表现出来的样子。

    黄铁梅也是过了很多年才看明白。

    夏晴看到骆肇尧跟唐阮阮在一起的样子，心里更加难受。

    之前是受限于身份，一直不能够找骆肇尧问清楚，可是现在的她才明白，差距有多大。

    “可是我喜欢了他那么多年，为什么他看不到我？我为了他都参军了。”

    如果不是多年的要强，她都要掉下来眼泪。

    黄铁梅叹息一声。

    “他有没有给过你希望？说你只要参军就会娶你？还是说平时他给你暧昧不清的信号了？”

    这个问题直接击碎了夏晴的最后一点希望，她很清楚从来没有过。

    骆肇尧这个人嘴巴毒，而且特别的狠，从来不会给任何人一点希望。

    当年她第一次表示喜欢的时候，骆肇尧就跟她说，绝对不会喜欢她的，而且明确表示两个人不会有任何结果，让她不要再试图喜欢。

    可是谁还没有年少轻狂的时候，越是拒绝，对夏晴来说，就是一种挑战，她就要让骆肇尧喜欢上她，这么多年过去，骆肇尧用事实证明了，他说到做到，可夏晴却输得一塌糊涂。

    “她有什么好？娇娇弱弱的，看着一点风骨都没有，是不是男人就喜欢这种菟丝花一样的女人？天生就不会自强自立？”

    夏晴说完，就听见黄铁梅突然厉声说道：“夏晴！”

    夏晴条件反射的站直，双腿并拢，应了一声道。

    “你的失意是你的事情，不要对任何人做人身攻击，唐阮阮是个什么样子的人，不是你可以随意评价的，不是不当兵的女孩子，就都是一无是处的，她的价值远大于你之上，不要让愤怒蒙蔽了你的良知，那会让人瞧不起。”

    夏晴咬紧后槽牙，整个人绷得很紧，她在极力克制自己。

    “黄队，让我来跟她聊聊如何？”

    苏绣儿走过来，跟黄铁梅说道。

    黄铁梅很喜欢苏绣儿这个兵，懂分寸，关键是很有大局观，她戴好墨镜，“我去吃点东西，你们随意。”

    苏绣儿笑嘻嘻地目送黄铁梅离开，这才对上夏晴，脸上的表情慢慢地失去了笑容。

    “是不是很不爽？要不要打一架？算是释放一下如何？”

    夏晴是知道苏绣儿跟唐阮阮的关系，现在看到她凑过来找揍，当然是不会拒绝。

    “那你别后悔！”

    夏晴说完就对着苏绣儿踹出一脚。

    苏绣儿一个侧移就躲了过去，还不忘笑嘻嘻地说道：“绝对不会后悔的！”

    两个女人都是经过训练的，都是有些底子，而且两个人的能力不相伯仲，原本夏晴比苏绣儿要更加厉害一些，可是架不住苏绣儿这个人脑子很灵活。

    在军营里，最受欢迎的是什么？

    所有人肯定会告诉你，那就是力量。

    所以就算是两个女兵干仗，也立马让所有人围了过来。

    “我去，现在的女人都这么生猛的吗？让我们这些男人怎么活？”

    李探花跟纳兰青云过来，刚好看到这一幕，当即就惊呼不已，纳兰青云对于这位师弟的脾气很清楚，什么都会惊奇不已。

    他去烤架那边拿了一贝壳烤好的海鱼递给李探花。

    “吃点东西！”免得说出来什么让人上火的事情。

    李探花可不知道大师兄对他的想法，一边吃还一边惊呼，可能是概念中，女人打架还是离不开的抓挠咬的概念，当看到是这么直接的拳拳到肉的打法，竟然还容易看上瘾。

    叫好声还有口哨声音此起彼伏。

    苏绣儿抓住机会，抓住夏晴的胳膊就是一个过肩摔，直接把人摔在沙滩上，夏晴也不气恼，一个翻转就从沙滩上滚到一边直接起来，对着苏绣儿冲过去。

    “你是不是有病？我们可是战友，那个女人娇气得很，你已经还护着她。”

    夏晴实在忍不住就骂道。

    苏绣儿切了一声：“战友也得看能不能相信才成，你也好意思跟阮阮比？我们从穿开裆裤就一起长大，她是什么性格我比你了解。”

    夏晴听不下去了，吼道：“那你还护着她，就她那娇气的样子，要一直哄着，你是不是脑子有病？”

    苏绣儿对踹过来的腿直接抱住，一个下压，疼得夏晴直接摔倒在沙滩上，苏绣儿直接一个锁扣，直接把人给扣在身下，动弹不得。

    “阮阮的娇气就是我们宠出来的，你说我们为什么要护着她？别用自己的一套逻辑看其他人，你也配？”

    在苏绣儿这里，唐阮阮就算是有很多女孩子有的小毛病，可也是她跟其他人在很小的时候一点点地给惯出来的，既然是自己惯出来的样子，肯定是要一直护着。

    何况唐阮阮是娇气了一点，但是她又不是傲慢无礼，相反，她心思单纯，一向是性格开朗，最是能够开解人，做任何事情的时候，永远会想着照顾别人的情绪。

    就这么一个小可爱，他们宠都来不及，还能够嫌弃？

    这夏晴挑拨离间的时候，能不能先调查一下？

    不说现在骆肇尧对唐阮阮多么在乎，就说他敢对唐阮阮有一点不好，估计不光她，就算是顾焱跟王清史都会跟骆肇尧拼命。

    “你们脑子都有问题！”

    夏晴瘫在沙滩上，一脸的愤怒又无奈。

    她想不通。

    为什么会有人如此脑抽。

    明明知道娇气，还宠着，要是家人就算了，苏绣儿明显就跟唐阮阮不是一路人，为什么会关系那么好？

    “脑子有问题的是你，天下的男人那么多，你怎么就盯着一个不放？学学海图娜，这男人就是个调剂品，别沉迷其中，打铁海的自身硬，有那个闲工夫多提升一下自己不好吗？”

    苏绣儿还认为夏晴脑子有问题呢。

    夏晴瞪得眼睛疼，却不知道如何反驳，毕竟她也认为苏绣儿说得有一点道理。

    “那你为什么不劝你那个娇气包？她为什么要扒着骆肇尧不放？”

    苏绣儿松开夏晴，揉着自己的手腕很是鄙夷地看着她。

    “你哪只眼睛看着是我们家阮阮扒着骆肇尧的？明明是骆肇尧粘着阮阮，你眼瞎不是你的错，可是你眼瞎还要胡说八道就是你的问题。”

    (本章完)

