    紧接着，陈苍生就开车去了宋氏，此时宋神川早已经接到通知，做好了一切的准备。

    应陈苍生的命令，他今天就准备去和方家摊牌了！

    这段时间，宋氏和方家之间的过节，几乎让整个金陵都为之震动，而一开始陷入弱势的宋氏集团，没过多久就疯狂打脸方家，惊掉了一地的下巴，同时也让原本的形式瞬间逆转，令方家变得被动了起来。

    现在方家几乎每一天都在承受着巨大的损失，如果不是靠着家底硬撑，估计早就在这场斗争中败下阵来了。更主要的是，宋氏迟迟都没有下重手的意思，这种钝刀子割肉的感觉，才是让方家最难受的。

    明明就没有什么还手之力了，对方还不下杀手，有种被戏耍的感觉，现在方家上上下下，全都对此感到非常绝望，甚至连去银行贷款一大笔钱，用来填补这场商战窟窿的办法都想出来了！

    也许要不了多久，方家就得赔得精光，什么都不剩，彻底破产！

    而就在这个时候，宋神川也是接到了陈苍生的命令，要亲自去一趟方家，与方兴远摊牌。

    对此，宋神川自然是没有任何疑问，调动着宋氏全部的力量，准备好了雷霆一击。

    到了宋氏集团。

    陈苍生大步迈入，宋神川则是带着几个高管，站在大堂里迎接。

    “陈先生！”宋神川主动迎了过来，语气非常恭敬道：“一切都已经准备就绪了，我们现在出发吗。”

    陈苍生淡淡道：“嗯，既然准备好了，那现在就去方氏集团吧。”

    宋神川毫不犹豫，转过头来对那些高管说道：“都听见陈先生的话了，出发！”

    一群人浩浩荡荡，开了几台豪车，直接朝方氏集团而去。

    此时，方氏集团内部，包括方兴远在内，都还不知道宋神川已经准备好带人过来找茬了，如今方氏集团的情况非常不容乐观，每天要面对焦头烂额的股价冲击，还有那些股东们的质疑，每个人脸上都写满了疲惫，现在内部的所有高管，都聚集在会议室里，准备开会应对宋氏接下来有可能会发动的一些攻势，大家集思广益，准备想出一个好的应对办法。

    方兴远坐在会议室的主位上，听着那些高管们的汇报，脸色非常难看。

    这么长时间以来，这些高管根本就拿不出什么好办法，基本就是用一些常规商战的手段在糊弄他，如果按照他们的说法进行布局，估计要不了多久，方氏集团就只能迎来破产清算的下场了。

    此时此刻，一个副董还在那里高谈阔论，说道：“诸位，我们方氏集团现在虽然看起来非常危险，不是宋氏集团的对手，但是宋氏集团跟我们发动的是两败俱伤的商战，只要我们能够引入外部资金，长期抗争下去，宋氏集团再大的家业，也不可能撑得住这种局面。到时候我们说不定还能反败为胜，一举将宋氏集团给吞并下来！”

    他的语气里满是自信，甚至连会议室内不少集团高层，都是暗暗点头，觉得这名副董的话有些道理。

    只有方兴远，脸色阴沉，看了那名得意洋洋的副董一眼，问道：“你说要引入资金，从哪里引入？银行贷款我们已经借了太多了，现在连世银都没有胆子借钱给我们，难道你还准备带着公司的高管去抢？”

    这句质问，把那名副董问得有点傻眼了，不过，他既然敢在会议室里提出这个建议，肯定还是做过了一些资料，当即就回答道：“董事长，是这样的，我们集团现在能用的流动资金，算起来还有七十亿左右，宋氏虽然号称有千亿资产，但是他们最近布局商圈计划已经花费了太多流动资金，只要我们找到赵氏集团，以及金陵的几家百亿集团，稍微拆借一下资金，把我们的流动资金扩充到两百亿的级别，就能够和宋氏打一场持久的硬仗！”

    他自信满满的语气，就好像拆借来两百亿是一件和喝水吃饭差不多简单的事情。

    但，他的话刚一说完，方兴远就已经怒斥道：“废物东西，如果现在还能拆借到这么多资金，我还用你在这里给我想办法？动动你的脑子！”

    被方兴远这么一吼，那名副董当时就不敢吭声了。

    随即，方兴远冰冷的目光扫过了在场每一个集团高层，沉声说道：“现在金陵根本就没有人敢拆借给我们一毛钱，宋氏早就跑去警告了那些百亿集团，除了赵氏集团，你们觉得，还有人愿意和我们站在同一条阵线？”

    这话一出，在场的所有高管都是表情尴尬，不知道该说什么。

    而有些股东代表，更是满脸不以为然，心说方氏集团会有今天的下场，不还是你自己折腾的？好端端的没事非要去针对宋氏那种庞然大物，如今吞并了韩家和沈家两大豪门的宋氏，早就已经有一飞冲天的迹象了，小小的金陵，真没有人是宋氏集团的对手。

    方兴远跟赵凯旋当时非要跟宋神川为敌，在集团内部，并不是没有任何不和谐的声音。

    可惜那些反对的声音，全都被方兴远给压下去了。

    到了现在，方兴远这种甩锅一样的语气，自然是让很多人都感到了不满。

    尤其是那些股东代表。

    他们可不是方氏集团的人，也不在乎方氏集团的利益，他们只在乎自己手里的股票还值不值钱。

    如果方氏集团真的破产清算，这些人联合起来，会让方兴远连一条裤衩子都不剩！

    发了一通火以后，方兴远也是冷静下来，知道跟这些人大发雷霆根本就解决不了问题，于是就沉声问道：“继续想！还有什么好办法，都给我仔细想想！”

    整个会议室内，一片安静，包括几位副董在内，谁都不敢轻易开口了。

    毕竟现在方氏集团的情况真的不容乐观，别说是想不出什么办法，就算真的能想到，一旦解决不了，他们就要变成背锅的人了！

