    叶晴眼眸波动，她艰难的解释道：“与他人无关，我那么爱你，怎么可能装得下别人……”

    爱他？

    呵，她还是这样会说鬼话！

    封星爵漆黑的眸子犹如暴风雪侵袭，冷又狠，他捏着她下颚的手缩紧，咬牙切齿。

    “我出车祸快要死了，你在国外逍遥快活！这就是你爱的表现，嗯？”他寒眸触动，脸颊紧绷。

    眼底的恨铺天盖地。

    他们结婚一个月后，她突然要出国求学，他是支持她的，他谈成了一个项目之后赶去机场准备送她。

    可就在赶去机场的路上，他出了车祸，生命垂危。

    他躺在医院里痛苦不堪，随时可能丧命。

    而她头也不回的出了国。

    在他最艰难的时候，她远赴国外，在他熬过了寒冬，一切回到正轨，正辉煌的时候，她又回来了。

    一回来就说她爱他！

    这虚伪的女人，可真能装啊。

    “我，我那是……”叶晴看着他愤怒的样子，她好想告诉他，把什么都告诉他。

    可是，她真的不能说啊。

    她已经一败涂地了，再也承受不了任何打击。

    “没借口了？”他冷嗤。

    刀子一般的话再次响起：“叶晴，你是我封星爵的妻子，我们一天没离婚，你就给我安分守己！哪怕是死，也要死在我手里！”

    他冰冷狠绝的气息，一字一句的吹拂在她脸上，犹如深冬寒雪，刺得她生疼。

    他一把将她丢开，身影很快消失在别墅内。

    叶晴的腰被撞到椅子上，疼得眼角溢出泪。

    然而，此时，心更疼。

    是她自作多情了，她还以为封星爵多少是在乎她的，他看到项链会生气，是以为她心系封月承才买的项链，吃醋才会大发雷霆。

    他后来的话打消了她的念头，他只是在乎他的面子，捍卫男人的尊严罢了。

    他是封城高高在上，不可一世的权势之王。

    他的面子和尊严何其尊贵啊。

    岂是她这种小虾米能沾染的？

    叶晴啊叶晴，你真是蠢，他满心满眼都是庄梦蝶，又何曾把你放在眼里？

    还好没把心底的秘密说出来，要不然你就真的一无所有了。

    心疼到顶峰便麻木了。

    她回到房间，躺在床上，疲惫不堪的身体终究是抵不过现实，沉沉的睡去。

    叶晴醒来，从窗户看到天边霞光满布，红云和乌云同时半遮着下山的太阳，已是夕阳西下。

    她起床，李阿姨已经做好了晚餐。

    “少奶奶，封少爷一直没回来，要不要打电话让他回来吃饭？”李阿姨小心的询问。

    叶晴面色苍白，嘴唇没有血色，有气无力的道：“不用了。”

    他定然又去陪庄梦蝶了，她打电话给他，只会自取其辱罢了。

    晚上，别墅始终是静悄悄的，封星爵还是没回来。

    叶晴也不知道自己在等什么，她竟然可笑的期待听到院子里有车子的引擎声。

    封星爵不会回来的！

    叶晴，死心吧！

    她躺下，用被子将自己全部盖住……

    深夜，叶晴睡得迷迷糊糊，嘴唇突然被啃噬，掠夺霸道。

    她吓得猛的推来人，黑夜里，她什么都看不见，更是惊慌害怕。

    手，被大掌捏住，耳边传来男人的声音：“别动……”

    这声音，低磁，魅惑，混合着热气，吹拂着她敏感的耳后，叶晴血液开始不安分的灼热。

    是封星爵！

    他身上好大一股酒味。

    他喝酒了？

    就在她走神的时候，他的啃噬再次袭来。

    叶晴推拒了一下，没推开，她便松弛下来，不再做无谓的挣扎。

    这是结婚以来，他第二次喝醉酒。

    第一次是他们新婚夜那天，他也是醉得凶猛，那一夜，他跟她成为了真正的夫妻。

    今天，他的状态，跟那天一般无二。

    如果一切能回到最初的模样，那该多好啊。

    她爱他，甘愿做他的妻子。

    他为了完成奶奶的遗愿娶了她，成为一个合格的丈夫。

    没有庄梦蝶的参与，也没有这么多猜忌。

    至少，她还有机会让他爱上她。

    可现在，她一点机会都没有了。

    有时候，叶晴很不懂，既然封星爵的心是千年冰块，她永远都暖不了。

    为何，他还会如火如荼的痴恋她的身体？

    ……

    清晨的阳光绕过窗帘，偷偷钻进来，洒在房间里。

    让整个室内更舔一抹旖旎。

    叶晴清秀的眉皱了皱，意识回笼，身上好重。

    她睁开眼，这才发现封星爵的手臂压在她身上。

    她没动，也不敢动，怕吵醒他。

    他居然在她房间里睡了一夜，等他醒来发现，肯定又会恼火吧。

    毕竟，她是不被允许跟他同床共枕的。

    这一次，是他自己在她的房间睡下，跟她无关。

    手臂突然从她身上拿开了，身边的床有了动静。

    叶晴赶紧闭上眼睛装睡。

    封星爵坐起来，揉了揉疼痛的太阳穴。

    他正欲下床，突然瞥见床头柜上放着的离婚协议书，最下面乙方的位置签上了叶晴的名字。

    那字迹，娟秀，俏皮，就跟她的人一样。

    她签了字……

    封星爵剑眉蹙起，邃眸里火星簇起，拿起协议书。

    “嘶啦……”

    这声音让叶晴惊坐起来，回头，看到封星爵将东西撕得一片一片。

    纸屑落到床上，地上，到处都是。

    她问道：“封星爵，你做什么？”

    “协议书条件苛刻，被爷爷知道要骂我，我重新拟一份给你。”他没有看她，低磁的嗓音听不出喜怒。

    他直接站起来，穿衣服。

    叶晴瞥见他那精硕的身材，眼眸撑大一分，赶紧别开视线。

    即使如此快速，她还是看到了那结实的腹肌，肌理分明，充满了力与美。

    她的脸不由得热了起来。

    “今天跟我回趟封家，爷爷要见你。”他突然说。

    “好。”叶晴低垂着眼眸，回答。

    “你脸怎么这么红，还没退烧？”封星爵突然走过来，高大的身影将她笼罩，鬼使神差的伸出手。

    叶晴心跳很快：“没有……”

    她别开脸，绕开他的手。

    他们都要离婚了，虚假的关心有什么用？

    封星爵甩开手，冷哼，眼底怒意腾起：“最好没有，赶紧起来，还真以为自己是少奶奶？”

