    在桃兔与李言定下新的一年之约后，并没有马上离开十八支部，而是借着奉命视察的名头，继续赖在了这里。

    哦，不，不是赖在了十八支部，而是赖在了重力训练室内，并且长期霸占了一个房间。

    直至三天后，在她接到了鹤的电话，让去执行其他新任务后，才十分不舍地离开了十八支部。

    甚至走前还特意对李言交代了一句。

    “等着我，我很快就会回来的！”

    这话让李言怎么听都感觉十分的怪异，甚至不少当时在场的海兵，在听到这话之后，也都是进行了疯狂脑补。

    之后，各种版本的八卦消息，便在十八支部内传开了...

    当然了，做了海军的大参谋，鹤的眼线可是不少，虽然不知道重力训练室的事情，但桃兔离开前的这句话，同样是很快便传入了她耳中，这让她不禁也对李言越发感兴趣了起来。

    不过，李言现在可没工夫关心这些，因为...

    他心心念念的科研团队到了！

    就在桃兔的军舰离开不久之后，一艘小型双桅帆船来到了十八支部。

    不用问，这正是系统所奖励的那个科研团队，而且还是原本属于文斯莫克家族的科研团队。

    “李言上校，这里真如之前联络我们时所说的那样，不但能庇护我们，还能提供最为优质的科研环境？”

    科研团头的领头人莱文，在下船后看了看十八支部的环境后，有些皱眉地问道。

    毕竟，之前那个神秘的联络，可是告诉自己，这里有着世界上最优质的环境，还能为自己这些从文斯莫克家族叛逃出来的人提供庇护。

    可现在怎么看都不像啊！

    李言一听，就瞬间了解了个大概。

    这是一个从文斯莫克家族逃离出来的科研团队，并且多数是系统联络了他们，告诉他们这里可以提供庇护，并且还有着完美的科研环境。

    啧啧，要不是那两个建筑已经完成了，自己还真是要翻车了呢。

    “莱文，你看到的这些只是伪装而已，走吧，带你去看看我们十八支部真正的秘密！”

    李言笑着说道，随即便在前方带路，向着船厂位置走去。

    莱文还是十分谨慎，让其他人都呆在船上，并随时做好逃离的准备，仅仅子一个人跟着李言而去。

    可是，当跟着李言来到船厂后，他却更失望了。

    本以为李言说外面看到的都是伪装，所以他还以为，这个外表看上去是造船厂的建筑，其实内部别有洞天呢。

    可结果呢...

    内部还是造船厂！

    “李言上校...”

    “别急，跟我来！”

    继续向内走，李言将莱文带到资料室，在这里存放着各种书籍以及图纸等资料。

    就在莱文依旧有些莫名其妙的时候，李言却直接开口了，但并不是对着他说话，而是...

    “解除伪装，打开入口！”

    “叮，已确认身份，第十八支部基地长李言，伪装正在解除！”

    随着一阵不知道从哪传来的机械音，前方存放图纸的两排架子纷纷向两侧移动，露出了其背后的墙壁。

    虽然看着只是普通的一面墙，什么都没有，但就在下一刻，这面墙就像是被劈开了一般，出现一道笔直的裂缝...

    最后，顺着这道裂缝，原本的墙壁也是向两侧匀速打开，让人看到了其后方的景色。

    “这是？”

    “这是电梯，能将我们送入下地三十米深的科研所，那里也是你们今后工作的地方！”

    从这一刻开始，直至之后的一个多小时，莱文全程都是懵逼的。

    安静无声且快速的电梯...

    位于地下三十米深的庞大科研所...

    绝大部分连他都不知道是什么，但一看就很先进的科研设备...

    以及科研所中，那个所谓的人工智能...

    说真的，即便是李言第一次看到时，也是震惊了好一会。

    难怪是特殊建筑，难怪图纸上标注着，该建筑只能委托系统建造...

    这种未来的先进研究所以及那些科研设备，就算是贝加庞克来了，给他图纸也造不出来吧？

    “怎么样，莱文团长，还满意吗？”

    “满意？上校你在说什么呢，这已经不能用满意来形容了，还请务必让我们团队留在这里，这辈子都是！”

    “好，欢迎加入海军第十八支部！”

    结果早就在预料之中，没有哪个科研人员能抵抗得了这边的诱惑。

    李言甚至在想，如果能让贝加庞克到这里参观下，怕是他也会赖在这里不走了。

    不过，现阶段这并不现实，先不说贝加庞克自己能否接触到，即便是接触到了，李言也不敢将他带来。

    毕竟，贝加庞克可是在无数人的监视之下...

    李言笑了笑，随即向着莱文伸出了右手。

    搞定了一切，并将莱文整个团队都安排好，最后再花五万功勋买了一份枪械的设计思路，作为莱文团队的第一项科研任务...

    制造一款新的制式枪械！

    说真的，在系统中，科研资料是真的贵...

    仅仅只是一份思路，并不包含任何具体的技术以及参数，就要价5万功勋值，直接差点把李言给榨干了。

    看看里面那些铁甲舰、数百毫米的舰炮甚至是海航战机之类的，那价格真是...

    李言感觉要是自己不宰一个四皇，绝对买不起！

    好吧，总之在搞定一切之后，李言便离开了科研所，而同时一艘定期船也是来到了十八支部的军港。

    不过，这次下来的人有些多，足足有六十人，而他们全都是来这边参加海军的。

    本来就是系统安排的，李言自然不会去拒绝，直接招来了拉尔纳斯，让他给这批人办理手续。

    在给所有人办理完手续之后，李言也是从系统中看了一下这批海兵的成色。

    然而，让他失望的是，这一次并没有给他什么惊喜，只能说是中规中矩。

    十名精英海兵全是C级的武道天赋、C级的剑道天赋以及C级的射击天赋，并没有出现特殊类天赋，也没有出现B级天赋。

    而五十名普通海兵，其中达到C级天赋的只有5个人，即便是D级天赋，也就12人，其余全是E级以及F级天赋，没有第一次那么惊艳。

    说起来，之前第二次也同样没有什么特别的人才，只能说...

    随机的普通海兵，虽然有概率出现天赋极好的人才，但那绝对只是小概率事件...

    不能指望每一次都有惊喜。

