    一个老人带着小女孩坐在陆阳的正对面。

    老人年纪很大，脸上都是皱纹，手上带着一个颜色很暗的银镯子，将小女孩抱着。小女孩看上去五六岁的样子，有一双大眼睛，从她的目光中，可以看出对陌生事物的害怕。

    家庭条件应该不好，衣服上都有补丁。

    “小朋友，你多大了。”

    关心月问道。

    “六岁。”

    小女孩的声音很脆。

    说完怯生生的缩回老人旁边。

    老人笑摸了摸她的头，说道：“和姐姐说话，你躲什么。”

    “老奶奶，不要说她，她真的很可爱。”关心月爱心泛滥，又问道“你上学了吗？”

    “还没有，奶奶说，等妈妈赚到钱了，就可以上学了。”小女孩小声的说道。

    关心月身体微微一颤。

    她看了看陆阳。

    关心月的家庭条件不错，父母都在体制内工作，从不缺衣少食，更不要说没钱上学了。

    她还是第一次遇到这样的情况。

    从电视上，经常看到一些穷人，但那是隔着电视，又在千里之外，哪有亲眼目睹这么震撼。

    小女孩似乎并不知道这些，她小声的说道：“我不想上学，我想让妈妈陪在我身边。”

    说完抽泣了几下，眼睛红红的。

    听到小女孩发自内心的话，关心月差点泪奔。

    陆阳也吸了口气。

    他摸了摸小女孩的脑袋说道：“放心，你妈妈赚到钱了，就会一直陪着你。”

    听到陆阳的话，小女孩吸了吸鼻子，不哭了。

    陆阳找老人攀谈。

    才知道事情原委。

    小女孩叫豆豆，老家在绿城下的一个乡村，小女孩的父亲，前年开大车出了意外，因为车是刚买的，不仅没有给家里留下钱，反倒是欠了一屁股的账。

    为了还债，家里的东西能卖掉的都卖了。

    唯一的顶梁柱没了。

    家里就剩下三个孤寡的女人，老太太年纪大了，已经快七十岁了，年轻的时候伤了身体，没办法下力气干活。

    小女孩那个时候才不到四岁。

    孩子的母亲没办法，就孤身一人去羊城打工，省吃俭用，每个月寄点钱回来，一部分用于吃喝，另外一部分用于还债。

    老太太在家，一边照顾孩子，一边捡点破烂卖钱。

    豆豆的母亲常年不在家，小女孩太想妈妈了，这次，趁着儿媳妇有三天假期，她就带着孙女去羊城，一来看看母亲，二来也带她出去走走，见见世面。

    听完这个故事，陆阳和关心月都沉默了。

    陆阳很震撼。

    似乎和他的世界观有了一些冲突。

    前世，混迹在娱乐圈，陆阳见惯了背叛，看多了绿茶，越来越觉得夫妻本是同林鸟，大难临走各自飞。

    这也是他从未打算结婚的原因。

    可豆豆的母亲，却让陆阳无话可说，两年多，孤身一人在外打工赚钱，无怨无悔的撑起这个家，还还了大部分亡夫留下来的外债。

    这或许就是妇女能顶半边天吧。

    陆阳敬佩这种女人。

    当然，他也知道，这或许就是时代的差异。

    毕竟现在是2010年，智能手机还没普及，微博去年才内测，没有无良公众号，没有咪蒙。

    在这个时代。

    更多是豆豆母亲和关心月这种女孩，可以柔弱，也可以刚强，她们相信爱情，并且愿意为家庭付出。

    “盒饭盒饭，腿收一下。”

    列车员的声音，让陆阳清醒了过来。

    豆豆看着前面几个正在吃盒饭的乘客，暗暗吞了吞口水，但却一句话也没有说，小小年纪就懂事的很。

    老太太拿出来一个黑袋子，里面装着好几斤的红薯条，软绵绵的，并不是油炸的那种。

    陆阳灵机一动。

    “老奶奶，这是土豆做的吗？”

    老人笑呵呵的说道：“不是土豆，是红薯，我家里自己种的，煮熟晒干了，就是这样子。”

    “你们也尝尝，自己家中的，没有用化肥。”老人生怕陆阳和关心月嫌弃一样，还解释说道。

    在农村，红薯并不是什么贵重的东西，价格十分便宜，许多人种出来卖不掉，都是用来喂牲口的。

    “谢谢，我尝尝。”

    老太太很客气，给陆阳和关心月都抓了一大把，关心月本来不想要，她知道，这是老人和豆豆去羊城的伙食。

    不过陆阳却用眼神制止了她。

    陆阳将一根红薯天放在口中，甜而不腻，味道很不错……

    “挺好吃的。”

    陆阳称赞了一句。

    然后他起身，朝着车厢头走去。

    追上了卖饭的列车员，陆阳问：“盒饭多少钱一份。”

    “二十五。”

    列车员两个手比划着。

    “贵了点，二十一份，我要五份，怎么样？”陆阳从钱包掏出一百块钱。

    “行！”

    列车员也不啰嗦。

    盒饭成本不高，别说二十了，等会要是卖不出去的话，十五一份都要求着人买，陆阳要这么多，他自然不会拒绝。

    列车员十分热情的将盒饭装在袋子里，递给了陆阳。

    “晚上盒饭也是你送吧。”

    陆阳问了一句。

    “是啊，今天都是我当值。”列车员笑着说。

    陆阳又拿起五十块钱，说道：“这次，不和你讲价了，五十块钱，我预定两份，晚饭的时候，你送过来。”

    列车员没有明白陆阳的意思，他呆呆的说：“晚上你再买不就行了。”

    “不是给我，是给我对面的老人和小孩，我一会就要下车了。”陆阳解释道。

    列车员这才听懂，他神色一正，在钱包里翻找了一下，拿出一张十块的给了陆阳说道：“你这娃娃心善，我也不让你吃亏，还是这个价格，用我的人品保证，肯定把盒饭送过去。”

    “冲你这句话，我也信你。”

    陆阳没有客气，收下十块钱，提着盒饭转身离开。

    列车员看了一会，等到陆阳回到座位之后，他那僵硬的脸上，露出真诚的笑容。

    “小伙子，你买这么多干嘛。”

    老人看陆阳提着一大袋子过来，有些惊讶。

    “咱们四个人，我还怕不够吃呢。”

    陆阳将盒饭打开，给了关心月一份，然后又递给小女孩，小女孩并没有接，只是看着自己的奶奶。

    “老奶奶，我们刚才吃了你的红薯条，这盒饭你不能推辞。”陆阳说道。

    “红薯又不值钱。”老人有些为难。

    陆阳却摇头：“在我看来，老奶奶你做的红薯天，可比盒饭珍贵多了，拿着吧，豆豆饿了。”

    “是啊，等会就凉了。”

    老人无奈，只能收下，看到奶奶接过盒饭，小女孩才开心的接过陆阳递来盒饭，脆生生的说了一句。

    “谢谢哥哥。”

    火车上的盒饭，味道实在不怎么样。

    陆阳吃了几口，就不想吃了，可看到豆豆吃的那么香，他还是将盒饭吃的一干二净。关心月食量小，一份都没有吃完，剩下的那一份，陆阳又打开，分给了豆豆和奶奶，为了不浪费粮食，她们没有拒绝。

    火车摇摇晃晃，几个小时，终于到了申城。

    这一站，陆阳和关心月就要下车了。

    豆豆十分的不舍，眼睛红红的。

    陆阳给老人留下了电话，说自己就在绿城上学，如果需要什么帮助，可以给自己打电话。

    然后，在豆豆依依不舍的目光下，离开了火车。

