    去庆元殿的路上，白清芸默默咬着嘴唇一语不发。想想刚才，她觉得自己还真的是傻，居然真的以为怡太妃只是想要跟白墨羽聊聊天。

    她听说过那些后院女人之间的勾心斗角，但她觉得以羽儿现在的身份，怡太妃左右不会为难她的，没想到……

    看她面带自责，白墨羽拉住了她的手，轻声说道：“长姐，不必懊恼，咱们不也没吃亏么，何况那个椅子我也没坐，没事的，以后跟着我，多留个心眼儿！”

    “是啊，我猜别人也是这么想的，以后跟你这位诡计多端的小摄政王说话，得多留个心眼儿！”话说到刚才的事，白玥薇还是挺佩服她的。

    毕竟她自己是个“窝里横”，别看平日里看着咋咋呼呼的，一旦真的遇到事儿，头一个慌的就是她。

    就像上次祖嬷嬷的事，要不是白墨羽帮她说话，她可能现在还在大牢里呢吧！

    姐妹三人说着话，人已经进了庆元殿。

    看着众大臣以及自己的亲眷先后落座，三个人也都各自去找自己的位置了。

    白清芸和白玥薇自然是要坐在白锡元身后的，而白墨羽嘛，她看了眼高台上那几个主位。中间那个长椅，肯定是给岳兰秋和小皇上准备的。

    长椅左右各有一个长座，而右边的那个，容诗怡已经坐下了。不出意料的是，刚才一直没有看见人的容瑾鸢，此时居然坐在了容诗怡的下首。

    看样子，容瑾鸢方才应该是一直陪在岳兰秋那里了！

    她看着空空的左边长位，正踌躇着要不要过去。

    今日摄政王府，除了她和容瑾鸢，旁的没人来，所以也就没有刻意准备王府家眷的位置。是以如果她不坐高台的那个位置话，还真不知道自己该坐哪儿。

    便只是这么一愣神的功夫，小手一热，被人从后边握住了。

    清新香气袭来，楚修白站到了她身侧，低声说道：“想什么呢？刚才还没站够？”

    白墨羽抿嘴笑了笑，仰脸儿看他，也不否认，道：“站够了，所以正双脚发虚呢……”

    话没说完，只觉身子一轻，顿时双脚离地，楚修白将她已然将她打横抱了起来！

    庆元殿内，众目睽睽之下，在所有人的目光向二人看来，正准备跟楚修白行礼时，这位冷若冰霜，行事果断的摄政王，竟然就这么堂而皇之地将人抱了起来……

    白墨羽也吓了一跳，下意识地揪住了他前襟，小脑袋往他怀里拱了拱，压低声音道：“殿下，你干嘛？这么多人呢！”

    殿内一片寂静，便是刚从后殿进来的岳兰秋都愣住了。

    “这……”她不知道刚发生了什么，但看楚修白脸色，深谙这时候发问显然不是什么好时机。更何况，抱都抱了，还能怎么说？那女子原本就是他的人，也没人规定不准在殿上抱自己的女人啊！

    虽说丢了些面子，可这种情况，她也不敢说楚修白。万一楚修白不吃她这套，再当着这么多大臣驳了她的面子，可就得不偿失了！

