    时间：

    17：40：01

    神殿盈盈面无表情道：

    “动手。”

    痴心萝莉紧闭着双眼，虽然只是游戏，但脸上还依然是露出了一丝恐惧的表情。

    在其身边的暗杀星，毫无怜惜之意的直接手起匕现。

    一道寒芒闪过，痴心萝莉的血量顷刻见底，身体也跟着重重的倒向一边，随后不久便化作白光消散。

    而这时暗杀星毫不犹豫的弯腰捡起地上掉落的那枚钥匙，走向包厢中那座简易的传送台。

    无论是神殿盈盈还是暗杀星，或者浮沉。

    三人从始至终都不曾看过一眼那倒下并掉落1级的女孩。

    当暗杀星在传送台站稳后，神殿盈盈才再度开口：

    “记住我说的，到外边之后立刻赶到下个位置跟我汇合。”

    暗杀星点头表示明白。

    随后神殿盈盈一挥手，传送台突然亮起一阵暗红色光芒。

    下一刻，暗杀星瞬间消失在传送台中央。

    而这时神殿盈盈与浮沉才不紧不慢的拿出伪装者面具，打开包间门走到了外面。

    当两人走到忘忧酒馆门口的时候，此刻已经有好几个闻讯而来的玩家跑向这边。

    两人则直接穿过人群，由于两人都佩戴者伪装者面具的缘故，所以两人的举动并未引起注意。

    就在两人刚走出忘忧酒馆范围的时候，情义一雄正带着一群人与两人擦肩而过。

    看着那乱作一团的忘忧酒馆门口，神殿盈盈的嘴角露出一抹不屑的笑意，接着整个人便融入到冲冲赶来的人流中，消失不见。

    ……

    当黑暗散去，露出一点光明的时候，耳边忽然响起一阵惊叹和议论声：

    “我去，竟然真的能传送？”

    “难道钥匙真在这家伙身上不成？”

    “是不是他，杀了不就知道了。”

    “也对，谁来？”

    这时一个浑厚的声音突然传来：

    “我来！”

    情况不对劲！

    这是此刻暗杀星脑海里的第一反应，也是玩这么久游戏以来所养成一种本能。

    “这小子还想跑？”

    “嘿，给我死来。”

    暗杀星在察觉不对的时候，第一时间便是想向一边躲去。

    可这时一股巨力传来，暗杀星的血量狂掉。

    “疯魔乱战”

    “-596”

    “-610”

    等到暗杀星恢复视力的时候，却见盛世醉鬼正举着双斧伴随着一阵刺目的火光冲上前：

    “怒炎斩”

    “-819”暴击

    “-101”灼伤

    在难以置信的目光下，暗杀星连反应的机会都没有，血量被瞬间清空。

    就在暗杀星被杀的前一刻，他终于看清了周围说话的都是些什么人，其中那一席白袍的风华可谓是格外显眼。

    带着深深的不甘和无奈，暗杀星低垂着头出现在朱雀城的复活神殿中。

    刚走出复活点的暗杀点立刻联系了神殿盈盈……

    此刻在暗杀星的死亡点，众人惊讶的看着地上那枚暗金色钥匙：

    “还真在他身上。”

    名门坤少看向林逸，吃惊道：

    “不愧是大神，这尼玛都能堵到，牛批普拉斯！”

    林逸并没有解释关于巫族的事情，而是对盛世醉鬼说出自己的想法道：

    “接下去由我来安排，可以？”

    “没问题！”

    听到林逸的话，盛世醉鬼连犹豫一下都没有，直接便答应了下来道。

    与此同时洛神流年调侃道：

    “跟醉鬼亦敌亦友这么多年，还是第一次看到他对一个人如此信服的。”

    盛世醉鬼跟着大笑道：

    “怎么说我也是跟着他在和族出生入死过，这点信任要是都没有，那就不是我了。”

    傲视爵爷这时在一边连忙打断众人的调侃，一脸严峻道：

    “时间紧迫，我觉得现在还是计划一下接下去要怎么走吧。”

    而情以阁会长情义无悔跟着附和道：

    “刚刚在城里闹这么一出，估计我们后面要面对的压力绝对要比之前的大得多！”

    “而且这时候也是游戏人数最多的时候。”

    情义无悔此时的担忧可全都写在脸上。

    这才走了一半就闹出这么多幺蛾子，接下去大家都多少了解活动规则后，后面一段路才是重中之重。

    众人纷纷把目光投向林逸，看林逸接下来有什么安排。

    见大家对自己都没意见，林逸便不再矫情道：

    “我要说的第一件事是：后面的路，钥匙我来拿。”

    当林逸这个要求说出来之后，四周为之一静。

    恐怕就是盛世醉鬼也想不到林逸居然会提出这个要求。

    众人纷纷惊讶的看向林逸，随后转而看向正准备弯腰去捡钥匙的盛世醉鬼。

    这要是换成其他人提这要求的话，估计能被盛世醉鬼给当场给劈了吧？

    不过当提出这个要求的人是风华时……

    盛世醉鬼第一时间缩回正要去捡钥匙的手，直起身子呵呵笑道：

    “我还以为是什么事情呢，这个完全没问题，给你。”

    从盛世醉鬼的表情上看，完全看不出让出的并不是一把能够开启一座城宝库的钥匙，反而却像是个无足轻重的物品。

    林逸看着盛世醉鬼，再次确认道：

    “你确定要让我来拿这把钥匙吗？”

    盛世醉鬼不置可否的笑了笑：

    “我确定。”

    在众人吃惊的目光下，林逸直接捡起钥匙并放入背包。

    接着林逸才继续道：

    “接下去我希望你们能配合我演一出戏。”

    众人相视而笑，随即对林逸调侃道：

    “还请风华大神吩咐。”

    然而就在这时，东方静终于赶到这边。

    当东方静看到众人身旁那简易的传送阵之时，几乎是脱口而出道：

    “巫族转移阵台？”

    林逸一怔：

    “你认识这玩意？”

    ……

    朱雀城忘忧酒馆周围

    一群人围着帅掉渣道：

    “渣帅，都检查了，没有找到任何可疑的目标。”

    “有人看到痴心萝莉出现在复活神殿，钥匙被转移了。”

    “接下来怎么办？”

    此时热情的玩家，几乎将朱雀城北门这一块给围得水泄不通。

    世界上不断有人刷屏问道：

    【世界】老衲得罪了：“抓到人了吗？”

    【世界】无名指忧伤：“里面的情况到底怎么样，进不去啊！”

    【世界】天剑小二：“知情的兄弟说一声呗，独乐乐不如众乐乐啊。”

    过后不久，终于有人在世界上说：

    【世界】傻小子：“钥匙被转移了，人没抓到，大家散了吧。”

    不过就在这时，酒馆门前的帅掉渣忽然丢下一句：

    “所有人立刻到寒冬岭集合。”

    随后便立刻翻身坐上梦魇，冲天而起朝着城外疾驰而去。

    周围看到这一幕的玩家都惊呆了：

    “这是什么情况？”

    虽然众人被帅掉渣这一出给弄得一头雾水，可那句“寒冬岭”却听得清清楚楚。

    然而有心人却注意到，各大公会的成员正成群结队的朝着朱雀城北的漫天雪地冲去。

    现在只要不是傻子都知道，钥匙已经出了城！

    一时之间，无数道身影骑着白马，络绎不绝的冲出朱雀城。

    而在其中，神殿盈盈目光狰狞的看向前方，几近咬牙切齿道：

    “风华，这是你逼我的。”

    ………………

    今日更新完毕。

