
　　第776章

　　“为什么我们所有人的化身只有你活着？”

　　海皇盯着赵牧质问道。

　　“我如果死了谁杀神话真灵？”

　　赵牧反问道，“你根本无法想象相当于神格等级九的神话真灵有多危险，如果不是最后关头所有人燃烧法则神性，再加上我自毁了死魂灯根本就不可能杀掉神话真灵。

　　你问我为什么还活着，当然是因为战场在梦境我逃生能力强大。”

　　“危机解除了？”

　　海皇意外的问道。

　　“不信你们可以派一个分身进去看看。”

　　赵牧提议道。

　　化身难得，分身却有很多种魔法都能形成。

　　海皇和星界海王等人各自分出分身，由海皇开启世界螺将分身送进去，立刻就看到被海洋之心守护的十二个化身的驱壳，至于化身体内的法则神性已经荡然无存。

　　再看深海巨龟的蛋，此时正在不断龟裂。

　　海皇收起海洋之心和自己的化身驱壳，小心翼翼靠近深海巨龟的蛋。

　　没有异常威压出现，似乎一切真的安全了。

　　难道真如赵牧所说，所有人的法则神性燃烧爆发拼死了神话真灵。

　　海皇还在惊疑不定，其他半步神话已经先一步忍不住了，靠近神胎用各自的手段进行检查，立刻发现原本很难被控制的神胎现在操控起来容易很多，而且神胎已经处于破壳的边缘。

　　几乎是同时，除了赵牧以外所有人的分身再一次灵魂共鸣。

　　分身体内的法则神性只有一点远不如化身，勉强形成了一瞬间的伪神魂，但是这一瞬间足够进入神胎内部，只见伪神魂进入神胎内部以后不止没有崩溃反而不断壮大。ŴŴŴ.23sk.com

　　给人的感觉，就是神胎正在反哺神魂。

　　赵牧知道自己被排斥了，他未知的强大让这些半步神话忌讳。

　　但是他一点都不生气，对于他们借助神胎的力量温养各自法则神性也不打算阻止，因为他很清楚蛋壳内还有黑暗生物留下的其他后备手段。

　　比如给这些法则神性灌输隐藏的记忆，等法则神性回归本体后潜移默化改变本体。

　　最终真灵和灵魂不变，记忆却会被改造成黑暗生物的傀儡。

　　他们不承受这些，他怎么得到没有隐患的蛋。

　　直接时光重置，那太浪费了。

　　整个万国城邦应该是属于他的，这些半步神话还是死掉比较好。

　　不过他不着急，他会慢慢的等着海皇他们一点点变成黑暗生物的傀儡，他甚至打算借助海皇他们让黑暗生物再一次入侵诸神浩劫轮回世界彻底占领这个轮回世界。

　　不过这一切都要在他的控制之内，都要按照他的意愿进行。

　　曙光虽然没有恶意，但是说到底数次暗中操控他的命运，这是他绝对无法允许的事情，他要借着这一次得机会跳出棋盘前往黑暗大陆，真正接触到黑暗生物的世界。

　　片刻过后，海皇等人的法则神性离开神胎。

　　只是1点法则神性，能够承受的力量有限，神胎多余的反馈根本无福消受。

　　不过记忆的种子已经埋下，海皇他们离失去自我已经不远了。

　　咔嚓！

　　蛋壳碎裂了，里面趴着一个沉睡的海龟。

　　通体如同白玉一样流淌着蓝色的水光，单纯从外面根本看不出这是一个天生神话。

　　赵牧闪身来到跟前，伸手一摸所有蛋壳消失。

　　“你干什么？”

　　海皇怒声道。

　　“补偿。”

　　赵牧淡然道，“我解决了神话真灵损失了中位神器，这个蛋壳我需要作为补偿，我还要之前温养神胎的生命之树的树心，你可别告诉我弑神会只有付出没有回报。”

　　海皇沉默，其他半步神话也纷纷不吭声。

　　不管怎么说，赵牧的确解决了危险。

　　神器毁没毁不清楚，这蛋壳完整的至少能炼制下位神器，如果分成十三份其实也没多少，再加上他们刚才法则神性得到巨大好处，这个时候怎么好意思开口。

　　更何况如果一个组织只有付出没有回报，每一个成员都会只想好处不想付出。

　　他们现在还需要联手，还需要共同组成伪神魂控制神胎。

　　只为了一点蛋壳，实在是犯不着。

　　看到海皇他们默认蛋壳归自己，赵牧暗中松了口气，通过时光入梦他可是知道这个蛋壳上面还隐藏有其他东西，这个东西在不久后能发挥巨大的隐藏价值。

　　神胎的问题解决，所有半步神话各自离开。

　　后天就是诸神降临主位面的时候，他们也需要提前做好开辟地上神国的最后准备。

　　赵牧也一样，他要给自己选择一个最合适的地上神国。

　　地上神国的优点是容易建造，缺点是无法移动。

　　地上神国并不是真的只能建造在地上，凡人与神同在才是地上神国的真正含义，如果底蕴够深手段够强大，海皇的世界螺或者是直接建造一个浮空大陆，都能让地上神国具备一定的移动能力。

　　赵牧有考虑过，他要不要也弄一个移动神国。

　　最后否定了，他决定建造一个双重地上神国。

　　主位面一个，然后对应的阴影位面一个。

　　地上神国本身能够沟通世界本源，他把地上神国同时建立在主位面和阴影位面，就能同时沟通主位面和阴影位面的本源，而且两个世界不同维度，这也让他这个维度之神多少有点名副其实。

　　至于地上神国选择地点，当然是无边无际的大海。

　　拿到生命之书的树心从真海皇城返回海皇城，赵牧就不断深入大海。

　　大海深处海水都被鲜血染红，死了不知道多少骑士、魔法师和教会人员，虽然已经经过净化清理但是难免有所遗漏，时不时的能在海面上看到漂浮的各个种族死尸。

　　海神陨落，竟然能提前给海皇留下海洋之心这件神器和世界螺。

　　这很奇怪，混沌之神要杀海神还能遗漏了神器？

　　最大的可能性就是海神早就知道自己要死，还有混沌之神为什么要杀海神，这些就连海皇这个神子都不知道，但是海皇不知道，深海之心这件神器的时光梦境却揭露一切。

　　海神当年死亡的真相，其实是主动招惹混沌之神。

　　祂想借此达成一个目的，然而神算不如天算，海神的计划显然是出了问题，具体出了什么问题他还不知道，首先他要找到海神当年冒险的最初源头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第776章 跳出棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 