    独孤珏将自己的目光不动生色的收回。

    “你刚才太累睡着了。”

    时浅慢慢撑起身子，应该是精神力消耗的多，加上手上伤口的流血导致的。

    “伤口真的没事吗？”

    独孤珏故意躲开的视线又回落到时浅出血的手背上。

    “没事，已经开始愈合了。”

    “那就好。”独孤珏其实有很多话要问，但最后就只剩下了这三个字。

    “你腿上的毒素已经清除干净，等新肉长出，你就可以真正的站起来了。”

    独孤珏觉得他幻听了，整个人由于激动，身子开始细微的颤抖。

    “我……”

    独孤珏杀伐果敢，是威名赫赫的战神，这是他第一次如此失态。

    时浅理解独孤珏的心情，并没有去打扰他，而是将他的腿仔细认真的检查了一遍。

    “我会开个食补的方子，尽快让这里的新肉长出来。

    这是一瓶生肌丸，每日早膳后服下一颗。

    切记，三个月内不要让这两腿受力，更不要压到它们。”

    “好。”

    时浅又交代了几句就出了房间。

    很快，暗一激动的快步走进来，眼中都是狂喜。

    “主子，呜呜呜。”暗一是暗卫头领，就是被折断肋骨都不会眨一下眼睛，此刻却哭的像个孩子。

    “起来。”

    “是，主子，呜呜，属下真的是太开心了。

    这次全靠王妃娘娘，王妃可真是您的福星啊。”

    “嗯。”提到时浅，独孤珏周身的气息都暖了几分。

    独孤珏看着窗外绿油油的药田，对暗一道。

    “本王能站起来的消息要保密。”

    “是，属下明白。

    主子，当年参与害您的人虽然都被灭口了，但属下还是觉得罪魁祸首就是皇后，还有她身后的将军府。

    可惜啊，证据都被他们提前毁了。”

    因着时浅的关系，暗一特意没有提丞相府。

    但只要是能看懂局势的人都知道，丞相府跟将军是同一个立场。

    “若要人不知除非己莫为。”

    “主子说的极是。”

    时浅带着香儿回到房间。

    香儿忙上前将时浅仔仔细细的检查了一番才放心的舒出了一口气。

    时浅笑着抬手弹了一下香儿光滑的脑门，“想什么呢。”

    香儿苦皱着眉头，一副快哭了的样子。

    “小姐，您不喜欢珏王爷的，对吧？”

    “当然，怎么突然问这个。”

    “奴婢担心您被他欺负了。”香儿已经决定了，如果再过半刻钟小姐还不出来，她就冲进去抢人。

    时浅有些哭笑不得，“我们只是合作，而且，他是个正人君子。”

    她不信传言，时浅会用自己的心去看。

    独孤珏外表冷漠，但骨子里却是温暖的。都说独孤玉温润如玉，在她看来，并非如此。

    香儿有些急，小姐难道不知道她有多美，多吸引人嘛。

    他家主子还是翩翩君子呢，但对小姐的心思也早就不单纯了。

    独孤珏腿上的毒素虽然解了，但因为多了一个大窟窿，反而更加不能下床了。

    很快，独孤珏腿疾严重的消息就传遍了帝都。

    第二日，香儿正在给时浅挽发，宫里就来人了。

    “王妃，宫里的德福公公来了。”暗一在门外恭敬的禀告。

    “何事？”

    自从独孤珏的腿残废后，宫里就几乎没来过人，更不用说德福这种皇帝身边的红人了。

    “王妃娘娘，老奴奉旨请您进宫协助破案。”

    德福接过暗一的话，很是恭敬的道。

    其实老皇帝并不是这么说的，但德福自己美化了一下措辞。

    珏王妃可是神医啊，能不得罪千万不得罪。

    生老病死是常态，谁都有个三灾六难的，他可不能将人给得罪透了。

    时浅从妆奁里取了一只通体碧绿的簪子递给香儿，然后淡声道。

    “公公稍等。”

    “王妃娘娘不急，吃过早膳再进宫不迟。”

    其实老皇帝的命令是立马将时浅带进宫问话。

    “多谢。”时浅何等聪明的人物，自然感受到了德福的刻意示好。

    两刻钟后，时浅坐上了进宫的马车，暗一亲自在车旁保护。

    马车在宫门口停下，刚下车，遇到了同样从马车上下来的御史大夫。

    御史大夫见到时浅，厌恶的皱眉。

    香儿不满，这人是有病吧，又没杀他全家。

    “没想到你是这样的人，你配不上珏王爷。”御史大夫看着时浅，冷冷的道。

    如果是一般人被这样不明不白的污蔑，估计早就气的跳脚了。

    时浅却仍然云淡风轻，“大人熟知南国律法，主掌刑罚，所言每字每句都应仔细斟酌思量。

    大人刚才所言，着实让人失望。”

    御史大夫宫辞出身贫寒，是通过科举，靠着自己的能力一步步走到如今的位置。

    在朝堂上所有人都站太子或者四王爷的时候，他仍然保持着中立。

    他不拥护任何一派势力，他只效忠帝王一人。

    这种刚直不阿的性子得罪了不少人，但有老皇帝在暗中扶持保护，他才有了如今的成就。

    宫辞没想到只是一小小的女子，竟然能说出这样一番话，当真让人诧异。

    时浅并没有继续跟宫辞争辩，带着香儿朝着皇宫走去。

    看着时浅清丽挺直的背影，宫辞眼底神色有些复杂。

    时浅安静的走着，并没有问要带她去哪里。

    看着眼前荒凉熟悉的景色，香儿眼中带上了警惕，竟然是通往冷宫的路。

    又走了一刻钟，冷宫出现在时浅眼前。

    “珏王妃，我们到了。”

    通过今天时浅处变不惊，不吵不闹，跟着一路来冷宫这件事，大监对时浅更加敬佩了。

    都说时家二小姐怎么怎么好，他倒是觉得这位大小姐更出色优秀。

    时浅等人刚到冷宫，皇后的车辇就到了。

    皇后踩着太监的后背从车辇上下来，似笑非笑的看着时浅。

    “皇上驾到。”

    随着这一嗓子，在场的人赶紧跪下行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇辇在众人面前停下，老皇帝搂着一美丽的妃子慢慢从上面走下来。

    看着那美丽清纯又充满活力的女子，皇后涂满蔻丹的指甲差点刺进掌心。

    不要脸的狐狸精，简直该死。

    在场的其他人都微低着头，不敢直视龙颜。

    被老皇帝搂着的美丽妃子，正是在生辰上跳舞的那个白衣舞姬。

