    古人都言不患寡而患不均，这就说明了古人都知道不能保证大家都公平对待的话，那么铁定会出事儿。

    如今兔子国正是百废待兴的年代，新老思想交替，这件事如果处理不好的话，就相当于给自己埋下了一个大地雷，迟早有一天，这个雷会一下炸的自己粉身碎骨。

    这事跟吴腾的苟命大计相悖，为了自己不被赶出这片他深爱着的土地，所以吴腾他无论如何也要知道这件事的后续处理方案。

    唉！一切都是为了自己这颗无处安放的爱心。

    看着吴腾的脸色，张主任也收起来之前的玩笑之心，“小同志看来还有话要说嘛，那么就一起谈一谈吧！”

    吴腾直盯着张主任的双眼，“那么张主任，这件事儿，你是准备往大可搞？还是就自己悄咪的搞？”

    张主任一下来了兴趣，“小同志你说说这两个有什么区别嘛？”

    “行，这是我的个人浅见，张主任你听一听。”吴腾在沙发上也坐直了身体。

    “这往大了搞，那自然是怎么大怎么好，比如请记者来，全程跟踪，实况报道，再一个也可以投稿给广播站，让他们全国播放，这么做的好处就是，咱不求上达天听，但最起码也要让全国记住有这么一件事。而且后续反馈要是真不错的话，那么也不失为一件利国利民的好办法。”

    “这往小的来，那么咱们就是润物细无声的来，帮事情的影响就控制在街道范围内，这么做的话，不怕事情的影响，好处咱们肯定没有，就当真心实意的为贫困家庭做了一件好事儿。”

    张主任原本想的根本没有这么多，按照这个年代人的思想，他们那里知道什么叫曝光度和掌控舆论啊。

    按照他之前的想法就是将这次做的事情，写成书面报告上交到区里去，然后发动自身关系网，让区里继续上报市里，最后在市里发酵产生影响力。

    但是吴腾的话，一下就跟打开了潘多拉魔盒一样儿，让张主任都愣住了，这件事儿，还能这么搞？

    但是转念一想，对啊，最终的结果不会变，只是提前让影响力发酵而已。

    但是这样做真的对李玟她好嘛？张主任也是陷入了沉思。

    想了半天也想不出个结果来，不由得苦笑一下，“小同志，那按你的想法，这事儿你会怎么办？”

    吴腾也是仔细的想了一下，“张主任其实这事儿应该让李玟自己决定，我们还是不要擅作主张了。”要是与李家的想法背道而驰，我怕你这小身板扛不住事儿。

    吴腾的话也点醒了张主任，不要乱来，这李玟是有跟脚的。

    “呼，你这小同志，还真是，好话坏话都让你说了。行了，既然已经完成了任务，那就好好休息一下吧。”张主任也是想通了后，才长出了一口气，但是转念一想，MD这小同志真是坏的可以啊，用李玟的事抛出一个问题来，结果踢来踢去，绕了一圈，问题又回到了李玟身上，这手太极打的，真TM的溜。

    “张主任，我觉得，这帮助贫困户最好还是由街道出面主持最好，不然乱糟糟的，没个统一管理的话，最容易出问题。”临走的时候，吴腾又跟张主任提了个要求来，其实这个才是吴腾最想说的问题，因为不管李玟是要大干还是小搞，这件事儿最后收益的结果都是街道上的贫困户们。

    回到四合院院门口，吴腾刚准备下车要推车进门的时候，守着大门当门神的三大爷就从旁边蹿了出来，“嘿，吴腾，你等会儿，三大爷有话对你说。”

    于是将车往旁边让了让，不会影响别人进出后，吴腾就停了下来，“三大爷，有什么事儿啊？您说。”

    走到吴腾的面前，三大爷瞪着双小眼睛，先是羡慕的看了眼自行车后，这才说“吴腾啊，你家来咱院也有两三天了吧？是这样子的，咱院儿它有个规矩，那就是新来的住户，嘚摆上两桌，请院里邻居啊一起吃一顿。”

    三大爷说完以后，害怕吴腾误会是他自己想的，“吴腾这是咱院儿老早就定下的规矩儿，大家搬来的时候，都请了两桌，到你这也不能坏了规矩不是？”

    这吴腾还以为是什么事呢，原来是三大爷想来占便宜来的，“行啊，等会儿我回去就跟我娘说一下，就明天吧，您看怎么样儿？”

    “行啊，还是吴腾你小子痛快，说请就请，是个爷们儿。”三大爷这嘴上称赞着吴腾特爷们，心里却冷笑了起来，傻小子，明儿可是礼拜天，这大院里的人可是最全乎的时候，你小子就准备破败吧。

    “不过三大爷，我家可没那么多的桌椅碗筷，这请客吖，还要麻烦一下您通知大院里的人，到时候自带碗筷啊。”吴腾准备今晚儿就去何大清的私人小院里帮大炮卵子给杀了，不然明天请客乱糟糟的，不一定有时间。

    “行啊，我等会儿就挨家去通知，不过我可得跟你说好了，这三大爷帮你这忙，到时候可要多个人去吃饭啊！”果然不愧是四合院最出名的铁公鸡，只是帮忙通知一下邻居，居然还要多带个人来吃饭。

    不过吴腾心里也不怎么讨厌阎埠贵，四合院这三个老宝贝里，最有原则的就是这三大爷了，虽然他精于算计，但也是在你情我愿的情况下，就跟刚才一样儿，你让他帮忙，他才会要多带个人来吃饭，你要是不让他帮你，那他也绝不强迫你。

    就这一点，铁公鸡阎埠贵比起道德模范易中海来说，强的不是一星半点。

    “什么意思？三大爷你还要带外面的人来吃饭？”吴腾也是装模做样的搁那演戏。

    这个年代的人，因为家家都不富裕，所以请客吃饭的话，一般受邀请的人家，只有户主才能去，女人孩子什么的只能搁家干瞪眼，看着老爷们吃香的喝辣的，自己蹲家里啃窝窝头就咸菜。

    其实我家这边也有这习俗，请客只能去户主。小时候特别馋吃大席。

    

