    有时候大人善意的隐瞒，反而对孩子的一生产生不可逆的心理伤害。孩子一心盼望着妈妈早日康复回家陪她，结果盼来的是再也见不到妈妈的消息。与其躲避生死这个话题，不如让孩子面对，让孩子好好跟妈妈告别，反而更好。

    傅慎逸对她很抱歉：“因为后期办理抚养手续可能需要你这边的配合，所以辛苦你来了。”

    林之侽点点头，没多说什么。其实心里是在意的，在意他到底有没有把她当妻子看？他要带一个孩子回家抚养，竟没有征求过她的意见。

    还是说，他已经同意离婚了，所以养一个孩子不需要经过她的同意？

    “侽侽，对不起。”他没忍住，伸手抱了抱她。嫁给他这个二婚的男人，确实委屈她了。

    客厅忽然传来杯子破碎的声音，他松开她，转身便见到菲菲站在那里，怒视着他们两人。

    “我去酒店住，你这边的手续需要我配合的，随时找我。”林之侽给菲菲一个接受的过程，不想再在她家刺激她。

    林之侽来华桉市住了两天酒店，等着傅慎逸那边办抚养手续，期间闲着无聊便跟听澜聊起这事。

    “辛苦你了。”舒听澜很理解这种心情，甚至代入一下都觉得喘不过气。

    “我记得你以前说过，那个孩子有个亲生父亲不是吗？乔臻当时为什么不找孩子的亲生父亲呢？”

    “好像是亲生父亲再娶了，而且家境不是很好。”林之侽也是从傅慎逸那听了一个大概，实际，傅慎逸也不是很清楚，因为完全没有关注过。

    大约是觉得傅慎逸条件好，能给女儿更好的生活，所以乔臻才把孩子托付给他吧，任何当妈妈的，都希望能给女儿安排最好的生活。

    林之侽在华桉市的第三天，原本事情一切顺利，他们可以带着菲菲回森洲了。回到森洲，是继续生活，还是离婚，到时候再说。

    结果没想到临出发前，事情起了变化，菲菲的亲生父亲带着长辈找上门来了，要亲自抚养菲菲。

    这一家人都是表演型人格，看到菲菲，那个奶奶模样的人，先哭了出来

    ：“菲菲啊，我可伶的孩子，发生这么大的事，怎么不跟奶奶说呢？”

    菲菲呆滞地被她搂在怀里。

    她的亲生父亲也过来，摸了摸她的头：“好孩子，爸爸带你回家住，以后爸爸照顾你。”

    菲菲的眼里闪过明显的抗拒，甚至求助一般看了一眼旁边的傅慎逸。

    傅慎逸立即把她拉到自己的身后挡着：“孩子的抚养手续，我已经办好。”

    他话少，说话只说重点，知道这家人的真实目的是什么，无非是看到菲菲身后的两套房子还有存款。

    当初他和乔臻离婚时，把所有财产都留给了乔臻，他工作多年，又一直位居高管，每年收入不菲，所以只要乔臻正常开销，这辈子都可以衣食无忧。

    乔臻住院时，最初就是想找这家人帮忙的，毕竟是孩子的亲生父亲和奶奶，但是被拒绝了，住院那么久，一次都没来看过她，更别提照顾菲菲了。

    等人去世了，也不知从哪里得到的消息，知道乔臻留下了一大笔遗产，所以来抢着要孩子的抚养权了。

    无论如何，傅慎逸都不可能把孩子让给他么。

    那个奶奶模样的人，拉扯了一下菲菲，面露凶相看着傅慎逸

    ：“什么意思？你要跟我抢我的亲孙女不成？奶奶养孙女，天经地义。”

    “来，到爸爸这里来。”那个男人假装慈爱，朝菲菲伸出手。

    菲菲一直紧紧躲在傅慎逸的身后，她虽然小，但是从小跟着妈妈相依为命长大，早熟了一些，能够分辨出好人坏人。

    她才不跟这些人走，跟那个打扮得跟妖精一眼的阿姨比起来，这奶奶一家人更恐怖。

    傅慎逸没时间跟她们浪费，所以很简单的话

    ：“让开，再不让开，我们报警了。”他时间宝贵，在华桉已经浪费太多时间了。

    “呦，还报警？那你抱啊，今天谁也别想从这家里带走我孙女。”

    老太太一说完，两腿一盘，坐在房子的大门口，生生拦住了他们。

    傅慎逸与这泼皮老太太就像秀才遇到兵，使不上力气。

    菲菲躲在背后害怕地一直哭。

    林之侽见惯了各种刁民，没再怕的。看老太太坐在门口拦着，她也走到门口，一屁股坐下，甚至还很礼貌地对老太太到：“挪过去点，我陪你坐着。”

    “你谁啊？”老太太见她长得漂漂亮亮的，怎么也这么没脸没皮呢？

    “我是他现任啊。”她说完后，又语重心长，开门见山道：

    ：“你们不就是想要乔臻的财产吗？那怎么不调查清楚再来呢，乔臻名下的财产不在菲菲的名下，你们这么把菲菲抢走，得不到一分钱，还要凭空多养一个孩子，冤不冤哪？”

    “不在菲菲名下？那在谁名下啊？”老太太立马紧张地问。

    “在我名下啊。乔臻生病时，是我大方出借自己的老公照顾她，并且允诺将来帮她抚养菲菲，所以乔臻为了避免你们这种人来抢财产，已经写遗嘱赠与给我了。公正过的，有法律效力的。”

    林之侽擅长一本正经的胡说八道唬别人。

    老太太还有菲菲的亲生父亲一愣，随即不相信

    ：“乔臻又不傻，怎么可能把财产都给你。”

    “怎么不能？她的所有财产本来也是我老公当年给她的，现在为了孩子，还给我不是很正常吗？”

    说完，她又加重了语气：“反正就是这么个情况，菲菲名下没有任何财产，你们要是还想抚养，那我举双手双脚赞成，但是如果不想抚养，现在就麻溜地滚开，免得我一会亲自把菲菲送你们家去。”

    恶人自有恶人收，那两人一听她这么说，想了想，便离开了，头也不回，看都没再看菲菲一眼。

    林之侽也从地上爬起来，拍了拍手，腿都坐麻了。

    “快点走吧，飞机要晚点了。”        今日宜偏爱

