    “哈哈哈！小子，你不是想杀我吗？那就来吧！”韦玉全洋洋得意地瞅着叶欢。

    “欢哥，他准备得很充分，你别上当！你根本杀不了他！”米龙提醒说。

    “难道就这样放过他？”

    叶欢皱眉，自己和他并无冤仇，但他却那么嚣张，不仅要抢走环环，还要杀掉自己！

    这种人不除，天理难容！

    “不放过他，还能怎样？”米龙也有些不甘，“这么大一个灵丹摆在我们面前，但我们偏偏吃不了，有什么办法呢？”

    “办法总是人想出来的！”

    叶欢盯着韦玉全，他躲在防护光球里面，只要这个防护不破，自己似乎就拿他没有办法。

    一个贤灵级的修炼者，要想攻破圣灵级修真人的防护，几乎不太可能。

    “这老儿处于疗伤解毒状态，也许他这防护并不怎么样！”

    叶欢小声嘀咕了句，决定先用阵符试探一下。

    他伸手拈出阵符时，韦玉全有些惊讶，他连连点头，说：“小子，真看你不出，你小小年纪，居然会这么复杂的阵符！你想结一个阵把老夫困住吗？”

    “有这个想法。”

    “哈哈，你要真这样想，那就错得太离谱了，老夫别的本事不大，对于阵法，倒是多有研究，你要困住我，只怕比登天还难……”

    嗡！

    他的话未说完，叶欢手指间拈出的阵符便“呼啦啦”地飞了过去。

    那朵诡异奇特的符号，闪着亮光，在空中旋转着，如同一朵漂亮的雪花，“砰”的一下就撞在了韦玉全的防护光球上！

    阵符并没有穿过防护光球，而是在上面炸开了！

    叶欢有点意外，最近在下面那个洞中，自己用阵符射杀那条怪蛇时，同样没能打入它体内。

    如果能够从里面爆开，效果肯定更好。

    由此，叶欢得出了一个结论，这种阵符虽然比较高级，但却似乎对付不了圣灵级的修真人和灵兽。

    韦玉全得意地笑：“小子，你可得加把劲，老夫所中蛇毒，很快就会逼出体外，到得那时，你可别怪我对你抽筋剥皮！”

    “欢哥，我们真对付不了他，还是赶快逃吧！”米龙一看形势不对，赶紧提醒。

    “就算现在逃跑，他也会穷追不舍，我们还能逃哪里去？”叶欢摇头。

    “躲到伏牛山上，或者回青渺峰，他肯定不敢跑到双鹤门和青元门来找你！”

    叶欢心里一动，觉得这的确是个办法，但是，他仔细一想，又觉得不对。

    韦玉全在暗处，自己在明处，除非自己一直躲在山上不出来，否则，他迟早会逮住自己。

    这样一想，叶欢不禁生出了要和他拼命的想法！

    毕竟现在，机会难得！至少这个老家伙失去了攻击能力！

    取出剑，叶欢冷酷地走了过去。

    “小子，你只管砍！我这防护要是被你破了，我就不叫养龙真人！”韦玉全一脸不屑。

    叶欢抡起剑，猛地跳起身，冲着防护光球里面的韦玉全暴砍了下去！

    轰隆！

    叶欢砍得很猛，一剑砸在防护光球上时，瞬间撞击出一片刺眼的光芒，同时传出一个暴响声。

    但是，从防护光球上反震过来的力道更大，竟把叶欢震得倒飞了出去。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，大概有二十多只铁线蛇，从老头的身上，像箭一样弹射了出来！

    叶欢一边飞退，一边拿剑挥斩，虽然勉强斩断了那些铁线蛇，但还是有些手忙脚乱。

    幸好这些铁线蛇不是那种厉害的圣灵级怪兽，凡胎肉体倒也不那么难对付！

    “哈哈哈！自不量力！”韦玉全畅快地大笑。

    叶欢在空中翻转了四五个跟斗，才跌跌撞撞地落到地上。

    “缩头乌龟！你得意不了多久！”叶欢拿着剑，又走了回来。

    “你除了骂之外，拿我根本就没有任何办法！我很高兴看着你想杀我又杀不了的样子！”

    韦意全得意地笑，转眼之间，他身上竟又爬满了黑线蛇。

    叶欢抬头看了一眼天空，眼珠转了转，忽然拿出了玄天金鼎。

    他盯着鼎眼，凝视了片刻，不时又点一下头，好像在说什么。

    韦玉全不屑地瞅着叶欢，说：“故弄玄虚！你这个鼎炉似乎是件不错的法宝，等我杀了你，它自然就是我的了。”

    叶欢把鼎炉放在地上，掐了个手诀，突然腾身就飞了起来，转眼间便落到了那棵从石壁中横斜伸出来的松枝上。

    韦玉全抬头看了一眼，嗤道：“我以为你还有杀招呢，没想到这么快就用完了。想逃了是吧？哼，我看你逃得了初一，又如何逃得了十五？”

    噗！

    就在这时，玄天金鼎的盖子打开了，一道道黑色的烟雾从里面旋转着冲了出来。

    韦玉全瞪大了眼睛，喃喃地念道：“这是什么？魔气？”

    嘶啦！

    那些黑烟飞出鼎炉后，迅速变成了长臂猿，总共有七只！

    韦玉全顿时冷笑起来：“你这小子，看不出来，竟然偷偷地养魔！而且还养这么多！”

    叶欢坐在松枝上，跷着二郎腿说：“是又怎样？你不服气也养几只啊！”

    “你怎么养得了这么多魔头？”韦玉全眉头紧锁，慢慢地有些紧张了。

    因为他惊讶地看见，这七只长臂猿魔突然抱在了一起，然后“砰”的一声炸出一团黑色的烟雾。

    转眼间，这片黑雾就把它们给包围起来。

    下一刻，一只状若小山般的大黑熊“哼哧哼哧“地从里面走了出来！

    此时，根本看不出这只大黑熊是由长臂猿拼成的。

    韦玉全大惊失色：“冥变天魔！你这种贤灵级的修炼者，怎么养得了如此厉害的魔头？”

    原来这种会变化集结的魔头还有一个好听的名字！

    叶欢学着他刚才的口吻说：“这个问题有点复杂，你马上就要死了，你可以到地府去问阎罗王，他会给你一个满意的答案。”

    “你……”韦玉全气得直咬牙，但这时，他却没法再和叶欢斗嘴，因为七只魔猿结出的大黑熊已经走到他跟前来了。

    “砸死他！”米龙大叫。

    大黑熊的眼睛有些呆滞，它抡起前掌，对着韦玉全的防护光球便狠狠地拍打了下去！

    砰！

    防护光球摇晃了两下，却没有被击破！

