
　　“你俩到是好运，还不快叫颜叔！”

　　王麟赶紧提醒了一句。

　　姜盛突然想起昨晚那划破夜空击落超级胡地的黑色流光，难不成那只恶系宝可梦的训练家就是这位老者？

　　“颜叔好，以后有机会还请颜叔多多照顾！”

　　姜盛心思一动，赶紧应了下来，然后用手肘怼了怼身边的李岚，李岚也反应过来赶紧给老者问了声好。

　　随后，王麟又介绍了一下身边的少年，那是他的弟弟，叫做王枭，是和姜盛同年的初中生，也是刚刚从考场中出来。

　　姜盛和李岚也简单的做了自我介绍，自称颜叔的老者一直笑眯眯的，而王枭则是冷哼一声，丝毫没有和两位同龄人交流的想法。

　　这弄得王麟十分尴尬，歉意的对两人笑了笑。

　　可能是因为王枭的原因，车内的气氛下降到冰点，一路无话。

　　汽车匀速行进着，穿过喧闹的市区，前往招阳市郊区的巨石广场。

　　东亚联盟的辽省招阳市，在整个世界的考古史上占有举足轻重的地位，这里号称是第一朵花（摇篮百合）盛开，第一只鸟（始祖大鸟）飞起的地方。

　　当然，这只是一个噱头，在亘古年代，现存的被复活的化石宝可梦中谁的年代更久远还不一定。

　　但无法黑的是这里确实很重要，地下被挖出的重要化石层出不穷，世界各地的特色化石，在这里都有发现过，这就导致这个城市专精岩石属性的训练家特别多。

　　尤其是在近代经过“屠龙之战”后，联盟开始重视各属性训练师均衡发展，让这座古城有了腾飞的契机。

　　经过无数训练家的努力，招阳市走出的王家先辈从选拔赛中脱颖而出，为东亚联盟赢得了世界级岩石道馆的争夺战，将道馆争取到了东亚联盟并长期留在这里。

　　直到现在，已经使东亚联盟持续卫冕世界级岩石道馆馆主之位50多年了，而一直世袭馆主之位的王家可谓是居功至伟。

　　巨石广场的占地面积非常广，是东亚联盟的地标性建筑，整个广场的地面以深褐色的岩石铺就，不过岩石地面并不平整，有着深浅不一的起伏，平均起伏在1到1.5厘米之间，如置身在岩石波浪中，给人一种波澜起伏的壮阔之美。

　　广场中央是岩石道馆的主建筑，主题颜色依旧是深褐色，给人一种蛮荒之感。

　　从正面去看，道馆被设计成了一本翻开的岩石之书的模样，书页上雕刻着众多不同的化石宝可梦未复活时的样子，将招阳市的底蕴完美的展现出来。

　　打量着这座具有浓浓历史感的建筑，姜盛突然感觉左手手腕的胎记上泛起了灼热之感。

　　这狗系统自己起了反应，是因为它找到了自己的食物吗？

　　姜盛眯着眼睛，重新打量起书页上的雕刻。

　　“书页上不会有真的化石被嵌在上面吧？”

　　姜盛试探着问了一句。

　　“咦？你是听说过类似的传闻吗？”

　　王麟诧异的看了一眼姜盛。

　　“上个世纪在建造道馆的时候，道馆初代馆主亲自找了一组化石镶嵌在了书页里面，如果有有缘人能找到藏在其中化石，那个化石就归他所有，同时道馆可以免费帮他将化石复活。”

　　上了年纪的颜叔眼里满是回忆，提了一嘴当年的事，然后又摇了摇头。

　　“不过，因为化石的重要性，联盟官方亲自约谈了初代馆主，所以关于书页上的化石的事并未公开出去，直到现在也就鲜为人知了，很多听说的都只当它是一种道馆提升吸引力的营销手段。”

　　“对啊，如果不是家里有祖训告知了这件事，我也不会相信这里面真的有一组宝可梦化石。”

　　王麟抬头仰望整座道馆建筑，感叹道。

　　随后，几人进入了道馆中，颜叔直接在大厅和他们分开，去找岩石道馆的馆主了。

　　而王枭则是一副说话都欠奉的模样，招呼不打一声，直接离开了。

　　王麟一脸歉然，有些尴尬的对姜盛和李岚解释道：

　　“实在抱歉，舍弟正处于叛逆期，他不是有意针对二位，而是对每个人都这样的。”

　　“我个人有些不情之请，不知两位能听我一言，当然，如果二位愿意帮忙，最后肯定会有报酬送给二位的。”

　　李岚翻了一个白眼，都知道是不情之请了，那就不要说出来了。

　　姜盛倒是没觉得有什么不妥，正好还有报酬，能恰点烂钱，当即表示可以如果自己能做到可以尝试去做。

　　“王枭一直自作聪明，桀骜不驯，从小到大就没有交过合得来的朋友，而下半年就要去滨城上高中了。在滨城，家里带来的影响力就弱了很多，当然，也是因为我们不想过多的干预他的成长……”

　　李岚立即打断王麟的话：“你不会想让我们去保镖吧？”

　　姜盛也是皱着眉头，别的烂钱可以恰，可让他去当保镖是绝对不可能的。

　　王麟赶忙摆手，苦笑道：

　　“怎么可能？我只是认为两位必然也能考上辽省第一训练师高中，希望两位在王枭遇到困难时能主动帮他一下。”

　　这个要求让李岚和姜盛松了一口气，这个忙他们还是可以帮一下的。

　　见二者答应下来，王麟表示在开学之前，两人初始宝可梦的口粮他都承包了，明天就找快递公司给两人送到家里。

　　距离开学还有两个月，能节省两个月的口粮钱，家境并不是很富裕的两人都十分开心。

　　王麟刚刚的话也只是顾忌两人的情面才说的那么漂亮的，真正意思无非就是让两人多和王枭交朋友，碰见小困难就看在同学情谊上帮一把，如果有大麻烦就及时通知他。

　　在两人心中，这件事做起来都是毫不费力，作为一个世界级道馆的第二顺位继承人，又怎么可能遇到小麻烦，估计他身边的人都在想怎么巴结到他。

　　约定好了以后，王麟明显是松了一口气。

　　姜盛也不知道他到底找了多少同年的考生，让他们帮助自己的弟弟，操心到这份上，王麟这家伙不会是个弟控吧？

　　接下来，王麟就带着姜盛先去登记信息，改变戴鲁比是黑户的尴尬身份，这样一来以后联盟的人再查阅姜盛的信息，就不会有任何问题了。

　　随后，王麟又把一个黑箱子和一张银行卡交给姜盛，才将两人带到道馆里的对战场地。

　　黑箱子里装的自然是戴鲁比心心念的燃烧虫的死蛋，那张银行卡则是上交Z纯晶的补偿，因为Z纯晶十分珍贵，补偿足足给了一百万。

　　虽然比不上索尔迦雷欧Z的真正价值，但这笔钱也不少了，人家没把这笔钱昧下来就已经算是品德高尚了。

　　总体来看，王麟这个人是很值得一交的，他足够谦逊，不带着有色眼镜看人，从没因为别人的出身而看不起别人。

　　更重要的是，出手阔绰，这样的人只会是朋友越来越多，在任何阶层都能混的如鱼得水。

　　岩石道馆的对战场地算是半开放的，主要给参加职业联赛的训练家提供对战、交流场所，以及提供给岩石道馆的学徒们日常训练用。

　　此时一楼的岩石场上并没有人在进行对战，二楼的观景台上倒是三三两两的站着一些人，都在互相交流着。

　　“需要更换场地吗？”

　　王麟向两人询问道。

　　姜盛看了一眼李岚，询问她的意思。

　　“我没意见，岩石场地对我的宝可梦没有任何影响。”

　　“那我也没意见，就岩石场地吧！”

　　“我来做裁判吧，正好看看你们这些年轻人的实力，看看我们联盟的少年们是不是来日可期！”

　　岩石场地上将要发生对战？

　　而且居然是少馆主担当裁判？

　　这立即引来了二楼观战台上所有人的注意力，当大家看到对战的主角是两位初中生时，一个个的都眉头一挑，很感兴趣。

　　看多了高手互搏，偶尔看看菜鸡互啄也是不错的体验。

　　二楼观景台上众人玩昧的眼光两人看的清清楚楚，但谁都没有在意，只是瞥了一眼，就聚精会神的盯着对方。

　　“岚妹，藏了这么久也该让我看看你的初始宝可梦了吧？”

　　“嘿嘿，出来吧，猫老大！”

　　李岚狡黠的眨了眨眼睛，手上的红白精灵球射出一道红光，一只大猫出现在了岩石场地中。

　　它全身的皮毛都是浅灰色，毛发油光闪亮，感觉比最高级的天鹅绒还要柔顺。它长着一张十分臃肿的大脸，胡子略微弯曲，眼睛半睁半闭，带有紫色眼影，额头上还嵌着一颗蓝色的珠子。

　　猫老大！

　　而且这还是一只有形态差异的猫老大，用游戏中的说法就是，这是一只阿罗拉形态的猫老大。

　　“这……”

　　姜盛砸了砸嘴，有点不敢相信，难道说李岚也是天选之子，这种猫老大她究竟是怎么得来。

　　一般系的猫老大还比较常见，可这种恶属性的喵喵乃至于猫老大，都是贵妇的玩物，李岚这是从哪弄到的一只？

　　“你这宝可梦是从哪弄到的？”

　　看着优雅的盘坐在场地上舔着爪子的猫老大，姜盛向李岚问出了自己的疑惑。

　　“就是在学校附近捡的，当我遇见它时它还是一只喵喵，它渴望战斗不甘心被当成玩物，所以就抛弃了它曾经的主人。”

　　姜盛：……

　　很棒，天选之子，这都能捡的到！

　　而且捡到时是喵喵，现在是猫老大，足以证明李岚和猫老大之间的羁绊之深，要知道恶属性的猫老大可是靠亲密度来进化的。

　　姜盛打起警惕，拿出精灵球，放出了戴鲁比。

　　“戴鲁比，对手实力很强，要小心了！”

　　他刚刚用个手环偷着扫了一下猫老大，这只猫老大的特性是【毛皮大衣】，而且等级达到了7级。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比燃起战意，气势高昂的吼叫一声。

　　终于能和同水平的宝可梦，这才是真正的强者应该面对的战斗，先前那些胖兔子以多欺少、以大压下，它戴鲁比实名鄙视它们！

　　今天，未来的太阳神——戴鲁比就将在这万丈瞩目（有一个算一个在场观战的不超过20人(￣ェ￣;)）的舞台上，将那只丑猫干净利落的击败，捍卫犬科动物的雄风！

　　正优雅的舔着爪子的猫老大瞥了一眼对面场上有点过度兴奋的疯狗，不屑的撇嘴冷笑了一下。

　　呵，不太聪明的亚子！

　　“宝可梦1VS1对战，直到某一方认输或宝可梦失去战斗能力才算分出胜负，现在战斗正式开始！”23sk.Com

　　王麟挥舞着裁判的小旗子，下达了对战开始的命令。

　　对战开始，两人的表情仿佛从一个模子中刻出来的一样，脸色冷厉，神情十分严肃。

　　“猫老大，击掌奇袭，给它一个下马威！”

　　李岚抢先一步下达命令，要猫老大先给戴鲁比一个见面礼。

　　“击掌奇袭？提前领悟的技能吗？”

　　姜盛嘀咕了一句，然后做出回应。

　　“戴鲁比，火焰旋涡！”

　　场地上猫老大的身影一闪而逝，李岚脸上带着淡淡的笑容。

　　“盛哥哟，你确定戴鲁比的火焰旋涡能抓住我的猫老大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第017章 猫老大免费阅读。https://xs.23sk.com 