    “真的，为兄说的每一句话都是真的，兄弟别不信啊！”

     韩大虎就差掏心掏肺了，可是李逵就是对着他冷笑，还不说话。韩大虎却没有放弃，他反而对皇亲国戚这个身份颇为不满，甚至说出这个身份的时候，嘴角还流露出苦涩的无奈之色。

     长叹之后，哀怨道：“贤弟，你先别笑，听我慢慢道来。”

     “家岳在禁军中为都虞候，为人耿直，多有得罪同僚，郁郁寡欢之际于是想到了一条鲤鱼跳龙门的大道——选秀。内子的胞妹摸样可人，乖巧伶俐，如愿进入宫中担任侍御……”

     韩大虎不说还好，一说宫廷的事，李逵顿时双眼发亮，凑近端坐在边上，期待道：“侍御，是什么身份？能见到官家吗？是不是和大宅子的妻妾一样，争风吃醋打得不可开交？”

     要说也就是韩大虎不敢在李逵面前发飙，换个人早就大嘴巴抽上去了，都说骂人不揭短，侍御是最低等的宫女，是宫廷之中的底层。这等身份的宫女，怎么可能会见到皇帝？这不是扯淡吗？

     韩大虎唏嘘不已，没好意思明说：“也算是贵人之一，不过和妃子没法比。”

     “据家岳说之前是侍御，身份肯定不高。但今夏家岳突然找到了我要钱，而且数量庞大。这才知道我那妻妹已经受封美人，需要大笔的银钱疏通宫廷。你也知道沂水不过是穷地方，老哥我虽然在沂水有点家底，可是也经不住宫中使唤啊！”

     （美人：宫中女官，宋朝的话应该是按照四品待遇。）

     韩大虎也不是太清楚，可李逵就更糊涂了，美人？这是个什么品级，听着和妃子好像差很多啊！随即问道：“在宫中美人算什么品级？比德妃差多少品级？”

     就算是对宫廷也不怎么了解的韩大虎，差点一头老血喷出来，德妃？你还真敢开牙啊！德妃和贵妃就一步之遥了，真要是自己的妻妹是德妃，他会在这鸟不拉死的蒙山边上的沂水县窝着吗？早就去京城做他的富家翁了。

     好在他知道李逵这厮不见世面的玩意，恐怕上次去县城还是人生中的第一次出远门，还有幸在他的药铺里遇上。

     想到李逵没见过世面的傻样子，消解了心头的不悦，耐心道：“德妃可了不得？真要是德妃，我岳丈不仅不需要给宫中送钱，而且还能霸占一门大生意。这是外戚该有的好处。至于美人嘛？

     好吧，他决定从头说起：“皇后知道吧？”

     “我不傻！”李逵不知道‘美人’的等级，但是皇后能不知道吗？

     韩大虎道：“皇后之下是贵妃，但贵妃不见得每朝都有，只有最受宠幸的后宫妃子，才能被敕封成贵妃，不仅如此，娘家的身份也有很大的臂助。贵妃之后是四妃，淑、德、贤、宸；这才是宫中第一等的贵人。皇后不算，那是母仪天下的典范，宫中之首。”

     “继续……”

     “妃子之后是十贵人：昭仪、昭容、修媛、修仪、修容、充媛、婉容、婉仪、顺容、贵仪。这都是有定制的后宫贵人，不增不减，皆有定制。”

     “第三等之后就没有人数限制了，第三等的：婕妤；第四就是美人了，享受四品官员的待遇。”

     李逵大失所望，他还以为美人地位很高，原来不过是没有限制的小妾，当然皇帝的小妾不能说小妾，得有品级。

     在李逵鄙夷的眼神之下，韩大虎讪笑道：“那个，刚才为兄说的和官家是连襟，不过是说笑，但从老丈人口中得知，我妻妹已经侍寝了，美人的品级不过是暂时的，很快就会提拔。”

     “婕妤也不顶用啊！宫中有身份的贵人太多，真要是十贵人之列，说不定还能获得封妃的机会，可是……”

     李逵想要放弃，但婉拒的话说出来怕伤了韩巡检。万一他的妻妹发达了呢？

     皇帝家的事，怎么能说得清楚呢？

     见李逵不冷不热起来，韩大虎顿时急了：“兄弟，切莫拒绝为兄。年初的时候，我妻妹还不过是侍御而已，才几个月就成了美人，说明官家已经开始宠幸了，只不过宫中悠悠众口，总不能将一个八等的侍御一下子升为妃子吧？”

     “是这么个道理。”李逵心说还有这玄机，不过外戚……口碑都不成事啊！自己万一和外戚沾染上了关系，到时候岂不是要被人大臣们嫌弃？

     不得不说，李逵想的挺远，他连县里的秀才身份都没有捞到，就想到了将来在朝中的官声。要是韩大虎知道李逵心中所想，他多半会在疯癫之余一巴掌抽醒李逵这傻小子。他老丈人做白日梦多年，搞的家里鸡飞狗跳的永无宁日。还遇到李逵这个一天学没上，就想着中进士当官的傻缺，说什么他恐怕也忍不住！李逵这厮真要是能考中进士，他韩家世代受皇恩，至少也该是太尉。

     瞎想谁都可以，但可能吗？

     不过并非是一点机会都没有，韩大虎的妻妹既然能够从侍御一步登天成为美人，现在竟然对皇帝可以吹枕头风了。

     可见，投资韩大虎也不见得是一点回报都没有。

     他犹豫了一阵，问：“你老丈人没和你说过需要多少钱？”

     “多多益善，有多少拿出多少。我岳丈哪里凑了一万贯，我这边是五千贯，其他两个女婿合力筹了五千贯。算来算去不过两万贯。这点钱在外头看似多，可是在宫里就不经花了。而且妻妹要钱的信很急，恐怕拖延下去，会耽搁她的大事。”

     韩大虎长叹道：“我那妻妹从小入宫，在宫廷之中也没有一个靠山，如今虽然身份提高，却苦于身边没有可信之人，只能用银钱开道，方能在宫中稳当了。但我估摸着，没有十万贯，恐怕她只能走其他的路了。”

     宫中的路有多难走，李逵不清楚。

     但如果有人对李逵说，皇宫是最黑暗的地方，李逵绝对不会反驳。

     韩大虎急吼吼的等着李逵开口，但李逵却犯难了起来，他心中一来对外戚有提防，谁都知道天下最大的坏蛋肯定是皇帝身边的人，外戚逃不了干系。

     和外戚做生意，被吞个精光也不是没有可能。

     甚至还有性命之忧。

     但同时，万一那个叫什么刘……清菁的真被皇帝宠幸了，转眼间就能封妃子，一旦投资成功，必然鸡犬升天，他说不定不用参加科举……也能当官啊！

     走捷径，很轻松！

     走正途，前途未卜！

     李逵感觉自己的人生又一次来到了十字路口，好难选。