
　　擂台之上，一个身着黑衣，肩膀上趴着一只金色的妖兽。

　　另一个人身着黑色的斗笠，拥有强大的剑道修为，击杀了两名圣灵山的传人。

　　整个火运城几乎都要炸开了锅，各大圣地传人举行的擂台比斗，被人如此搅和，可想而知那些圣地传人的愤怒。

　　而对方的这种行径，无疑也是挑衅各方圣地的尊威，尤其是圣灵山的两位弟子被杀，简直就如同一道耳光，狠狠的抽在了圣灵山的脸上。

　　至于那些一个个平日里眼高于顶，傲然不可一世的圣地弟子，此刻却是无比的狼狈，他们连对手的一片衣角都没有碰到，就被一股强大的气势震飞了出去，更是还有三个仙王初期的圣地弟子，当场爆碎成了血雾。

　　“大胆狂徒！”

　　一尊老者的身影出现在空中，周身笼罩在仙光中。

　　这是一位强大的仙君，是诸位圣地传人请来的宿老，主持这场擂台比斗的公证。

　　此刻，五个圣地弟子的横死，让这位老者心中怒火汹涌，本以为这是一件好事，可以结交几位圣地的俊杰。

　　但是发生了这种事情，纵然他是仙君，日后若是那些横死的圣地弟子背后的圣地追究起来，他也难逃其责。

　　所以无论如何，这件事情他都必须要给出一个交代，否则那些失了颜面的圣地，说不定就会拿他开刀。

　　“滚！”

　　面对仙君，罗修给出的回应却简单而又干脆。

　　随着一个滚字还在虚空中回荡，然后他的身影就瞬间凭空消失了。

　　这是真正意义上的消失，没有任何空间规则的波动。

　　看到这一幕，很多人都变了脸色，能将空间规则修炼到这种地步，才是真正的神出鬼没。

　　以无相无形的手段隐藏波动，罗修已经用的炉火纯青。

　　只见他的身影刹那就出现在了仙君老者的面前，从容不迫的一拳轰出。

　　“找死！”

　　仙君老者怒喝，他本以为对方会从刁钻的位置偷袭，却没想到对方竟然如此的胆大妄为，敢直接出现在他这位仙君强者的面前。

　　嗡！

　　一道仙光璀璨，从仙君老者的身体中飞出，强大的威能浩荡汹涌，赫然是一柄仙君级的仙剑！

　　“锵！”

　　电光火石间，罗修的拳头与仙君战剑撞击在一起，可怕的声音穿金裂石，粉碎真空。

　　所有人都以为这个狂妄之辈必然会被仙君之剑劈杀血溅，但结果却让每一个人都无比的意外。

　　因为在火星迸溅中，仙君之剑被打的横飞了出去，甚至传出碎裂的咔嚓声，仙君之剑的上面，浮现出了细密的裂痕。

　　仙君老者大惊失色，对方能以肉身硬抗仙君之宝，足可见身躯的强横与可怕。

　　此刻这位仙君老者的心中十分的后悔，若是早知如此，他绝对不会接下这摊子事，一个肉身堪比仙君之宝的存在，绝不是好惹的。

　　要知道很多仙君级的强者，都未必可以淬炼出如此强大的肉身。

　　更可怕的是，对方一拳头就在仙君之宝的上面打出了裂痕，这样的蛮力恐怖到了极点。

　　身形后退，仙君老者催动仙剑接连攻伐，可怕的剑光，笼罩了天地，淹没了一切。

　　这样的大战，根本就不是仙王能够参与进去的，所以林天选择了后退，站在远处观战。

　　只见在剑光的笼罩之下，罗修依旧没有祭出任何的仙器，仅凭一双拳头，一次次的与仙君之剑碰撞，迸发出惊天的声响。

　　嘭！M.23sk.com

　　陡然间，碰撞了不知多少次后，仙君之剑爆碎在空中，竟是被生生的打碎了。

　　天穹都被打的摇晃，罗修的身影如疾光电影，横身撞击在那仙君老者的身上。

　　咚！

　　沉闷的声响在虚空回荡，仙剑被毁，本就已经让那位仙君受到了反噬，此刻又被狠狠的撞了一记，当场就鲜血狂喷，身体从空中坠落。

　　对于这位老者，罗修并没有动杀意，因为他知道对方并非圣地传人，只是被那些圣地传人们请来的宿老而已。

　　实际上若非林天杀了人，按照罗修的本意，他是没打算杀人的，只是事情已经发展到了这一步，他若不站出来的话，林天很可能要死在这里。

　　“我们走。”

　　擂台比斗已经被彻底搅和了，罗修也就没有必要继续留在这里，于是就对林天说道。

　　“你们不能走！”

　　剩下的几个圣地传人大喝，但却不敢上前，只是声色俱厉而已。

　　“滚！”

　　罗修抬手就是一巴掌拍了过去，一只金色的大手印出现在空中，遮天蔽日，将几个圣地传人笼罩在掌下。

　　然而这一道掌印却并未落下去，一道身影突然出现，周身汹涌出滔天的火焰，将金色大手印焚灭在空中。

　　这是一个身穿火极宫服饰的中年男子，周身弥漫着仙君级强者的气息。

　　同样是仙君，这位火极宫的仙君，却要比刚才的老者强大的多。

　　“这位朋友，得饶人处且绕人。”火极宫的仙君并无杀意，只是出手阻拦他的举动，保住这几个圣地传人的性命。

　　毕竟火运城靠近火极宫，若是这些圣地传人全部死在这里，火极宫也不好对他们背后的圣地交代。

　　至于罗修这位始作俑者，火极宫也不想得罪，毕竟死了人失了颜面的又不是火极宫，而是圣灵山。

　　“既然如此，我就给火极宫一个面子。”

　　罗修并未深究，微微一笑，便已踏空而去，林天紧随其后。

　　这件事情，很快就传了出去，引起了不小的风波，毕竟涉及到了圣灵山等圣地，且有圣地传人被杀，影响极大。

　　后来根据传闻，死掉的五个圣地传人，全部都是圣灵山的弟子。

　　火运城的擂台比斗，圣灵山一共就去了五个人，结果一个没剩，尽数被杀。

　　这不得不让人怀疑出手之人的目的，就是奔着圣灵山去的。

　　活下来的那几个其他圣地的传人都是心惊胆颤，圣灵山也有强者身处于四极界域的南方，得知消息后立即赶来。

　　只是当圣灵山的强者赶到的时候，罗修和林天早已销声匿迹，根据气息追寻，却也是搜寻无果。

　　林天摘下了斗笠，身着一袭白衣，再次出现在火运城，风度翩翩，手持折扇，如世家公子，让人根本不会与那擂台之上连杀圣灵传人的剑道凶人联系在一起。

　　罗修也重新变幻了容貌气息，与林天坐在火运城的一家酒楼中喝酒。

　　圣灵族的强者几乎将火运城周边的地域快要翻个底朝天，却怎么也不会想到，真正的凶手，就在他们的眼皮子底下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十三章 火极宫仙君免费阅读。https://xs.23sk.com 