    刚才发动“黑核”的时候，奥佳欧的“大将军紫炎”出师未捷身先死了，但是龙傲娇也要因此损失掉两张手牌，这看似是进行了一次不划算的二换一。

    然而实际上，奥佳欧的防线已经被这样一个口子给彻底撕开了——因为送进墓地里的卡也是资源，也能在接下来的战斗中被利用到；而奥佳欧的防线已经从“大将军紫炎”的消失之后就开始崩溃了。

    戴着和现在的龙傲娇类似的蝴蝶面具、和之前的“月光白兔”类似也是细腰翘臀长腿的紫色蝴蝶舞姬妖娆着从龙傲娇的身边飘出，她捏着自己的下巴，有些玩味地看着眼前的奥佳欧以及她身前的“六武众”们。

    “然后，我发动魔法卡‘融合贤者’。”龙傲娇在召唤出另外一只“月光”怪兽之后马不停蹄地使用了第二张魔法卡：“将卡组里的‘融合’加入手牌……”

    “连锁你的‘融合贤者’，发动我手牌中的‘灰流丽’的效果！”奥佳欧在看到对方即将检索关键卡的时候立即发动了自己手中乌拉拉的效果：“将‘灰流丽’送入墓地，无效掉从卡组里检索卡的效果！”

    “嘿嘿嘿~”宽额头的不死族小萝莉驾驭着花瓣、赤着小脚就飘到了龙傲娇的身边，随后一道锁一般的力量被“灰流丽”打出，将龙傲娇的“融合贤者”的效果给封印了。

    “……封锁了我对‘融合’的检索吗？”在检索失败之后，虽然对奥佳欧为什么会拥有“灰流丽”感到好奇，但是这个时候她还是选择了先进行继续决斗：“那么，我发动手牌中‘沼地的魔神王’的效果：将它从手牌中舍弃去墓地，检索卡组里的一张‘融合’；因为我卡组里的‘置换融合’规则上当做‘融合’使用，所以我能将卡组里的‘置换融合’加入手牌。”

    “还有检索‘融合’的卡吗？”虽然说一个主打融合的卡组的话一定会在卡组里增加很多的“融合”，但是奥佳欧还是很不甘心——这样的话就我无法阻止对方进行融合召唤了。

    但是殊不知这已经是对龙傲娇的一个极大的干扰了——至少这回合她无法进行复数次的融合召唤了。

    在将“置换融合”加入手牌之后，龙傲娇却并没有直接使用它，而是先指了指自己身前的那只舞姬兔，随后说道：“我发动我场上的‘月光白兔’的第二个效果：一回合一次，能够将我场上除了‘月光白兔’之外的‘月光’怪兽数量的对方后场的魔法陷阱卡返回手牌——我场上除了‘月光白兔’之外的‘月光’怪兽还有‘月光紫蝶’一只，所以我能将你场上的一张魔法陷阱卡返回手牌……我选择，你的场地魔法‘紫炎的霞城’。”

    “月光白兔”将手中那原本用来砸年糕的锤子高高举起，然后重重砸下，奥佳欧身后的那座有些诡异的城堡就这样在舞姬兔一记看似普普通通的锤击之下就这样消失在了决斗场上，回到了奥佳欧的手中……

    在收回“紫炎的霞城”之后，奥佳欧场上的武士们就处在了一个没有保护的情况下了，现在已经不存在易守难攻的城墙了，只能凭借自身武力和敌人作战。

    “真没想到……‘月光白兔’居然有两个效果，而且每个都很不错……”奥佳欧捏着刚刚回到手中的“紫炎的霞城”心有不甘，而此时正从大量的资料中抬起头来的某黎姓背后灵针对少女的这个怨念只是默默吐槽道：【“两个就算多了？你的‘灰流丽’可比这张‘月光白兔’假卡多了你造吗？”】

    当然，黎政的声音很小，此时正在专心决斗的奥佳欧根本没有注意到此时背后灵的吐槽声——当然就算是注意到了恐怕也不会有什么反应吧？

     “然后，我发动魔法卡‘置换融合’。”在解决掉了武士们的领头人“大将军紫炎”和易守难攻的“紫炎的霞城”之后，龙傲娇的舞姬们准备开始发起总攻了：“将场上的两只‘月光’怪兽送入墓地……映照月光而跃动的白兔与具有紫色之毒的蝶将在月之引力下形成漩涡，身披崭新的力量重生吧！融合召唤，现身吧，月光舞猫姬！”

    一轮新月冉冉升起，与此同时一只美丽的猫耳舞娘也在月光下翩翩起舞了起来——猫耳舞娘赤着双脚，在月光下舞动着她那完全是为了舞蹈而生的完美身体，这让人如痴如醉的舞蹈让人难以想象她是一只有着比拟“真红眼黑龙”战斗力的兽战士族怪兽。

    【月光舞猫姬：攻击力2400】

    月亮升起之后，“月光舞猫姬”的舞蹈也结束了，随后她落落大方地在龙傲娇的面前站定。

    猫耳舞娘一出场就将全场几乎所有的目光都吸引了过去，即使现在同样在进行决斗的潘多拉和梶木渔太也召唤出了“黑魔法执行官”和“传说的渔人·三世”这样的强力怪兽，也抢不了现在的“月光舞猫姬”的风头……

    【“在IFGD想要站稳脚跟，实力够强是次要的，操作够骚才是最重要的——那里是欧西里斯红毕业生的天堂——当然如果你做不出骚操作的话，有着够骚气的怪兽也是能弥补一部分；很显然，对面的那只‘月光舞猫姬’就属于这种。”】看完资料的黎政对于为什么全场的目光都被“月光舞猫姬”给吸引住，于是急忙在奥佳欧的耳边解释了一波。

     但是对现在奥佳欧而言，这只“月光舞猫姬”可不仅仅是“够骚”这个程度：“攻击力二千四百……”

    就在奥佳欧还在为自己的“六武众”那贫弱的打点不容易击破攻击力两千四百点的猫耳舞娘时，似乎是嫌攻击力还不够，龙傲娇立马点了点自己的墓地里吗，发动了另一张卡的效果：“我发动墓地里的‘月光紫蝶’的效果：把墓地的这张卡除外，从手卡把1只‘月光’怪兽特殊召唤，我要特殊召唤的是我的最后一张手牌：‘月光苍猫’！”

    “Nya~”

    新出场的“月光”怪兽同样是猫耳舞娘，但是气质上却和落落大方的“月光舞猫姬”不同，她显得更加活泼和灵动一些。

     “然后，发动‘月光苍猫’的效果：在她特殊召唤成功时，一回合只有一次，将我场上的一只她自身以外的‘月光’怪兽的攻击力变为基础攻击力的两倍——我将我的‘月光舞猫姬’的攻击力……变为两倍！”

    “纳尼？！”奥佳欧瞪大了眼睛。

    【月光舞猫姬：攻击力2400→4800】