
　　神农鼎八国用不了，谢云书是半点都没撒谎。最起码八国最博闻广见的魔翳，花了二十年功夫也就研究了一个寂寞，还得靠小蛮唤醒神农鼎。

　　所以，其实谢云书一直都很迷惑。魔界的传说记录，用神农鼎生祭女娲后人，能够修复六界水脉。但问题在于神农鼎不苏醒，它的神力不发挥，夜叉国又能拿它怎样生祭？

　　想要生祭女娲后人，需要一个神力饱满的神农鼎。然后唤醒神农鼎，又需要女娲后人亲自去施法。那，魔界这是搁着死循环，等女娲后人自己献身？

　　可假如女娲后人自己都愿意以身献祭，为什么她不自己用补天术去修补水脉呢？

　　这一篇秘辛记载，更像是太古魔族先人，报复女娲大神假伏羲之令，命轩辕氏率人类与众神击溃兽族，居心叵测的误导。

　　毕竟要是有能强行催动神农鼎的魔族强者，那修补水脉也不是什么难题。谁会做这种脱裤子放屁的事。魔界曾经真要生祭过女娲后人，那怎么还会有李忆如？

　　而神农传人的事……神农九泉守护之职，无分种族立场，都为神农钥环亲选。当然也有些家伙，是偶然靠血缚之术强行窃占九泉之力。那种存在往后的下场，往往最终免不了反噬，基本上结果不会太好，也不必算在神农头上。

　　之所以谢云书能动用神农灵力，本质上是因为太古神农失踪前，曾在九泉施加强大结界封印，使得神农灵力灌入其中。而天地九泉本伴神农而生，本身就具备神农灵力之特质。除此以外，连宿何都认定了谢云书作为神农神尊计划的执行者，这个隔世传人身份却没什么大问题。

　　不过，有些话没必要对旁人讲述得太细，谢云书于是说道：“姜兄上次应该见过银琥和神尊殿，他可以替我作证。”

　　姜承果断承认：“嗯，是有这么一回事。”

　　“银琥……姜承竟见过神农祖神的神尊殿？”

　　谢云书回答了龙溟的疑问：“人间并不少与仙家洞天同列的大妖妖界，保留了兽族祭祀神农大神的传统，有神尊殿遗留有什么可奇怪的？”

　　龙溟问道：“孤只是疑问，你一个人类怎会与神农牵扯？”

　　“神农神尊于苍生是大爱，并不局限种族之分。蜀山供奉三皇同列。又不像你们魔族，只认蚩尤一个。”

　　龙溟依照魔翳的判断，姜承绝非是像谢云书这类能言善道之人，断然没有虚言欺瞒他的必要。那无论谢云书与神农大神什么关系，至少他刚刚的说法至少有一定几率为真。

　　这样一来，除非全力支持魔翳的计划挥军人间，夜叉便只剩下等待女娲后人修补水脉这一条路。其实……还有另外一个办法，那就是魔界能将九泉热海带到魔界，必然能一改干旱困境。

　　但神界不管怎样，都不会坐视魔族再度独占一座九泉。所以这种途经是不可能通过的，而夜叉国也根本没那个资本。

　　既然如此，龙溟实际的进退余地很小。至多在等待时间上，与谢云书有磋商的空间。

　　当然与此相对，谢云书若不想旱灾不解，引起几十年后魔界全面入侵。等李忆如觉醒的第一时间，她也必须尽快修复六界水脉。

　　在这一点上，双方之间倒是默契统一。

　　不过，人间已经吃了亏，谢云书怎么着都不可能白让龙溟得寸进尺：“再退一步，我愿意将时间缩短为七八年，但你必须收拾好人间的烂摊子。”

　　“你是指……伐天？”

　　谢云书点了点头：“不然呢？”

　　“此事恕难从命。”

　　假如再折损了伐天，那夜叉国在人间能借用到的力量，就几乎全没了。身为一国之尊，龙溟纵使倾向于采取和平道路，却总没把鸡蛋放一个篮子里的心思：“除非尔等人族，先履行修复水脉之事。否则孤不可能让步，替你们捉拿伐天。”

　　“那就十年。”

　　龙溟叹息道：“暂时……便如此约诺。”

　　虽然清楚这份和平条约十分脆弱，但谢云书也不强求更多。就像他跟龙溟彼此都清楚，只要不想挑起神人魔三界纷争，修补水脉早是势在必行。其中差别，不过是夜叉国与人间牺牲多寡罢了。

　　保留着微薄的信任，谢云书瞧了瞧凌波，而后调侃道：“师姐与他同行多久？将来又作何打算？”

　　“我……”

　　这可不比原作只是猜测，而是双方都已摊牌了身份。凌波就算对龙溟再有好感，此刻面临的抉择也要更见艰难。

　　然而，谢云书真的并不在意凌波喜欢谁，纯粹推心置腹地劝说：“凌波姐，我现在也不以师弟身份与你交谈了。这将近一年时间，咱们已无分彼此。而因为师傅与两位亲近的缘故，我一直都拿师姐们当亲人看待。就算凌音妹妹年纪，比我还要小几个月，我也懒得跟她争一些辈分上的事。所以，不管将来你做什么选择，我都不会反对。但丑话还是要说前头的。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　凌波默默一瞥龙溟沉肃面色，却是有些无可言说：“你的意思，我都清楚。其中轻重，自当有所衡量。”

　　“不，我只是想提醒凌波姐你一件事。就算蜀山不追责，不代表魔界容得下你。”

　　“？！”

　　要说人间容不下妖魔，那不过聚少成多的个例，远不及人间妖怪精怪一流的总体数量。可就算是看似与人族亲近的夜叉国，对待人类又能怎样？

　　何况，最让夜叉无法容忍的，是凌波的人族身份会威胁到夜叉王血的正统。

　　就连魔翳在内，从一开始就都没准备过接纳凌波，而是想着如何“斩草除根”。连原作中龙溟死前恳求留凌波一命，魔翳都没肯答应，遑论现在？

　　没办法，谁让龙溟是夜叉的王……

　　谢云书说着盯着略微色变的龙溟，道：“这位夜叉之王，不可能与一个人类女子长相厮守。不管对他而言，凌波姐你有多么不同，他都不会反抗夜叉的族规。或者说，他们王族的长老团，都会迫使他放弃。我说的对嘛，龙兄？”

　　“……不错。除了夜叉，凌波在我心里和另外一人对我一样，最为重要。”

　　但仍然没有任何事物，能够凌驾夜叉族之上。

　　龙溟不得不承认，谢云书说的全中。虽然觉得和谢云书刚刚还唇枪舌剑，现在却谈论这有些不合时宜，龙溟转念之间，还是给出了另外一个让谢云书讶异的答复：“夜叉王需要纯血魔族，可孤的后代并不需要。”

　　“你能有什么办法？”

　　“孤有一个弟弟，纵使不愿为王。培养一个后代王储，仍不是什么难事。”

　　所以，龙溟想要龙幽跟谁成亲呢，罗刹公主红姬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十八章 我师姐你八成是娶不走的免费阅读。https://xs.23sk.com 