    大榜热度并未持续多久，没两天就没人再讨论了。

    一来高中期间，学校考试无数。周有周考，月有月考，期中有期中考、期末有期末考、五校联考、模拟考试，还时不时来个随堂测验……一句【书山题海】，绝对不为过。

    因此，就算考第一也没什么稀奇。毕竟江山代有才人出，各领风騒好几天。

    二来学校近期发生一件大事。有小偷潜入潘主任办公室，据说是偷走了他一大笔钱。这也令同学们议论纷纷，不知道是哪位大侠行侠仗义。

    这件事也吸引了不少关注度。

    而项南知道，其实此人正是林杨。他潜入潘主任办公室，倒不是为了偷钱，而是为了篡改文理分科表。

    不过这件事，项南没准备告密。

    他和林杨往日无怨，近日无仇，犯不上做这种小人。

    ……

    一周后，潘主任开始到各班巡视板报设计情况。

    来到一班的时候，他对那副奔马图大加赞赏，“画得很不错嘛，这是哪位同学的手笔？”

    “潘主任，这是我们班长楚天阔画得。”于丝丝笑着回答道。

    “好啊，不错嘛，多才多艺。”潘主任满意的点了点头，随后在评分表上毫不吝惜地给了个高分。

    项南不仅学习好，而且多才多艺，更重要的是听话……这样的好苗子当然值得表扬。

    而当他来到高二三班时，该班的同学都惊慌失措。

    因为他们班之前闹分裂，互相掣肘，使得板报画了一个星期，到现在都还没有画完。因此，板报评比肯定要得零分。

    而此危急存亡之时，三班同学终于拧成一股绳，发誓要把板报画好。为此不惜施展各种办法，拖延潘主任巡视的速度。

    不过潘主任也不是第一天上任，狐狸再狡猾，也斗不过好猎手，所以根本不吃他们这一套。

    最终，还是林杨一番话，把潘主任给勾走了，给三班同学留了时间。

    原来，他为了给余周周创造时间，把自己偷入潘主任办公室的事说了出来。和巡视板报相比，显然这件事更为严重，所以潘主任才顾不上巡视，优先处理这件事。

    ……

    第二天，林杨就被全校通报批评，处以留校察看处分。如若再犯，就要勒令退学，甚至开除学籍。

    而这一则通报，也令全校师生为之侧目。

    “没想到林杨为了余周周，居然会做出这种傻事，害自己背了这么大处分，真的值得么？真的太蠢了。”中午，图书馆，凌翔茜气呼呼地向项南抱怨道。

    林杨是她从小到大的朋友，甚至一度要定娃娃亲的。当年，她也以为自己喜欢林杨，为此吃了不少飞醋，禁止他跟漂亮女生说话，一被他冷落就大发脾气。

    直到后来遇到楚天阔，她才知道，真正喜欢一个人是什么滋味。不过即使如此，她和林杨依然是好朋友。

    既然是好朋友，她就不希望他受伤害。尤其是为了余周周，更是不值得。

    “别生气。”项南笑着劝道，“人不中二枉少年，谁年轻时候，不会做几件恣意轻狂的蠢事儿。”

    “那你做过么？”凌翔茜一听，立刻好奇地问道。

    “跟你在一起，就是我做过的最任性的事。”项南悄声说道，“其实我心里清楚，学生谈恋爱真的很危险，浪费精力，耽误学习，影响前途。

    所以虽然追我的人很多，但是我始终不敢回应，一直用理性克制我的情感。直到我遇见了你，一切理性都不存在了。

    我只想跟你在一起，哪怕只有一年、一月、一天都是好的。这就是我这辈子做过得最任性的事。”

    听他这么说，凌翔茜感动极了。

    “天阔，我也是。”她点了点头道，“跟你在一起，也是我做过的，最叛逆的事情。不过我不后悔，我要一直跟你在一起。”

    “我也是。”项南笑着说道。

    ……

    下午时候，板报评比结果出炉。

    高二一班因为项南画得奔马图实在出彩，所以在全校板报评比中得了第一名，为此还得了一面小红旗儿，算是大出风头。

    三班用林杨争取到的宝贵时间，也终于将板报画完，并得了三等奖，也算是非常不错了。

    ……

    “恭喜你呀，板报评比，全校第一。”晚上回家时，凌翔茜笑着祝贺道。

    “你们班第三，也值得庆贺，同喜同喜！”项南拱手笑道。

    “板报都是余周周和郑彦一的画得，我没什么功劳。”凌翔茜摆摆手道。

    “那也是你领导有方，居中协调，同学们才能团结一致，物尽其用呀。”项南连忙道。

    凌翔茜被他哄得咯咯直笑，“哎，对了，马上就要竞选学生会主席了，你要参加么？”

    “我会参加。”项南点了点头。

    楚天阔是一个喜欢出风头的人，毕生梦想总结起来，就是【海阔凭鱼跃，天高任鸟飞】。学生会主席，在学校也算得上人物，还是很值得争取的。

    “一来，高考能够加分；二来，能够锻炼自己；三来，享有一些特权。”项南又笑着解释道，“所以，还是值得争取的。”

    “你倒实在。”凌翔茜抿嘴笑道。

    一般人竞逐学生会主席，可不会说得这么世俗。他们会打着服务同学、帮助老师的旗号竞选。

    “我不想对着你撒谎嘛。”项南笑道，“那你呢，你会选么？”

    “其实我不想选。”凌翔茜摆摆手道，“我已经厌倦被人当做焦点了。不过我知道，我妈肯定会逼我选得。”

    她从小又漂亮，学习又好，又会弹钢琴，多才多艺，因此自小就是别人家孩子，获得无数鲜花、掌声和赞美。

    可是越长大，她越发感到，要维持优秀，真的是太难了。尤其像振华这样的名校，能考进来的几乎都是人才。

    像余淮、周末、韩叙、邢帅、余周周、陆琳琳、阮一秋……更是智商、勤奋都不弱于她的人。

    因此再跟他们的竞争中，她常常感到疲惫无力。任凭她再怎么努力，也始终无法突围而出。

    久而久之，也让她不敢再奢望优秀，更希望去做一个普通人。这样一来，就不用再承受那么大的压力。

    “我理解。”项南点点头，“总被人当焦点，一举一动都被放大解读，的确是很烦人。”

    凌翔茜一听，开心的笑道，“天阔，你果然理解我。”

