    雷东宝手上的美金，有些晃眼，看得带队的张副市长，眼神在上面足足停留好几秒。

    终于看到雷东宝眼神中的玩味笑容，老张这才醒悟过来，连忙呵斥道。

    “雷东宝，你是党员，还有没有党性？这次我们金州代表团是带着任务来的，你现在还在捣乱？”

    雷东宝哈哈大笑，笑着站身，连忙说道。

    “老张，别生气，这只是开胃菜而已，明天才是重头戏！”

    老张却没有雷东宝这般闲情，走到近前，随便找了一张床铺坐下，有些烦躁地从口袋里掏出一包烟，正想点燃，雷东宝连忙说道。

    “别抽了，这地方连窗户都没，烟味半天都散不了！”

    内宾和外宾的区别差别太大了，雷东宝这房间很小，是两张上下铺，要睡四人，房间摆了两张床铺，剩下位置，刚刚就够放一点生活用品。

    和雷东宝睡一间屋的，还有杨巡几人。

    杨巡几人都已经洗了澡，躺在床上正聊着天，几人见领导来了，连忙想站起身，雷东宝摆了摆手让他们继续躺着。

    老张收起烟，神情有些低沉地说道。

    “今天这开头第一天，开局不太好呀，我们十几家企业，只有一家刺绣厂，卖出去两百副刺绣，还没一万美金的成交额，其他的企业都没开张，老雷呀，你们得加把劲呀，春季广交会，我们金州可是拿到一百九十七万美金，这次领导给我的任务，最少不能低于两百万美金的订单！”

    雷东宝听完老张的话，站起身，感觉肚子实在有点饿了，连忙看了看角落里，那两个桶里，还有十几个鸡腿，想着，从旁边搬来一台空气炸锅，放到凳子上，一边忙活，一边说道。

    “别急呀，老张，这才第一天，还早着呢，那些老外精着呢，这前面几天，他们大多都在观察，放心吧，这钓鱼，也得放足饵料不是！”

    老张被雷东宝这轻描淡写地的语气急得一下站起身，想呵斥几句，又看雷东宝太无赖，最后看到雷东宝夹起鸡腿放在那空气炸锅里面，不由有些好奇地问道。

    “今天下午，你就是用这个在摆摊的？”

    雷东宝笑着点了点头，笑着说道。

    “今天生意还不错，一个多小时卖了三百多美金，你没看到呀，那些老外都吃嗨了！”

    老张吃惊地望着雷东宝手上的空气炸锅，带着好奇地神情上前仔细打量雷东宝的操作手法，老张念头一转，不由想着说道。

    “这玩意老外会买吗？”

    雷东宝按下启动键，抬头看了老张一眼，伸出一根手指说道。

    “老张，你就安心看好戏得了，这届广交会，我最后可以拿到这个成交额！”

    老张疑惑地问道。

    “一万美金？”

    雷东宝无语地摇了摇头，现在的领导想象力都这么缺乏吗？

    “十万美金？”

    雷东宝再一次摇了摇头，老张看到雷东宝那自信的样子，这下终于认真起来了，带着期待地眼神问道。

    “难道可以卖一百万？”

    雷东宝无奈收回手指，正准备开口，突然门口的房门被人敲响，雷东宝眼神朝门口看了看，随即用英语喊道。

    “请进！”

    门口来人，是一个白人老头，雷东宝一看还认识，正是这个白人老头那浮夸的演技征服了其他人，所以今天下午，生意才算真正开张。

    见对方提着一个手提包，笑着进了屋，连忙朝雷东宝打招呼道。

    “雷，晚上好！”

    雷东宝回了一声，看了看手表，这才七点，自己说好八点后，这老头也太急了吧，不过作为第一个咬鱼钩的，雷东宝自然很热情地请对方坐下再谈，位置自然是刚刚老张坐的地方。

    一旁老张看到雷东宝和白人老头一副自来熟的模样，而且雷东宝的英语也让他大吃一惊，不由多看了两人一眼。

    雷东宝先是把老张介绍给白人老头，老张听说这老美那边的客商，顿时眼神一亮，连忙说欢迎，欢迎，热烈欢迎，可说了半天，白人老头，只是微笑打了一个招呼，就把眼神朝雷东宝看去了。

    雷东宝想起老头名片上的姓名，笑着指着还在运行的空气炸锅说道。

    “布尔先生，如果我猜得没错，您是为它而来的吧！”

    布尔老头看到空气炸锅，顿时眼前一亮，连忙站起身说道。

    “是的，雷，下午的炸鸡腿让我现在还有些回味，我早就想了解这神奇的机器，所以我迫不及待就前来了，希望您见谅！”

    雷东宝嘿嘿直笑，连忙笑着说道。

    “好说，好说，布尔先生，我现在正在忙活我的晚饭，要不等下一起吃点？”

    白人老头咽了咽口水，连忙点了点头！

    雷东宝笑着招呼老头稍等片刻，看了看，随即朝上铺的杨巡喊道。

    “杨巡，去外卖买一箱啤酒来，看看有没有冰啤酒，冰啤酒配炸鸡腿，才够味！”

    羊城的十月还热乎着，杨巡都是打着赤膊，听到雷东宝的话，连忙笑着点头，一溜烟爬起，就朝门外跑去。

    旁边的老张早忍不住了，英文他听不懂，但是猜也能猜出大概意思，这雷东宝面对好不容易上门的美帝客商，就要饮酒作乐，喝酒误事呀，这简直破坏金州形象呀！

    老张连忙想呵斥，一旁秘书却是连忙拉了老张一下，在他耳边低声说道几句。

    老张有些疑惑，又有些不确定地眼神看上布尔老头。

    雷东宝和这白人老头谈论了很多趣事，两人相谈甚欢，几乎都没谈论这空气炸锅的事，周围几人都是一脸懵逼听着，只有秘书时不时把两人的对话，在老张耳边叽叽咕咕翻译，老张见两人还没进入正题，随即神情隐隐约约有些焦急。

    雷东宝看到空气炸锅的指示灯变绿，这才站起身，朝布尔老头说道。

    “布尔，正如您现在看到的，我们这个空气炸锅是家庭版本，我们就在旁边聊聊天，短短十几分钟，它就能把鸡腿烘烤熟透，这个红灯就是工作状态，绿灯就表示食物已经熟透了，现在可以出炉!”

    雷东宝说着，打开空气炸锅，一股特殊的香味渐渐在这个房间里弥漫，房间的咽口水的声音此起披伏，雷东宝内心笑开了花，这效果比今天在外面效果还好。

    当雷东宝用牛皮纸包着一个鸡腿递给布尔老头后，对方迫不及待接过，就大口开造，一边吃，那感动的泪水再一次涌现，丝毫不顾及任何形象，用自己那白色的西装一边擦了眼泪，还不忘把鸡腿往自己嘴里塞，这像极了八辈子没吃过东西的流浪汉，看得旁边老张还以为遇到一个假老外。

    这时候，杨巡用脚推开房门，抱着一箱啤酒走了进去，满头大汗，雷东宝连忙上前接过，放在地上，连忙把门关上，这味道太上头，他怕引起没必要的麻烦！

    布尔老头很自来熟地打开一旁冰啤酒，咕噜咕噜喝了小半瓶，这才心满意足地说道。

    “太完美了，雷，我不知道这是机器的原因，还是你的厨艺太棒了，让我现在感觉，我对这台神奇的机器更加感兴趣了，雷，我们来谈谈生意吧！”

    雷东宝笑着点了点头，从床铺公文包里，拿出一份目录表，递给布尔老头。

    布尔接过目录表，刚看了几行字，不由连忙惊呼道。

    “噢，这太贵了！”

    这话让雷东宝不太高兴了，随即从公文包里掏出一份文件，一边递给布尔老头，一边正色道。

    “布尔先生，您是不是有什么误解？我们华夏的机械设备，并不全部都是便宜货，忘记告诉您了，这个空气炸锅是我们工厂的独家专利产品，我们早已经注册了国际专利，包括您们米国在内的四十个国家专利!”

    布尔老头接过雷东宝递过来的文件，打开一看，随即也是大吃一惊，不由抬起看上雷东宝，从一开始，他就准备来探探路，如果雷东宝这边的报价太贵，他就会找其他厂家生产，或者用这个方法来压迫雷东宝降价!

    这个方法，从华夏改革开放以来，无数企业为了生产赚外汇，或者只为了打开老美的市场，都愿意低价，甚至亏本给老外生产，百试不爽！

    在他看来，这个什么玩意的空气炸锅，在华夏生产，最多也就三五十美金，到时自己喊价四十美金，如果雷东宝不愿意，那自己自然可以找其他厂家生产，多好的事呀！

    但是万万没想到，雷东宝这么阴险，他还是第一次碰到这么注重专利产权的华夏人，这几年，他每次来广交会采购，任何华夏商品，在国际上，基本没什么注册专利。

    当然，现在华夏的商品，大多都是原材料出口，或者一些工艺品出口，真正有技术含量的商品，甚至很多欧美国家，从一开始，对待华夏这个国家的定位，就是原材料采购，最后生产商品后，再高价返销回华夏，这种模式，在很多新兴国家，百试不爽。

    现在雷东宝这么强势的打脸，这狠狠给他上了一课呀！

    雷东宝笑着继续说道。

    “布尔先生，其实，我报价三百美金一台，并不算太贵，您们国家大部分的烤箱价格也在二百到三百美金，这个空气炸锅，可是最新的产品，何况它烘烤出来的食物，少油健康，很符合您们欧美人的饮食习惯，我想您可以零售价卖五百九十九美金，应该也会很有市场的！”

    布尔老头连忙摇了摇头，连忙解释道。

    “雷，这太贵了，三百美金，可以买一台很好的品牌烤箱了，这种新型的家用电器，我们还需要巨额的推广费用，您这个价格，我想任何采购商，都不会采购的，我以上帝的名义起誓，这个价格，真的太贵了，雷，如果您的价格已经确定，那真的说抱歉了，感谢您给我带来一场美食盛宴！”

    雷东宝看着老头很认真的模样，顿时想想，自己是不是定价太贵了？

    好吧，或许的确有点贵了，这个价格，自己也是在某本小说中看到的，不过让雷东宝降价太多，他也不甘心呀，好不容易逮到一次能撸老外羊毛的机会，不狠狠宰他们一次，心里不甘了。

    雷东宝想了想，这才随即说道。

    “布尔先生，您也说了，这是一个新型的家电产品，您现在看到的这个产品，已经是一个成熟的电器产品了，您不知道的是，我们为了研发这个产品，研发费用，都花费了超过一千万美金，我们的成本价格就已经不低，所以才定这个价！”

    布尔老头面露为难，一个新型的电器，从研发到做到成熟的产品，他也知道这里面的成本肯定很大，不过这个价格实在太高了，他一时之间也在考虑，要不要只简单采购一百台，试一下？

    一旁的老张，还没搞清状况，一脸懵逼中，旁边秘书连忙把两人刚刚的对话简单翻译了一下，老张一听三百美金一台，整个人差一点跳起，连忙站出身，想和雷东宝说道说道，这雷东宝自己怎么没看出来，心这么黑呀，黑不溜秋呀！

    老张的举动如同后知后觉一般，正想出声，雷东宝斜眼看了他一眼，并没有理会，随即转身挡住老张的身影，转身笑着朝布尔老头说道。

    “布尔先生，您们是远道而来的客人，我这个价格，的确是有点高了，但是我们的成本研发成本也很高，总不能做亏本生意，这样吧，作为朋友，我可以给您一定的优惠，我仔细核算一下成本后，再给您写一个采购价格，您看怎么样？”

    布尔老头听到雷东宝的话，眼神一亮，连忙点了点头，表示认可！

    雷东宝笑着从公文包里，掏出一个笔记本，又拿出一支笔，开始在笔记本上开始写了起来，直到写出一个列表后，这才递给布尔老头。

    布尔老头接过雷东宝的笔记本，仔细一看，脸上瞬间露出惊喜之色，但是仔细看了看后，又露出苦恼之色，脸上的神情五味杂陈，看得一旁的老张忍不住想偷看雷东宝到底写了啥！

    雷东宝面露微笑，笑而不语，鱼饵已经放下了，现在就看老外吃不吃饵了。

