    第439章没挑战性

    时甜甜跟纪扬的默契非常好，过这些关没什么难度，尤其是后期熟悉这个游戏的套路了，玩的更快。

    时甜甜玩了一会儿就觉得没什么意思了：“没啥挑战性。”

    “确实没什么挑战性，这一关打完你就下播吧。”纪扬说。

    时甜甜点头：“好。”

    【别啊，我还没看够呢，要不开会视频聊天吧。】

    【对对对，要羊神也入镜的那种。】

    时甜甜看了一眼时间，已经快十点了，她也不想播了，就说：“这关打完不播了，还得训练呢。”

    【既然是要训练的话，那好吧。】

    【也不知道甜甜下次直播是什么时候。】

    【下次应该就要等到淘汰赛了吧？】

    时甜甜这天下播之后，跟纪扬去训练服双排了几把保持手感，下午她代替七七去跟其他战队打了房间赛。

    七七因为手腕问题这几天一直在跑医院，他手腕上的伤不仅仅是要做理疗，而且还要配合着休息。

    平时教练已经把他的训练压缩到最短了，可他的手腕还是不太乐观，时好时坏的。

    上一场还能上场，最近几天医生告诉教练，他最好还是不要过度使用手腕了。

    所以第五场比赛，时甜甜上场就成了板上板上钉钉的事情。

    第五场淘汰赛。

    解说还有观众看到时甜甜来了现场就懂了。

    解说大嘴笑着说：“看来yy战队小狐狸今天要上场了。”

    另一个解说笑了一声：“你说yy战队小狐狸我还反应了一会儿你在说谁。”

    解说大嘴笑了一声：“她起这么一个称呼不仅我们没想到，估计粉丝们也没想到。”

    【不，我们想到了，我们还知道是为什么/狗头。】

    【你也是后来才知道的吧？姐妹。】

    【我挂那么打一个狗头呢，姐妹。】

    【哦哦哦，没看到，不好意思。】

    【你们俩还挺有礼貌。】

    【哈哈，那当然。】

    【不过甜甜上场是不是代表七七的手腕又不行了啊？】

    【什么叫又不行了？你能不能好好说话。】

    【七七还能挺到世界赛吗？】

    【不知道……突然伤感。】

    【每次一到甜甜上场，就伴随着这事儿是怎么回事？】

    【因为甜甜说过自己是七七的替补吧……所以大家都难免想到七七的伤。】

    【其实……七七也没有什么遗憾了，还有好多职业选手打了很多很多年，连冠军都没有拿过的。】

    【话是这么说，但难免不甘心吧，只要是热爱电子竞技的，哪会嫌弃自己冠军多。】

    【其实这样已经很好了，要是没有甜甜时常替补，可以让他专心的治疗手腕，他现在肯定更难过。】

    【嗯，我觉得也是，七七那么好，肯定会想他不仅没帮到队伍，还拖累了队伍，肯定非常自责。】

    【对，所以七七粉丝特别感谢甜甜，我现在也是甜甜的粉啦。】

    【说实话，六冠王队伍，不是一般人能替补的，甜甜能做到现在这样，真的是她这个人本身就是个天才中的天才，天赋高到吓人。】

    【而且心理承受力要强，当初多少人喷她打狙击位来着？】

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~

    ?      慢慢到执事啦，感谢支持~

    ?      求推荐票跟月票~

    ?      山海经真的好厚一本啊，看着那一本我突然不太想开玄学文了（我感觉我看完我买的两本山海经都要两个月QAQ）

    ?  

    ????  

    (本章完)

