
　　她依稀听到“……都该死”的字样。

　　“你说什么，谁该死？”她好奇。

　　他没说话，眸底阴沉得可怕。

　　她大概明白了，他一定觉得程家此举是故意的，他恨程家要伤她。

　　“跟程家有什么关系，”她翘了翘唇角，“给我的请柬八成是程申儿偷偷塞进去的。”

　　“程申儿本来就一直在报复，我们不正在抓她把柄，让程家闭嘴吗？”她安慰他要忍耐。

　　他什么都能忍，但碰上跟她有关的事，忍耐会让他觉得自己很没用。

　　“也许酒会上，程申儿就有动作，”她叮嘱他一定要忍，“这件事过去之后，我每天都陪着你，只要你不嫌我烦。”23sk.Com

　　他搂紧她，一言不发。

　　这时，电影里的男主角说话了：“跟你在一起，一天也是一辈子。”

　　她这才发现，原来今晚他们看的是一部爱情片。

　　她不禁湿了眼角，一天也是一辈子……这话怎么有点说到她心坎里了呢。

　　大概是因为，她说的每天都陪着你，自己都没把握。

　　晚上回到家，虽然很疲惫，但她迟迟没法入睡。

　　索性起来冲了一杯咖啡，坐在阳台上看夜景。

　　凌晨三点了，还有在外晃荡的人。

　　他们是不想回家，还是家里没有等待他们的人。

　　“大半夜喝咖啡？”云楼来到阳台入口。

　　祁雪纯抱歉，“是不是咖啡味道把你吵醒了？”

　　云楼走上前，“我以为今晚你会很开心。”

　　她和司俊风约会了不是吗。

　　祁雪纯看着遥远的山峦轮廓，“云楼，其实我们能办到的事情很少，是不是，虽然我们体能比一般人强大，但我们还是普通人。”

　　云楼“嗯”了一声。

　　“老大，我能用我的一个秘密，跟你交换一个秘密吗？”她忽然问。

　　祁雪纯疑惑。

　　“我以前跟一个男人交往过，”云楼说，“也提过结婚，但后来分手了。”

　　祁雪纯想象不出来，能让云楼倾心的男人，会是什么样。

　　“为什么分手？”她问。

　　“原因很多，”云楼回答，“最主要的，是他父母反对。他父母坚持认为，圆圆是我的私生子。”

　　祁雪纯汗，真能找理由啊。

　　但凡他们查一下云楼的年龄就知道不可能，除非云楼十六岁生孩子。

　　“他们就是这么认为的，”云楼紧抿唇角，“我同意分手，但他不答应，可他父母却认为我表面上点头，私底下却偷偷缠着他。”

　　“他们带人砸我父母的家，我妈的额头留了一条十六厘米的疤痕。我到对方家里，也给他.妈妈脸上留了一道疤。”

　　那地方是待不下去了，她将父母送到了外婆的老家。

　　之后她和那个男人才彻底断了联系。

　　“司俊风知道这件事吗？”祁雪纯问。

　　“当时我在外受训，我也不直接归司总管，当时的训练队长帮我善后。”

　　祁雪纯点头，这件纠葛之中没有赢家。

　　唯一让她松一口气的是，云楼提起往事，已经云淡风轻。

　　而以云楼现在的本事，就算那个男人再找来，也不用怕。

　　“云楼，你会找到一个对你好的男人。”她说道。

　　云楼微微一笑，不置可否，“这不重要。”

　　她有自己的人生目标，不是吗。

　　“老大，我可以问你一个问题吗？”云楼看向她。

　　是准备要跟她交换秘密了。

　　“你脑袋里的淤血，究竟是怎么回事？”云楼问。

　　祁雪纯一愣。

　　“你吃的药片根本不是维生素。”云楼继续说，“以前训练队里有一个队员，出任务时头部受伤，吃的药跟你的维生素片很像。”

　　祁雪纯心惊：“他的症状也和我一样？”

　　云楼摇头：“他的药味道很重，也难闻，但你的药比那个味道更浓上好多倍。”

　　她只是帮祁雪纯收拾东西，隔着抽屉都闻到了。

　　祁雪纯张了张嘴，有点说不出话来，“你……你那个队员现在情况怎么样？”

　　“两年前走了。”

　　祁雪纯差点打翻手中的杯子。

　　云楼也是因为这个感觉事态不一般，“老大，究竟是什么情况？”

　　她很担心。

　　祁雪纯稳了稳神，这两天她听太多吓人的东西了。

　　她拿出药瓶吃上两粒药片，说道：“我脑子里这团淤血吧，情况不算轻，但也没你想得那么严重。更何况我这儿还有药，吃药后，它会慢慢消失，我也就能恢复记忆了。”

　　云楼眼里的担忧没消失，她的队友当初不也吃药来着么。

　　“我这个药是司俊风特意找人研发的，”祁雪纯告诉她，“当初把我救醒的那个医生，他是这方面的顶级专家。”

　　云楼点头，总算松了一口气。

　　“不过，这件事你别跟司俊风说，”祁雪纯又叮嘱她，“他以为我不知道病情，还骗我这个药是维生素。”

　　云楼眼里掠过一丝惊讶，随即她垂下眼眸，“司总对你……没得说。”

　　祁雪纯点头，“所以，我想快一点把程申儿赶走，云楼你帮我啊。”

　　“不光云楼帮你，我也得帮你啊。”许青如的声音从客厅里传来。

　　“你……什么时候起来的？”祁雪纯愣了愣。

　　许青如努嘴：“你们俩半夜说悄悄话不让我听到，但我还是听到了。”

　　“不是什么悄悄话，是我发现不对劲而已。”云楼赶紧解释。

　　许青如随手按下一个开关，“别解释了，既然大家都睡不着，研究一下酒会上该怎么做吧。”

　　投影幕布滚动下来，出现了程家别墅的地形图。

　　祁雪纯眼露惊喜：“许青如，你太棒了吧！”

　　许青如欣然接受这个称赞。

　　酒会没在程家祖宅举行，而是挑选了一栋程家名下空着的别墅。

　　这个让祁雪纯心里稍稍好受，程奕鸣和严妍办事，拿捏的分寸很好。

　　“你准备怎么办？”云楼问。

　　祁雪纯想了想，其实那天她没什么举动，只要生受着程申儿的“表演”就好。

　　程申儿和莱昂，一定会想尽办法，试探她和司俊风是不是真的闹僵。

　　“那天我们都去，”她说，“必要的时候，你们帮我骂程申儿几句。”

　　云楼微愣：“我出现在明处？”

　　祁雪纯点头：“你和许青如都在明处，我现在……很渴望有朋友陪在我身边。”

　　空气中流动着温暖和感动。

　　“你放心，我们帮你将程申儿骂得满世界找地缝。”许青如打包票。

　　“可我不太会骂人。”云楼有点担心，“我可以打得她满地找牙吗？”

　　“嗯，大不了我骂完她，再去警局接你喽。”许青如耸肩。

　　屋内传出一阵笑声。

　　**

　　三天后的傍晚，酒会开始了。

　　今晚来了圈内不少重量级名流，甚至a市最有名也最神秘的陆家，也派了代表过来。

　　祁雪纯找了个人少的高地，能看清大半个派对的情况。

　　“程家在较劲。”忽然，一个熟悉的声音响起。

　　她诧异的回头：“白警官！”

　　白唐一笑：“看到我很惊讶？”

　　她诚实的摇头：“不是惊讶，是紧张，这些宾客里面有潜在的犯罪分子吗？”

　　白唐又一笑：“我也有业余生活的。”

　　他往程奕鸣方向看了一眼，“我和程总有些私人交情。”

　　她知道的，只是不记得了。

　　祁雪纯不禁问：“如果程申儿做了坏事，你会抓她吗？”

　　白唐没有犹豫：“如果程奕鸣是非不分，你认为我会跟他有交情？”

　　“是啊，是我太不了解白警官了。”

　　“刚才你说程家在较劲，是什么意思？”

　　白唐看向来往如织的宾客：“程申儿只是程家众多女孩中的一个，程家有必要只为她办这样一个大派对？他们只是想告诉司俊风，程家也不是好惹的。”

　　祁雪纯点头，他说得有道理。

　　白唐接着说：“但他们一定想不到，程申儿还会跟司俊风纠缠不清。”

　　顺着他的目光，祁雪纯看到了熟悉的身影。

　　这次程申儿没挽司俊风的胳膊，而是跟他走在一起。

　　众人的目光，纷纷落在两人身上。

　　不少人交头接耳，私下议论。

　　“你猜他们在说什么？”白唐挑眉。

　　“我猜不到。”祁雪纯摇头。

　　“不外乎是说，司俊风怎么不带老婆，而是和程申儿混在一起。”白唐耸肩，索然无味，“你看，除了更有社会地位和更有钱，他们其实和普通人的关注点也差不多。”

　　“程申儿是司俊风的前女友，两人也没必要处得像仇人。”祁雪纯淡声说道。

　　“白警官，我失陪了，我的朋友在找我。”

　　白唐目送祁雪纯离去，惋惜的轻叹，好好一个优秀警察的苗子，就这么离警队越来越远了。

　　祁雪纯回到宾客中，预料之中，惹来不少目光和议论。

　　她没瞧见许青如，想找云楼，却瞧见云楼被阿灯拉着说话。

　　阿灯的打扮，不像是工作状态。

　　但如果不是工作状态，阿灯为什么会出现在这里？

　　“太太！”阿灯也看见她，笑着跟她打招呼。

　　她抬步上前。

　　云楼立即到了她身边。

　　“阿灯，今天你休息？”她问。

　　阿灯点头，声音里带着兴奋：“司总好不容易给我一天假，没想到云楼也在这里！”

　　他又对云楼说：“我的哥哥姐姐都在那边，你跟我去打个招呼吧。”

　　云楼神色冷淡：“不合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4220章 交换秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 