    

    杜芙一愣，很快又笑了起来，从善如流的喊了一声：“小鱼。”

    其他两个杜家姑娘的辈分比杜芙小，见她喊了，也跟着喊。

    三奶奶在旁边看了笑道：“小鱼，带着你杜家姐姐们去你屋里，你跟绣姐儿陪她们说说话。”

    “好。”顾锦里招呼着杜芙她们，带着她们去了自己跟顾锦绣的房间。

    杜芙她们进屋后，看着房间里的布置，眼睛一亮。

    这顾家的屋子从外面看是老旧的泥土老屋，但屋子内部却很好，墙上用厚厚的油纸钉住，看起来墙壁光滑又干净，墙上还挂着两幅绣品，更添色彩。

    就连屋子上方也用一块三层的粗麻布给挡住，看不见屋顶。

    “小鱼，你们家的屋子可真好看，又干净又亮堂的，比我们家好多了。我们家的屋子不是漏雨就是掉泥，屋子怎么收拾都不干净。”杜芽很是喜欢顾家的屋子，羡慕顾家姐妹能住在这样的房间里。

    顾锦里道：“以前这屋子也老是掉泥，后来家里赚了点银子，买了油纸跟粗麻布回来，把所有屋子的墙壁跟屋顶都给封上，这才好看了些。”

    顾锦绣笑着点头：“是，以前我也是收拾扫屋子却总是收拾得不干净。”

    杜家姑娘们闻言，看向顾锦绣，眼睛又是一亮：“你就是顾家绣姐儿，你长得真好看。”

    杜芽看向顾锦里，补上一句：“小鱼也很好看，真的。”

    小鱼的五官精致，跟顾锦绣有几分相似，也是很好看的。

    顾锦里笑了，你加上一个真的，我都不知道该不该信你啊。

    顾锦绣已经让璃姐儿去厨房拿了吃的来，家里最近除了豆浆跟豆渣饼以外，还备了水晶红枣糕。

    “小鱼说这种糕点吃了对身体好，你们吃吃看。”顾锦绣把糕点递给杜家三个姑娘，又一人给她们倒了三碗豆浆。

    她为人温婉，动作不疾不徐，杜家姑娘们原本是紧张的，也很快安稳下来，没多久大家就聊到一块去。

    顾锦绣想起罗慧娘，对顾锦里道：“小鱼，你去把慧娘喊来吧，她最近老是窝在家里，不太好。”

    秦二郎死后，慧娘很是伤心难过，以往不是去铺子忙活就是来她家玩的罗慧娘，是一直待在家里，时不时的掉眼泪。

    杜芙闻言忙道：“不用这么麻烦，不如让小鱼带路，我们去罗家一趟吧……罗大哥也是我们的救命恩人。”

    说这话的时候，杜芙的脸莫名红了，让顾锦绣跟顾锦里皆是一愣。

    顾锦里：“……”

    罗武哥你这是桃花开了啊。

    她道：“好啊，我带你们去。大姐你留在家里继续做刺绣吧。”

    顾锦绣顿了顿，最终说道：“好。”

    杜芙很高兴，带着杜芽她们跟着顾锦里去了罗家。

    罗慧娘正坐在院子里发呆，给顾锦里开门后，又坐回凳子上，继续发呆，难过得根本没有注意到杜芙她们。

    杜芙一愣，跟罗慧娘打着招呼：“你就是慧娘吧，我是杜芙，前段时间你哥哥救了我们，我们是来道谢的。”

    罗慧娘皱皱眉头，没有说话。

    杜芙很尴尬，又问道：“慧娘，你家爹娘跟大哥在吗？我们想当面向他们道谢。”

    罗慧娘听到了，却是看向顾锦里，眼里涌起眼泪，问道：“小鱼，你说如果我哥哥能像救杜家姑娘一样救秦二哥，秦二哥是不是就不会死了？”

    顾锦里：“……”

    你是怎么把两件事情联想到一起的？

    “这是不可能的，你大哥又不会飞。会飞都没用，他得瞬移才能救得了。”

    罗慧娘听罢，哇一声，哭了出来，抱住顾锦里道：“小鱼，我不想秦二哥死，能不能让他回来？”

    顾锦里：“不能，他已经死了，把他忘了吧。”

    罗慧娘摇头：“不要忘，我要记住秦二哥，他是我的救命恩人！”

    顾锦里：“行行行，你记吧。”

    再怎么记都没用，秦二郎估计这辈子都不可能回来了。

    罗慧娘闻言，又扯开嗓子嚎啕大哭。今天爹娘不在，她可以使劲哭，没人会骂她。

    杜家姑娘们很懵，杜芙更懵，她原本想来罗家道谢，跟罗慧娘处处，等处出感情了，或许她就能嫁到罗家来。

    冲进屋里救她们的虽然是姜家叔叔，可她看见罗武跟秦三郎在外面是怎么挥拳毒打那些混子的。当时她心里就像是看见了靠山般，觉得要是能嫁给他们其中的一个，后半辈子定是有人护持，再也不用受人欺负。

    但秦三郎只有十五岁，她都十六了，年纪跟罗武比较合适，便把目光放在了罗家。

    可今天非但没有见到罗家爹娘跟罗武，连跟罗家姑娘的近乎都没能套上，这……

    罗慧娘可不管她们，她历来心大，对人情世故的不太懂，如今只想抱着顾锦里哭。

    杜芽见她哭得挺惨的，安慰她道：“罗姑娘不哭，人死不能复生，哭再多也是没用的。”

    罗慧娘一听，哭得更惨了。

    杜芽见了还想安慰，杜芙赶忙拉住她：“别说了。”再说下去，慧娘只会哭得更惨。

    罗慧娘是痛痛快快的哭了一场，把自己都给哭得睡着了。

    顾锦里只能摇摇头，喊来小吉：“在罗家看着她，等她醒了再走。”

    一个姑娘睡在院子里，要是有歹人进来可就糟了。

    “嗯，小东家放心，我一定好好看着罗家姑娘。”小吉扶住罗慧娘的脑袋，让她靠在自己身上，冲着顾锦里挥挥手：“小东家回去吧。”

    顾锦里点点头，带着杜芙她们回了家。

    家里，秦老也来了。秦三郎也救了杜家姑娘，可秦三郎没在家，秦老就被请来了。

    三爷爷正在问杜谦：“陈村长死了，陈家人没找你们麻烦吧？”

    “没有没有，他们如今都怕着呢，许县令还特意交代过，让新村长多照顾照顾我们，要是村里人敢报复我们，下一个被砍的就是他。”杜谦说到这里，抹起眼泪来：“许县令真是个难得的好官，他这话算是救了我们杜家人一命。”

    新村长虽然还是姓陈，却是不敢做出啥恶事的，还跟他们几家换了房子，他们过几天就要搬到比较好的屋子去，不用再住在掉泥巴的老房子里。

