    龙煜这些日子几乎就未曾闭眼，整日整日地来往于水镇和公司之间，不知疲惫，就像是机器人一般，只是为了完成心中的那些事件，失去了苏米的他就像是行尸走肉，脸上没有丝毫的感情。

    这一日，一人猛地冲进了龙煜的办公室，气-喘吁吁，眼中带着难以言喻的激动。

    “老大，夫人有消息了！”

    “噌”

    龙煜猛地站起来，满是红血丝的眼紧盯着来人，“在哪？”

    用着极为嘶哑的声音，男人终是没能忍住极致的颤抖，这是得知了苏米消息后的诬陷激动，难以抑制。

    显然，来人也是极为激动，这些日子被自家老大的低气压压迫地都不敢呼吸。如今终于能够喘口气了！

    这个扎木，还真是能藏！

    龙煜心中忐忑，他不知道现在苏米的情况怎么样，只是胸口的跳动越发用力，不住地抵着自己的心尖，让人不住地撕痛。

    终于，终于找到苏米了！

    随着一声猛烈的刹车声，龙煜终是回过神来，紧了紧心中的慌乱，大步走下车，看到的就是站在一栋废弃房屋旁的苏米，一脸笑意地看着自己。

    “小米！”

    龙煜瞬间只觉得脑袋一片空白，眼前只剩下苏米一人，再无其他，甚至于连走向自己的手下的呼喊都没能听见。

    走到苏米跟前，男人只觉得苏米越发地消瘦，但是看面目并未有何折磨，心中稍稍放下心来，只是心中难免还是有些担忧，静静地看着女人，眼中带着无尽的爱恋和委屈。

    龙煜嘴唇蠕动，似是有千言万语在口中，却是不知从何说起，看着眼前的女人身影越发模糊，心中闪过一抹慌乱，连忙伸手用力地抱住，触碰到真实温暖触感的他才缓过神来，自己这是流泪了！

    苏米心中稍有震荡，她本是没有什么感触，毕竟自己被抓这些日子也未曾受过什么苦难，只是担心家中外公外婆担忧，以及龙煜的状态，未曾想到，龙煜竟是这般地激动，想来也是因为自己耗费了心神。

    想到刚刚自己看到男人面貌时，男人眼中的血丝，心中就猛地一痛，果真是自己想得太过天真，以至于忽视了男人的感受。

    双手抚在男人背后，轻缓地抚慰着。

    “龙煜，没事！”

    苏米的声音很是平稳，只是因为触及到了男人的视线，只觉得有些对不住，心中稍有些心虚。

    龙煜松开女人，但是一只手却依旧紧握着女人，不松开。

    “老大，人已经抓获，送去了那边！”

    有人站在龙煜身后，看着终于恢复正常的男人，再次出声。

    龙煜只是点了点头，并未出声，视线紧粘在苏米身上，没有片刻的松懈。像是这件事与自己并未多大的关系一般，毫不在意。

    苏米闻言心中倒是一怔，是扎木被抓了？

    想来也是如此，看龙煜这模样，似乎这个人并非简单的琼花岛岛主，不然不会将自己抓获这么多天都未曾被龙煜找到，反而最终是因为自己跳出，而被抓捕。

    龙煜能够明显地感受到女人身体的瞬间紧绷，虽只是一瞬，但也足够男人疑惑，不知为何，在听到扎木被抓后，苏米的反应竟是这般。

    但是又因为苏米才被救出，只得将这一抹疑惑压在心底，不再多问。

    “小米，你身体有没有事？他有没有对你做什么？”

    龙煜稍显紧张，不知为何心中有些担忧。

    苏米只是摇了摇头，“我想去看看外婆他们！”

    “好！”

    水镇

    见到完好无损的苏米，两位老人极为激动，拉着女人左右看了好几遍，最终确认终是没有出问题，这才将其放过。

    不过免不了对龙煜甩脸色，毕竟，女人是因为龙煜的事情才会被牵连。

    在苏米失踪的 日子里，龙煜已经向两位老人言明，是因为自己处理不当，导致仇家将目光转向了苏米，这才产生了这一系列事。

    龙煜也一直都是硬生生地受着，未曾反驳。

    现在苏米回来，虽然依旧被训斥着，但是心中早已没了那股焦急和慌乱，剩下的只有无限温情。

    “好了好了，孩子回来就是好事！”

    “瞧瞧龙煜这些天，也肯定是担心坏了，身体都廋了这么多！”

    自己的父母从未对自己这般，母亲只教自己听话，牢牢掌控龙家，从未询问自己是否累极亦或是身体状况，一瞬间，龙煜竟是有些鼻酸。

    “好了好了，那我们先上去休息一会儿，你们就别担心了！”

    苏米看出了男人的窘迫，对着两位老人笑着道，拉上龙煜便上了楼。

    房内

    龙煜静立着瞧着面前的女人，眼中满是眷恋。

    “小米，你...”

    苏米上前，伸手将男人的唇抵住，眼中闪过些许的笑意，她知道男人要问什么，不过现在，她决定自己来说。

    “你好好坐着，我同你说说吧！”

    苏米眼中含着笑，看着被猜中心事后有些慌乱的男人，缓缓地将自己这些天的事都事无巨细地告知了男人。

    看着眼中带着些许讶异的男人，心中对于这个扎木到底犯过何事更是好奇。

    龙煜也未曾让女人多猜，不再隐瞒。

    得知了扎木身世之后的她，心中不可避免地产生了些许同情，这个男人至此一生似乎都在努力地摆脱这个禁锢在自己身上的身份，但是就是因为这样，他更是无法摆脱，毕竟这是他从一出生就已经背负的命运，即使是想要反抗，也是无法摆脱。

    龙煜瞧着女人衣服伤心的模样，微微蹙眉，不得不承认，看着女人为了别的人吃醋，自己的确是有所不满，伸手将女人搂在怀中，将头倚在女人的脖颈处，轻缓地蹭着。

    “小米，你这些天辛苦了！”

    男人心中依旧有些愧疚，因为自己，苏米已经经历了太多的磨难。

    “行了啊，别撒娇，赶紧起开！”

    苏米一点都不接受男人的示好，心中只觉得好笑，但是同时也很湿心疼。

    她知道，为了找寻自己，男人一定是花费了大量的时间和精力。

    今日在看到他的时候，只觉得较之从前，男人憔悴了不少，不知道的人还以为是他被绑架呢！

