    这两个字让蓝修的眼神也微不可见的闪动了一下。

    说完之后，叶安最后看了他一眼，然后转身就离开了。

    无论是她来，还是她离开，都和她的人一样，干净利落，毫不拖泥带水。

    他的目光一直随着她的背影，知道那道大门关上。

    那双眼睛也逐渐黯淡了下来，收回目光，继续盯着天花板。

    第二天，叶安又去了一趟医院，傅云深还是没有醒。

    还是和之前一样，没有什么变化。

    她在病房里坐了一会儿，也没说话，只是看着他。

    容玥看到叶安在，过来又把她拉过去检查了一次，没什么问题之后才让叶安离开。

    第三天，帝国头号通缉犯人，贪狼佣兵团头目蓝修被送上了军事法庭，进行审判。

    据说，蓝修的罪状，法官整整念了半个小时才念完。

    几乎每一项都罪大恶极，已经远远超过了终生监禁的标准。

    最后的审判结果为——死刑。并即刻执行。

    因为犯人是被军方抓捕，所以，最后交由军方看押执行。

    事实上，贪狼佣兵团对许多国家而言，都属于中立势力。

    他们不会去干涉，也不会通缉。

    毕竟在有的时候，他们还会有求于人。

    有些事自己不好办，第三方势力还是很好办的。

    但那也是贪狼佣兵团没有对这个国家发起袭击或是事情闹大了的情况下。

    在星洛，贪狼佣兵团曾受雇于他国进行多次恐怖袭击，这已经严重违反了帝国安全法。

    因此对星洛而言，贪狼佣兵团早就已经等同于敌人一般的存在。

    “下去！”几名士兵将蓝修押下了车。

    蓝修的双眼被蒙住，双手也被反绞在背后，只能被他们推搡着往前走。

    他的衣服甚至都没有换，还是他被捕之前穿的那身衣服。

    显然军方并不想要慢慢等待程序，对于这个危险人物，只想快点处理，好避免发生像上一次的越狱事件。

    把他带下车之后，士兵们就没有再上前了。

    只有一个士兵把他押到了前面那个早就已经在那等候多时的人面前。

    他恭敬的点头，“长官。”

    叶安抬了下手，那士兵立刻会意往后退了回去。

    然后跟另外那些押送蓝修的士兵撤离了这个地方，在远处守着。

    蓝修的鼻子动了一下，唇角咧起笑意，“我闻到了你的味道。”

    叶安伸手把蓝修眼睛上的黑布条扯开。

    眼前的黑暗一下被光亮刺了进来，突然的不适让他眯了下眼睛，不过很快就适应了。

    他们这里是一片很开阔的草地，周围围绕着一片树林。

    他们，就处在这一片开阔草地的中间。

    空气中飘着一股很淡很淡的血腥味，不是新鲜的，而是沉淀许久之后，所产生的一种锈味。

    “这里，是所有死刑犯最后见到的地方。”叶安淡淡道，“被军事法庭叛死刑的犯人，都会在这里，度

    过他们生命的最后一段时光。

    只不过，这个时光，很短暂。”

    蓝修也四处看了一眼，最后目光还是落回了叶安身上，“那么，我是不是该很庆幸，对我行刑的人，是你呢？小家伙。”

    叶安看着他，“你的确是应该庆幸，我的枪法很准，也不会失手。”

    “我知道。”他说。

    两人目光对视着，叶安的脸上只是平静和淡漠。

    而蓝修的脸上却不知何时挂起了一抹弧度，在这种时候，尤其充满了一种妖孽的味道。

    蓝修旋即，目光从叶安的身上移开，背对着她，往前走去。

    走了约莫距离叶安有五步的距离，才停了下来。

    他背对着他，双手虽然背后被捆住，但却显得他身材更加有力充满了男性的浑厚力量。

    仅仅是一个背影，却给人一种无比充满男性魅力的荷尔蒙。

    “你还有什么话要说吗？”叶安把枪举了起来。

    蓝修笑了一下，“你想听我说什么？又或者，你想知道什么呢？”

    叶安眸子微眯了一下，打开了保险。

    “不过……如果真要说什么的话……”蓝修声音微微停顿了一下，“也许……从第一次在紫微星学院见到你的时候，我就应该带你私奔的。”他的语气几分认真，几分玩笑。

    “没想到，竟然已经过去五年了。五年前，我从你手里逃脱，五年后，却又落回了你手里。一切，好像又回到了原点。”

    他说完这句话之后，便没再说了，缓缓闭上了眼睛。

    叶安也没有说话，枪口对准了蓝修的方向，扣动扳机——

    “砰！”

    蓝修睁开眼睛，眼底有些诧异，活动开了手腕。

    叶安目光落在蓝修身后被她一枪打掉落在地的手铐上。

    “公主殿下在最后的时候明显已经站在了我们这一边。她说，最高优先级的命令已经被触发，这道命令让它不能与我们为敌。

    这道命令可以肯定是在那个空间内触发的，是在弥生跳崖之后。

    而且，公主殿下在说这句话的时候，是看向的你。

    这道最高优先级的命令又是谷原晴天所留下的，所以这道命令应该和你跟弥生有关系。

    谷原晴天是你们的母亲，在大火燃起的最后一刻，为了自己孩子她选择放弃复仇，因此她是绝对不会伤害她的孩子的。

    所以，这一道最优先级的命令，很有可能是——”

    叶安停顿了一下，才继续说道：“保护她的孩子们。”

    “而你们又是和我们站在同一个阵线上，也就导致公主殿下无法和与我们为敌。”

    蓝修怔了一下，眼神也发生了一丝变化。

    “也许，她还活着。”叶安说出了自己最后的猜测。

    其实她是从傅云深的反应来推断的。

    傅云深在当时就已经有所察觉了，他也悄声在她耳边交流了一下。

    只是在当时没有说太多，情况也容不得她多想。

    直到醒来之后，她重新复盘了当时发生的事情，再结合傅云深对她所说的话。

    就已经让她有了现在这个推理的结论。

    说完之后，叶安把枪收了起来，冷冷的盯着蓝修的背影。

    “从今往后，贪狼佣兵团任何一个人，都不得涉足星洛境内。否则，我会亲自杀了你们。”

    蓝修眼神微凛。

    她的声音冰冷的没有一丝感情，“我数三十声，三十声过后，我会开枪，并同时发起追捕。”

    说完之后她便转过了身，没有一句多余的话。

    （本章完）