    宁浅语坐上车，二人却还在外面站着，不禁蹙眉疑惑。

    “你们两个干嘛呢！”

    二人上车，曹胜回头跟宁浅语说道：“浅语姐，我可能给你惹祸了。”

    “怎么了？”宁浅语问道。

    “还是刚刚那个保安，叫了几个人过来找事

    被我打回去了，我担心这件事情牵扯到你，若是有什么后果的话我愿意承担。”曹胜说道。

    宁浅语本来还以为是什么大事儿呢，回想一下刚刚那个保安头子跟自己说的那些话，反而觉得曹胜揍他们是天经地义。

    “好了我知道了，走吧！”宁浅语不以为然的说道。

    心想，也不知道一直在忙什么，竟然忘记跟人力部说把自己的车牌录入进去了，看来明天过来又得打麻烦了。

    出去倒是挺顺利，就是给他们开杆子的保安看他们的眼神有些复杂。

    刚刚驶离陆氏集团不远，温岚的电话打了过来。

    “怎么了温岚？”宁浅语心想，不会是宁氏集团真的发现了她拷贝资料的证据吧！

    谁知道温岚的声音听着挺欢快，好像什么事儿都没有。

    “浅语，你那边忙不忙了？”温岚问道。

    “刚刚从公司出来，准备回家了，是不是出什么事儿了？”宁浅语仍旧以为她是为了那件事儿给她打电话的。

    此时温岚正跟桃子在一起。

    “是有点事儿想跟你商量一下，你能不能跟你家做主的商量一下，接我们用一顿晚饭的时间？”温岚打趣的跟她说道。

    什么时候回去宁浅语自己倒是还能做得了主，毕竟她跟陆御现在的关系只有他们知道，别人还真不清楚。

    不过温岚的一句我们，倒是让宁浅语疑惑起来，心想跟她在一起的还能有谁呢？

    难道她又发现了宁氏集团的什么把柄，帮自己找来了帮手？

    “行吧，那你把位置发给我，我马上过去。”宁浅语也不想胡思乱想了，过去一看不就知道了，何必为难自己！

    帝豪餐厅的一个包厢里，正坐着两个美女，一个短发身材修长，一个长发美丽端庄，正是等着宁浅语前来的温岚和桃子。

    “温岚，我还是觉得这件事情有待商榷，而且我昨天都已经跟她说了，我会自己找份工作的，现在这样不太好吧！”桃子有些犹豫的跟她说道。

    二人挨着，温岚一只手放到她的手上轻轻的捏了捏。

    “桃子，且不说我现在也算是无业游民，就说你的情况，难道我分析的还不够清楚吗，难道你真的愿意去餐厅端盘子，去KTV当服务员吗？”

    温岚从早上辞职之后，就去找了桃子，为的就是劝说她跟自己一起去投靠宁浅语。

    桃子也正是考虑到这点，所以才一直纠结。

    但仔细想象温岚的话，她倒也觉得很有道理，自己现在什么情况她比任何人都清楚，想要找到一份体面的工作是不太可能，就算是服务员的工作都怕人家嫌弃。

    “桃子，相信我，我们跟着宁浅语才能实现我们自己最大的价值，而且你的能力远比你自己认为的要强。”温岚仅仅通过两天的相处便得出这样的结论。

    她们选的帝豪餐厅距离陆氏集团不是很远，十几分钟后，宁浅语出现在她们所在的包厢。

    “你们两个怎么在一起了？”宁浅语惊呼。

    她本想着温岚说的我们估计是宁氏集团的人，万万没想到竟然是桃子。

    “怎么样，惊喜吧！”温岚嬉皮笑脸的说道。

    “是挺惊喜的，正好昨天我们都没有好好的聚一聚，今天倒是遂愿了，今天这顿我请了，桃子，就当是给你正真的接风洗尘了！”宁浅语大方的说道。

    “浅语，谢谢你。”桃子实在不知道还能用什么样的方式来表达。

    宁浅语一听脸色一变，像是带了面具似的说道：“你再这样我可不高兴了，我们之间没有谢谢可言，要真想谢的话，咱们今天不醉不归。”

    可能是酒逢知己的感觉，宁浅语今天竟然主动的想豪饮一次，要知道她平时可是很少喝酒的。

    “服务员，白的红的啤的各来两瓶。”听了宁浅语的话，温岚跟旁边站着的服务员打趣的说道。

    “请问您需要什么酒呢？”服务员倒是当真了，走到温岚的身边问道。

    “不好意思，我开玩笑的。”温岚有点不太好意思的跟服务员说道。

    谁知道话音刚落，宁浅语霸气的声音响起：“没有开玩笑，你们这儿最贵的白酒红酒啤酒各来三瓶。”

    所有人的目光全部集中在宁浅语的身上，温岚也是目瞪口呆的看着她，别人不知道，她还不知道，宁浅语平时可是滴酒不沾。

    “浅语，你不是认真的吧？”温岚问出了在场所有人的心声。

    “我当然是认真的，桃子，本来你刚刚出来很多东西都不适应，我应该陪着你的，但最近事情实在是太多，今天这顿饭就当是我想你赔罪了。”宁浅语看着桃子说道。

    一时间桃子竟然不知道该说些什么，弟弟是她帮忙安排的工作，本来自己现在也应该还在监狱服刑，也是她安排自己能提前出狱，现在竟然还跟自己说抱歉，搞得她很是无语。

    “浅语，我，我真的不知道该说些什么了，我今晚就陪你不醉不归。”桃子率先表态。

    温岚见状，心想怎么能少的了自己：“还有我，我还真没有尝试过醉酒的滋味。”

    宁浅语白了她一眼，只要跟她喝过酒的谁不知道她可是个无底洞，也不知道她是不是天生对酒免疫。

    “你们两个呢？”宁浅语扭头看向坐在一边的曹胜和小五，心想，这俩人没事儿就凑在一起嘀咕，也不知道在聊些什么。

    “我，我们就不喝了吧，小五开车，我保护你们，你们放心的喝，不用管我们。”曹胜看了小五一眼，跟宁浅语说道。

    宁浅语还没有说话，温岚抢先说道：“那你们两个人估计今晚的任务重了。”

    然后贼兮兮的笑着看向宁浅语。

    “你看我干什么，我告诉你，我只是平时不喝而已，最好不要小看我。”宁浅语说道。

