    第219章 离开

    “嗯！”

    天梦冰蚕一脸懵逼的看向陈乾坤。瑞兽这么现实的吗？拿了好处就走？

    雪帝也是懵逼的看着陈乾坤，然后迅速开口道：“瑞兽，你不多停留一段时间吗，这样的话我和冰儿还可以带你一起逛一下极北之地呢！”

    雪帝也是急啊，瑞兽才来极北之地都还没待几天呢，不乘机刷刷好感度怎么可以！

    “算了，我呢...原本是打算在大陆上游玩一段时间的，现在准备去星罗帝国那边看看，所以你们放心吧，我最近不会去其他大型魂兽聚集地的！”

    陈乾坤还以为雪帝是害怕自己回星斗大森林然后将命运之力也带过去呢，所以连忙摇手说道！

    额！

    雪帝伸出去的手顿了顿，然后笑了笑，她倒是明白了，这小瑞兽放荡不羁爱自由现在应该是属于游玩阶段，而且实力还不弱，就连帝天都没有阻止，那么自己又有什么理由阻止瑞兽呢？

    微微一笑，雪帝双手放在小腹处向着陈乾坤微微一鞠躬。

    “那祝瑞兽玩的开心，需不需要我送瑞兽你们一程，毕竟极北之地的领土范围还是挺大的！”

    眨了眨眼睛，陈乾坤摆了摆手道：“这个不用了，你就在这里好好照顾冰帝吧，我们自己可以解决这些问题的！”

    陈乾坤说着直接起身站了起来，他是极致之火属性的瑞兽，极北之地这里实在是不适合他长时间久待，尤其是现在他连太阳能量都没办法牵引了，实在是难受的不得了。

    看到陈乾坤站了起来，小舞与叶泠泠也连忙起身跟着站了起来。

    至于天梦冰蚕？在被冰帝揍了一顿后，他那点才聚起来的朦胧感觉直接就破碎了，焉了吧唧的飞到陈乾坤的肩膀上，看都不看雪帝一眼。

    “那瑞兽你们慢走，我就不送了！”雪帝也是脸色有着些许微红，然后连忙虚空招出一片雪花。

    “瑞兽，这是我凝练出来的一片九天玄雪，里面有着我封印的全力一击，若是瑞兽遇到什么危险，可以直接将其捏碎！”雪帝说话间将雪花递给了陈乾坤。

    而陈乾坤则是一脸好奇的看着这片比起普通雪花都还大几分的雪花，倒是没有拒绝，毕竟这可是七十九万年雪帝的全力一击，其他的不说绝对可以当做一份保命手段！

    “那...就谢谢雪帝姐姐了，我们就先走了，拜拜以后见！”

    陈乾坤美滋滋的将九天玄雪收入魂导器里面，然后朝着雪帝挥了挥手后直接伸手揽住小舞与叶泠泠的腰肢道。

    “雪帝小姨再见！”小舞见真的要离开了，连忙朝着雪帝挥了挥手。

    “再见！”雪帝也是微微一笑朝着陈乾坤他们挥了挥手。

    陈乾坤朝着雪帝点了点头，然后背后一对翅膀张开，只是这次，就连火焰都被压了下去。

    翅膀猛然拍动，巨大的牵引力带着陈乾坤向着冰帝开出来的通道飞去。

    不得不说，冰帝就是冰帝，随手打出一击就是一个十米宽的巨大通道，所以在这里面飞行倒是没有任何的问题。

    因为两点之间直线最短的原因，所以陈乾坤这花了一分钟的时间就出现在了极北之地的雪层之上。

    刚一出雪层，陈乾坤身上就是一枚金色魂环浮现，然后就是强行迅速极北之地那点可怜的太阳能量恢复魂力。

    “呼！总算是出来了！”

    陈乾坤的脸色有些庆幸道，极北之地的冰层下面实在是太冷了，实在不适合他这种火属性的魂师生活。

    “乾坤，我们为什么要这么快离开极北之地啊，我都还没在极北之地逛逛呢！”

    小舞有些气鼓鼓的瞪着陈乾坤，她还没给妈妈带礼物呢！

    “小舞，你是吃了八角玄冰草所以不怕严寒，可是我和泠泠一个是极致之火属性一个是生命属性，在极北之地长久待在实在是难受的不得了，所以我们还是去其他地方逛逛怎么样？”

    陈乾坤用脑袋蹭了蹭小舞的脖子，蹭的小舞痒痒的。

    “呜，是吗！”

    小舞有些好奇的看向叶泠泠，却发现叶泠泠也是一脸难受的样子。

    能不难受吗，她今天开始打破自己的世界观了，虽然知道十万魂兽上面还有其他级别，但是她唯一见过的唯一一个十万年以上就是天梦冰蚕这么一个弱鸡。

    而冰雪二帝直接让她差点崩塌掉自己的内心防御，真的好恐怖，那是来自武魂的颤抖，她的武魂都在感受自己那两女人好危险。

    这就是超级武魂的神奇之处，在某种程度上可以给主人一些预警。

    “那，好吧，不过泠泠你真的没事吗，要不要吃片龙芝叶？”

    小舞连忙从魂导器里取出一个小玉盒，咔嚓一声打开，里面齐齐的躺着数十片的龙芝叶。

    好吧，小舞现在已经是受伤了来片龙芝叶，累了来片龙芝叶，饿了也来片龙芝叶！简直就是将龙芝叶给当饭吃了好不？

    这也是生命之湖适合草药生长，龙芝叶也是哗哗的长，小舞更是在外面开出了一片小药园专门种植龙芝叶，不然还真不够她这么嚯嚯的。

    无语的白了一眼小舞，叶泠泠倒也没拒绝，毕竟龙芝叶的味道还是挺不错的，而且经常吃还可以固本培元，所以她们倒也经常食用的。

    “对了乾坤，你跟她们说的那什么妖修到底是什么啊？”

    小舞看着脚下飞快离开的后退的雪地好奇的看向陈乾坤，妖修，这词还是她第一次听说呢。

    听道着，叶泠泠也将目光转向了陈乾坤，妖修的魂兽居然可以不用渡雷劫，实在是让她再次感觉自己世界观有些崩塌。

    同一时间，与天梦冰蚕完成精神再次连接的天梦冰蚕分身也是迅速回过神来，在他那庞大的精神力的作用下，他立马就推算出了这妖修功法对魂兽一族的好出。

    “是啊瑞兽，那妖修到底是什么啊，可不可以也教教我，我也想学学妖修功法！”

    天梦冰蚕眼睛中闪过一抹夺目的光芒，魂兽自己是基本混不出什么前途了，而妖修……

    天梦冰蚕不由开始幻想了起来！

    本章完

    (本章完)

