    剑匣落在地上，发出一声沉闷的声响，令得整个内庭都颤抖了一下。

    很重！

    一下子，内庭的所有人的目光都被吸引了过来。

    王朗脸色首先一变，面色凝重。

    正所谓行家一出手就知有没有。

    这剑匣，透着古朴和大气，有一股冲天的剑气宣泄。

    锋芒毕露！

    “这人……好强！”王朗再不复原本的泰然。

    一旁的县令李勤，更是露出火热之色。他听闻过李开明的讲解，但并未亲眼见过，如今马上要见到了，自然心向往之。

    张三等人连忙退开一段距离，实在是剑匣的剑气太过逼人，即便他们都达到了人阶的强度，可依然有着一丝汗毛倒竖的危机感。

    似乎呆立久了，自身都会被剑气所伤。

    场中，唯有李开明一脸的盲目崇拜，他终于又可以见到剑仙出手了。

    “剑仙，剑仙，剑仙！”

    随着李开明的叫喊声，其他人也紧跟着附和。

    许豪脸上没有表情，但四周的恭维附和声，令得他十分的舒爽。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    一刹那，许豪的手势一变，神兵轩辕从剑匣中飞射而出，凌厉的剑气冲天而起。

    噗嗤，噗嗤。

    四周的地面被剑气割裂，甚至一些假山树木，都被无形的剑气斩断。

    “好强！”张三等人再次后撤，面露骇然之色。

    真的是剑仙，而是攻击力太过强大了。

    他们感觉自己若是与许豪为敌，只需要轻轻地一剑，他们就将死无葬身之地。

    “道友，不用释放剑气了！”王朗赶忙开口。

    这是真正的剑仙，而且他能够感觉得出来，许豪的战力极强，他便是与之对上，绝难有胜机。

    虽然依旧看不出许豪出自何处，但只要是剑仙就可以解除是邪道的可能！

    因为剑仙都有一刻赤子之心。

    没有持之以恒的向剑之心，是绝难在剑道一途攀上巅峰的，何况，许豪的实力这么强大，年纪又这么轻，肯定是在自己的洞天福地里面修炼御剑术。

    此刻才出师门，整个身子都是清白一片。

    像这种初出茅庐的人，镇抚司是最喜好的，因为可以调教。

    考核已经完成，接下来便是镇抚司的拉拢了。

    许豪感受着四周诸多敬畏的神色，他手一招，神兵轩辕即可飞回剑匣，然后，整个剑匣飞入许豪的虚拟面板的背包。

    这一手，再次惊诧了众人。

    许豪很满意这样的效果，如此一来，自己以后在大唐的话语权就会更大。

    一旦找到弑神教的老巢，那么接下来就是一波精准且狠辣的打击。

    接下来，王朗对许豪的语气和蔼了许多，连连表露心迹，拉拢许豪。

    许豪也不推辞，直接口头答应。

    反正也没有损失，而且他的本意就是先联络大唐的权力和情报机构。

    接下来，许豪与王朗聊了聊关于弑神教的事情。

    还别说，大唐镇抚司还真有弑神教的诸多信息，甚至还有几个可能是弑神教老巢的地方的猜测。

    这令得许豪大喜过望，直接就掏出了一张地图。

    这地理是李开明费劲心力给许豪制作的，几乎是大唐的整个疆域地图。

    王朗先是看了一眼许豪，便直接在地图上指出了三个区域。

    王朗见到许豪如此兴奋的表情，提醒道，“这些只能是可能，但不确定，它们都是阴煞气聚集的地点，里面妖魔诡怪众多，甚至还可能是其他妖族的底盘！”

    “放心，在没有绝对的把握，我不会去送死的！”许豪笑道。

    接下来，宴会继续，许豪又在大唐镇抚司王朗的口中探寻其他信息。

    他知道了如今的大唐还没有天阶级别的强者，或者说有，也是那种势力的老祖之类的，平常根本不会出来，都在闭死关。

    至于张三等人，早就绝了与许豪切磋的心思，因为根本没有胜算！

    随后，许豪与大唐镇抚司商讨了灭妖的事宜，一切准备就绪后，便各自去休息，养精蓄锐。

    第二日一大早，整个威远县的强者都在集结。

    这次有剑仙许豪，还有大唐镇抚司的强者，所以，哪怕是李开明都想要一起前往。

    不要说虎妖了，便是一头老虎，那也是极有价值的。

    一路前行，很快，众人便来到了景阳冈。

    这里是一座连绵不绝的山脉。

    山峰起伏，连绵不绝。

    附近还有几条来往的大道，交通优势明显，但因为最近传闻景阳冈有虎妖的事情，近一段时间里，几乎都没有商旅从这里过往。

    能绕道的，必定绕道。

    许豪来到这里，目光扫过前方的山脉，眼神凝了凝。

    “许公子？”王朗见到许豪停顿下来，立刻询问道。

    这一行灭妖队伍虽然都以王朗为主心骨，但经过许豪展现了实力后，很多时候王朗都会询问一下许豪的意见。

    “先看看情况！”许豪手腕一番，开始架设起来。

    这是副本世界，许豪也不担心暴露什么。

    真有什么，大不了回归主世界。

    王朗见到许豪不断地拿出东西来摆放，做出手势让四周众人停顿下来，而他则是在一旁观看，想要知道许豪在做什么。

    各种机器架设，那种独特的钢铁纹路的仪器，让王朗等人满是惊异之色。

    他们真的是开眼界了。

    许豪架设完成后，便激活蓄电池，随即无人机开始腾空。

    一张液晶电视显示着无人机的各种视频影像。

    整个山脉，一览无余。

    “这是，神乎其技！”王朗惊叹。

    “这是什么法宝，居然能够让人进入里面？摄魂夺魄吗？”张三等人惊惧。

    因为他们从液晶电视里面，竟然看到了自己等人的影像。

    几人相互检查一番，确定没有任何的缺陷后，又惊疑不定地望着那液晶电视显示的画面。

    许豪在观察四周的地势，凭借九叔的知识，弄懂四周的风水情况。

    知己知彼方能百战百胜！

    这是许豪灭妖前的准备，要做到万无一失。

    不但要击杀妖物，更要保证自身的安全。

    “咦？”很快，许豪就露出异色。

    因为他发现一个山脉交汇的地点，竟然有地脉汇聚。

    按照九叔的知识，像这种地脉汇聚点，很可能有天材地宝生成，而且等阶还不低。

    许豪脸上立刻露出火热之色。

    本想直接来杀虎妖，没想到竟然还有额外的收获。

    ……

    （今天元宵节，只有一更。祝大家元宵节快乐，阖家欢乐！）

