    [华夏之小火，这章依旧是为他的打赏加更的！]

    温柔的月色如水一般漫过奥利斯加的大街小巷，在钟楼和高墙之下拉出斑驳的阴影。夜色虽沉，却不昏暗。天幕之上，繁星闪耀，北面的夜空隐现火光，仿佛星云之上有火焰翻腾。如果说温柔的月色是个女人，那么繁荣美丽的奥利斯加就是个威严且彬彬有礼的男子，他们互相依偎，无分彼此。

    很多人已经进入梦乡，今天实在发生了太多的事，人们只能用睡眠才能平复那心中的激动以及愤怒。是的，愤怒。孤山烈焰堡的宣言已经不是什么秘密，一天的功夫足以让帝都的人们知道个一清二楚。生活在整个人类王国的政治圈子附近，纵使贩夫走卒也要比其它地方的人们更关心帝国的政事。在听说了烈焰堡的宣言之后，帝国各个酒馆都陆续爆满，人们在酒馆里大口喝着酒，大声骂着马森大逆不道，他们甚至比国王还愤怒。

    就在当天下午，黎明堡那边发出了对公爵马森的檄文。这篇檄文措辞简练、逻辑严谨，指出马森胁迫老伯爵佛伦、勾结异族、刺杀国王等等不义罪行。为此，帝国正式取缔了马森的爵位，并要求马森无条件开放密拉罕、尖石、派克三城；解散军队，且亲自到帝都接受审判。

    这份宣言让帝都的人们出了口怨气，同时也让各个酒馆的啤酒销售量猛涨了三成。人们最后甚至高呼着大帝的名字游街，最终当然是给卫兵打扫回家去。

    到了这个时候，奥利斯加才真正安静了下来。可并非所有人都已入睡，比如首相大人，奈勃特就毫无睡意。他在自己的书房里，手扶酒杯，看着窗外的夜景黯然无语。首相大人两眉深锁，他可不似帝都的人们那么乐观。在这个时候对马森发起讨伐并非一个好时机，右烈焰堡的宣言却逼得坦格里欧不得不做出这个决定。可以说马森掌握了一个绝好的时机动手，此刻阴影公国南北集军，帝国军队势必做出回应，马森这个时候发难，坦格里欧能够调动的军队就变得有限。

    至少，烈焰堡现在只要面对霜风巨龙这支军队，而无须同时面对多支帝国精锐。

    再者，根据帝国目前掌握的消息，已知有数名实权领主加入马森的联盟。那么纵使马森被平定之后，对帝国仍有不可避免的深远影响。特别是在异族环伺之际，这种影响会更大更深。

    奈勃特不由轻叹，如果坦格里欧肯早点对马森动手的话，也不至于招致眼下这个局面。可如果那样做，他也不是坦格里欧了。马森就是捉住大帝的这种心理，才能从容布置。

    敲门声响，奈勃特放下酒杯，沉声道：“我说过别打扰我，贾斯特……”

    书房的门被人打开，有人钻了进来道：“就别责怪可怜的贾斯特了，因为他拦不了我，尊敬的首相大人。”灯火下，穿着便服的坦格里欧朝奈勃特举起手中的酒瓶，此刻的他就像奥利斯加里随处可见的酒鬼，哪有半分大帝的样子。旁边首相的管家无奈地摊手，奈勃特摇了摇头，让管家离开。

    “陛下，你怎么来了。”

    “这不明摆着，找你喝酒啊。我的好首相，你要知道现在皇宫里头可以找一个放心喝酒的人实在太少了，想来想去，还是来你这里喝最舒服。说起来，我有多久没来你这了？”坦格里欧自己老实不客气地拉过一张椅子，然后把他那高大结实的身板往可怜的椅子上塞，听着椅子咯咯直响，真让人担心它会不会给大帝坐塌了。

    “已经好几年了，陛下。”首相回答。

    “现在我不是什么狗屁皇帝，我就是一个满脑子苦恼的中年男人。奈勃特，你说马森为什么要这么做。除了王位我不能给他，能给的我已经都给了，他还这么不满足？”坦格里欧端起酒瓶就往嘴里送，他已经满身酒气，当然就算喝上三天三夜大帝也不会醉，除非他自己想大醉一场。

    而现在的情况显然是后者。

    “人心是个无底洞，陛下。蟒蛇的个头没大象大，可它却想着把象吞进肚子里去，那就是欲望使然。”

    “那你呢，奈勃特。告诉我，你想要什么？”

    奈勃特眼神清澈：“我要帝国昌盛，异族不侵。我要再无领主，上下一统，人民远离战争。无论是异族的，还是领主们的。陛下，我出身低微，可正由于如此，我看得比任何人都多。”

    坦格里欧怔怔地看着他，良久叹道：“要人人像你一样，我就没这么多烦恼了。”

    “那显然是不可能的，只要你坐在那个位置上。”

    奈勃特顿了顿，换了个话题不想再让坦格里欧想起那些让他烦恼的事：“不过今天，陛下竟然会同意朱里安出征，倒是让我意外。毕竟比起朱里安来，豪森似乎是更合适的人选。”

    “怎么，难道你不替自己学生高兴？有了这次讨伐马森的功绩，朱里安可是坐实王储之位。”坦格里欧晃了晃酒瓶：“你这还有酒不？”

    奈勃特点了点头，叫来管家让他去取酒，又道：“原来陛下对王储早就有定见。”

    “是有一些想法。”坦格里欧放下酒瓶，看着窗外夜色道：“几个皇子之中，豪森无疑是最对罗德克那些个老家伙的胃口。可你看看，首相大人。等我们击退阴影公国之后，帝国需要一个休养生息的时期。可如果让豪森来做这一国之主，以他的性格大概会听罗德克的穷兵黩武，那样国力消耗将是我们所承担不起的。”

    “朱里安武力不显，可胜在稳重温和，他可适合成为帝国休养时期的国王，甚至比我更加适合。当然，如果没有艾伦伯爵那样的人辅佐他的话，那也不行，至少他必须有镇压下反对声音的武力，才坐得稳我给他的位置。”

    管家敲门，然后一位仆人推着餐车进来。餐车里非但有酒，还有蜜.汁烤鸡、奶油蛋糕以及葡萄、苹果等蔬果。坦格里欧摊了摊手，看向奈勃特：“这是想吃胖我吗？我的好首相，你希望自己的国王看上去是个胖子？”

    “你的心情不佳，陛下，而我听说，食物能够让人心情愉快起来。”

    “我想你是对的，现在我心情好多了。”坦格里欧撕下一条鸡腿，放到嘴边一咬，蜜.汁四逸：“其实也没什么好烦恼的，只不过把一个兄弟送上绞刑台而已。哈，多么简单，我以前干这类事不少，何必心烦多此一桩。”

    奈勃特选择沉默，坦格里欧那沉重的眼神，可看不出哪里简单了。

    首相看向窗外，夜色深沉啊。

    在奈勃特视力不及的云天之上，越过那被月色染成一片银灰的云絮，一头夜行飞兽从高空滑过。飞兽那三角型的脑袋上遍布眼珠，它悠闲地滑过云层。突然像感觉到什么，所有眼珠皆朝头上看去，在那瞳色不一的眼睛里，倒映着繁星和天幕。飞兽的视线甚至穿透了星球的大气层，看到太空中某个角落正发生的事。于是它似乎受到了惊吓般，流线型的扁平身体往上一扎，掠入云层消没不见。

    天堂星外的宇宙空间里，突然一处空间像水泡似的鼓起，接着居中出现一道光线，光线再两边分开，露出其中一道五颜六色的空间通道来。从这条空间通道里，一艘星舰跃了出来。舰体两侧的红色骷髅诡异醒目，让人一见难忘。星舰停留在天堂星外的太空里，片刻后，底舱打开，从里面滑出一艘小型飞舰。

    飞舰呈深红色，当它滑出母舰舰体后，两侧舰翼张开，使舰体呈三角状。尾部引擎焰光一闪，飞舰既往天堂星掠去。当它进入大气层时，从太空看，它张开了一双美丽的火焰之翼。

    在进入星球内部之后，飞舰节节隐去，化于无形。

    舰体控制室中，两只手在一块飘浮于半空的红色三角水晶上不断抚动着。每次抚动，三角水晶会旋转至不同角度，一圈圈波能扩散。每圈波能皆是一组命令，换来的是飞舰智脑的反馈。斯达克的眼睛里倒映出无数跳跃的信息，星舰智脑直接将这些数据投射在海盗皇帝眼前一面晶板上。那上面的符号和文字只有斯达克才看得懂，哪怕最简单一个符号，里面则包蕴了海量的数据。

    当他的手离开三角水晶时，晶板才降了下去，成为水晶的托盘。

    斯达克看向飞舰的舷窗，此刻飞舰从大地上无声掠过，舷窗里映照出大地森林、河流城市的画面。看着这些，斯达克轻轻道：“这还是颗年轻的星球，在这颗星球上繁衍的生物，他们所创造的文明还十分落后，但对源力的认识和掌控，却不输给任何高级文明。非但如此，星球内部的源力充盈，这么一来，这里倒是资源丰富。”

    两名紫衣剑奴走至斯达克两侧，一人看向斯达克那近乎完美的侧脸道：“主人，我不明白。既然你要找的人就在这颗星球上，为什么不直接进入星球捉人了事，何需如此小心。”

