    “你这个哪来的？”

    酒鬼错愕的打量着杰森手中的金箍棒，难掩心中震惊之色。

    杰森：“我不知道我是怎么来的？”

    酒鬼：“……”

    “我是问你从哪找到的？”

    “我真的不知道我是怎么来的！”杰森抱紧了金箍棒，着急解释道。

    酒鬼翻了翻白眼：“臭小子！驴唇不对马嘴！”

    一把将杰森从地上拽了起来，酒鬼看向身后骑着枣红马缓缓过来的乔山，问道：

    “这人怎么回事？他手里的棍子是你的？”

    乔山耸耸肩：“不知道，他是我在河里救上来的，棍子是他的。”

    酒鬼眉头微皱，眺望了一下村庄乱象，摆了摆手：“唉！算了！先离开这里再说！你们跟我来！”

    说着话，酒鬼跨上了杰森的枣红马，把毛驴丢给了杰森。

    “看什么看，你会骑马吗？”

    ……

    ……

    昌乐县，茶馆。

    也不知这是个什么朝代，并没有乔山想象中的那么保守，舞女在台上身披薄纱，苏肩半露，正伴着乐师的琴声翩翩起舞。

    台下一间间雅间敞开着屏风，三两个书生品着茶，摇头晃脑欣赏着舞女的曼妙身姿，也有带女眷来的富家少爷怀中搂着婢女，手不停游走在腰肢间，正和同伴高谈阔论。

    乔山一行三人来到茶馆时候，

    一楼的雅间已经没了位置，只能在二楼茶桌落座。

    叫了一壶茶、一壶酒、两盘糕点，乔山将背上箱笼放下，听到身后的噪杂叫喊声，回头看去，发现是一群人正在赌点，一个个争的面红耳赤。

    这就是这个世界的娱乐城啊！

    ……

    品了口茶水，乔山环顾了一下四周，很快便顺着一股琵琶声看到了黑袍掩身，整张脸遮在阴影下的复仇少女——金燕子。

    金燕子，一个幼年时，全家被玉疆战神屠戮殆尽的少女，以杀死玉疆战神为毕生夙愿，此时藏身在这座茶楼里，是为了躲避阻止她去玉疆神殿的杀手。

    乔山之所以会关注她，不是因为她面容绝美，长相酷似刘一菲，而是她头上那根能够杀死玉疆战神的碧玉簪子！

    这碧玉簪子可是个好东西！

    有了它，乔山就有了杀死玉疆战神的把握！

    ……

    杰森还在和酒鬼聊天，

    “我不知道我在那，也不知道怎么会在这，更不知道他们为什么要杀我们，不过你们的功夫实在太酷！”杰森一脸惊叹。

    酒鬼笑着摇了摇头：“我叫鲁彦，四海为家的穷秀才，你们是从哪里来的？”

    “我叫杰森，我家在美国，住在波士顿。”杰森回答道。

    说罢，两人一起看向乔山。

    乔山收回看向金燕子的视线，笑道：

    “我叫乔山，是本地人，一个没有考取功名的普通穷书生。”

    鲁彦喝了口酒，上下打量了乔山几眼，意味深长道：“普通书生可没有那么好的功夫……”

    普通书生？

    普通书生能只身面对一群玉疆小队，杀的对方弃甲而逃？

    谁信呐！

    不过能和玉疆战士作对，可见对方也是玉疆战神的反对者，倒是不用担心对方的来意了。

    ……

    面对鲁彦的试探，乔山笑而不语。

    这年头行走江湖，谁还没点压箱底的本事了。别的不说，眼前的鲁彦只说自己是秀才，但那身南派的醉拳功夫可也是实打实的，只是因为自己的出现，对方还没有机会展现罢了。

    “那个……我是在做梦吗？”杰森试探着问道。

    这里的一切都好梦幻啊！

    鲁彦重新看向身前的杰森，摇了摇头：“不，你说的那个地方，才是个梦。”

    “你是穿越无门之门而来的。”

    这小子一看就不是这个世界的人，再加上那根棍子，排除了乔山之后，鲁彦此时心中已经基本有了把握，杰森就是那个传说中送还金箍棒的天行者！

    终于出现了！

    原来师傅说的都是真的！

    ……

    杰森有些不太明白鲁彦话中的意思，尝试着用自己的方式理解：

    “无门之门……你是说时空隧道？”

    “不！你要不是禅宗尊者，要么就是身上带着很特别的东西。”

    “你是说这个？”

    杰森指了指身边的金箍棒，解释道：“它是唐人街一个当铺老板交给我的，叫我还给他真正的主人。”

    妥了！

    杰森此话一出，瞥见鲁彦眼神的变化，乔山就知道计划成功了！

    天行者！

    接受使命吧！

    ……

    乔山低头抿了口茶，佯装愕然看向鲁彦，很是震惊道：“不会吧，这难道真的是预言传说中的那个东西？”

    “预言？”杰森疑惑不解。

    鲁彦点了点头，面色庄重对着杰森说道：

    “很久以前有个预言，有个天行者将会归还这根棍子，并且从此结束玉疆战神的统治……”

    “那这根棍子真正的主人是谁啊？”杰森像是意识到了什么。

    天行者？

    不会是在说我吧？

    鲁彦：“……齐天大圣！”

    ……

    杰森咽了咽口水，神情忐忑。

    齐天大圣他可太熟悉了！

    作为一个从小喜欢华夏文化，喜欢华夏功夫的波士顿男孩，他能接触华夏的唯一方式，就是通过那一张张从大陆对岸过来的影碟片。

    而老版《西游记》，正是杰森最近在追看的电视剧！

    鲁彦死死地盯着杰森，缓缓道：“齐天大圣是从石头缝里蹦出来的，只要兵器在他手上，他的气就是一团火，棍法更是出神入化。他不受天地规范，连玉疆战士都不是他的对手，和大圣的武功比起来，那真是差了十万八千里。”

    “猴王的恶作剧传到了天庭，在玉皇大帝五百年才举行一次的蟠桃宴上，天庭所有的官员都在这里为长生不老而庆祝，而猴王不请自来……”

    这个大闹天宫的传说，是乔山从未听说过的船新版本！

    故事从鲁彦口中娓娓道来……

    ……

    蟠桃不能使人长生不老，让天庭众官员长生不老的是玉帝的长生酒，只要喝上一口，人世间的痛苦、欲望就会远离而去。

    而这些官员也并非是天上的神仙，他们只是人间通过层层选拔出来的凡人，喝完长生酒后还会回到凡间管理一方。

    换句话说，

    这里的玉皇大帝，更像是凡间的皇帝！

    只是这个皇帝住在遥远的天庭之中，修行高深莫测，掌握了长生不老的秘密。

    ……

