    星际航行是孤独的，特别是只有一个人的航线，更是如此，承影默默地航行在荒无人烟太空中，身边是机器滴滴答答的声音。

    　　这里，是主角光环也无法影响的领域，太空，是比荒漠更加荒芜百倍的空间，在这里，主角光环也只能看着机械按照他们应该有的效率运转着，因为承影了解每一个零件的原理，任何不合常理的运行都会被他注意到，以至于光环什么都不能做。

    　　如果主角光环有意识，大概会哭晕在厕所，竟然有人为了让他不产生影响，而自我放逐，简直就是要把他赶尽杀绝一般。

    　　飞船平稳的加速，保持十个G的稳定加速度，在这个加速度下，承影能相对舒适的生活。

    　　大概只需要一星期时间，飞船就会抵达火星轨道，接下来飞船会沿火星轨道飞行，寻找是否有科幻作品中的虫洞。

    　　地球在视野中越来越小，最终化为一颗星辰，此时才能感觉到宇宙的浩瀚与人的渺小，一只手能拍碎星球又如何，在宇宙空间中，依然不过是一粒尘埃罢了。

    　　太空无法传递声音，一切都静悄悄的，承影已经收不到来自地球的信号了，只好用单机游戏打发时间。

    　　没有白天黑夜的一周时间是很无聊的，好在承影本身就有宅属性，物资足够在家里宅上一年也不成问题。

    　　“真是大开眼界啊！”承影张开命运之眼，看向浩瀚的星空，天命宛若河流般在星系间流淌，他身上的天命虽然浓郁，也不过是河流中一条强健的大鱼。

    　　“那些就是信息的载体吧！看起来宇宙真的是由信息组成的，可惜想要研究这些，至少要把物理学走到尽头才行。”

    　　命运之眼在宇宙中起到了意想不到的效果，承影通过观测天命的流向，就可以推测哪里有虫洞了，就像是打开了鱼缸的泄水阀，如果水是透明的，水中的鱼儿就很难判断水从哪里流走，但如果在水中滴入几滴墨水，墨水的轨迹就可以轻易被看到了。

    　　承影觉得自己运气很好，天命的流向之一，就指向了火星轨道的一处。

    　　“看来那里就是虫洞了，不知道另一头会是哪里。”承影猜测，应该是有生命的，有那么多天命滋润，诞生不出文明就太不正常了。

    　　飞船虽然有五百米长，但在虫洞面前，还是太过渺小了。

    　　面对火星轨道的虫洞，承影深刻的感到了自己的渺小，于是决定给这虫洞起个名字，就叫他……魔鬼脚印好了！

    　　“我去……好难受！”虫洞看起来并不是一片漩涡，只是有些光线扭曲，看起来就像是一块不属于这片星空的图层，被叠加上去了。

    　　因为星空看起来都差不多，所以不仔细分辨是看不出虫洞的存在的，

    　　只是进入虫洞后的体验就没那么好了，承影穿越后，第一次体验到了晕车的感觉，他的身体并没有损伤，但却出现了扭曲，那是空间拉伸与缩短了并不会对人造成伤害，但会相当影响视野，而且不是实力高就能豁免的。

    　　承影拿出塑料袋，哇的一下就吐了出来，太空中是不可以随便呕吐的，因为呕吐物不会落在地上，会悬浮在半空中。

    　　想象一下，一坨呕吐物在半空中凝结成一个个球体，朝着你扑面而来的画面，那种场面简直堪称灾难。

    　　穿越虫洞并没有花太久时间，虽然说是洞，但实际上并非物理意义上的圆柱体，只是一片扭曲的时空而已。

    　　从虫洞离开，承影才松了口气，将呕吐物扎紧丢进垃圾箱中，空间装备的存在让他的补给很齐全，不用担心补给耗尽，饿死在太空中的事情发生，除此之外他还带了不少超凡仙草，这东西在绝灵世界无法种植，想来是极为珍惜的，如果真的碰到外星文明，也可以尝试交易。

    　　飞船从虫洞离开的瞬间，承影就感觉到了隐约中存在的危险，AI则操控飞船紧急规避，承影被加速度压在墙上，狼狈不堪。

    　　“遭遇动能武器攻击，侧舷受损，开启护盾！”承影不怎么会驾驶飞船，所以基本全都是AI自动驾驶。

    　　等他展开精神力扫描，顿时倒吸了一口凉气，他出现的位置有点糟糕，从飞船扫描的星图不难看出，他处在一座类太阳系的星系边缘，在他的第十三颗行星轨道外八光分左右的距离。

    　　而这里，正在发生一场太空战，虫洞的出口就在战场中央，承影一出来，就被双方加起来三百多艘战舰包围了，他这五百米的科研船，在这些大家伙面前，简直就是个弟弟。

    　　突然出现在战场中央的科研船被双方都当做了敌人，第一时间发动集火攻击。

    　　承影感觉一阵头皮发麻，赶紧射出一颗原子，带着飞船光速飞雷神逃离。

    　　魂力支撑的护盾强度虽然不比攻击他这些战舰的护盾更弱，但也经不住那么猛烈的集火还好承影可以带着飞船传送。

    　　扔出带有空间坐标的原子，然后瞬间移动过去的手段太过匪夷所思了，光速在所有人看来都和瞬间移动没什么区别了。

    　　这些战舰都掌握了曲速航行，可那是需要技能前摇的呀！在战场上根本来不及使用就会被轰成碎片。承影也很冤枉，刚出来就被集火，简直无辜到爆炸。

    　　虽然飞船炸了他也多半没事儿，但迷失在太空中，可就相当糟糕了，虽然他可以通过半位面回家，但他丢脸啊！

    　　“你们打我干嘛？我就是路过的科研船而已！”承影的精神力都可以笼罩整个地月系了，想要笼罩住这片战场还是很容易的，交战双方都感受到了他的意念，嘈杂的电波此起彼伏。

    　　超凡力量那种直接响彻在脑海中得声音让他们难以理解，这得是高出他们多少的科技才可能做到！

    　　很快，承影的船上就收到了各种的电波，只不过语言不通，他要翻译不出来，但他可以读取发送电波之人的思维。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

