    在话剧开始之前，其实看过话剧的人就已经有不少了的，他们在正式的话剧开场之后，也第一个就过来捧场了。

    不得不说，一群妹子站在舞台上，别的不用管，光是看到这群妹子，实际上就已经很让人满足了。

    妹子最重要的是萌、是可爱，然后才是演技和剧情。

    当然，这其中还有一个原因就是因为话剧社的这次演出的确是在水准之上，能够让人产生期待感。无论是足球社还是篮球社的人，对于他们这些外行而言，这次的表演都是值得期待的。

    “那个就是这一届的榊野小姐吉祥院丽华啊……”除此之外，还有些周围的居民也来到了这边，这其中还有不少是中老年人，全日本最有空闲的就属于他们了，这个时候有空的人绝对不少，榊野学园的文化祭是针对所有人的，所以他们也都来凑热闹了。

    吉祥院丽华在舞台上的确很有吸引力，毕竟是榊野小姐，这个身份一出来就很不一般。

    然而很快，他们发现养眼的并不仅仅只有这位吉祥院丽华而已，两位女主角也丝毫不弱，她们刚刚登场，就将大家的目光全部吸引了上去。

    “……好奇怪。”虽然很多人都是为了看个热闹而来，但是也有人并不是为了看热闹，而是真的来鉴赏话剧的，就必须社的社长麻生汐里。

    麻生汐里曾经被千佳学姐邀请过去看彩排，在彩排的现场，她对于整部剧就已经有了非常好的观感，剧情的设计很吸引人，也很能够让人沉迷其中，然而在麻生汐里的印象之中，剧中存在感最强的应该是吉祥院饰演的宫小路瑞穂和千佳学姐所饰演的十条紫苑。

    可现在麻生汐里却发现，存在感很强的人选多了一个，那就是严岛贵子。

    严岛贵子的出现，就是令麻生汐里感到习惯的地方。

    在原文之中。的确是存在这样一个角色，但是在上次的演出之中，这个角色给人的感觉却仿佛是一个高级路人甲，虽然瑞穗和这个角色的互动很多。但给人的感觉完全不如十条紫苑。

    可这一次却不一样了。

    麻生汐里能够感觉到饰演严岛贵子的这个女生好像有些生疏的样子，但是她的存在感却非常强烈，严岛贵子的一颦一笑似乎完全能够深入人心。

    虽然还有不足，但麻生汐里却知道，这个饰演严岛贵子的演员。几乎将这个角色演活了。

    嗯，没错，就是这么一种强烈而奇妙的感觉，不得不说，这个人非常出色，她的演技上有很多不足，但是气势上却非常奇妙，能够与另外两人旗鼓相当。

    如果说彩排之中给人的感觉是楚汉争霸的话，那现在的感觉就应该是三国之争了。

    严岛贵子是一个带着小傲娇的角色，她对瑞穗的感情十分的复杂。而且有着自己独立的人格。

    “原来如此，是这么回事啊……”想到这里，麻生汐里好像明白了。

    上一个严岛贵子的演员似乎并没有上场，那个演员并没有把握好严岛贵子对瑞穗的那种感情，而另一边宫小路瑞穗在与十条紫苑对戏的时候，气势也完全将贵子忽略了。

    简单来说，礼奈存在感的低下，并不仅仅只是因为礼奈自己而已，相对于礼奈，吉祥院更是下意识的将注意力集中到了千佳学姐的身上。千佳学姐亦然，此消彼长之下，礼奈就算是拼命的想要提高自己的存在感，却也毫无办法。

    然而当这个演员被替换成为了森夏之后。无论是吉祥院还是千佳学姐，她们都没有办法将森夏忽视，再加上森夏本身对于人物情感的了解，在这种时候，“严岛贵子”比起之前，变得更加的鲜明了。

    麻生汐里想通了这一点之后。也是恍然大悟。

    “不过那个角色是谁呢？”那张脸有些像一年级的那个剑道高手天海雪乃，但好像不是，因为乳量不对。

    难道是话剧的导演，那个双胞胎的哥哥天海森夏？

    麻生汐里越看越觉得像，更笃定了自己的猜测。

    “贵子酱真是可爱啊，那种带着小恶魔一样的气质，真的很想让人把她抱回家啊！”

    “是啊，就算是被贵子酱踩在脚下我都愿意啊！可恶，为什么之前我的注意力就在会长和千羽前辈的身上呢……”

    在麻生汐里的身边，两个足球社的后辈正在发出感慨，他们的声音很小，但坐在他们身边的麻生汐里却将他们的话听了个清清楚楚。

    因为曾经帮过话剧社的忙的关系，足球社、篮球社和社都得到了前排最好的座位，也正因为如此，所以麻生汐里身边就是这两个社团的人。

    男生被人踩在脚下会觉得开心吗？

    森夏笔下的严岛贵子和原版的有些微微不同，但是正因为有这种不同，所以这个角色给人的感觉就好像是发生了巨大的变化似的，有些抖m的男生在完全浸入了剧本之中后，心中就自然而然产生了这样的感觉。

    那两个学生恐怕自己都不明白自己为什么要这么说，就已经把这句话全部说出来了吧？

    麻生汐里原本是想要制止这两个窃窃私语的学生的，但是在听到了他们的话之后，麻生汐里却在脑内忽然想到了另外一个问题。

    这种事情，男生会觉得开心？

    为什么会有这样的事情呢？

    对了，自己好像曾经在书上看到过这种类似的情节和说明来着，如果在话剧之中加入这样的情节会很带感的吧……不对，我在想些什么呢！

    麻生汐里晃了晃脑袋，将注意力重新放回到了舞台上。

    剧本还在继续，麻生汐里在后面的剧本之中，对于严岛贵子这个角色的认识，更是深刻了一幕。

    在剧情的前中期，有一个严岛贵子被绑架，然后被营救的剧情，这一段可以说是严岛贵子的主场，但是麻生汐里发现，严岛贵子气势最为突出的部分，却是在后半段，这里严岛贵子的出场率已经大大降低，但是与此相反，严岛贵子在这个部分的气势和存在感却在大幅度的提高，特别是后面她对瑞穗的那句当头棒喝，更是让人对这个角色充满了喜爱。

    在剧情的前期，严岛贵子是瑞穗的对手，但是在与瑞穗的矛盾开始之后，严岛贵子就充当起了让瑞穗融入到女子学园这样的一个角色。然而在后面，当瑞穗自暴自弃之后，严岛贵子更是出现力挽狂澜，拯救了瑞穗的心灵，帮助瑞穗完成了最后内心的升华。

    很出色，正因为有严岛贵子的存在，后半段的整个故事都好像变得有些不太一样了，主旨也得到了升华。

    “和排练的时候相比，整个话剧的档次都好像整体提高了一阶呢……”在话剧终于落幕之后，麻生汐里在心中给出了自己的判断。

    她不敢肯定这个话剧究竟能不能受到欢迎，但是她能确信，这种水准的话剧，就算拿到专业的剧场上去，也毫不逊色了。

    “先去后台看看！”

    麻生汐里准备站起身来离开，然而她发现现场似乎竟然有些静悄悄的模样。

    这是怎么了？

    她有些疑惑。

    然而没过片刻，有人变得拍起了手鼓掌，先是零星的掌声，随后鼓掌的人越来越多，掌声练成一片，延绵不绝。

    麻生汐里恍然大悟，她也回过身来，用掌声表达了对他们这精彩表演的庆贺。

    之后，大家才缓缓起身离开，麻生汐里也赶紧朝着后台而去。

    暂且不说麻生汐里，同样被震撼到的还有另外两个人，那就是蘑菇和虚渊玄。

    “虽然是很日常的剧本，但是剧本之中又处处有一种非日常的感觉，情节跌宕起伏，最后夏森老师更完成了对整个剧本主旨的升华，真是了不起啊！”蘑菇这句话就好像是正在做阅读理解题的高三生。

    “没错，虽然我从一开始就没有抱任何希望，但不得不说，夏森老师实在是非常出色，就连我也感觉好像很妙啊！”虚渊玄同样感叹，“给人这种甜甜的感觉，我并不讨厌。”

    毕竟是爱的战士，虚渊玄觉得这个剧本其实很不错，但如果瑞穗真的是女生的话，好像感觉更好。但很可惜，这个剧本之中，正因为瑞穗是男生所以才引发了一系列的事件，要改的话，那几乎就是将剧本整个改掉了。

    “以后有机会的话，我也想写一个女孩子和女孩子之间的故事，这样一定会非常有趣，唔，对了，最后我们也可以升华一下主题，让整个故事更有深度，也更合乎常理……”虚渊玄在自己内心之中默默的说了一句，与此同时，他也更加期待进入了夏森老师的会社之后的生活了。对了，听夏森老师说，他们的会社是在秋叶原，而那个女仆咖啡厅也是开在秋叶原，如果自己在夏森老师那里工作的话，是不是意味着自己每天都能够去女仆咖啡厅坐坐了呢？

    虚渊玄在内心之中对未来产生了美妙的期待：“蘑菇，走吧，我们到后台看看夏森老师去！”

    ……

    第一更完成，继续码字去！(未完待续。)