
　　疼。

　　自己打自己脸的滋味可不好受。

　　他脸上肌肉一阵扭曲。

　　这笔账，都得算在拿走他东西的不知名东西上！

　　等有了更大的权势后，他就能借助权势找到是什么东西拿走的他的金手指，然后，再想办法除掉那东西！

　　疼很疼，可看镜子里自己的脸只微微肿了下。

　　他的眉头拧巴起来。

　　不行，这样子仍是会被当成另外一个人。

　　都怪他把自己的脸改造的过大，跟原来的长相没一点相似。

　　他今天，不止今天，这几天都有重要的会面，能成功的话，他将跟几位大佬结成同盟，一荣俱荣。

　　他不能无故缺席，否则再难有机会了。

　　他想过用化妆的方法，可今天要接待的人没有一个能糊弄的，要是被揭穿了，他别说加入进去，不被打压太过都是大佬们手下留情。

　　他不敢冒险。

　　他狠了狠心，咬着牙朝着自己的脸使劲打去。

　　书房里响起了一连串的巴掌声。

　　终于面目全非了。

　　方远不用这样子出去，他把头上缠满了绷带，露出的地方都青肿着，看不出原本长相了。

　　然后坐到了轮椅上，叫来了助理。

　　…………

　　此时的妉华已到了米国艾伦所在的实验室里。

　　艾伦的交易时间在4月6号的上午9点15分。

　　这次实验室里的人更多，有九个人在，四个是研究人员，艾伦周围布着各种仪器，他全身上下甚至手指尖上都带着连线。

　　看来大财团已经研究出交易时点的不同寻常了，想从中得到些结论。

　　即便是知道了交易可能会给蓝星带来灾难，他们仍继续进行交易。

　　有一种仪器是发射信号用的，他们是想跟位面图书馆的制造者取得联系。

　　难怪这个大财团是最早向盖撒人投诚的势力之一，他们为了自身利益能做出任何事来。

　　妉华来到的时间刚过9点，她从容地把实验室里的人都弄晕了。

　　她只让艾伦看到了自己。

　　想必后续会很有趣。

　　如法炮制，把位面图书馆的接驳芯片从艾伦大脑中枢里抓了出回。这东西没有用处，妉华随即销毁了。

　　位面图书馆的载体仍是戒指形态。

　　妉华拿了过来，查看了下，里面的联接的次远空间里跟方远的位面交易器里的布局大同小异。

　　探测器落到这方世界后，分成了两部分，一个伪装成位交易器，一个伪装成位面图书馆。

　　二者分别落在了蓝星的两个相对的方位。这样能让更好的探测到可供战舰穿梭的虫洞来。

　　妉华一样把在实验室里的几人身上的能量剥离了出来。

　　4月6号之所以重要，是因为这天的探测器发射出去的信号让盖撒人找到了第一个虫洞。

　　现在盖撒人离蓝星有七百多光年远，以光速飞行到达蓝星需要飞七百年。

　　如果找到虫洞进行跃迁，会大大缩短飞行的时间。

　　一次跃迁的距离有限，距离远的地方需要进行多次跃迁。

　　要是以一片片搜查的方式在虚空里寻找虫洞，比在大海里捞针要困难的多，所花费的时间不一定比直接飞到目的地少。

　　而且，许多虫洞或者说空间缝隙，只能供虚物穿梭，能让实物安全穿梭的更是少的很。

　　想找到一个能让大型战舰穿梭的虫洞，更是需要运气。

　　所以，即便盖撒人知道了蓝星的存在，找不到虫洞也没有办法过来。

　　除非他们愿意花费至少五六百年时间在路上。

　　虫洞是可以进行测算的，但需要在蓝星上以特定的时间多次发射的信号，这是位面交易器进行指定交易的原因。

　　为免探测器误发送信号把能量消耗殆尽，所以没有设定信号的自动发送，须由宿主手动进行。

　　4月6号的两个信号源在不同位置，以各自特定数列的次序发射，来确定通往盖撒人的大型稳定虫洞。

　　二十天多后，盖撒人根据收到的信号，确定了第一个虫洞的方位。

　　经过这次跃迁，盖撒人离蓝星近了两百多光年。

　　在4月6号到7月5号之间，盖撒人又找到了两个虫洞，进行了跃迁。

　　而7月5号的信号发射，让盖撒人确定了最后一个虫洞的方位，7月6号，盖撒人出现在了蓝星上空。

　　妉华走后不久，实验室里的人陆续醒了过来。

　　“啊！斯尔德先生，你的脸！药效消失了！”

　　一位研究员惊恐地指着一个老态龙钟的男人。

　　老男人伸开手，看到是枯树皮的手背，浑浊的眼里冒出了狠毒的光芒，用手杖指着倒在地上的艾伦，“把他给我打醒！”

　　旁边保镖模样的人过去一耳朵打在还没醒来的艾伦脸上，把艾伦打醒过来。

　　“说，你做了什么！”天籁小说网

　　艾伦好一会才明白过来，大声叫喊道，“位面图书馆不见了！”

　　“不见了？”斯尔德阴恻恻地看着他，“艾伦，我看你还没学乖。”

　　艾伦大叫着解释，“是真的不见了！是死神！死神拿走了！”

　　…………

　　妉华脱身到半空，感应了下，时间线回归的速度更快了。

　　相应的，对她的限制越来越少了。

　　噫？

　　令妉华略有意外。

　　这方世界意志有魄力，把规则之力全赋予到了她身上，给了她这方世界全部的控制权，她现在可以说是这方世界的天道了。

　　竟不怕她不走了，直接取代了它。

　　或者抹杀了它，把这方世界占为己有。

　　妉华当然没有取代它的意思。她本体是一整个位面，哪会去抢一个小小的世界。

　　她成了这方世界的临时天道后，原本她以意识体存在还需要消耗自身的能量，现在不会了。

　　这就好办了。

　　妉华放出规则之力，整个星球上，凡是身体里有不明能量的，都被剥离了出来。

　　盖撒人可没那么好心，这些能量不是含有魂魄碎片，就是含有从人体提取的活性物，还都是残次品。

　　探测器那么多，要是好东西得需要多少？他们是掠夺者，不是慈善家。

　　一旦这些不明能量跟身体彻底融合，会污染这些人的基因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十章 重生28次（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 