    “肚子饿不饿？”苏小小问。

    今早三个小家伙得知要出门太兴奋，在家根本没好好吃东西，只想着赶紧出来玩。

    三人点点头。

    苏小小记得附近有一家卖饺子与汤圆的摊子，夫妻俩的营生，做了好些年了，味道一直不错，并且与医馆是同一个方向。

    苏小小带着三小只找到了那家摊子。

    这个时辰过了早饭的点，已经没什么客人了，老板不在，老板娘站在摊子后包饺子，另有一个七岁的小丫头在旁边帮忙摘菜。

    她最先看见客人，拉了拉老板娘的衣裳：“娘，有客人来了。”

    老板娘认得苏小小，毕竟这么胖的客人不多了，来一次就能记住好久。

    “姑娘，今天还是两碗米酒汤圆、一碗辣汤饺子吗？”

    她和颜悦色地说。

    原主食量大，一次能吃三碗，还两碗都是甜的，不胖她胖谁呀？

    苏小小为了减肥大计，决定忍住嘴馋的冲动，问三小只道：“你们是想吃饺子，还是想吃汤圆？”

    三人不说话。

    老板娘低头一瞧，这才发现胖姑娘的身边跟了三个小团子。

    小团子可可爱爱的，脸蛋红扑扑的，像是三个从年画上走下来的福娃娃。

    老板娘从未见过这么漂亮的孩子，忍不住问道：“姑娘，他们是……”

    苏小小看看依偎在老板娘身边的小丫头，又看了看眼神羡慕的三小只，正色道：“我儿子。”

    三小只一愣。

    老板娘也愣了愣。

    苏小小太年轻了，怎么看都不像是三个孩子的娘，不过在这兵荒马乱的世道，姑娘家嫁人早也是有的。

    老板娘笑道：“三个儿子，真有福气。”

    苏小小微笑。

    苏小小又问了三人一次：“饺子，汤圆，吃哪个？”

    三小只：“娘。”

    就知道会这样。

    苏小小轻咳一声，含糊地应了一声：“嗯，吃啥？”

    三小只眼睛亮亮的。

    苏小小撇过脸，小声嘀咕：“别这么看我，我也是第一次给人做娘……不一定做得好的……”

    “吃。”

    一个小豆丁指着饺子说。

    苏小小很惊讶，这么快就说第二个字了？

    前额上没有发旋，是大虎。

    另外两个前额都有发旋，扎着白色发带的是二虎，扎着蓝色发带的是小虎。

    二虎、小虎要了汤圆。

    四人围着小桌坐下，热气腾腾的饺子与汤圆端了上来。

    “娘，吃。”三人说。

    苏小小说道：“你们吃，我不饿，当心烫。”

    三人对着碗，小口小口地呼呼。

    苏小小忽然看着三人道：“你们……会说自己的名字吗？”

    她想知道他们的本名。

    三人歪着小脑袋想了想，齐齐点头。

    苏小小眸子一亮：“那你们叫什么呀？”

    三人的小手摁住自己的小胸脯。

    “大虎。”

    “二虎。”

    “小斧（虎）。”

    苏小小：“……”

    --

    三小只吃饱喝足后，苏小小带着他们去了镇上的医馆。

    昨日干架是从后门出入的，避开了医馆的伙计，是以大家并不认识她。

    要稳住苏老爹的伤势，针灸与药材缺一不可。

    “我想要一副银针，另外。”她顿了顿，一口气报了十斤味药材。

    掌柜给她算了账，一共五两。

    第一次采买后，她手里的银子只剩二两了。

    “能便宜点吗？”苏小小问。

    掌柜淡淡笑了笑：“姑娘想给多少？”

    苏小小道：“我手里只有二两银子，如果你们愿意……我可以拿我的药与你们换，填补差价。”

    掌柜气笑了。

    一个村姑好大的口气！

    她拿她的药来换。

    什么药？乡下的土方子烂草药吗？

    她把荣恩堂当成了什么地方！

    “荣恩堂是镇上最大的医馆，什么好药没有？会稀罕一个村姑的东西？你又能拿得出什么东西！”

    苏小小道：“我的药很好。”

    掌柜嘲讽道：“我看你就是来骗药的，你这种人我见多了！赶紧走！不然我报官了！”

    二楼的厢房中，锦衣少年坐在椅子上，一名医馆的大夫正在为他检查左臂。

    “脱臼的地方接得很好，不会留下后遗症。”

    锦衣少年抬了抬手，大夫识趣地退了出去。

    站在窗边的护卫突然开口：“少爷，你看！是方才的那个姑娘！”

    少年扭头望了望：“是她。”

    就是身边多了三个孩子。

    护卫一边比划，一边古怪地问道：“少爷，她刚刚真的就那么一下……就把你的胳膊接回去了吗？”

    少爷撞马时，他在对面的人群里，没看太清楚。

    锦衣少年嗯了一声。

    护卫道：“我瞧她的衣着打扮，分明是个村姑啊，她怎么会这个？莫非她也懂医术？少爷少爷！咱们把她也请去为表少爷医治吧！”

    少年沉默。

    接脱臼的胳膊，救噎食窒息的孩子，她应当是懂医术的。

    但……医治表哥。

    “表哥身份特殊，来历不明之人最好不要贸然接近表哥，还是等医馆的董大夫吧。”

    董大夫行医多年，医术高明，是医治表哥的最佳人选。

    --

    却说苏小小从医馆出来后，打算去别处看看，刚走没几步，被一个年纪五旬的男子拦住了去路。

    对方的衣着打扮乍一看与寻常百姓无异，只是腰间挂着一个药葫芦。

    是个郎中。

    郎中笑容满面地冲苏小小拱了拱手，道明来意。

    苏小小哦了一声：“原来那会儿你也在锦记啊……你现在是想问我，到底用什么法子救了那孩子的？”

    郎中讪讪一笑：“还望姑娘不吝赐教。”

    苏小小摆摆手：“嗳，太客气了，什么赐教不赐教的？你想知道，我告诉你便是了。”

    “当真？”郎中不敢相信对方竟如此轻易地答应了，这与他预想的不一样啊！

    “你是郎中吧？”苏小小自篓子里拿出一个小瓷瓶，微微一笑，“正好，我这儿有瓶金疮药，你想不想要，便宜卖给你啊。”

    郎中看了眼她拿出来的小瓷瓶，悻悻地问道：“不买你的药，你还会教我噎食的抢救之法吗？”

    “会呀。”苏小小不假思索地说，“不过你好意思白嫖么？”

    郎中：“……”

    郎中嘴角一抽，皮笑肉不笑地问道：“多少钱一瓶？”

    苏小小伸出手：“念在是同行的份儿上，卖你五两银子好了！”

    郎中大吃一惊：“五两？！你怎么不去抢！”

    苏小小两眼望天，无奈摊手：“那就让别的医馆白嫖好啦。”

    郎中再次：“……”

