一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章你坏

    “额这个，你动作太快了，我还没有来得及呢……”

    胡卿碟并没有戳穿陈强这个拙劣的谎言，她小声道：“你把眼睛闭上。”

    陈强纠正道：“我要是闭上了，怎么扎针啊，还不把你扎成刺猬了。”

    胡卿碟实在受不了陈强那要吃了她的目光了，她不敢在与之对视，悄悄的转过身子，轻声道：“那你快点吧。”

    这次与上次情况大有不同，上次有陈丽娇在一边虎视眈眈，再加上胡卿碟的病情非常的急迫。

    “你……你准备好了吗，快一点。”

    “好了好了……”

    陈强急忙给金针淬火消毒，他实在舍不得再次使用金针大片撒出去的手法，那样速度太快了，这么好的机会理应慢慢来。

    一根根长短不一的金针刺进胡卿碟的周身穴道，他的指尖微微拨动金针的顶端，透过这个媒介将体内的那股气流输送到胡卿碟身体。

    “陈……陈强，快好了吗？”

    胡卿碟生怕自己忍不住叫出声，她已经忍耐的很辛苦了。

    陈强的额头满是汗珠，一方面是下针本就需要极大的经理，另一方面还是将自己身体的那股气给她输过去，他语气坚决到：“快了，你忍住。”

    “那还要多久啊？”

    “已经扎了一十七跟金针，还差一十三根。”

    “还要这么多啊？”胡卿碟心中喃喃自语，一颗心已经提到了嗓子眼，她脑袋本来想想一些别的分散注意力，可此时不知怎么回事，满脑袋都是陈强。

    她不得不找一些别的话题来分散自己的注意力，于是有一搭没一搭的找着话题。

    “陈强，你喜欢陈丽娇吗？”

    “你问这个干嘛？”陈强满是疑惑，提醒道：“少说话，别分散我的注意力，不然把你扎成一个植物人。”

    胡卿碟吓得小心脏一跳，顿时不敢再吱声。

    又过了十多分钟，胡卿碟死死捏住自己的胳膊，这才勉强忍住身体的快感，索性陈强那边已经到了最后一针。

    静等五分钟之后，陈强把金针一一取下来，最多再过两天，胡卿碟就能恢复如初了。

    “好了？”胡卿碟问道。

    “好了。”

    二人都陷入了沉默，不知过了多久，胡卿碟缓缓的转过身子，一看陈强还在瞪着一双大眼睛看着她。

    陈强心中暗自赞叹陈丽娇的眼光。

    胡卿碟行动不便，这个绣着鸳鸯的肚兜不用说也是陈丽娇一手包办的，比起内衣来，这样更显的有一股古典的韵味，让人十分留恋。

    “陈丽娇把你打扮这么漂亮干嘛？”陈强脱口而出了一句话。

    胡卿碟抬头看了陈强一眼给飞快的低下头颅，这个差几岁就满三十的女孩在男女经验上几乎为零，她小声道：“我本来就漂亮好不好。”

    “治疗完成了吗？”她小声的问道。

    陈强点头道：“完成了。”

    “那你可以出去了吗，我把衣服穿上。”

    “额，这个，我突然想起来了，针灸过后还需要紧按几个穴位，不然容易受了风寒，导致羊癫疯的发作。”

    陈强编起谎话来一套一套的，他根本不想这么快出去而已，胡卿碟头埋得更低了，显然以她的聪明多少也能猜出一二分来。

    “你快点吧。”胡卿碟把眼睛一闭，再次背过身去，宛如一个雕塑一动不动。

    陈强光明正大的揭了一会油，然后把头凑到胡卿碟的耳后，轻声道：“其实我是骗你的，根本不用按穴位，还有……你好香啊。”

    陈强说完，身子一闪快速出了屋门，在院子里看着满天繁星点燃了一根烟。

    屋子内的胡卿碟紧紧抱住自己，透过窗子能看到外面月光下的一团身影，一口口的烟雾在他的嘴间散出。

    她穿上外套轻轻的扣上扣子，目光有些发呆的望着外面的陈强，若有人问胡卿碟一个女人什么时候最容易喜欢上一个男人，她一定会回答说，在一个女子最柔软的时刻碰上了一个优秀的男子，正巧闯进她的心房，就这样自然而然的喜欢上了。

    一支烟抽完，陈强走进屋子，胡卿碟正依靠着被褥坐在，陈强笑嘻嘻道：“来，我给你在切切脉，看看你几时能好起来。”

    胡卿碟快速的把自己的小手缩进被窝，娇禛道：“你……不行……”

    “我怎么就不行了。”陈强摸着自己的鼻子不满的问道。

    “你还说……你别过来，快关灯睡觉！”

    陈强讪讪一笑，退后两步：“好，关灯……”

    陈强睡觉很踏实，不一会就传来轻微的鼾声，胡卿碟侧怕在床上就那样看着，就这样过了半个时辰，她忽然玩心大起，悄悄的走下床拿着毛茸茸的小猪尾巴拨弄着陈强的鼻子。

    陈强鼻头一皱，伸出手挠了挠，看的胡卿碟一阵好笑，然后再次把小猪尾巴伸了过去。