
　　梁志超眼中闪烁着狂喜，小心翼翼接过李铭丢来的戒指，如获重宝一般，揣进兜里。

　　“李铭，你这是什么意思！”

　　“有这种好东西，怎么也不跟大家商量一下，直接就给梁主任了！”

　　眼看着李铭将一块大蛋糕，直接给了梁志超。

　　六大家主心里顿时不平衡了。

　　尤其是，当看到梁志超那喜悦的样子，几人心里就愈发不是滋味。

　　还没等李铭开口，梁志超直接冷哼一声，语气带着些许不善：“这是我们猎魔协会，跟李铭同学早就说好的，你们找李铭同学麻烦干嘛？”

　　他一副摆官威的架势，仿佛一言不合就要与众家主撕破脸。

　　李铭此时也是一脸无奈地摆摆手，语气中带着些许歉意：“抱歉啊诸位，这是我与猎魔协会间的长期合作。”

　　听见当事人双方都这么说了。

　　六大家主并没再说什么，一个个阴沉着脸，坐在位置上一言不发。

　　今天，他们被李铭一个电话，急匆匆叫到这里。

　　本来还以为有什么大生意，心中怀揣着些许期待。

　　但来到这里后，才发现。

　　大生意确实有，但不是他们的。

　　他们这些人，也就跟着凑个热闹，顺带喝了口汤。

　　这令六大家主，着实难受无比，想要发作，却怪不到李铭头上。

　　要怪，就只能怪猎魔协会出手过于强势！

　　收到魔物标本后，在李铭的眼神示意下，梁志超以还有事为由，先行告辞。

　　他的态度很不客气，一副高高在上的官僚主义作风，显得不可一世。

　　待他走后，六大家主也纷纷准备告辞，语气显得有些不耐烦。

　　“人家把肉都叼走了，我们这些来凑热闹的，也该走了。”

　　“就是，我还当有什么大事呢，害我瞎忙活半天。”

　　六大家主，除了欧阳疯外，语气都有些不耐烦，带着些许幽怨。

　　李铭没说话，他胳膊肘撑在会议室上，淡淡地望着，正起身准备离去的六大家主。

　　“各位不再等等？”

　　突然，他平淡的声音响起，仿佛不食人间烟火的仙人，透着运筹帷幄的淡然。

　　六大家主闻言，眉头微微一挑，不解地看向李铭。

　　欧阳疯眼眸中闪过喜色，对于李铭的为人，他从自己儿子嘴里了解过不少。

　　他就猜，李铭这次叫他们来，没有表面上那么简单。

　　他率先回到位置上，面露恭敬，笑着问道。

　　“你把我们叫来，果然没那么简单！”

　　欧阳疯的话，让其它五大家主微微一愣，随即都坐回到座位上，看向李铭。

　　感受着凝聚在自己身上，一道道好奇的目光。

　　李铭没有说话，而是丢出一枚空间戒指。

　　“这里面，有一万件魔物标本。”

　　他的话好似一道惊雷，滚滚将至，浩瀚无比，令六大家主心神狂震，汗毛倒竖，忍不住倒吸口气，惊骇滔天！

　　李铭刚才，不是已经将魔物标本交给梁志超了？

　　怎么还有？

　　况且，在他们印象里，魔物标本属于极为稀有的物资。

　　正常情况下，哪怕是一件魔物标本，都得放在拍卖行里进行拍卖。

　　可李铭随手就拿出了一万件！简直跟批发似的，把六人的三观都推倒了！

　　会议室内，静悄悄的，宛如死寂。

　　只有呼吸声，愈发沉重，仿佛有一块无形巨石，压在众人心头。

　　咕噜一声。

　　也不知谁咽了口唾沫，率先开口。

　　“嘶！一万件，厉害了！”

　　“这下发了！”

　　“我等刚才真是以小人之心，度君子之腹，甄某再次先向李铭同学道个歉！”

　　“刚才态度不好，请多见谅！”

　　一万件魔物标本意味着什么，在场的家主们可是很清楚的。

　　哪怕对于六大家族来说，也绝对是一笔可怕财富！

　　对于六大家主态度的转变，李铭眼皮子都没眨一下。

　　这帮家伙，有奶就是娘，见风使舵，他早就习惯了。

　　“你们准备拿这批货干什么？”

　　他突然说出这么一句话。

　　六大家主一愣，有些摸不清头脑。

　　干什么？当然是拿去卖啊！

　　似乎是看出他们的想法，李铭冷哼一声，语气充满鄙夷：“你们该不会是，想直接拿到市场上卖吧？”

　　听到李铭的话，几人下意识点头。

　　“不然呢？”

　　“这就没啥意思了……”

　　李铭叹了口气，有些失望，作势想把戒指收回来。

　　“李铭同学，你这是什么意思？”

　　“这……有事好商量嘛……”

　　面对他们的询问，李铭彻底无语了，他用一种看傻子般的目光，扫视众人一圈，这才开口。

　　“据我所知，这些标本的市场价，比起成本来，也不过多了三成而已。”天籁小说网

　　李铭的话，让六大家族脸上的懵逼更甚。

　　三成，难道还不多吗？

　　“但，据我从梁主任口中了解，魔物标本，一旦研制出消耗品，或打造成武器，利润最起码也要翻十倍！”

　　听到“翻十倍”这三个字时，六大家主忍不住身形一颤，瞳孔猛地收缩一下。

　　他们不是傻子，李铭都把话说到这里，他们已经听出了弦外之音。

　　“你的意思是，想让我们学猎魔协会，研制开发魔物标本？”

　　欧阳疯咽口唾沫，倒吸口冷气，语气充斥着不可置信。

　　不止是他，几大家主也都是这样的表情。

　　太疯狂了！

　　“没错。”

　　李铭微微点头，随即吐出短短一句话。

　　“十倍的利益，你们难道不想要吗？”

　　此话一出，六大家主脸上露出苦笑。

　　他们发现，自己越来越看不懂李铭了，明明只是个年轻一辈，野心却比他们这些老家伙都大得多。

　　“我们当然想要，可问题在于这十倍利润并非那么好得的？”

　　“就是，光是前期投入的人力财力，就是一个天文数字！”

　　“更何况，就算研发线真建立了，我们也没有稳定的魔物标本来源啊！”

　　“你的想法根本就不现实！”

　　似乎早就猜到他们会这么说。

　　李铭脸上的淡然不变，再次开口：“如果我能稳定的提供货源呢？”

　　李铭的话，再次让六大家主愣在当场！

　　像魔物标本这种可遇而不可求的宝物，李铭居然说他能稳定提供？

　　一定是吹牛的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第438章 吹牛的吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 