    “寡人是千古一帝！”秦王嬴政在此刻，身上的威严逐渐散发了出来，

    嬴政在宋扬的面前是一种很谦逊的姿态，可想起自己从一开始到现在，对大秦的安排。

    他的威严也逐渐散发出来。

    这样的嬴政看起来更是一个威严的皇帝。

    “寡人是大秦国君，更是未来统一天下，甚至于统治世界的人。后世对寡人有何评价这是他们的事情。”

    “寡人只需要做好自己份内的事情！”

    “而且有仙人助阵，那么寡人无论如何都会长生的，后世之人若敢乱说些什么，哼~！”

    威严的嬴政让宋扬都感到了有点心悸，毕竟这是未来的千古一帝秦始皇啊，若非宋扬全属性很高，换成一般人，早已经跪在了地上。

    宋扬也不由得赞叹道：“大王，不久后便要统治整个天下了，不如现在就改掉您的称谓！”、

    秦始皇想过这些，作为一个野心家，他怎么可能不想这写呢？

    不过，他所想的也只是后来的雏形而已，并不完善。

    “仙人，一切听你的!”

    听到了嬴政的话，宋扬便说道：“灭六国，建立长城，筑万世之根基!”

    “大王改为皇帝，而你的尊称便是秦始皇，这寡人也去掉，寡人孤家寡人，实在难听，不如就“朕”。”

    嬴政很耐心的听着，他如今尚且年轻，也是听得一脸热血。

    他满脸热血道：“秦始皇，皇帝，千古一帝！”

    不过他却又疑惑都爱：“寡人为何要改为朕？朕又是什么意思！”

    宋扬笑了笑：“这朕没有什么意思，只是代称，而是大王你的专属代称，唯有皇帝可以说！”

    嬴政来到了拐角，拿了立在了拐角的一把宝剑。

    他一脸尊敬的拿着宝剑来到了宋扬的身边，他将宝剑呈上，便说道：“仙人，这乃是寡人的贴身宝剑，便送给你了！”

    这把宝剑的锋利程度不高，也不是为战斗而制作的。

    就是代表了一种身份。

    至高无上的王位。

    嬴政将宝剑送给了宋扬，相当于赐予了宋扬王族的身份。

    见宝剑，如见嬴政。

    若是丢在心怀不正人的手中，完全可以利用这把宝剑，制造很大的乱子。

    嬴政能够把这个宝剑送给宋扬，足以可见其重视程度，。

    完全就是将宋扬当成了自己的小媳妇、、也不能这么说、

    宋扬倒是没觉得一把青铜剑能有什么，看这嬴政非要送来，也只好收下。

    “既然是大王赠送，那我便接受了！”

    拿过了嬴政手中的剑后。

    宋扬又随意的将这把宝剑扔在了系统空间内、

    嬴政又见识到了宋扬神奇的操作，内心惊颤不已。

    他很想问一下宋扬，能否也教授自己一下。

    但想想还是算了。

    人不能贪得无厌，宋扬可以帮助他长生不老，还可以帮助他将秦国的版图扩大无数倍、

    ...

    系统空间内。

    被宋扬遗忘的秦楚楚，也就是之前出现的一个空调小女鬼。

    秦楚楚正在系统空间内修炼，这萝莉控系统对小女鬼十分的宠爱，一开始这小女鬼只是一个普通的女鬼，可现在都已经达到了中级的地步，

    当一把宝剑出现后，。

    秦楚楚看了一眼，便无奈叹息道：“主人怎么还没有将我放出来！好闷啊！”

    系统空间内空无一人，。

    但令人感到不可思议的是，这系统空间内居然还有一个水池。

    甚至于还有别墅、

    用吊都能想到，这肯定是萝莉控系统安排的；

    原本还有些虚幻的小身板，此刻也变得实质了起来。

    甚至于，人手可以触摸的到。

    她作为一个女鬼，按道理来说，是不会出汗的、

    可却闲来无事，跑到了水池边。

    将自己身上的小裙子脱下，便跳入了小池子内。

    不断的擦拭着自己稚嫩的身躯，她似乎有些痒，或许是因为系统空间内一些能量的影响，导致她的后背十分的瘙痒。

    她肌肤如雪。

    秦王嬴政在说完这些后，便又苦涩的看向了一边摆着的奏折，

    这些奏折实在是太多了。

    “仙人，您先走吧，明日我们朝会见！”

    “嗯.”

    宋扬走后，秦王嬴政开始了批阅奏折。

    ..

    回到了偏殿内、

    宋扬看着直播间的粉丝都十分的疑惑，他们都是胡思乱想，纷纷猜测。

    对此。

    宋扬也只好跟他们解释道。

    “诸位粉丝，今日我不得不告诉大家一个残酷的事情！”

    “我，意外的穿越到了战国末年，现在正是始皇帝身边的仙人！”

    “至于我穿越后，为何能够直播，这一点不做任何的解释！”

    “大家也不要猜测什么了，认识我这么久了，应该也知道我从来不说谎的。”

    就在这时候，系统响起了提示音。

    【系统空间因吸收了女鬼的力量，现在可以进入人类，宿主是否进入里面查看？】

    “可以进入人类？”

    宋扬这时候想起了以前看的一个电影，这个电影较为扯淡，就是一个男人有一个空间，空间无限的扩大，时间的流速很快、

    他特意的将一些看不顺眼得人弄入了空间之内。

    把时间流速调快。

    特意的看看人类的发展。

    宋扬先同直播间的粉丝们说道：“各位，一个小时后，开始直播算命！”

    说完将手机塞在了被子下。

    “系统，让我去一趟系统空间！”

    【开始传输中】

    宋扬的身躯开始一点点的消失。

    最终就好像没有存在过一样，，消失在了原地、

    来到系统空间后。

    宋扬看到了眼前的一幕，惊为天人。、

    “这竟然还有山川河流，甚至还有别墅！”

    “天呐，现在还能装人，那我岂不是可以将一些人装进去了？”

    “让那些人修仙，时间流速也调快！”

    “圈养起来，让他们渡劫，能成功渡劫的，出来跟我混！”

    “可以可以，这个想法不错！”

    “这么大的地方，把楚国的几十万士兵弄来也不是什么问题！”

    “至于时间流速，总有一天是可以成功的，毕竟系统这么牛皮！~”

    宋扬十分的惊喜，他四周打量之后，发现了一个水池，仔细一看，一个浑身没有衣服的小女孩正在水池内嬉戏。

    这小女孩十分的面熟。

    长相稚嫩，可爱十足

    熊和男人一样平，毕竟年纪小，还未曾开始发育。

    长长的头发湿漉漉的披在了腰间，一双迷人的大眼睛充满了激动的看向了宋扬。

    看了一眼之后，宋扬的脸都红了。

    如果是看成年女性倒也没有什么，可眼前只是一个稚嫩的小女孩、

    “哥哥，你终于来了！”

    秦楚楚一时激动，也忘记了一些事情。

    果断的从水池内爬出，想要抱一抱宋扬。

    但宋扬闭着眼睛，急忙大声喊道：“穿好衣服，不然很可能要404”

    秦楚楚面露不解，但还是穿好了衣服，

    “哥哥，我穿好了，我想问一下，这个404是什么东西？”

    宋扬睁开眼，发现对方已经传好了、

    便说道：“说了你也不懂！~”

