    

    次日清晨，玉王府大门口。

    一辆低调奢华一看就是男主座驾的马车稳稳停住，安静等候着它主人的到来。

    不多时候，一道修长身影如期而至。少年一袭玄衣，容貌如诗似画。

    他不是别人，正是今儿个准备带自家表妹出去玩儿，还为此十分高兴的苏大男主苏墨玦。

    不过他的笑容并未持续多久，便在踏上马车的那一刻戛然而止。

    车内，少女一袭香妃色长裙，眉若远山，唇若朱点，没有曾经的娇气，有得只是见到自家表哥时那努力堆积，却依旧不怎么明显的笑意。

    苏墨玦知道表妹不是不高兴，她只是受了大苦，所以才连性子都变了。

    可大苦是大苦，苏肆是苏肆，这本来就是两码事儿啊……

    没错，此刻的姜茶身边正坐着一名青衣少年。那少年端着茶杯，似乎在询问少女要不要喝茶。

    直到苏墨玦上来，他才侧眸对自家七哥露出了一抹“天真无邪”的笑。

    空气突然安静，马车内电光火石红雾冲天，以至于刚刚接过茶杯的姜茶小手一抖，险些没把茶水倒在自己身上。

    她就不明白了，苏肆对苏墨玦有负面情绪是正常操作，因为苏肆是大反派，注定是要嫉妒或者憎恨苏墨玦的。

    这可以说大女主小说或者大多数小说的惯例。

    可苏墨玦为何对苏肆有负面情绪呢？

    她明明记得在这两人没有彻底反目之前，苏墨玦还想帮苏肆坐稳皇位来着。

    当然，这并不是因为苏墨玦有多看得起苏肆，而是东陵需要一个稳固的政权，与一个真真正正的皇上。

    在其他人上位都需要踏过腥风血雨的情况下，苏肆显然是最简单快捷优质的选择。

    当然，其中也离不开苏肆的母妃，一个出生卑贱却心地善良的女子。她虽是先帝的意外，却曾受先帝所托舍命护住苏墨玦。

    奈何她能力有限，虽把自己搭进去了却硬是没帮上什么忙……

    好在苏墨玦还是念了她一点好，以至于小说前期苏肆都好像是苏墨玦阵营的人，在跟着男女主愉快的混日子。

    直到这位大反派彻底站稳了脚跟，他才渐渐显露出自己黑化的本质。

    只是苦了那位在小说中姓名都没有的工具人娘娘，除了生了大反派和努力救过男主角外再无戏份。

    别的前人好歹能活在后人的回忆里，可她这个丢掉儿子去帮别人的人呢？连她儿子都对她嗤之以鼻。

    姜茶觉得要说苏肆黑化的开始，应该就是这儿无疑了。

    本就出生不高没有母族照拂，结果母妃还为别人而死，直接让几岁的自己寄人篱下无依无靠……

    而在姜茶的思绪从苏墨玦不该有负面情绪逐渐偏离到苏肆真惨的时候，苏肆与苏墨玦的对话也分外“友好”。

    只见玄衣少年靠在车厢上，皮笑肉不笑的传音道：

    “九弟，七哥我不管你用了什么法子让我那糊涂舅舅同意婚事，但你若强迫茶茶让她不开心，那你七哥我第一个不同意。”

    昨夜苏墨玦悟到的东西很简单，那就是姜茶一直在躲苏肆，三年前就在躲了。

