    第三零九章太阳没下山不是做梦

    河源新军缴获虽然统一分配，除了河源军需要上缴陇右都督府的部分，其他财物，都采取杨天保的传统模式。

    投入河源军的集体项目中，开垦良田，新建的水渠，新买回来的牲畜，新建的澡堂、药堂，以这些方式让所有人分享这笔财富。

    ，在另一个院落里还堆着一堆财物，丝绸、布帛、铜钱、古董、头饰啊，乱七八糟的什么都有，约莫的估计一下，也有个几万贯两吧。

    薛仁贵心里暗爽，这下倒好，这一仗的消耗全给补回来了，没准还有剩余呢。

    他大手一挥，说：“斥侯继续追杀逃散的吐蕃溃兵，其余人等赶紧将这些财物运回去！”

    士兵们的欢呼声就更响亮了。

    跟薛仁贵征打仗真是太过瘾了，这一仗赢得轻松不说，还能拿到一大笔赏钱，多了不敢说，顶他们一个月的饷银钱那是肯定的了，太划算了，他们都有点盼着天天打仗了。

    周青看着薛仁贵丝毫没有撤退的意思，不解的问道：“将军不准备撤军吗？”

    薛仁贵摇摇头道：“暂时不需要，通知其他部队，把吐蕃俘虏押过来，看着他们修缮这座城堡，把规模扩大，至少三倍！”

    按照杨天保的计划，这次出兵，真正的目的就是防备吐蕃人干扰河源军将士的秋收工作。虽然杨天保对河源军新军的战斗力有信心，但是在本地上防守，打坏的瓶瓶罐罐，都是自己的心血。

    如果把战火烧在吐蕃境内，御敌境外，这也是杨天保一直的战略思想。

    曲先城是河源军深入吐蕃境内占领的第一座城堡，虽然规模不大，不过却可以作为桥头堡，物资中转基地，支持河源军持续作战。

    更何况，河源军与游牧民族骑兵不一样，他们需要严重依赖后勤补给。就像河源新军八千余将士，长矛折了足足三分之二，几乎把备用长矛使用光了，必须需要补充，还有不少将士的铠甲需要修补，横刀出现了豁口、断裂，这都需要及时更换。

    薛仁贵的俘虏利用起来，趁着天气还不太冷，开始进行土地作业，率先在曲先城堡周围，开采石块，然后利用人多力量大的优势，将曲先城进行扩展式建筑，既然原来城墙，根本没有多大用处。

    对于吐蕃人而言，这个城堡属于易守难攻，对于薛仁贵而言，这样的城堡，连地主家的坞堡难打都没有。

    河东薛氏，可是河东豪强出身，他们祖上就是依靠带领乡邻抵抗胡人侵略，慢慢建功勋，成为河东望族。

    薛仁贵对于如何筑城也不算陌生，没有吃过猪肉，还没有见过猪跑？

    开挖护城河，夯实地基，然后兴建城墙，女墙、马面、城门楼、角楼、箭塔、敌楼、瓮城。

    ……

    自从薛仁贵带领河源新军出征，杨天保就算没事的人一样，不是哄着一对孩子，就是享受天伦之乐。

    就连刘洎和马周都夸赞杨天保有古之名将之风，这是说他在学习周亚夫。

    当年，周亚夫率领大军前往平定七国之乱，一天晚上，营中突然发生混乱，嘈杂声连周亚夫的大帐里都能听见，但周亚夫始终躺在床上不动。一会儿，混乱自然就平息了。几天后，叛军大举进攻军营的东南，声势浩大，但周亚夫却让部下到西北去防御。结果在西北遇到叛军主力的进攻，由于有了准备，所以很快击退了叛军。

    叛军因为缺粮，最后只好退却，周亚夫趁机派精兵追击，取得胜利。叛军首领刘濞的人头也被越国人割下送来。这次叛乱经三个月就很快平定了，战争结束后，大家这才纷纷称赞周亚夫的用兵之道。

    杨天保现在每天坐着马他的马车，带着李婉宁、薛瑶、罗晓玉，不是游山玩水，就是下河捉鱼，带着妻女在外面野餐。

    这样以来，原本不安的河源军将士，渐渐安稳下来。

    其实，这都是刘洎和马周想多了。杨天保真正的用意，就是在弥补，在亏欠自己的一对儿女。

    自从杨小宁出生以后，他几乎没有怎么抱过这个女儿，更别提搂着杨小康睡觉了。

    作为一个父亲，这有些不完整。

    事实上，无论皇家也好，侯门和公府也罢，父子关系和父子亲情，都像是隔着一层纱。杨天保把杨小康举在头顶，让他骑在自己的脖子上。

    薛瑶认为这样大逆不道。

    杨天保一笑了之，哪怕被杨小康浇了一头尿。

    杨天保也没有生气。

    能在他脖子上撒尿的人，只有他了，其他人肯定不行，哪怕是李世民也不行。杨天保从来都没有君叫臣死，臣不得不死的觉悟。

    秋天太阳不算太毒辣，不过田里的大豆却一天更比一天黄。放眼一片金黄，微风吹过，哗啦啦的直响，仿佛演奏一曲乐章。

    不用杨天保命令，河源军将士们开始变身农夫，他们拿起镰刀，开始挥舞着镰刀，将大豆割下来，然后用石磙碾压，最后得到黄灿灿的大豆。

    还没有等大豆入仓，叶向荣就找上门来，希望收购杨天保手下的大豆。

    河源军的大豆大获丰收，每亩至少产出一石五斗，再或者两石，事实上，即使除掉水份，河源军的大豆不会低于六七十万石。

    河源军满打满算四万余人马，根本用不了这么多大豆，更何况人也不能光吃大豆，还需要麦子、或者米粮。

    杨天保望着叶向荣道：“今年的豆粮，你就不要想了，我是不会卖的！”

    叶向荣不解的问道：“为何？”

    杨天保道：“今年倒是风调雨顺，谁知道明年还会碰上什么倒霉的事情？我可不想到时候青黄不接，大家继续啃草根！”

    叶向荣道：“以主上的本事，明年的粮食只会丰收…”

    杨天保摇得跟拨浪鼓似的：“这个谁也说不准。小麦收获之后我还得雇用大批人手大力开垦军田，那么多人一人一碗都不是小数目，更有近一万余名完全脱产的士兵，个个都是大肚汉，一顿能吃垮一座山，不多留一点粮食可不行。”

    叶向荣还想再劝，见杨天保态度那么坚决，只好放弃了。做生意讲究的是和气生财，人家留着余粮另有用处，勉强不来的，何必呢？

    更何况，粮食对叶向荣而言，并非必须品。

    只要有钱，哪里都能买到粮食，特别是巴蜀，如果以前有吐谷浑存在的时候，要想把巴蜀的粮食运到鄯城县，肯定不容易，然而现在却没有这个问题了。

    杨天保每天过得都很潇洒，可是马周这个长史，刘洎这个司马却有些做立不安。无论李世民的目的是什么，在成立了河源军之后，这里就是抵挡吐蕃的前线。

    杨天保固执的派出了薛仁贵这个小年轻，他们相信杨天保的能力，却不放心薛仁贵，特别是这个时代，嘴上无毛，办事不牢的观念，深入人心。

    他们实在不放心薛仁贵这个小年轻。

    马周有些着急的道：“现在到底怎么样了？是好是歹，总也得有个音信吧？真是急死人了！”

    刘洎叹了口气道：“马长史莫急，薛将军不会有事的！你想想，当初在云州，这个薛仁贵就是杨经略麾下的一员大将，突厥寇边围城，形势比现在危急百倍，他还是不轻松化解了？那么凶悍的突厥都奈何不了他，何况这区区吐蕃人！”

    在唐军没有经历大非川之败时，唐军对于吐蕃的警惕，始终不如突厥。东突厥还二十万大军踏入关中，兵临城下。可是吐蕃呢，虽然时常劫掠唐境，不过是趁虚而入，占点便宜就走。

    马周苦笑道：“说是这样说，可是他们却是进入的吐蕃！”

    吐蕃兵马虽然不足为虑，唐军将士也有足够的信心打败吐蕃军队，但是问题是，唐军立国以来，只要追击，必败无疑，这就形成了一个魔咒。

    就在刘洎准备说话的时候，忽然外面传来阵阵欢呼，接着，整个鄯城县都沸腾了，似乎所有人都在欢呼，如果能放上几串烟花，肯定赶得上最盛大的节日了。

    马周心中诧异，叫来一位老佣人：“去看看外面出了什么事。”

    老佣人应了一声，走了出去。

    时间不长，欢呼声越来越大。

    老仆人刚刚走到门口，就看到门外一名杨天保的亲卫过来道：“杨经略，有请马长史，刘司马！”

    马周和刘洎不敢怠慢，急忙前往经略府的大堂。

    经略府大堂内，一名正在喝水的河源军将士，咕噜咕噜将奶茶往肚子灌，显然他渴得狠了，连续喝了三大碗，依旧没有停止。

    杨天保则翻看着薛仁贵写下的捷报，不出杨天保的意料，此战薛仁贵大胜，光俘虏就抓了三万多人，缴获的牛马，数以万计。

    马周看着捷报，难以置信。

    在吐蕃境内，怎么能打胜？

    刘洎瞠目结舌，下意识的望向天空…呃，太阳还没有下山呢，这不是做梦。

    可是，这捷报怎么看都不像是真的，伤亡不足一千，斩首一万四千余级，俘虏三万余人马，缴获牛刀数以万计，这个牛逼吹得有点大啊！

