    听着来人大笑，杨狱脸色木然，心情却是差到了极点。

    怎么就又被人撞个正着？

    这处小河边，可是他兜转了好一会才找到的背阴处，白天都少有人来，加上水声可以掩盖声响。

    自忖不会轻易被发现。

    除非……

    杨狱心中一动：“你跟踪我！”

    “你这小子，脑子倒是活泛！”

    王五止住笑容，也停步不前，随手扯下身上破烂的衣衫，踏入了小溪中。

    杨狱看的清晰，这虬髯大汉原是受了重伤，一道狰狞的刀痕，自其左膀斜下，几乎将其开膛破肚。

    “你这小子胆子大、手也黑，只是未免太过无知，一经换血，人之五感自非常人，没有‘收气匿血’之法，怎么瞒得过高手？”

    胡乱冲洗着身子，王五旁若无人的说着：

    “夜色遮的住你的影子，却遮不住你的心跳、气血。你在我眼里，好比夜色中的萤火虫，虽不刺目，却也显眼！”

    “原来如此。”

    杨狱这才有些了然。

    他不过一次换血，虽然觉得耳聪目明，可也还在正常人的范畴里，全没想到有人隔着大夜数里就能发现自己。

    此时想想，之前王佛宝是否也是这样才发现的自己？

    当即心中警醒，以后万不可这么莽撞了。

    “多谢阁下解惑。”

    解了疑惑，杨狱也没有心思逗留，一拱手，提着东西就要走。

    “这就走了？”

    王五摇摇头，伸手自兜裆布里一掏，一面铁牌已带着‘呜呜’之声落在杨狱面前。

    他嫌恶的后退一步，打眼一扫，这居然是块捕头的令牌。

    “怪不得擅长追踪……”

    心中腹诽了一句，杨狱忙又拱手：“不知大人是？”

    “好说！”

    王五似笑非笑：“不该报个名字？”

    “在下朱十三，黑山城的衙役。”

    杨狱随口糊弄了一句。

    却是想起这个名字为何耳熟了，安定县比邻黑山城，这位王五捕头，曾好几次与王佛宝联手缉拿凶徒。

    只是，联想到之前这王五假扮怜生教的人混入杨家，他心中却是一动。

    难道衙门要对怜生教动手了？

    “屈才了。”

    王五赤身走上岸，随意的坐在篝火边，招招手：

    “来吧小子，备个案。”

    杨狱嘴角抽动，脚步后移：“备案就不必了吧？那老家伙勾结怜生教，我杀他也算是为民除害了。”

    “老子十六当捕快，二十做捕头，今年四十有七，曾擒江洋大盗一十三，马匪强梁不计其数……”

    王五随手一翻，不知从哪摸出一块生肉烤着，一边漫不经心的说着：

    “你小子要和某家比比脚力吗？”

    “……”

    杨狱看了眼夜幕，心中一阵无语。

    自己这点也太背了点。

    以他如今的身手，要是个寻常的捕快，怎么都摸不到自己的影子。

    可先后两次，就遇到了两位人口数万户的大县捕头……

    没奈何，杨狱也只能按着刀，走了过去。

    一到篝火旁，杨狱就闻到一股浓烈的血腥气，这位捕头受伤似乎也很重？

    “那石开本是独行大盗，凶残冷血，加入怜生教后功力又有增长，老子这次，险些就栽了。”

    王五一边向伤口上敷药，一边骂骂咧咧：

    “青州六府四十三县，怎的就咱们这最先起火？”

    杨狱有个好习惯，不懂就问：“大人这次来，是要对怜生教动手？”

    “你小子偷听的不少啊！”

    王五没承认也没否认，只是警告不许将今日所见所闻流出去。

    杨狱自然满口答应。

    只是心中却有担忧，那怜生教盘根错节，不止是外城民众，内城的乡绅家族多也有着勾连。

    一个不好，只怕反而会激起凶性，让他们提前发动。

    草草包扎了伤口，又吞了几粒伤药，王五才道：“你小子这刀用的扎实，师傅是谁？”

    “魏河。”

    杨狱漫不经心的回答，心里则盘算着，要不要先将婆婆送到城外。

    不然，城里一旦乱起来，难免被波及。

    “那老刽子手？！”

    王五似乎有着惊讶，但转瞬就神色如常，沉声道：

    “我有一事要你去做。”

    杨狱倒也猜到这位想干什么，点头答应：“是那大狱里的东西吧？”

    “不错。”

    王五起身，踱步，心思沉重。

    他怀疑，怜生教只所以选择黑山城，就与那大狱中的东西有关……”

    为了说明严重性，王五透漏了一点东西：

    “青州六府，数十大县，论繁华、地势、人口，黑山都不占优，他们偏偏选中黑山，这绝非巧合。”

    “青州六府？”

    杨狱心头一震。

    王五话里的意思已经很明显了，怜生教渗透的县城，绝不止黑山一个。

    其他地方，只怕也乱了？

    “好了。”

    王五不再多说什么，摆摆手，示意杨狱离去。

    不想，杨狱却没有走，反而靠的更近了些，好不容易碰到这么一位似乎更好接触的高手。

    他当然不想错过。

    有关于换血、内炼、外炼、服气法、内气武功，他有着太多的疑问想要求个解答了。

    刚开始，王五秉承着好为人师的心理，说的详细，待到后来，杨狱的问题越来越多，且越来越尖锐。

    终于，天刚蒙蒙亮的时候，王五再也懒得说了，一抬手，熄了篝火，准备进城。

    “文无第一，武无第二！我辈武者心中自有傲骨，哪里会自甘下贱，分什么一流、三流、九流？”

    见杨狱还要说什么，王五彻底烦了，一个甩手，踏步就走：

    “这世上，只有换血，从没有什么三流九流一二流！”

    话音未落，人已经去的远了。

    “只有换血？”

    望着王五远去的背影，杨狱心中咀嚼了几遍，方才转身，提起东西，也想着城内而去。

    ……

    “怎么成了这幅模样？！”

    走在萧索冷寂的外城街道上，王五只觉心头一片冰凉。

    微风吹起道旁的落叶，王五默默的蹲在街头，捡起一根带血的纸钱，止不住的颤抖起来。

    “为官一任，牧守一方。刘文鹏，你都干了什么？”

    茫然的看着曾经也算喧闹的外城，王五眼角泛红，只觉心口剧痛。

    “王佛宝，你又干了什么？！”

    人影靠近，脸色灰败的王佛宝长长一叹，说不出话来。

    “王佛宝！”

    王五猛然转身，一拳将王佛宝打翻在地：

    “无能！废物！”

    “是我无能。”

    王佛宝默默爬起，心中一片苦涩。

    “你的伤？！”

    王五察觉不对，一把掀开王佛宝的衣衫，只见其胸口处，赫然有着一触目惊心的血洞。

    这伤分明是旧伤，可直至此时，居然还在淌血。

    “融血指，是谁？！”

    “说了又有什么用？”

    王佛宝神色木然，又带着凝重：“我密信请你前来，按理说绝无第二人知晓，怎么会被人伏击？”

    “老子怎么知道？”

    王五余怒未消，语气不善：“指不定就是你家这位大老爷！”

    “慎言！”

    王佛宝面色微变，拖拽着王五来到一处隐秘角落。

    将这些日子黑山城发生的事情一一叙述，末了，才苦笑一声：

    “我押送要犯前去青州，一去接近一年，回来已是重伤之身，怜生教盘根错节，外城已成乱局，我已只能勉力护住内城。”

    王五脸色稍好一些，也将自己的发现说出来：

    “我冒充石开去那杨家，倒果真炸出些东西来，只是，怜生教意图为何，或许只有那‘石开’一人知道了。”

    “石开不弱你我，此时我重伤之身，只能靠你了。”

    王佛宝点头。

    “那石开险些将老子开膛破肚，可也被某家打断了脊骨，明年春前，翻不起什么大浪了。”

    王五冷冷一笑：

    “可要想引他出来，只怕非要寻到大狱里的那样东西了。”

    “难。”

    王佛宝摇摇头。

    他之前虽然不知怜生教对大狱里的东西有图谋，可狱卒接连被杀，他也曾数次前去大狱。

    前前后后翻看了不知几遍，若有异样之物，必瞒不过他的眼睛。

    “对了，说起大狱，这次在城外，倒是见了个下手颇为狠绝的年轻狱卒，叫什么朱十三。”

    王五似是想起了什么。

    “朱十三？似乎衙门里是有这么个人，但却不是狱卒，也只有几手微末拳脚。”

    王佛宝微微一怔：“你要说狱卒里的狠角色，还年轻的，莫不成，是杨狱？”

    形容了一下杨狱的相貌，王五顿时大为恼火：“瞧那小子浓眉大眼，居然敢哄骗某家？！”

    “好了。”

    王佛宝略一皱眉：“接下来，你准备怎么做？”

    “怎么做？”

    王五扫了一眼冷清的外城，咬牙切齿：

    “自然要去见见咱们那位‘刘大人’！”

