
管家就是一个有点小聪明的普通人，他以为他能够明修栈道，暗度陈仓。

其实他的一切行动都在东厂的掌控之下。

他以为他是暗中报信的拯救者，其实他不过是自作聪明的带路党。

密室里的所有人看到管家是一惊，再看到跟在后面的刘金一行人无疑就是一吓了。

不久前夸下海口的人在极其愤怒的情况下先刺死了管家这个带路党。

管家睁大了双眼，是死不瞑目，他不明白为什么他克服了恐惧和独自逃走的欲望来报信会是这样的下场。

刘金发现了窦小娥，也总算是露出了自窦小娥失踪后的第一个真心实意的笑容。

他笑着问道：“可惜了。知道给我们引路的‘友人’是怎么死的吗？”

“不知道。”东厂番役还是挺有做捧哏的天赋的。

“表面看是被刺死的，实际上缺是蠢死的。你们可得学聪明点，知道了吗？”刘金是话中有话，明着问手下，暗着问密室中人。

有的人听懂了刘金的话中话，有的人没有，但无论是听懂的还是没有听懂的，所有的东厂番役都齐声答道：“知道。”

密室中黑衣人和假冒主事之人可不是地上那群仆役，他们不是乌合之众。

他们有组织，有预谋，有信仰。

他们见事迹败露，不可能从东厂的人手中带走窦小娥，于是决定杀掉窦小娥。

活的他们得不到，别人也别想得到。

他们也不管后面的人会不会从后面给他们来上一刀，直扑窦小娥。

窦小娥一惊，想拉着徒弟钱小多逃跑，可惜确实退无可退。

就在这个危机时刻，刘金一声令下，箭矢从形成一排的东厂番役手中臂弩中被射出。

每一只利箭都精准地射向了敌人的胸口。

而敌人转身如同飞蛾扑火般去杀窦小娥的动作就好是举起手来投降，自己放弃了生路。

在这样一个狭小又密闭的空间，向东厂番役露出后背的他们就是活靶子。

一瞬间，整个密室就只剩下刘金一行人，窦小娥和钱小多。

是的，除此之外再没有一个活口。

刘金的目标一直很明确，那就是找到并带回窦小娥。至于抓个活口，创造更大的利益什么的，刘金不在乎。

万一要是为了抓活口而对产生某些意外导致窦小娥死亡，那种意外是刘金绝对不允许发生的。

“所有人。”

“在。”

“敌人极其疯狂，为了保护证人窦小娥，我们在迫不得已的情况下射杀了所有敌人，没有活口。所幸，证人窦小娥成功被救下。”

“诺。”

刘金搞定了自己的手下又将目光投放到窦小娥和钱小多身上。

“我和我徒弟在双方发生冲突时想要逃走，慌不择路下，不小心撞到了墙壁，昏迷。”说完窦小娥狠狠地撞向墙壁。

钱小多追加了一句说道：“你们救了我们，无论出于何种目的，就是我们的恩人。我们不是那种恩将仇报的人”

说完，钱小多咬了咬牙也向墙壁撞去。

钱小多和墙壁发生碰撞的那一刻脑海里闪过一句话：“真疼！”

“走。”刘金满意地点了点头，打算收队离开并复命。

离开时，刘金身边的亲信见刘金

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66422455"  chaptername="第322章：收队离开">加入书签</a>
</div>
