    只见厉景琛深情款款的她，柔声道：“好久没有和你单独一起吃饭了，池池，等我们结婚之后，到时候我们重新买一个房子，你负责布置属于我们的家，就只有我们。”

    嗯，气氛很好。

    厉景琛放在桌子下的手正攥着一个小盒子，一向冷静自持的他此刻的心情竟比第一次签下千亿合同时还要紧张。

    就在他纠结不已之时，唐池池很是破坏气氛道：“那辰辰怎么办？再说我们现在住在一起不是好好的吗？”

    厉景琛看着她一脸无辜的模样，额角一黑，这个小女人还真是会破坏气氛。

    “可是辰辰总有一天也会长大，我姐有自己的房子，现在因为沈医生，才住在我们那里，将来她也有沈医生，到时候陪在彼此身边的只有我们。”厉景琛努力想把气氛扳回来。

    唐池池赞同的点点头：“也对哦。”

    “所以……”厉景琛正准备说接下来的话题，服务员又开始上菜。

    等服务员上完菜，他准备继续开口之时，唐池池又开始闷头吃起东西来。

    见她吃得正欢快，厉景琛无奈的叹了口气，不忍打扰她吃饭了。

    唐池池本就有些饿了，所以菜一上上来，便也懒得顾忌形象什么的，直接大快朵颐的吃了起来。

    可是，吃到一半，她又像是想到了什么般，问道：“对了，阿琛，你刚刚想要跟我说什么？”

    厉景琛见她一脸迷茫的模样，只好将戒指收起，又给她夹了一块排骨：“先吃饭吧。”

    “你也吃呀。”唐池池也没有多想，只是自顾自的吃着。

    看着某个没心没肺的小女人，厉景琛不由摇摇头，他这辈子真是栽进她手里了。

    很快，唐池池便吃饱了。

    她摸了摸肚子，想着最近一直忙这忙那的，也没有好好锻炼，今天回去该锻炼一下了，不然到时候又该长胖了。

    厉景琛注意到某个小女人吃饱喝足的模样，心中一喜，暗自想着是时候了。

    就在厉景琛准备将戒指取出来之时，一个陌生的声音突然响起。

    “你是唐池池？我没看错，你真的是唐池池。”只见一个陌生男人不知道什么时候靠了过来，又惊又喜的压低声音说道：“我是你的粉丝。”

    唐池池还是第一次遇到粉丝，她有些无措的笑道：“你好。”

    那男人下意识看了看周围，随后略带抱歉道：“不好意思，唐小姐，我真的很喜欢你演的戏，刚刚看到你一时太激动了，不知道可不可以签个名？”

    唐池池有些迟疑的看了一眼对面的厉景琛，果然，他的神色有些不耐了。

    可又不好意思拒绝粉丝的要求，只好硬着头皮道：“好。”

    见她答应，男人急忙从自己包包中取出笔递给了唐池池。

    男人接过签名，一脸欣喜，却迟迟没有离开。

    又过了一会儿，那男人又道：“唐小姐，我们可不可以合一张影？你放心，照片肯定不会外传的。”

    唐池池为难的看了看厉景琛，只见他神色如常的夹了一块芹菜吃下。

    可她明明记得，他最讨厌吃芹菜的……

    唐池池思衡再三，还是为难的拒绝道：“对不起，我不能和你合照，我男朋友会不开心的。”

    男人听她这样说，才注意到了坐在一旁的厉景琛，顿时尴尬的笑了笑：“不好意思不好意思，那我就不打扰你们了。”

    等男人走后，唐池池这才松了口气，心虚的看向厉景琛：“阿琛……”

    只见厉景琛面无表情的放下筷子，又用餐巾擦了餐嘴角，语气有些冷硬：“走吧。”

    果然是生气了。

    唐池池暗暗想着，上前握住了厉景琛的手，撒娇道：“阿琛，你不要生气好不好？你看我都拒绝人家了。”

    厉景琛自然不止是因为这一件事跟唐池池生气。

    只是，他明明好不容易下定决心，今天趁着就他和唐池池两个人，方便求婚，没想到居然就这样不了了之了。

    “我都告诉他，你是我男朋友了啊。”唐池池继续说着，见厉景琛还是绷着脸，轻轻挠了挠他的手心。

    只见厉景琛的神色稍稍松动，但还没有说话。

    “阿琛……”唐池池放软了声调，踮起脚勉强亲了他的下巴，见他还是没有反应，又懊恼的咬了一下。

    果然，厉景琛轻轻捏了捏她的小脸，神色无奈：“小野猫。”

    唐池池一听，顿时红了脸，气结道：“你干嘛这么说我？”

    “对我又挠又咬的，不是小野猫是什么？”厉景琛失笑，随即又认真的紧盯着唐池池，说道：“池池，你知道吗？我想要的，并不只是男朋友的身份。”

    他眼底的认真让唐池池只觉得心安，下意识的扑进的厉景琛的怀中。

    她软软的道：“阿琛，再给我一些时间。”

    虽然明了自己和厉景琛的心意，可是孩子还没有找到，五年前的那晚的阴影，还在她脑海中挥之不去，再加上辰辰的身世，她还需找一个可靠的侦探去细查。

    厉景琛见她迟疑，总觉得有些不安，拥着她的手不由微微用儿力收紧。

    下午的时候，唐池池本想回家，却被厉景琛拖着去了公司。

    “我去公司又没有事，还不如回家呢。”唐池池略带抱怨的说道。

    厉景琛却是一本正经的说道：“怎么会没有事？陪我不就是最重要的事情么？”

    看着某个男人厚颜无耻的模样，唐池池一时竟无言以对起来，索性闭上了嘴。

    “池池，晚上和我一起参加宴会吧。”厉景琛拉着她的手，道。

    公开的商务宴会，一般都会携带女伴，以前没有唐池池的时候，他都是带着韩助理的。

    可现在，他真的很想将唐池池和他绑在一起。

    即使，是那些媒体的炒作。

    像是只有这样做，才能将他心中的不安驱散一二。

    “你参加的宴会都是那些商务晚宴，一点意思都没有。”唐池池才不想当个人形立牌站在厉景琛身边被人围观。

    厉景琛见她拒绝，微微挑眉：“今天我姐也不在家，你弟弟和辰辰都有佣人照顾，你回去会更无聊的。”

