    异空间中。

    封火、卡卡西、带土，还有波风水门、迪达拉先后出现。

    迪达拉一落地，就直接暴走。

    “宇智波封火，混蛋，老子要跟你绝交！！”迪达拉怒不可遏的瞪着封火，“关键时刻竟然抛下我，你这个无耻的白痴、笨蛋、弱智、傻逼……”

    封火一脸无辜的指向带土“跟我无关啊，这里是他的地盘，你问他。”

    迪达拉一想，是这个道理啊，的确不能怪封火！

    然后他转头看向带土。

    带土忙摆手“那个，哈哈，迪达拉，那个，我可是对你，不是，对水门老师很有信心的，你看，你不是进来了嘛！”

    迪达拉直接掏出一把蚂蚁炸弹作势要扔向带土，带土一看转身就跑。

    “卡卡西，外面什么情况了？”凯双手叉腰站在旁边，从脸色来看，开七门的后遗症，并没有严重到让凯倒下。

    几年前，封火袭击火影楼，刺杀三代火影，凯就开启七门一脚踹爆了封火的第四形态的须佐能乎，之后在床上躺了大半个月，而现在……显而易见，几年的修行，凯的身体素质又变态了许多！

    卡卡西耸耸肩“佩恩使出了一个叫地爆天星的忍术，之后封火就让带土把我们拉进来了，所以外面什么情况，就要问水门老师了。”

    众人的视线看向波风水门。

    但此时，波风水门的全部视线以及心神，都落在了鸣人身上。

    两人都是拥有一头金发，蔚蓝色眼瞳，脸型也类似，若不是气质不同，别人看到，真要以为是……兄弟？

    没办法，毕竟波风水门被冰封时只有二十四，所以现在看起来也就比鸣人大个七八岁的样子。

    “鸣人，好久不见。”

    波风水门缓缓露出一抹温暖的笑意，“真是抱歉，现在才出现在你面前。”

    鸣人脚有些发软，下意识倒退两步，想要逃离这个地方，但旋即想起这里是异空间，他无处可逃。

    “那个，那个，那个……”

    鸣人伸出左手挠挠头，然后伸出右手挠挠头，一时间急得满头大汗，却是什么话都说不出来，或者说，他都不知道该说什么话。

    封火一巴掌拍在他后脑勺上“叫爸！”

    鸣人歪着脑袋不爽的瞪着封火“大叔，我已经长大了，你不能再像以前那样打我了！”

    然后他看向波风水门，想起卡卡西之前和他说的话，心中的纠结顿时烟消云散，低着头说道“爸爸。”

    波风水门笑着走过来将他抱住“鸣人，能再见到你，我很开心。”

    鸣人眨巴两下眼睛，忽然觉得这个拥抱，不，是这个气息，有些熟悉。

    就好像他在不久之前还和这个气息的主人待在一起。

    但他仔细回想，却什么都想不起来。

    不管了！

    鸣人反手抱住波风水门“爸爸，我也是，见到你，见到你……”

    鸣人抱着波风水门，忽然想起小时候自己看到别人家的孩子有父母疼有父母爱，而自己却只有一个好像很嫌弃自己的大叔，委屈啊，这么多年，不容易啊！

    鸣人咬着嘴唇，努力不让自己哭出来。

    “这就是男子汉的青春，真是太感人了！！”

    鸣人不哭，凯哭给你看！

    凯看到两人父子相聚，当时就激动的不要不要，上前一步就把鸣人和波风水门同时抱住，哇哇大哭起来，眼泪唰唰落在两父子身上。

    温馨的气氛，顿时被凯的哭声打碎。

    封火、卡卡西面面相觑，一个个全部尴尬得不行。

    小樱站在后面，看着鸣人和波风水门抱在一起，本来都感动的哭了，结果被凯这一哭，她眼眶的泪水，怎么都流不下来。

    ‘凯前辈还真是……’小樱额头露出怒井，莫名有种暴揍凯一顿的冲动！

    波风水门露出一抹无奈的苦笑，看着眼泪哗哗落在自己肩头的凯，哭笑不得“凯，你……还是和小时候一样，一点都没变呢。”

    “是吧是吧，四代，呜呜，我，我太高兴了，你竟然还记得我小时候的样子，呜呜……”凯鬼哭狼嚎。

    这下好了，即便是波风水门，也有些控制不住场面了。

    ……

    大蛇丸、绝、宇智波信、卑留呼四人看着高空的巨大圆球落下，看着狂暴的沙尘暴席卷四方，脸色各异。

    大蛇丸眼中有一抹激动，甚至整个身体都在微微颤抖，若不是顾忌旁边的绝，他早就仰天狂笑了！

    “战况还真是激烈呢！”

    大蛇丸压抑着内心狂喜，冷冷说道。

    那道狂暴的沙尘暴距离他们足有五十多里，即便能刮到这里，也已经失去威力，所以四人全部……不慌！

    但忽然，绝的神色猛得出现了一丝变化。

    长门的查克拉波动……消失了！

    也就是说，他已经死了？

    绝缓缓恢复冷漠。

    长门的身体，其实并没有问题，有问题的，是那对轮回眼！

    轮回眼是属于宇智波斑的，一般忍者移植这双眼睛，都会出现排斥而死，长门做为漩涡一族的后裔，生命力惊人，而且因为血脉的关系，对轮回眼不会出现排斥，但想要使用这双眼睛，就必须提供自身的生命力！

    就像宇智波鼬使用万花筒最后会导致失明，长门使用轮回眼，最后的结局就是死！

    而自从长门使用轮回眼直到今天，已经过去足足十六、七年了，能撑到现在，足以说明漩涡一族的生命力惊人！

    但，再惊人的生命力，也终究是有极限的！

    ‘那么，下一个轮回眼的使用者……’

    绝的目光缓缓落在宇智波信的身上。

    这个家伙的野心……很大，如果让他得到轮回眼，必然会继续收集尾兽，直到成为十尾人柱力，然后杀光宇智波封火等人！

    然后他又看向大蛇丸，大蛇丸的野心，更大，这个家伙想要掌握世间所有忍术，更要得到永生，为此，大蛇丸可以放弃一切、背叛一切，若是让他得到轮回眼……

    绝又看向卑留呼，似乎也是个不错的苗子。

    绝思考之时，前方的沙尘暴终于缓缓平息下来，但漫天的尘沙却将那片区域彻底笼罩，视线严重受扰！

    “怎么办，要过去吗？”卑留呼皱眉道，“波风水门他们若是没死……这种环境对我们可是非常致命的！”

    大蛇丸很赞同他的话“没错，还是再观望一下吧。”

    大蛇丸巴不得众人晚点过去，这样，他的小蛇蛇就可以游得更远，藏得更隐蔽！

    轮回眼啊，终于得到了！

    尽管只有一只，但！

    大蛇丸兴奋啊！

    。

