    

    这一切和唐啸聪明反被聪明误离不开关系。

    唐啸本想砍断铁索，阻挡大军的进攻。不成想断了宗门子弟的后路。

    其实，这也怪不得唐啸。

    谁能够想象到，七宝十怪，除开叶玄和小舞之外，人人都有飞行类的外附魂骨。

    谁又能够想象着到，叶玄的水之亲和力超过了百分之百，能够控制水元素凝聚成祥云，凌空虚度。

    谁又能够想象着到，叶玄的号召力竟然这么这么的变态。盖世龙蛇、毒斗罗、水若寒、火焱等这些老一辈的强者都愿意帮助叶玄。

    谁又能够想象着到，敏之一族的族人，放下了各自的尊严，竟然愿意让其他的魂师骑着他们攻击昊天宗！

    正是这所有的出人意料的事情，才使得局势失控，脱离了唐啸的掌控。昊天宗的灭亡，怪不得唐啸。

    “唐啸，这就是你砍断铁索的结果！”昊天宗的二长老咆哮道。

    刚刚，就在刚刚，昊天宗的二长老的子孙，没有一个逃出昊天宗。

    倘若昊天宗没有砍断铁索，也不至于一个都逃不掉吧！

    “二长老，你难道就没有错吗？”唐啸语气低沉，喝道：“不是你怂恿我爷爷和我爸爸他们，担心天下第一器武魂的噱头被别人夺取。这才杀了阳西霸王叶傲天夫妇吗？”

    昊天宗的二长老不语，看着山顶横七竖八的尸体，内心百感交集。

    “今日我昊天宗遭此大劫，都是因果循环。叶玄，我昊天宗只取你父母两条性命，你却灭了昊天宗满门。总有一日，你的劫难，你内心的痛，将会是此时的一百倍，一千倍，一万倍。你可别忘了，我们昊天宗还有一位号称陆地无敌的昊天斗罗！它日，他必会为我们报仇！”唐啸诅咒道。

    “你是说唐晨么？”叶玄笑了。

    “哼！”唐啸闷哼了一声。

    “哈哈哈，放心，他办不了我！”叶玄笑了，笑着十分的灿烂。

    “你难道知道我爷爷的下落？”唐啸神色呆滞地问道。

    叶玄没有回答，算是默认了唐啸的话。

    杀戮之都和七宝琉璃宗如今有着一些利益上的往来。七宝琉璃宗供给杀戮之都生活上的必需品，杀戮之都每年让一定数量的七宝琉璃宗弟子进入杀戮之都。

    叶玄在来昊天宗的路上，已经得知杀戮之都并没有被毁。也就是说，唐晨此时依旧被九头蝙蝠王支配着肉体。

    叶玄眼神看向昊天宗二长老，问道：“唐鹰，你此时可有什么感想？杀我父母，你后悔吗？”

    唐鹰看向叶玄，道：“成王败寇，不讲过程。要杀要剐，悉听尊便。”

    唐鹰面对眼前这些强者，自知今日难逃一死。

    “哥，怎么办？”小舞问道。

    “杀，一个不留！”叶玄冷冷道。

    叶玄不是千仞雪，对于敌人绝对不手软。

    在叶玄、千仞雪、剑斗罗、骨斗罗、毒斗罗、盖世龙蛇等人的攻击下，又在宁风致、宁荣荣和宁一笑三人的辅助下，外加叶泠泠的治疗下，唐啸等人无一活口。

    昊天宗，灭！

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。杀了昊天宗十个魂圣，三个魂斗罗，两个封号斗罗。奖励魂力：300万点。奖励物品：大天造化掌！”

    大天造化掌：天阶低级斗技，乃造化圣者穷毕生之力，融合百家斗技所创掌法。此掌法讲究造化之意，以掌破天，以力碎万物。

    当系统的声音响起的那一刻，叶玄明显楞了一下。在海神岛呆了很长时间的他，差点都忘记了他还有系统！

    “叮咚！”

    “系统颁布新一轮的任务。请选择！”

    “任务一：俘获千仞雪，并且让千仞雪和比比东冰释前嫌，母女关系融洽！”

    “任务二：想办法让小舞放下对比比东的仇恨！”

    “任务三：攻打天斗皇室，取而代之！”

    ……

    在斗罗大陆的北方，有着一座一望无际的雪原。一男一女，如履平地，踩在厚达一米多的雪地上。每一脚的迈出，地面上只留下一道浅浅的脚印。冷风吹过，所有的痕迹被抹平，仿佛不曾存在过似的。

    “没路了。”叶玄道。

    叶玄看着手中的地图。这里已经是天斗帝国的北疆，地图在这里一片空白。白色的雾气从他的口鼻之中呼出，立刻就变成了碎冰渣在空中飞散。

    叶玄拉了拉棉衣的帽子，挡住凛冽的寒风。瞄了一眼身边同样将自己穿成了一个粽子的千仞雪。

    “嗯。”千仞雪点头。

    自从灭了昊天宗之后，叶玄去了一趟阳西城的唐门。住了大约七天的时间，之后和千仞雪一起踏上了北上的旅途。

    此行叶玄和千仞雪的目的地是极北雪原的核心区域。

    千仞雪在海神岛获得的是红级八考，她的第七考的内容是在极北之地生存三年的时间。

    叶玄的水之十考，如今也进行到了第八考。第八考的内容：打败极北三大天王。

    无论是千仞雪还是叶玄，都需要来到这毫无人烟的极北之地。

    宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞和小舞，获得的神考是红级七考。她们已经进行到了第七考，也就是最后一考。需要集齐所有的主要魂骨。

    在七宝琉璃宗和武魂殿的帮助下，宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞，已经集齐了他们所有的考验。她们第七考的奖励是所有魂环的年限提升一万年。

    原本小舞、水冰儿、宁荣荣、胡列娜和火舞，要求着和叶玄一起前往极北雪原。这个要求被叶玄给拒绝了。理由是极北雪原危机四伏，白茫茫的一片，一旦迷失，极有可能再也走不出来。安全起见，叶玄拒绝了她们的要求。

    唯独千仞雪例外。毕竟，千仞雪的第七考，就是要进入极北雪原！

    “千仞雪，这里已经是极北之地了。你身上食物充足，可以选择在这里呆够三个月的时间。”叶玄建议道。

    “不。我要去更深处。”千仞雪态度坚决道。

    “为什么？”叶玄眉头一皱，提醒道：“极北之地核心区域的危险，你作为武魂殿的大小姐，应该听说过它的凶名。那可是人类的禁区！”

    “你这么说的话，我更要进入核心区域。”千仞雪道。

    “是为了我么？”叶玄微笑地问道。

    叶玄可没有忘记，每一分每一秒都没有忘记，身边的这个美女可是他的未婚妻呢！

    “不。”

    千仞雪看了一眼叶玄，看好的眼睛中的神色，明显闪烁了一下。口是心非地继续道：“我是为了我自己。考核越难，最后获得的奖励一定会越丰厚！相反，如是降低考核的难度。最后获得的奖励还会减半！”        

