    

    刚才那个瞬间，当滕思晴的眼神跟乔舒亚有了交集，她都被乔舒亚眼中的狂热惊到了。

    这简直就是席罗思转世啊！

    一个这么年轻的演员，能有这样的演技，滕思晴都有些自愧不如。

    所以，她的夸奖也是发自内心的。

    然而，乔舒亚被她一夸，脸色迅速涨红，声音也低了下来，“那个……咳！Selena，你别这么说，获奖什么的我可不敢奢望，能把这部片子拍好，我就满意了……”

    “你小子很好！”波克导演非常高兴，在他肩膀上用力一拍，“滕小姐说得没错，只要你能保持下去，下个影帝桂冠就是属于你的！好好加油！”

    拍完这场戏，波克导演让现场其他人先休息，自己跑回了边上的临时休息室，去找贺谨思。

    “贺三少，您刚才看到了吗？乔舒亚的演技简直是神了！我就说签下他是没错的。刚才我还担心他入不了戏，没想到这么快就找到了感觉……这下我们剧组稳了！”

    波克导演满脸兴奋之色。

    投资商爸爸一到剧组来，他就拍出了这么经典的镜头，交给了投资人一张完美的答卷。

    波克导演对自己的表现还是很满意的。

    可没想到，他说完之后一转头，看到的却是贺谨思阴沉的俊脸。

    波克不由一愣，“贺三少，您这是……有什么不对吗？”

    “确实不对。”贺谨思掀了掀薄唇，声音冷冽。

    波克导演一听，忐忑起来，“啊？到底哪里不对？我觉得这一版已经很不错了，乔舒亚的演技发挥到极致了。只要稍加处理，放到大屏幕上，就是一个经典镜头。”

    在他看来那么完美的一个镜头，竟然让贺谨思这么不满意……

    这实在是让他意外。

    难道是有什么他没有注意到的疏忽？

    贺谨思站在窗边，远远地看着拍摄场地的方向。

    滕思晴和乔舒亚并排坐在边上的长椅上休息，两人不知道在讨论些什么，脸上都挂着笑容。

    乔舒亚甚至还主动向滕思晴凑了过去。

    滕思晴以为他要看自己手上的剧本，还特意把剧本往他那边挪了一下……

    贺谨思的脸色愈加阴沉下来，“这一镜拍得很好，但是，乔舒亚这根本不是演技吧？他刚才的眼神，那种疯狂的状态，根本不是单纯的演技能够达到的。他对滕思晴……”

    说到这里，他停了下来，眸光更冷了。

    波克导演愣了一下，随即笑了起来。

    “贺三少，您也看出来了吗？没错，乔舒亚刚才那眼神，就是热恋中的眼神，而且是狂热单恋的眼神，这很真实。他确实陷入进去了，不过，这就是我选他来演这个角色的主要原因。”

    贺谨思没想到波克导演会这么回答，眉头立即皱了起来，“你这话什么意思？”

    波克导演一脸得意的笑容，“我知道这个角色很难演绎，如果没有真情实感，再天才的演员都不可能演出我要的感觉。所以，在挑选男主角的时候，我特意调查了一下所有候选人的感情经历，特别是他们喜欢的女性类型。”

    “而我选中乔舒亚的原因，就是他的心理测试结果显示，他对滕影后这一型疯狂迷恋！”

