    队伍中的人都担心这里真的会像外界那样，冒出许多强者的杂念凝显的诡异生物，那可就不妙了。

    然而，这种时侯，如果想退开这片区域外出，可不容易。外面到处都是那些诡异生灵。

    而如果呆在这里，就算他们不动手，其它队伍也会动手修复大阵。更何况，想不参与也会被强行驱离。

    所以，还是得动手。

    “我们必须留点后手，在调整阵势之时，暗藏一些手脚在其中。如果大阵运转而发生不好的事情，我们就动用暗藏的手脚，引爆，将大阵破坏掉！！”庚辰道。

    “但其它队伍肯定会过来检测。交叉检查，很容易发现问题。”

    “那就要看我们隐藏玄机的手段够不够高明了。隐藏的手段好，别人就发现不了。哪怕发现一处也无法全部发现。就算被发现了，也可以借口是疏漏，不会留下把柄。若是这手段高明，甚至可以在检查别人负责的区域时，再趁机藏点后手也说不定。”

    “嗯，大家商量一下，有什么办法可以暗动手脚而瞒过其它队伍的……”

    哪怕展飞等人不这么做，其它队伍也是有可能这么做。

    “本尊现在有点担心了，等下万墓大阵真运转起来，会发生什么状况？也许本来没事的，但某些队伍暗藏的手脚却会导致阵势运转时发生问题，那可就不妙了。”

    众人苦笑。

    但现在，箭在弦上，不得不发。

    接着，就依抽取到的任务，前往目的地点，再迁移古墓，调整修改地脉。

    地脉地气网太乱，很容易引发地气爆发，其它队伍都有不小心引动地气喷涌的了，好不容易才重新压制下去，封印并调整。

    这么一处理，前后花费了二十几天时间，展飞等人才将三处地方全部调整好。

    接着又等了好几天，其它队伍才全部完工。

    然后，再进行交叉检查。

    检查之时，每一处地方，都有三支队伍同时负责，一支队伍是负责处理那片区域的，另两支队伍是其它随机抽选过来的。这就避免检查的队伍偷偷在其它队伍负责的区域动手脚。

    这让展飞等人觉得有些可惜，同时又稍稍庆幸好放宽心。

    检查所需时间不短，因为经常发现问题，不少就是各个队伍在自己负责的区域暗动手脚的。

    众人心照不宣，都称说这是不小心留下来的隐患，感谢调查组发现问题，并将这些暗动的手脚处理掉。然后就没多说什么。

    但这样，前前后后又花费了一个星期。

    从开始打算调整阵势，到现在真正完成，总共花费了一个来月的时间。

    终于到了试验运行大阵的日子。

    “诸位，怎么样？开始吧？”有人问。

    展飞等人暗中相互看了看。

    之前有商量过，万一真有各种诡异的东西冒出来，那就第一时间引爆暗藏的手脚，那是没完全被发现的。

    而且，展飞等人的神器会在第一时间联合祭出，这能暂时挡住大批量的诡异东西。再加上藏到其它队伍后面，或跟在其它有飞棺的队伍附近，安全性会增强一些。大不了，可以强抢。

    飞棺只是威吓克制那些诡异生物，又不是能真正增强操控者的多少实力，因此，根本不怕强抢。

    这就是保险。

    所以，也都没有异议，微微点头：“那就开始吧。”

    于是……

    诸位强者聚集在一起，开始结印引动能量。

    万墓大阵最初是什么模样的？阵势应当如何运转？

    在场的强者们，没一个知道的。

    只能通过各种蛛丝马迹来推断，通过将诸多阵基调整“恢复原状”然后计算估计。

    阵势应该有一个启动点，一旦输入能量，整个阵势就会运转起来。可是，祂们无法还原到这种程度，只能用土办法，每一位强者分别朝着不同的区域不同的地段输入能量，强行推动那里的地脉地气运转。

    然后看看有没有什么变化。

    不得不说，这方法很LOW，手段的“技术含量”不高，但的的确确是让阵势整个活起来了。

    “你们看，那是什么？”

    一缕缕五彩霞光，一缕缕七彩霞光，仿佛在莫明力量的牵引之下，汇聚起来，渐渐凝成一个巨大的漩涡。

    现在漩涡着的七彩霞光漩涡，流速还不是很快，众人还是能看得清楚里面的缕缕雾气流转之状的。

    “这些彩光霞雾之中，蕴含着时光之力，现在凝结成漩涡，该不会……该不会交汇形成一个时光通道吧？可以打穿时空，沟通现在与过去？”

    “不会这么离谱吧？但为何，本尊心里隐隐有些兴奋呢？”

    “呵，本尊恰恰相反，有一种不安的预感。”

    诸位强者嘀咕着。

    展飞等人相互看了看，这支小队的成员都悄悄转移一下方位，站到其它强者之中，既不太前也不太后。

    并且，时刻准备着要动手引爆周围的“阵基”。

    但就在这时，众人发现，周围的一个个阵基，居然在瓦解。

    如同一块巨大的岩石在短短时间内经历了千百年而被狂风吹化似的。

    一座座巨大古墓正以肉眼可见的速度风化，瓦解，散落下来，留下大堆的尘粒沙粒般的东西。

    “这，这是怎么回事？”

    “是谁？是谁动的手脚？”

    “该死！！肯定是你们在调整阵势的时侯布下后手了吧？这种时侯怎么能破坏阵势运转？眼看着万墓大阵的秘密就要破解了，就不能先看看那漩涡会产生什么变故才动手吧？”

    “可恨，到底是谁？！！”

    众位强者又惊又怒。

    “且慢，你们看地下！！”有人提醒。

    诸位强者眼神一凝，即便是在古墟，无法跨次元跨时空跨维度透视其它层面，但勉强“透视”这大地而看到下方的能量流转，还是能办到的。

    “大量的地气从那些阵基被抽取，汇入此处？”

    “我们之前以为完全只是废料无任何可取的那些古墓，居然还能抽出能量？这是什么能量？一抽出来，那些古墓形状的阵势就自动瓦解了？”

    诸位强者面面相觑。

    “不好，周围的阵基瓦解，会不会导致阵势运转到一半就停呢？”

    众人无语。

    这阵势运转到一半就停，会是好事还是坏事呢？

    “阵势停下倒还好说，本尊就担心……如果周边阵势的力量都吸收完，这七彩霞光漩涡，不会连我们的力量都跟着吸收吧？”

    众位强者脸色难看。

    “看地下，远方的地脉地气被抽取过来了，这里的漩涡正加速吸收地下的力量。”

    “要不要截断？”

    “再看看？”

    “不，截断它！！”

    一名名强者，意见不一，竟差点内讧起来。

    就在此时，一个巨大的怒吼声传至：“你们在干什么？快住手！！！”

    声音自虚空凭空传来，竟不自源自于哪个方位。

    “尔等蝼蚁之辈，竟敢坏吾等大计？都该死！！”

    一只混沌凝聚的大掌，在虚空呈现，就要轰落下来。

    这刹那间，诸位强者都感到自己被强烈无匹的气势锁定，自身竟有点僵滞难以活动的感觉，都想窜离此地避开这只巨掌，但却难以动弹。

    说时迟那时快，诸位强者不约而同释放出随身的超级混沌神器，比如庚辰的斧，展飞的刀，苏芸等人的剑之类。

    一起轰向高空的巨掌。

    虽知那必定是某位实力超强的前辈在出手，但哪怕对方再强地位再高辈份再老，又如何？已经朝这边动手了，莫非还要束手待缚不成？

    诸多神器轰击那巨掌，诸位强者趁机后撤倒掠。

    轰！！

    巨掌炸碎开，诸多强者手中的神器都被反弹回去，丝毫无损。

    但受到这股冲击之力影响，整个万墓大阵剧烈晃荡，周边的许多古墓“风化”的速度减慢了，那个巨大的七彩霞光漩涡正产生了强烈的扭曲。

    “怎么回事？”许多强者此时还有些发懵。

    包括展飞在内，现在还有点摸不着头脑呢，虽然刚刚的确是出手了，但只为自保。

    此时，那个巨大的吼声仿佛自极遥远处传来，在这边虚空附近回荡不息：“蝼蚁之辈，等着～本尊此时脱不开身，否则必让尔等……”

    声音在虚空中回荡。

    众人面面相觑。

    那声音，从何而来？

    像是来自彼方。那距离此处远不远？

    是谁发出的？

    那强者的实力，有多强？

    心念闪动之间，展飞渐渐理出一点头绪，隐约猜到点什么，但还不及细想，就听到诸多强者的惊呼之声：“快看，那是什么？！！”

    一个个猛然转头朝那声音方向望去，然后再顺着那发出惊呼声的人的手指望向……七彩漩涡！！

    此处变得诡异，包括展飞在内，都不敢胡乱释放神念，必须随时将神念收敛回来，防护身旁，避免不小心触动了什么。所以被提醒了才注意到，那个七彩漩涡，仍保持着扭曲的形态。

    它在慢慢变淡变弱，却仍抽取着地下的地脉地气，诸多强者身上散溢出来的气息也有一些被汇入地脉之中，吸过去，但这点牵扯吸引之力很弱，弱到不比凡人出手强多少，所以没注意。

    但一经受人提醒，一仔细看那漩涡，就发现有点不大对劲了。

    “时光之力有点不对劲！！”

    “里面有东西！！”

    七彩漩涡之中，隐约有着光点，并且渐渐扩大。

    看似人形，又像是另一个漩涡。

    陡然，狂烈无比的吸扯力涌来，一名名强者惊呼，身形不受控制地朝七彩漩涡方向飞射过去。

    有人挥出神器，化链钉入虚空，拉扯住自身，有人双掌产生强大吸力，吸扯大地，无法拉动大地但却让自身贴近地面。

    展飞等人反应得有些快，他与赵羲等人早就防止发生什么变故了。

    所以，吸扯力涌现，就迅速各展奇招，强行将自己定住。

    展飞先是伸手直接释放能量与精神力量融合，模拟地脉地气的力量，与地下共鸣要吸住地脉，但迅速反应过来，发现那些力量也会被七彩霞光吸住，所以神刀猛然插入大地，才定住身形。

    其它人迅速出手，各展手段，才勉强将自己定住。

    未久，吸扯力松了。

    众人站起来，左右张望，才发现少了许多道身影。

    而那七彩霞光漩涡里面的炽光不仅止没减少，反而涨大了，渐渐形成一个人形。

    众人心凛，面面相觑之际，一道身影从七彩霞光漩涡之中走出，伸手猛然撕裂漩涡入口，一下子飞窜出来，接着，另外几道身影也从中飞出。

    两男两女，四名强者，散发着让展飞都为之心悸的气息。

    这两男两女相互间似乎有敌意，刹那间就分散四方，一个个盯着其它人，四人相互间的防范很严重。想动手又担心其它人捡了便宜的样子。

    同时，好奇地打量着周围的情形。

    “这就是，百亿年之后的未来世界？区区百亿年时光，竟然连这圣地都变成这副模样？简直如同凡人世界一般易变啊。”

    一名穿着黑袍披着黑袍的男子叹息着，左右张望，目光森冷。

    “哼，你们就是这圣地当中的小辈？本尊不曾见过你们，莫非是外来者？”另一名同样穿着黑袍，身也披着黑袍，但长袍却破烂了许多的男子，盯着展飞等人沉声问道。

    那七彩霞光漩涡，此时散裂碎掉了，留下一缕缕五色霞气与七色霞气，四处飘散弥漫。仍隐隐有时间力量的波动在其中涌现。

    “怎么，问你们话呢！！！”那黑袍强者伸手朝展飞等人方向虚空。

    展飞一咬牙，大声道：“结阵！！”

    主动挥刀朝那黑袍强者斩去。

    强大的刀威，令那黑袍强者脸色微变，不禁为之动容，另一拳猛然轰出，将那刀气打散。祂分毫未动，但身形微微摇晃，几欲倒退。

    死死瞪着展飞：“好胆，敢向本尊动手？”

    展飞却已与其它人退到一起。

    不仅止是赵羲与庚辰等人，其它小队的人也迅速朝展飞这边汇聚，二十几名剩余的强者，每个手中都有神器，其中一个还祭出了水晶飞棺。众人散发着内宇宙投影，力量交错，部份凝为一体。

    这让展飞暗松了一口气，幸好剩下来的人大都“聪明”，反应不慢，才会迅速默契地与展飞站在一起，否则，刚才可就危险了，不仅止展飞危险，其它人也一样危险。

    “你们这是想干什么？嗯，联手反抗本尊？！！”那衣袍破破烂烂的黑袍强者冷声道。

    （PS：祝大伙新春快乐！）