    想了想。

    陆离又使了一道回春法术，一抹绿意从指尖跃出，沿着心口的伤口进入了对方体内。

    强大的生命力，顿时从绿意中涌出，瞬间流露了地上那人的四肢百骇。

    生机涌过之处，伤口愈合，经脉重塑。

    只是转眼间，一切伤势就已经恢复，甚至洗筋伐髓，还因此变得更好了些。

    伴随着境界提升，陆离哪怕不是神通，对于一些法术的施展，也得心应手起来。

    像以往有一些排斥性的回春术，此时也能够特意收拢这股排斥，只保留生机治疗的能力。

    “咳咳……”

    似乎是伤了的缘故，地上那人醒了过来。

    睁开朦胧的双眼，眼前有些模糊，很快又渐渐清晰起来，一道淡蓝身影映入了瞳孔。

    看到身旁有人。

    郭长兴心头一惊，原本的恍惚瞬间退去。

    他一个跃起，向后退了数步，再往腰间一抹，就见腰带化为一条游龙，竟是一把极薄的软剑。

    看了看周围的环境，发觉这里是一处荒庙，周围也没有看到追来的那些人，稍稍松了口气。

    将视线移回，郭长兴看着陆离，警惕的问道：“你是谁？”

    “先不急。”

    陆离笑着摆了摆手，然后扭头看向外间林内，淡淡的说道：“等我先将几只虫子处理了再说。”

    密林里。

    寂静无声，除了偶尔几声虫鸣，再无任何动静。

    微风拂过，带下几片落叶。

    叶子飞舞，还会到地面，随后就被一道黑影踩下。

    咔嚓。

    极其细微的声音，从黑暗处传了出来。

    “你不该管这事的。”

    苍老而又冷酷的声音，随着一位老人的身影，渐渐的从黑暗中显现。

    在他的身后，更多的身影出现，他们散了开来，从四面八方包围住了这座荒庙。

    陆离没有说话，依旧平淡的看着眼前的老人。

    老人走上前来，在月色与晨曦的光辉下，露出了一张如同枯骨般的脸。

    “你现在离去，将那人交给我们，我们可以井水不犯河水。”

    紧紧的看了一会陆离，老人心中犹豫，然后还是说道。

    他看不出对面那人的底细，但屋内已经活蹦乱跳的郭长兴，自己却还是能够看见的。

    能够在这短短的时间之内，将一个重伤垂死的人救了回来，甚至还驱散了自己在郭长兴体内种下的追命阴气。

    这种手段，绝对不是普通人能够做到的。

    老人只想抓回郭长兴，并不想再招了一个大敌，所以此时选择了息事宁人。

    “我很好奇，你们为什么要抓这个人？”

    陆离看着老者，忽地开口了。

    “这不关你的事情，我不想节外生枝，还请阁下退去。”

    老人眉头一竖，深陷的眼珠似乎闪过一抹幽光，声音干涩的如同树皮：“你能吹上我的阴气，应当也是修行中人，那么就该清楚，我是什么身份。

    在这冀州的地界，敢和万化神尊做对的，不管是人还是妖，是魔还是仙，都已经彻底消失了。

    你不想做下一个，那就快些离去。”

    “万化神尊？”

    陆离念了一遍这个名字。

    听眼前老人的口气，这个所谓的神尊，在冀州的地界之上，似乎很有名的样子。

    不过看对方身上鬼气缠绕，似乎修行了某种引鬼入体的功法，修炼这种邪术，其背后的那所谓万化神尊，估计也不是什么好东西。

    再加上自己所救那人，身上残留的神气。

    万化神尊是妖魔阵营已经无疑了。

    不过能够占据冀州，坐拥一州之地，这个万化神尊似乎也不简单，估计不是真魔，就是大妖，或者……

    是鬼王。

    看着老者身上的鬼气，陆离此时不由想起了，此前在密云山徘徊的那个鬼王。

    心里闪过这些念头，他脸上却是忽的露出了笑容，看着老者，开口道：“和万化神尊作对的人都消失了，若真的是如此厉害，那陆某可真要试一试，他要让我怎么消失了。”

    话音落下。

    老者瞬时感觉不好，一股大难临头的预兆，浮上了心头。

    一念间。

    他就知道了，眼前之人果然如他猜的那样可怕，甚至远超乎想象的可怕。

    但都迟了。

    心随念动，陆离脑海中只是生出想法，神通巨已经显化于现实。

    呼！

    赤红真火瞬间在老人身上燃起，然后其他跟来的那些人，不管是在老人身边，还是在荒庙后面监视警戒的，无一例外，全都被真火点燃。

    又一次经过提升的吐焰真火，连一个呼吸都不到，就将这些人烧成了灰烬。

    不，是灰烬都没有剩下，直接就烧没了。

    以他如今五气朝元的修为，对付这些只是区区踏入修行门槛的鬼修，实在是简单的不能再简单了。

    眼前一幕对陆离来说，如吃饭喝水一样平常，但在旁人的眼中，却是惊世骇俗。

    “你……你……”

    郭长兴整个人都陷入了震惊当中。

    通过刚刚的对话，他已然清楚，眼前这人和那老者并非一伙的，甚至就是这人救了自己。

    可能眼前赤焰出现，转眼就将老者烧死的场面，实在让他震撼。

    想到自己这些日来，被这些人追的慌忙逃命，甚至连家族都因此被灭。

    那种艰难，与眼前的轻松，实在是形成了极大的反差。

    尤其是想到自己死去的亲人，郭长兴不由悲上心来，但他强忍着没有哭，而是颤抖着走到陆离面前，直接跪了下来。

    “郭长兴见过恩公，谢恩公救命之恩，更谢恩公为我报了灭族之仇。”

    说着说着，他忍不住声泪俱下。

    陆离看着哭泣的郭长兴，脸上依旧淡然，没有露出什么表情。

    眼前这人很明显经历了悲惨的事情。

    但人世间悲惨的人太多了，他顾不了太多，也不想顾太多。

    自己能够多杀几个妖魔鬼怪，剪除一些隐患，已经是功德无数了。

    “起来吧。”

    陆离不想让这人继续哭下去，微微一挥手一道无形之力，将郭长兴托起。

    郭长兴本想挣扎，但这股力量直接控制他的身体，他随即也不再动弹，任由自己被托起。

    感受这玄奇的体会，想到刚刚陆离焚烧老人的场面，郭长兴心中忽地升起了希望。

    自己做不到，但如果有眼前这人的帮助，或许真的能够复活尊神。

    毕竟眼前人二话不说就杀了那老鬼，再看那飘渺出尘的气质，应当是一位仙师无疑，和那些鬼物不是一路的。

    或许可以相信。

    当他心中正想着的时候，耳边却传来陆离的问话。

    “你为何被这些人追杀？”

    郭长兴回过神来，强压着立刻乞求的冲动，语气中带着悲痛的说道：“他们追我，只因我身上有一件宝物，能威胁到他们背后的那位万化神尊，所以被一直追杀。”

    “威胁万化神尊？”

    听到郭长兴的话，陆离瞬间提起了精神，上下打量着这个落魄之人，不免有些怀疑。

    万化神尊如果真如他所猜，就是那密云鬼王的话。

    那可就是一位相当于真人的存在。

    就眼前这个连一气门槛都未踏入的凡人，敢大言不惭说，掌握了威胁万化神尊的宝物，实在很难让人信服。

    似乎是察觉到了陆离的不信，郭长兴也未生气，而是问了一句：“恩公可曾听过白泽水神？”

    “白泽水神？”

    陆离听着这个陌生的名字，在脑海中回忆了一下，并没有记忆。

    不过对于白泽，他先前在西北的时候，倒是听人闲谈时提起过，似乎是冀州的一方大湖。

    莫非这位白泽水神，还是一位天地正神？

    凡是天地正神，就如同掌握了一定密云山权柄的会昌府城隍，又或如黑山大妖，每一位都是能够位比真人的大神。

    执掌天地权柄，威能滔天。

    若真是如此，难道眼前这人掌握的宝物，就与那白泽水神相干？

    心里想过这种种疑惑，陆离却摇了摇头道：“我初至冀州，未曾听闻，不知这位白泽水神，是何方神圣？”

    听陆离说没有听过白泽水神，郭长兴眼中闪过一丝诧异，但他并未深思，而是继续道：“我郭家乃是白泽水神的神庙祭祀，世代供奉水神，因而受到了水神的眷顾，从此成了神祭世家。

    然而十年前，那个所谓的万化神尊，联合了一只恶蛟，突然来到白泽，偷袭了水神。

    尽管水神执掌白泽，能借天地之威。

    但是先被人偷袭，而后以寡敌众，终究还是败了下来。

    最后无奈之下。

    水神只能沉眠于白泽之内，借助白泽的庇护，躲避着外敌的追杀。

    水神沉睡之前，曾遗留下神诏。

    说若是燕国有变，便让我等神眷之人持神诏去白洋湖，取出那里封存的神物，以神物重新唤醒水神。

    前些日子我听闻夏国北伐，叩我燕国边疆，如今已经连陷西南三州，覆灭了代王。

    这正是燕国大变之时。

    所以我族与其他几个神眷之族，就去了白洋湖，准备取出神物，唤醒水神。

    谁知半路走露的风声……”

    说到这里，郭长兴的双眸都红了起来。

    剩下的话不用他说，陆离便也能够猜得出来。

    无非就是走漏了消息，引来了那位万化神尊的注意，然后顺带派出手下，清理他们这些白泽水神余孽。

    不过虽然如此，但能够看得出来，其实万化神尊并没有将郭长兴这些人当一回事。

    不然派来追杀的，也就不可能只是那么点力量，几个才一气修为的鬼修了。

    想来也是。

    那个白泽水神此前就被万化神尊联合恶蛟，打得不得不沉睡避难。

    如今就算醒来，估计也是虚弱之躯。

    说不定万化神尊还就等着对方醒来，正好趁此机会解决这个隐患呢？

    “如此说来的话，那唤醒水神的神物，便是在你的身上了？”

    陆离看着郭长兴，想起了刚刚对方说的话。

    “不错。”

    郭长兴点了点头，随后再度跪了下来：“生物就在我的身上，可是以我的力量，根本去不了白泽，也无法唤醒水神。

    恩公随意就烧死了那老鬼，神通广大，定然是仙人无疑。

    小人恳请恩公，求恩公助我唤醒水神。

    那万化邪神为祸冀州，致使冀州百万生灵民不聊生，盼望水神归来已久。

    恩公若救出水神，不仅是功德，水神也会有所赏赐的。”

    这个郭长兴看来真的信水神，信的脑子都出问题了。

    明明是求人的话，最后竟然还用赏赐这个词眼。

    或许对他来说，水神赐予便就是赏赐。

    可对陆离来说……

    只听他冷哼一声：“我想要的东西，只怕你那个水神给不了，或者给我的东西，我还看不上。”

    这话并非虚言。

    对陆离来说，他已五气朝元圆满，乃是真人之下最强者。

    其想要何物，大可自己去取。

    若说水神真的有什么吸引他的，那便是杀了对方之后，爆出的巨量灰气了。

    毕竟陆离现在最想突破真人，可又没有足够灰气，让他难以再进一步。

    不过杀水神是不可能的。

    先不说能不能做到，毕竟连那万化神尊都无法奈何躲在白泽内的水神，他估计也找不到，找到了也对付不了。

    而且水神到底是正神，说不得就有其他同层级的朋友。自己杀水神，那不是自绝于仙神吗？

    如今大夏仙神北伐，形势对于仙神阵营一片大好，陆离才不会做那种傻事。

    此时如此说，也只是表达下心中不满而已。

    “你……”

    见陆离口中对水神不敬，郭长兴心中顿时愤慨，但想到自己被对方所救，而且还有求于对方，又软了下来。

    “是小人说错了，但真的恳请仙人助我唤醒水神，水神醒来之后，必有重谢。”

    他换了个说辞。

    陆离脸色冷淡，但却没有回绝，而是平静说道：“把那神物拿出来吧。”

    “你想做什么？”

    听到陆离的话，郭长兴下意识的往后退了几步，警惕的看向他。

    “你不是说要唤醒水神吗？我可以去做，但助你还是算了吧。”

    陆离声音冷漠，字字都在戳郭长兴的心：“你只是个凡人，不够资格让我帮助，而且带上你只是累赘，所以把神物给我，我一个人去就够了。

    至于你，随便去哪都行，想要自裁也可以，这里安静，是一个好地方。”

    他淡淡的瞥了郭长兴一眼，看着对方既是羞愤，又是无力。

