    “此事要彻查，一定要彻查。大明江山何止千万里，怎么只有半壁江山？让毛骧过来见俺！”朱元璋一脸阴冷，御书房中的气氛跌倒了谷底。

    朱标的脸上多了不少着急，朱标的性格平和，不太喜欢用锦衣卫这种的衙门来解决问题。

    他看着朱元璋，小心翼翼的劝道：“爹，此事还是先让礼部衙门查一查，再让刑部介入。现在什么都不知道，就动用锦衣卫，会不会不太合适啊！”

    朱元璋冷冷的瞥了朱标一眼，道：“不太合适？什么叫做合适？这是九年来的第一次科举，要是有个什么差错，让天下人如何看朝廷？

    丢的是朝廷的脸面，受损失的到头来还是朝廷。北方学子没有一个人上榜，这种事情简直不可想象，离谱到无法想象！”

    “可是父亲......”朱标还想解释，可却被朱元璋暴力的打断，“行了，这事你就不要管了。将毛骧给俺找来吧！”

    朱元璋的脸色彻底阴冷的下去，朱标见此，也不知道再说什么，只能先按照朱元璋说的去做。

    不大功夫，毛骧来到了御书房中。

    毛骧的脸上带着淡淡的笑容，尽管被掩盖的很好，可依旧表露了不少。

    凡是遇到这种事情，都是毛骧最高兴的时候。

    只不过，上次扬州府士绅闹事的事情是个例外。

    本来毛骧以为自己胜券在握，正准备大展身手的时候，朱元璋一纸调令，却将他从扬州府调了回去。

    扬州府的事情，全都由陈松接手，功劳全都归了陈松。

    回来后，毛骧拐弯抹角的试探过朱元璋的口风，看看自己这事有没有功劳。

    可结果并不理想，朱元璋压根就没有说过这事，就没表现出这个意思。

    至此，毛骧算是将陈松记恨上了，认为陈松抢了自己的功劳。

    也因为沉寂了一阵，可今天朱元璋忽然召唤，这让毛骧那颗沉寂的心又燥热起来。

    站在御书房中，毛骧的脸上满是恭敬。

    这次能不能站起来，就看着这件事情能不能办好了。

    要是能将这件事情办好，那么，以后锦衣卫依旧是那个让朝中文武大臣们闻风丧胆的衙门，依旧是那个让朝中大臣们害怕的衙门。

    想到这里，毛骧的态度愈发恭敬起来。

    在来之前，毛骧已经知道了事情的大概，对今天的这事，已经有了一个大概的认识。

    看着站在御书房中的毛骧，朱元璋直接说道：“在来的时候，可知道事情的大概？”

    毛骧恭恭敬敬的回道：“陛下，差不多知道一些事情的经过，只是臣不敢肯定！”

    “既然如此，那俺就直说吧。今岁会试，中榜举子全都是南方人，北方学子没有一个人。

    现在北方的学子闹起来了，今天有两件事情要交给你去做。

    现在最短的时间内将闹事的学子和给俺平复下来，记住，不准使用暴力。俺不管你用什么办法，就是不能使用暴力！”朱元璋说道。

    站在朱元璋旁边的朱标一听朱元璋这话，松了一口气。

    锦衣卫是个什么德行，朱标一清二楚。

    要是朱元璋不说，不准使用暴力的话，估计毛骧这货极有可能会将闹事的北方学子带到诏狱喝茶去。

    现在朱元璋给毛骧划了一道线，他毛骧做事也不敢太过！

    “这第二件事情，就是将会试的所有试卷，不管是考中的还是没考中的，所有的试卷以及草稿纸，都给俺带过来。中途要是有人敢阻拦的话，直接拿下！

    还有，办完这事之后，着手调查徇私舞弊之事，要在最短的时间之内，将事情调查清楚，不准有任何疏漏！”朱元璋面无表情的说道。

    朱元璋的话很冷，可听在毛骧的心里，确实暖洋洋的。

    “我锦衣卫又有大事要办了，陈松，上次，你把我的功劳弄了过去，这次，我看你是不是还能将我的功劳弄过去？”

    领下命令，走出了御书房。

    回到锦衣卫衙门的第一时间，毛骧就急忙将自己的手下分成两个部分。

    一大部分是去闹事的北方学子那里，另一部分则是自己亲自带着，前往礼部衙门，收缴考试试卷以及调查和科举有关的所有官员。

    锦衣卫四出，朝中文武百官又开始人心惶惶。

    可是，这一切和陈松没有什么关系，陈松吃的好，睡得也好。

    ......

    新学学堂的一个教室里，陈松站在讲台上，讲着课。

    下面坐着陈松的那四个学生，以及第一批学生当中成绩优异的学生，其中朱雄英赫然在列！

    朱雄英弟兄几个坐在最前面，陈松的那四个学生坐在他们后面。

    陈松身后的黑板上写着“经济殖民”四个大字。

    陈松左手拿着一本教材，右手拿着一根粉笔，站在讲台上，不停的大声讲着。

    “海外之国，除直接军事控制之外，最划算以及最省力就是经济殖民。

    殖民这个词我之前已经给你们讲过了，今天我给你们讲一讲经济殖民更深层次的含义。

    顾名思义，经济殖民就是用经济手段将某个国家或者某个地方控制住......

    我简单的举个例子吧，以咱们大明旁边的高丽为例。

    高丽是一个山多地少的国家，对棉布茶叶等物需求甚大，而且还缺铜，也缺钱币。

    我们可以将棉布茶叶等这些必需品送到高丽，往高丽售卖。

    但在售卖之前，我们可以提出一个条件，那就是，必须用我们大明的钱币结算。

    可是，高丽没有咱们大明的钱币，这该怎么办？那就得用他们本国的物产矿产等兑换。

    因为是他们要兑换咱们大明的钱币，要购买咱们的货物，所以主动权就在咱们手中......

    如此一来，高丽只能越来越依附咱们大明。

    要是以后高丽不乖了，直接停止往高丽售卖货物，提高铜钱兑换的价格，或者停止兑换，又或者，往铜钱当中加入大量的铅，甚至用铁来代替......”

    陈松洋洋洒洒，讲解着自己的观点。

    这个时代的阴谋，阳谋，在陈松这番言论前，可谓是大巫见小巫。

    坐在最前面的朱雄英记着笔记，将陈松这番言论当中的重点记了下来。

    陈松在讲台上滔滔不绝，完全没有注意到，教室的窗户外，站在朱元璋和朱标父子俩。

    朱标本来想让人提醒一下陈松，可却被朱元璋阻止，于是两人就站在外面，将陈松说的这些话全都听了进去。

    “这个常青，一有功夫就向英儿灌输这些想法，真是不知道该怎么说！”朱标看着站在讲台上的陈松，一脸唏嘘的说道。

    朱标对陈松向朱雄英灌输这些事情并不反感，朱雄英以后可是大明的皇帝，多掌握一些手段总是好的。

    “常青教的这是帝王心术啊，得要让常青明白，以后这些东西，只能教给标儿，至于他的亲传弟子，倒是可以学一学，至于其他人，禁止外传！”朱元璋也深知陈松这些知识的威慑，处于警惕心，朱元璋当然希望出了自己人之外，其他人知道的越好越好。

    “......

    沿着大海一直往东，有一片大陆......

    沿着大海一直往西，有一片叫做欧罗巴的大陆，上面小国林立。

    咱们大明的货物在他们那里，可都是紧俏货，要是能将大明的货物贩卖到那里，银子可就数不胜数了......”

    陈松慷慨激昂，不经意间看到了窗户外朱元璋和朱标的脸。

    陈松轻咳两声，道：“咳咳，现在你们先思考思考我刚才说的那些话，待会我会提问！”

    说完话，将手中的书本放在讲台上，走了出去。

    “不知陛下殿下前来，未能远迎，还请恕罪！”

    朝着两人拱拱手，陈松一脸真诚。

    朱元璋摆摆手，道：“行了，别说这些虚头巴脑的事情了。跟着俺到处转转吧！”

    说着，朱元璋朝着外面走去。

    跟在朱元璋的身后，陈松很快就猜到了朱元璋的来意。

    估计和这次的会试有关，朱元璋是一个无事不登三宝殿的人。

    朱元璋穿着一身普通的员外服，这样貌，普通的就像是隔壁老头一样。

    朱标的身子有些肥胖，但也不至于走不动路。

    几人走出学堂，来到了外面的道路上。

    “常青啊，你刚才说的那些话很有道理，之前的时候，你也给俺说过同样的话。

    可是，像今天这样的言论，以后除了英儿以及你的亲传弟子之外，就不要外传了。”

    走在最前面的朱元璋忽然开口说了起来。

    陈松自然能想明白朱元璋这话的意思，于是道：“臣领命！”

    “如今朝中不安宁啊，官绅一体纳粮的事还没有彻底的推开，现在科举有出了问题，常青啊，你是如何看待这次科举之事的？”果不其然，朱元璋问起了陈松这事。

    中榜学子没有一个北方人的事现在已经沸沸扬扬，朱元璋不相信陈松没有听过。

    朱元璋说完话后就停了下来，看着陈松，期待陈松的回答。

    朱标也是这个样子，一脸期待的看着陈松。

    其实，陈松心里早有对策了，毕竟是历史上发生过的事。

