
　　天，已经蒙蒙亮了。

　　早起的鸟儿叽叽喳喳，在树枝上蹦跳着，开始新一天的生活。

　　影药师闭着眼睛，将手指放在翊展的手腕上，脉象已经强劲了很多，气息也平稳了，体温也趋于正常，看来，他是被人硬从鬼门关拖回来了。

　　清虚端着滚烫的药碗走了进来，他快速把汤药放在桌子上，看了看翊展，又看了看伏在床边睡着的箫瑶儿，“影药师，我们尊主和瑶儿姑娘怎么样了？”

　　“男的命暂时保住了，但是什么时候醒来就看他自己了，女的损耗过度，睡死过去了，你先把药喂下去再说。”影药师说着，站起身来整理自己的衣服。

　　清虚点着头，端着药碗走过去，不过这边两个人，他要……“那个，影药师，这药喂谁啊？”

　　“喂要死的那个！笨死了！”影药师真是莫名其妙就生气，冲着清虚大喊一顿之后，几乎是气呼呼地冲出了门外。

　　“哦，哦……”清虚只能唯唯诺诺地点头，可是他看看翊展，又看看箫瑶儿，又挠了挠头，“这……哪个是要死的那个啊？”

　　“那……个……”箫瑶儿忽然有气无力地抬起手，指了指床上的翊展，“你确实是笨，如果我要死了影药师能让我在地上团着吗？”

　　“瑶儿姑娘，你怎么样？”清虚放下药碗，将箫瑶儿扶起来，箫瑶儿体力不支，直接就倒在床上，压到翊展的腿上了。

　　“幸亏，我……我吃了留香宫的内丹……”箫瑶儿也懒得起来，干脆把腿也搭上来，直接躺在翊展旁边了，“你，你喂你的，不用，不用管我。”

　　“哦哦，好。”清虚说着，拿起汤药，用勺子刚搅了一下，又放下了药碗，“那个……”他抱歉地看着箫瑶儿，“那个……那个……”

　　“说啊！”箫瑶儿捂着头，她现在就想好好睡一觉。

　　“我一不小心把你是千毒门传人的事说了出去。”清虚一口气说出这句话，就赶忙拿着药碗躲到一边。

　　箫瑶儿这下彻底清醒了，看来最简单的提神方式，并不是什么补药，而是“动气”两个字啊。“你他娘的……”她嗖一下从床上坐起来，揪着清虚的衣领就开始骂街。

　　“药药药洒了洒了……”清虚把碗举得老高，才总算保住了这碗药。

　　“你给我等着，我回来再收拾你！”不得已，箫瑶儿撂下这么一句话，就火急火燎地冲了出去。

　　屋内，清虚的五官已经全部皱在了一起，他坐在床边，愁着眉苦着脸：“尊上啊，你快醒来，救救清虚吧，瑶儿姑娘她这次，可能真的会下毒毒死我的……”

　　而此时，影药师，正在陆先生的药房里，翻看着他这么多年的医病记录，“医术倒不算高明，但诊断堪称一流，这个陆先生也算是奇人了，可惜啊，未能见上一面……”

　　他正聚精会神地看着诊录，丝毫没注意到，门外箫瑶儿的身影。

　　“咳咳……”箫瑶儿轻咳两声，这才让引起了影药师的注意，他见来人是箫瑶儿，顿感诧异，这丫头，耗费一晚上的内力，且不说内力，就算是只吹奏，一整晚，常人也定会累得爬不起来，可这丫头怎么这么快就恢复精神了？

　　难道这也是千毒门的秘传？

　　“那个什么，影药师呀……”箫瑶儿扭扭捏捏的，边走边来回转着身子，不知道的还以为她吹了一晚上勋吹坏脑子了呢，“嘿嘿……嘿嘿嘿……”她边傻笑，边讨好似的往影药师身边凑，“我儿时的梦想，就是想当个医者呢。”

　　“呵呵。”影药师这笑声里有明显的嘲讽意味，“这话从千毒门弟子口中说出来，还真是有说服力啊。”明显的反话。

　　见这招不灵，箫瑶儿立马换了一副要哭的面孔，在旁边嘤嘤啜泣：“我自小，被爹送去留香岛，而后，就再也没见过爹和娘，孤苦无依的我，唯有被欺负的份，那年，我才四岁，就……”

　　“听过了听过了。”影药师直接打断了她的话，“这故事苏玉水已经讲过了，诶，那小子知不知道你是千毒弟子啊？”

　　箫瑶儿弱弱地点了点头。

　　“那他倒是讲义气，没把你供出来。”影药师将陆先生的诊断录塞进怀里，然后坐到一旁的椅子上，翘着二郎腿，摆出了“大爷”的架势，“其实，我倒是想好了想要的东西。”

　　“是什么？”箫瑶儿期待地问。

　　“龙鸣会分会会长的位置。”影药师的这句话，彻底打消了箫瑶儿的积极性。

　　她揉了揉太阳穴，悲观地坐到一边，干脆破罐子破摔了，“去吧，你去告诉我姐姐，我是千毒弟子吧。”

　　“你……你连考虑都不考虑吗？！”影药师没想到她会这么快放弃，本还想着讨价还价的。

　　“我考虑什么？您这要求不就是让我去跟我姐姐坦白吗？我又不是管事的，怎么说？啊？怎么说？！”箫瑶儿这话倒是没错，她确实坐不了主。

　　影药师无奈地放平了腿，纠结了起来：“可是……除了龙鸣会，怎么想，你这小丫头也没有值得我保守秘密的东西了啊。”

　　“那可不一定。”箫瑶儿慢条斯理地，说了四个字：“藏草秘经。”

　　“藏草秘经？你说的是那本记录天下秘药的藏草秘经？”

　　看着影药师的反应，箫瑶儿轻轻勾起了唇角，“世人都以为，这本书早已绝本，其实，这书在多年前就落到了千毒门手中，只传掌门。”

　　“那……那你又不是掌门，就算你师父，莫羽，她也不是掌门，这书即便落入千毒门手中，也不会被莫羽得到，你可别想唬我。”影药师试探着。

　　“我师尊过目不忘，只需看一遍，就能一字不差的记录下来，这点您应该知道吧？”箫瑶儿转头，志在必得。

　　“有所耳闻……”影药师轻轻点了点头，“多年前我就听说过，莫羽天赋极高，音律更是不在话下，欧阳岛主甚至有意将岛主之位传给她，可是后来不知为何，她转投千毒门下，再听她的事，就是她杀夫弃子的传闻了。”

　　这个传闻真他娘是胡说八道，师尊她日日夜夜为自己死去的夫君和丢失的儿子哭泣，眼睛都快哭瞎了，还杀夫弃子，不知道是哪个他娘的王八蛋编出来的这胡话！

　　箫瑶儿气得咬牙切齿，但是想了想，还是算了，现在有比生气更重要的事，“还有一件事，我想影药师您更有兴趣知道。”

　　“什么？”

　　“相传藏草秘经上的好多种草药都已绝种，其实，并没有。”箫瑶儿拍了拍衣服上的尘土，接着说，“千毒掌门当初将一些奇草的种子，种在了一个不为人知的地方，师尊这些年，不但强迫我背下千机门的制造图，还逼我背下了这本《藏草秘经》，更是让我背下了如何去往秘境的地图，她是嘱咐我有机会一定要去那里收割这些奇草，可是你知道的，我研究的是蛇毒，对那些东西，兴趣不大。”

　　“你研究蛇毒？”影药师抓住了这句重点。

　　“啊，我也没什么可隐瞒的了，既然要交易，我至少也要拿出点诚意吧？”箫瑶儿这话可是深得影药师的心，“我们千毒门有好多流派，像我师尊研究的就是草毒，而我更喜欢蛇毒，啊，最绝的还是研究食毒的，得耗费几年才能毒死一个人，不过好处就是可以不动声色，仵作尸检都检不出来。”

　　“这种毒要用在哪？谋杀亲夫吗？！”影药师吧唧着嘴，不太相信箫瑶儿的话。

　　箫瑶儿却一脸正色，完全不像开玩笑，“用的地方可多了，谋杀亲夫，毒杀情敌，看谁不顺眼就过去当个侍从或者丫鬟，几年后那家的主子就悄无声息的死了，最绝是去当小妾的，一家子人都吃一样的东西，几年后全家都死了，只活她一个，顺利继承全部家产。”天籁小说网

　　“哎呀呀呀……”这短短几句话，可是听得人惊心啊，影药师消化了半天，终于对当年之事发出了认同，“你们千毒门被灭，也是罪有应得啊。”

　　“嗯……”这点，确实是。

　　“可是，我怎么知道你说的是真的呢？”影药师的心最终还是在那本《藏草秘经》上。

　　“这好办，我先给你写一点。”箫瑶儿说着，示意影药师腾地方，“然后剩下的呢，你每帮我做一件事，我就再给你写一点，直到最后，我告诉你那些奇草所在之地，如何？”

　　“行，行，你来写。”影药师赶紧让开了地方，为她铺开纸，还给她磨起了墨，甚至还怕她渴，给她倒了杯水，似乎是忘了，握有把柄的人是他了，“对了，你要老朽做什么事啊？”影药师为了得到全部的藏草秘经，那是相当积极。

　　箫瑶儿放下笔，直直地盯着他，半晌，才说出她现在最想要的东西：“我要你留在越前殿，调好翊展的身体。”

　　是的，不求与君常相伴，惟愿，心中之人能安康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第76章：威胁不成反被诱免费阅读。https://xs.23sk.com 