
南方的脸色有点扭曲。

死死盯着三郎：死一个，总好过死一双吧？！

三郎也死死瞪着他：呵呵我也是这么想的！

两人对峙了很久，很久很久。

“啊”南方终于痛苦抱头：“为什么，为什么部落里都是些机灵鬼呢！原本指望你们机灵些战斗力也能强些，没想到啊没想到，你们的聪明劲儿居然都花在逃生上了！”

三郎撇撇嘴：就算是再傻的孩子，也不会乐于当炮灰吧

。。。。。。。。。。。

两人又回到客厅。

南方跟在三郎的身后，垂头丧气，就跟丢了魂一样。

他不是服输认命的性子，但尽管如此，面对如此惨烈的现状，竟然一时也再想不到什么好招数来。

金土匪是成精级别的，没指望。

韩芭比连过来都喊上孙无赖一起，这对死姬佬也是一体同心了，很明显。

虐神唯恐天下不乱。

萌妞见缝插针。

肉贤胆大包天。

卡宝姐妹俩，不久之前还得罪得死死的。

就算是在自己原本最有把握的私心团皇冠里面，球丽和孝敏这俩尝过甜头的，眼神也亮的可怕...而且球丽还是五流氓之一。

南方都快愁死了...怎么破？！

...要不...给自己扎一针？...如果自己不硬气，那她们再凶残也没办法了吧？

...不成不成！那几个穴位太危险，万一要是不留神，真把自己扎成个永垂不朽，那以后日子可就没法过了。

南方一脑门子的冷汗。

“唉？她们人呢”三郎带着点诧异的声音在前面响起。

南方也茫然抬头。

还真是，原本杀气腾腾的大客厅里，现在竟然是空无一人。

“她们...她们走了？！”南方都被压力逼到会幻想了，大喜。

“走了？去哪儿？”三郎疑惑。

“被可爱的外星人抓走啦！”南方双手掐腰，仰天大笑。

看着他自欺欺人的死样子，三郎摇摇头：真可怜。

小东西东张西望了会儿，又竖起耳朵听，很快，就找到了正确的方向。

吧唧吧唧的迈着小短腿，往阳光房那边走去。

南方笑了一阵，表情慢慢就垮了下来，抹抹眼角，跟上了三郎的脚步。

可离那片麻将声越近，他的心里的越急啊。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072784"  chaptername="第十六章  小狮子  李三郎!">加入书签</a>
</div>
