    十天君虽是十人，却如亲人一般。千万年都在一起修道练法，早就亲如一人。

    如今不过片刻功夫就折损了两位天君，其余众人也是心痛不已。不过，阐教众仙，法力高强，道行高深。出阵报仇，恐无胜算。只得默默发狠，欲以自家阵法，多杀阐教门徒，为秦、赵两位天君报仇。

    又有闻太师说道：“今才见两阵，吾等就失二友，如此恐怕不妙！”

    有“风吼阵”董天君道：“虽有灾厄，我等亦是不惧。如今刚失二友，我等就心生惧意，岂不徒惹人笑。况且我截教以义气为先，纵使身死，亦不负我等义气！”

    其余天君也纷纷赞曰：“纵死不悔！”

    闻太师听言，也不觉心中感动。这就是我截教，皆是重义轻生之辈。心中也是豪气不减，欲与众天君共存亡。

    董天君又对众人道：“诸位道友，且看我破敌！”说完，快步上前，大声道：“吾截教天君董全，今摆‘风吼阵’，请阐教道友赐教！”

    燃灯道人又看看左右众人。

    如今，杨拓也算是看明白了。燃灯虽然不说，但却是在寻祭阵之人。

    前两次是有人自请入阵，但众人也不是傻子，次数一多，大家又怎么会看不明白。

    后面如果没人自愿入阵，怕是要点将了。难怪燃灯一来就给众人讲道，还道他如此好心，不想却是应在这里。杨拓也才反应过来，“听了他的道，怕是要拿命来还。”

    杨拓心中盘算。

    燃灯当然不知道中途会加入一些人。他刚来西岐，怕就把祭阵的人算好了。“十绝阵”怕是要十位仙道中人来祭阵。

    “金吒、木吒、哪吒、黄天华、杨戬、雷震子、韩毒龙、薛恶虎，这才八个人，姜子牙与十二金仙肯定不能祭阵。怕是要把龙须虎与自己一起算上，这才够十人。

    还好来了个邓华祭阵，西岐这边就可以少死一人。杨拓回忆着祭阵的众人，他可不敢保证，少死的那个会是自己。

    虽说还会有几个人自己来送死，那要是万一他们不来呢？

    最主要的是，现在少了一个曹宝。曹宝这个位置总要有人顶上，杨拓得了萧升、曹宝的“落宝金钱”，怕是要在这里还！

    在阐教弟子与他这个外人之间，燃灯会怎么选择，不用想也能知道。

    杨拓不觉危机意识大涨。连武王都免不了往“十绝阵”走一遭，自己这西岐国师怕也不能幸免。

    杨拓心中思量，如等燃灯点将，怕是危矣。还不如自己选个有把握的出阵，只要破过一阵，总不会再点吧？

    这“十绝阵”中，唯有这“风吼阵”杨拓方才有些把握。毕竟他那“混元伞”上就镶嵌有一颗“定风珠”。

    不过“十绝阵”中唯有陆压道人破“烈焰阵”未有人祭阵。其余强如广成子，都需要有人祭阵。杨拓可不敢保证，没人祭阵，自己就能破得了“风吼阵”。

    不过如今没有选择，如果燃灯挑选他去祭阵，这“风吼阵”杨拓还有得一博。如果是其他人祭阵，那他就自请前去破阵。

    有人祭阵，破“风吼阵”的概率大涨。还不下手，等到后面的阵法，怕只有去送死了。

    不过还有一个问题，他去破“风吼阵”肯定不能去借“定风珠”。一是，他本就有“定风珠”，肯定不能再去借；二是，如果去借来“定风珠”，那这“风吼阵”还轮得到他来破？

    这就产生了一个问题，为了让自己破“风吼阵”，就势必不能去借“定风珠”。那么就会少了方弼、方相两个祭阵之人。最后谁来顶上，这是个问题。

    杨拓还在思索，燃灯见没有人愿意出阵，这也在他的意料之中。于是他叫道：“薛恶虎，由你前去探一探此阵。”

    薛恶虎一听，顿时亡魂大冒，冷汗直流。如今众人都是看出来了，这破阵需要有人祭阵。自然就没人愿意去送死。不想燃灯直接点将，这是想逃都逃不了。

    不止薛恶虎亡魂大冒，其余一众阐教三代弟子也是惴惴不安。毕竟十二金仙与姜子牙不能祭阵，这谁都看得出来。所以只能在三代弟子中选了。

    前有韩毒龙身死，已经是得罪了道行天尊。燃灯也是知道，得罪一人总好过得罪两人。于是又选择了薛恶虎。

    薛恶虎只好往自己老师那里看去。不过道行天尊脸色铁青，虽是难看，却也不言语。薛恶虎知道此劫难逃，索性也放开了包袱。

    只见薛恶虎龙行虎步，器宇轩昂，直朝“风吼阵”走去，这是死也要死的光彩。薛恶虎大喝道：“董全，吾阐教薛恶虎前来会你。”

    说罢，也不停留，自进“风吼阵”送死。

    董天君见薛恶虎入阵。在高台之上，摇动手中黑幡。顿时阵中黑风卷起，万千兵刃，刀枪剑戟齐齐朝薛恶虎杀去。

    只听一声巨响，薛恶虎已被斩成数断，死于非命。

    一众三代弟子俱是感同身受，悲叹不已。道行天尊也是以袖袍掩面，不忍直视。

    燃灯还是面无表情，问众人道：“哪位道友，愿去破此‘风吼阵’？”

    时有灵宝大法师道：“此阵凶恶，一经发动，万仞齐至，难以抵挡。我有一道友，在九鼎铁叉山八宝云光洞修行，名曰度厄真人，手中有一异宝‘定风珠’。如能借得此珠，此阵易破！”

    燃灯听完，不由道：“既然如此，就由你去借宝，快去快回。”

    灵宝大法师正要领命，杨拓赶紧上前道：“道兄何须费神，吾手中亦有‘定风珠’，不如就由我去破此‘风吼阵’。”

    说着，杨拓便看向燃灯道人。燃灯听闻杨拓也有“定风珠”，也不甚在意，于是道：“既如此，就由你去破此阵。”

    杨拓领命后，朝姜子牙道：“道兄，还需借你‘杏黄旗’一用。”

    姜子牙也不在意，忙将“杏黄旗”交于杨拓，随即又道：“道友且小心一些！”

    杨拓回道：“有道兄‘杏黄旗’在，必然无事。”其余众仙见杨拓借了“杏黄旗”，也知此阵必破。

    杨拓虽然修为不如他们，不过有先天灵宝“玉虚杏黄旗”在手，当是万无一失。

