    下界！

    莫天云和雨上人刚一出玄黄小天界时便离开了这下等界面，直接返回了圣界。

    而剑尘，则是带着上官幕儿重新返回了洛尔城长阳府。

    回到长阳府后，剑尘立即将所有的重要人物召集在一起，然后开始整理玄黄小天界内的所有收获，并将其中的一部分拿了出来，或是交给长阳府的一些长辈，或是赠送给当年的一些故友。

    天元大陆只是一个低层次世界，在这个世界中，源境界便是当之无愧的至尊级人物，神境界几乎不可能出现。

    因此，从剑尘空间戒指里拿出的这些天材地宝，等阶自然不会太高，大多都是以紫云仙桃和悟道古茶树为主。

    紫云仙桃的药力非常温和，非常适合境界低微的武者服用，纵然是将一颗神级品质的紫云仙桃拿出来，也不会出现爆体而亡的局面。

    而悟道古茶树，是一种助人突破境界的神物，同样没有任何副作用。

    因此，这两种神级天材地宝，剑尘可以放心大胆的拿出来给众人享用。

    至于其他一些药力较为刚猛的神级天材地宝，对这些修为不过圣境界以及源境界的人来说，无异于毒药。

    这类天材地宝，剑尘自然不可能留在下界。

    “哈哈哈，又有紫云仙桃啊，数量还这么多，这可是好东西啊，哪怕只是一颗，都能让我们的实力提升好大一截了......”

    “这一次的紫云仙桃，品阶似乎比以前的还要强上不少呢......”

    “还有这悟道茶树，看看，每一片叶子都在发光，一看就不是凡品......”

    “还有这柄剑，这可是远远超过了我们这一界的帝王神器，因该是来自于圣界的圣器吧......”

    “还有这玉简里的功法，这简直...这简直就是绝世神功......”

    “还有这战技，这...这...这实在太逆天了，它的强大，已经完全超出了我等的想象......”

    ......

    长阳府，宽阔的议事大殿中，剑尘的一种亲朋好友以及诸多府中元老聚成一团，皆是双眼放光的盯着剑尘拿出的东西。

    这一次，剑尘拿出的资源可不仅仅是玄黄小天界的收获，玄黄小天界内的资源只占其中很小的一部分而已，更多的都是他从圣界带下来的各类资源。

    有丹药，有天材地宝，有修炼功法，也有各种战技，就连圣器也有不少。

    这些年，剑尘在圣界一路厮杀，一路拼搏，收获可是极其丰厚。虽然后面随着他的实力提高，许多东西在他眼中已经失去了应有价值，可若是放在天元大陆这样的下等空间中，那可是举世罕见的至宝。

    可纵然如此，剑尘也不敢将所有被他视为垃圾的资源给拿出来，例如一些极品圣丹，以及上品圣丹等等，这在他眼中的确是毫无半点用处。

    可若是给天元大陆的这些圣境界，源境界服用，怕是一颗就将他们撑的爆体而亡了。

    还有上品圣器以及极品圣器，以他如今的实力，他徒手就能砸碎一大片，脆弱如豆腐。

    可若是放在天元大陆，以他们最强也不过本源境的实力，那也是难以催动起来。

    众多剑尘从圣界带下来的物资，被他如扔垃圾似得，很是随意的扔在地上。

    望着这一堆琳琅满目的“稀释至宝”，汇集在大殿中的所有人都被惊的说不出话来。

    “这些，这些竟然全部都是圣器，并且还有中品圣器，曾...曾孙，你...你...你该不会在圣界趴了一个神王的洞府吧。”此刻，阳烈手中正拿着一件长剑打量着，心中的震惊，使得他连说话都变得有些结巴了起来。

    而他手中的这柄长剑，正是一柄中品圣器！

    闻言，剑尘呵呵一笑，道：“祖爷爷说的不错，我还真扒了一个神王的洞府，并且这个神王还不是泛泛之辈，当年险些就列入神王座，成为一位绝代神王了。只是可惜，后来他死了......”

    “绝代神王......这可是大人物啊......”阳烈，归海一刀，风笑天三人眼中顿时露出崇敬之色，感概道：“当年我们探索一个小天地，结果引来几位神王境强者大打出手，那场面，才是真正的毁天灭地啊，硬生生的将那个小天地打的四分五裂，威势是何等的惊天动地啊。可是在绝代神王面前，那几位恐怕也只能算是土鸡瓦狗了吧。”

    风笑天神色郑重的点了点头，满脸认真的说道：“绝代神王的确强大无比，据说一些特别厉害的绝代神王，已经拥有堪比始境的战力了，他们的强大根本不是我们所能理解的。”

    “竟然能寻到一位绝代神王的洞府，剑尘啊，也不知你哪来的运气......”归海一刀满脸羡慕的看着剑尘。

    剑尘笑而不语，在这三位辈分高的吓人的长辈面前，他认认真真的以晚辈的身份自居。

    资源的问题处理完毕之后，剑尘便带着幽月离开了天元大陆，准确的说，是离开了这方世界，以其强大的空间法则穿梭虚空，最终来到了一片黑暗而枯寂的虚空中。

    “剑尘，你带着我来这里干什么？”感受着无尽这无边的黑暗，幽月明显露出不适之色，神色间透着茫然。

    “月儿，你现在修炼的功法不适合你，你继续修炼的话，将来迟早会出大问题，所以，为夫只能斩去你的部分修为，为你开辟新的功法。”剑尘虚空盘坐，神色变得出奇的郑重：“这一过程，为夫会超出天元大陆所能承受的力量，因此无法在天元大陆进行，只能将你带到这片虚无空间中。”

    一听自己修炼功法有问题，幽月眼中明显露出吃惊和不可思议的神色，不过她很快就平静了下来，也没有询问原因，柔声道：“剑尘，我听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”

    短短的一句话，却透露着一股深深的信任，没有任何的质疑和怀疑。

