    陈李氏他们很快就被慕辰的人带下去了，只留下陈平和几个孩子。

    “慕小姐，我替我妻子的所作所为向你道歉，并保证这样的事情以后都不会再发生了。”陈平弯腰对慕安道歉。

    “她是她，你是你，我不会混为一谈，但是希望你以后好好管管自己的女人，幸亏她得罪的是我们慕家。”慕安虽然对陈平没有什么意见，但是还是忍不住指责了两句。

    主要是那个陈李氏实在是太过分了，若是不好好教训教训，说不定还真当他们慕家好欺负了！

    尤其是那个什么李山泉，自己是绝对不可能看上他的，那种人她多看一眼都觉得恶心。

    “是，我知道了，我以后一定会严加管教的。”对于慕安的指责，陈平不敢有半句反驳，毕竟慕安所说的话也都是事实。

    说起来，慕家这么做已经是手下留情了，以他对慕家人的了解，凡是得罪了慕家的人，绝对不会有什么好下场的！

    这次慕家的人没有对他们下死手，完全是因为安平的原因。

    “好了，没什么事情我先上去了，辛苦了一天累死了，还遇到这么奇葩的事情，等到吃晚饭的时候再喊我。”慕安说着，也不管其他人，自己就上楼去了。

    本来在公司上班的时候就觉得很累了，没想到回来之后还能遇到那样的事情，她现在完全是身心疲惫。

    慕辰和白雪都没有说什么，就让慕安上楼了。

    陈平脸上虽然难看，但是他很清楚这件事本来就是他们的不对，所以也就没有说什么。

    几个孩子，除了稍微大一点的孩子，大概知道发生了什么事情之外，其他的孩子都不知道是什么情况，自己的妈妈和哥哥姐姐就被人带走了。

    原本被慕家的奢华震慑住几个孩子，全都有点害怕的跟在陈平身后。

    这个时候，陈平也知道自己不能再留在这里了。

    “这里是一百万，密码是六个0，感谢你们这么多年来对安平的养育之恩。”慕辰起身走到陈平面前，将一张银行卡放到了陈平手里。

    这张银行卡是他和白雪早就已经准备好的，只是因为陈李氏那个德行，慕辰一直没有将银行卡拿出来，现在陈平来了，慕辰倒是放心将银行卡拿出来了。

    “这，我不能收！我将安平养大并不是为了钱！”陈平拿着手里的银行卡，就像是摸到了烫手的山芋似的，慌忙想将银行卡还给慕辰。

    安平的妈妈是他唯一的妹妹，安平也是他唯一的外甥，养大安平从来都不是为了慕家的钱，所以陈平不想收。

    他要是收了慕家的钱，那不是和卖孩子差不多了吗？

    “就算你不想要，但是别人呢？”慕辰斜睨了陈平一眼。

    陈平这个人倒还算是不错的，但可惜的是娶了一个不着调的老婆，陈平要是不将这钱手下，恐怕以后还有得麻烦了。

    陈平听到慕辰的话，脸色一时间变得难看起来。

    慕辰说的没有错，就算他自己不想要这一百万，但是陈李氏呢？

    陈李氏要不是想将安平拿来换钱，也不会将安平送过来了，他要是不将这钱收了，恐怕陈李氏不会善罢甘休，到时候说不定还会闹出别的事情来，陈平脸上一阵青一阵白。

    所以，这钱他必须要手下！而最重要的是，不能再让陈李氏他们来打扰安平了，这也算是慕家和他们家最后的一点交易了。

    “慕少，这钱我收下了，慕少放心，往后我不会再让她们来打扰安平的生活的。”陈平紧抓住手里的银行卡认真说道。

    他这么做，就算不是为了家里的人着想，也是为了安平着想。

    “安平喜欢你，你要是有时间，可以过来看看安平。”慕辰的话很明显的表达了自己的意思。

    陈平愣了愣，心里对慕辰更是感激，一开始他还担心安平到了慕家会被人欺负，但是现在看到这个情况，他知道慕家的人是真的接受了安平，这样他也就放心了。

    和慕辰道谢之后，陈平就打算回去了。

    安平有些不舍的上前拉住了陈平的手，舅舅好不容易回来看他一次，没想到这么快就要离开。

    只是安平也早就见识过了舅妈的离开，舅舅要是不离开的话，舅妈肯定不会善罢甘休的。

    “好孩子，以后舅舅就不用担心你了，一定要好好听话。”陈平蹲下来轻抚着安平的脑袋。

    要不是因为陈李氏自作主张，他是不介意将安平养大的，只是现在出了这样的事情，或许让安平留在慕家才是最好的选择。

    毕竟慕家也是安平的家，只要安平能够过得好，他也就放心了。

    “舅舅，以后你一定要来看我好不好？”安平小声说道，就算有爹地和妈妈了，但是他还是很舍不得舅舅。

    “放心吧，等以后舅舅有时间了，一定会来看你的。”陈平欣慰说道。

    就算安平已经是慕家的小少爷了，但是在安平心里还是有他这个舅舅的。

    和安平道别之后，陈平就带着三个孩子急匆匆离开了。

    至于陈李氏他们，陈平并没有多问，对于陈李氏，慕少显然是想要动手的，他若是还替陈李氏他们求情，说不定会让慕少误会，甚至会影响到安平在慕家的地位。

    更何况，陈李氏一直都不知道收敛，现在让她进去蹲一段时间，磨磨她的性子也好，免得以后再惹出些什么麻烦事情来。

    等陈平离开之后，安平的情绪都还有点低落的样子。

    “看来安平还是真的喜欢自己的舅舅，以后就算舅舅没有来看你，安平也可以自己去看舅舅的。”白雪在旁边看到安平不高兴的样子，忍不住说道。

    “我真的可以去看舅舅吗？”安平一听自己可以去看舅舅，眼睛立马就亮了。

    “那是当然了，不过要等到安平再长大一点才行。”白雪笑着说道。

    现在安平还小，遇到什么事情不会保护好自己，白雪是想等着安平再长大一点之后，就能保护好自己，也不怕被人欺负了去。

    “我知道了妈妈，我一定会快快长大，我想保护妈妈，还想去看舅舅！”安平一脸坚定的说道。

    白雪和慕辰相视一笑，只要安平能好好的，其他的事情也不是那么重要。

    倒是旁边的小庭旭有点不高兴，为什么安平哥哥有舅舅，他却没有舅舅呢？

    只是想到自己已经去世的姥姥和姥爷，小庭旭还是将自己的疑惑藏在了心里，免得惹得妈妈不高兴。

