    第116章 千仞雪密室

    雪夜大帝今天完全没有什么架子，直接跟所有老师和学生面对面交流，让这些学生和老师激动坏了。

    他压根就不怕有谁对他不利，左边站着封号斗罗孤独博，天斗皇家学院三位教委，屁股后面跟着雪星亲王，大皇子千仞雪，四皇子雪崩，小公主雪珂。

    右边是七宝琉璃宗宗主宁风致，还有七宝琉璃宗两位绝世斗罗。

    最最后面还跟着五大元素学院的师生，人数更加多。

    这阵势谁敢动手，哪怕是武魂殿教皇亲自来都要掂量下自己的实力吧，又或者是那不堪一击的星罗帝国的刺客？

    雪夜大帝今天的气势杠杠的，心里面乐开了花，因为这个炎神学院将会是天斗第六大学院，这个学院后面可是有超级斗罗坐镇的，这等于他天斗帝国又强大了一分啊。

    “星宇，今天送的东西可还满意？”

    学校门口，雪夜大帝靠近周星宇悄悄问了这句话，说完这句话，他还用眼神瞟了一瞟自己的小女儿。

    看到雪夜大帝满脸通红，周星宇就在纳闷，难道千仞雪到现在还没有下毒吗，她难道在等待时机，还是她改变了计划？

    “多谢陛下，我代表炎神学院所有师生感谢您的恩赐！”

    周星宇也不吝啬赞美的话语，在他看来这老头也没几年活头了，唐三已经被关，以后还有谁去帮他去毒，总不可能是他吧。

    看到面前这小子如此生分，雪夜大帝此时心里面是不开心的，因为他是真的看中了这小子的能耐，才十三岁就四环魂宗。

    而且这魂宗的实力起码匹敌魂帝强者，三环就是黑色魂环啊，多么的妖孽，武魂还是全大陆攻击力最强的剑武魂，从他的剑武魂上面可以看出这是带有火系元素的，武魂带元素级别就上升一级，妥妥的和昊天锤一个等级啊。

    雪夜大帝靠近周星宇神神秘秘的说道：“星宇，雪珂想要加入你的学院，你没意见吧？”

    周星宇刚才看到这老头凑过来，就本能的想要躲开，最后看到宁风致温和的眼神才止住了自己的动作。

    不过刚才他可是看到千仞雪对他皱眉头了。

    “呵呵呵，欢迎，欢迎雪珂公主，炎神学院当然是热烈欢迎”周星宇能拒绝吗，天斗的皇帝啊，金口玉言啊。

    不过嘴巴上面是这么说，他心里面还是一万个不愿意的，自己特么的又不是保姆，到时候雪珂往学院里面一蹲，可别受伤什么的就不好了。

    雪夜大帝这才满意的点了点头，等到这里全部建完，炎神宗正式开宗的时候他要宣布一件大事，天大的事情。

    雪夜大帝对着自己女儿挥了挥手，示意她过来：“珂儿，过来跟星宇打个招呼。”

    雪珂毕竟是女生，岁数也才十岁，虽然已经进入月轩学习过贵族礼仪，可毕竟才学了几个月而已并未有几年后的高傲，现在在场这么多人，她显得有些害羞。

    她低着头红着脸颊走向前来，在周星宇面前行了一个基础的贵族礼仪道：“周星宇你好，我是雪珂，以后请多多关照。”

    周星宇虽然会贵族礼仪，但是他并不想做，他直接向前在所有人吃惊的眼神中摸了摸雪珂的银白色头发，随后还使劲揉了揉。

    雪珂不敢躲闪，因为自己父皇就在面前，父皇教导过她，任何危险和阻碍都要硬抗过去，此时就是她认为危险的时候，所以她一动不动，只是脸色通红罢了。

    在所有人震惊的目光中，周星宇微笑对着雪珂道：“嗯，乖，以后在学校里面谁欺负你报我名字就行了。”

    所有人都为周星宇捏了一把汗水，这特么的是公主啊，你以为是兔子啊，居然随便揉捏，还像老大哥一样收小弟。

    千仞雪则是乐开了花，她认为雪珂果真对自己没有任何的危险，周星宇只是把人家当小娃娃罢了。

    三位教委则是对周星宇吹胡子瞪眼，恨不得冲上来揍周星宇一顿，不过雪夜大帝没有发话，他们只能待在原地不动。

    雪夜大帝今天是真的开心，这小子这动作，这语气完美极了，以后雪珂交给他，完全没问题，过段日子给他们订下婚事就完美了。

    天斗帝国的驸马爷，未来的超级斗罗强者，到时候攻下星罗帝国，一统斗罗大陆完全不是梦想啊。

    “好，好，好！！！”

    雪夜大帝一连几个好。

    接下来周星宇带着一众人游看了下简陋的学校，又参观了下正在建立的宗门，众人都暗自心惊，一个不弱于上三宗的超级宗门貌似就要成立了啊。

    他们都在暗自考虑站队了，甚至有部分五大元素的学生在考虑以后是否加入这新出现的炎神宗。

    几个小时后，雪夜大帝带着众人离去，学院也再次回归平静，只能听到远处建筑群在打出叮叮当当的建造声音和简陋学院内学生认真学习的声音。

    学院教务处，几名老师在和每一个送礼的礼仪使者谈后续的事情。

    周星宇则是在简陋的密室再次和千仞雪见面了，千仞雪是带着妹妹雪珂公主留下来的，美其名曰照顾妹妹。

    意思就是不放心，准备在学校安排几名高级魂师来给雪珂做保镖，她是留下监督几天妹妹的学习情况的。

    刚才千仞雪和周星宇安排好了雪珂的住所，是一个最最豪华的单间，住所和一班女生住一起。

    雪珂单间旁边住着七宝琉璃宗小祖宗宁荣荣，这两人现在成为了一对活宝，到处在新的学院里面乱搞，弄得是鸡飞狗跳。

    千仞雪好不容易才脱身了，此时她终于再次和周星宇共处一室了。

    “星宇，这么久没有见面，有没有想我？”

    千仞雪脸色羞红，此时她已经去掉了面具，只是服装没有换，还是穿着大皇子那一套皇室的贵族装，精致的小脸，长长的头发披在背后，显得有些另类的美。

    “制服装，哎，清河公主，您这是要我折寿啊，万一被其他人看到了我会被陛下斩首的啊...”

    周星宇此时完全不敢靠近这女人，这尼玛什么鬼，千仞雪此时就像三十后的女人一样如狼似虎，那眼神就特么的想要吃了自己一样。

    千仞雪可不管，她挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，小嘴露出了淡淡的笑容，一双眸子此时露出了狡黠的笑容。

    她慢慢靠近墙角的周星宇，双手直接撑在墙上，绝色的容颜慢慢靠近她看中的男生。

    就在离周星宇还有十厘米的时候，她眼睛慢慢闭上，好像在等待着什么事情发生一样。

    (本章完)

