    王齐是接受过民兵训练的，他会开枪，只是准头稀碎，而且很多年没碰过了。

    可李想是用惯了弩的，弩也有扳机、望山、肩拖，杀伤弹道同样是平抛线，只是曲率略大点, 几十米内可以当直线，和枪的用法非常接近，属于无障碍学习。

    王齐只是做了次举枪动作她就明白怎么弄的，帮他守住城堡正面。

    他自己绕城堡摸排了一段又回来。

    不愧是古代军事据点。

    他上辈子所在的环境缺乏城堡文化，早期也是只在吸血鬼之类的奇怪影片中接触过，一直以为城堡仅仅是领主为了炫耀家产造的。直到后来开始逛国外的博物馆，才明白这东西怎么用在军事上的。

    城堡和要塞不是一回事, 它能囤积的兵力很少，往往只有十几到数十骑兵，以及数倍于骑兵的步兵。

    它们无法正面刚拥有攻城手段的大军，但在移动攻城火炮出现之前，攻城器械都要在战斗地点附近伐木制造，为了最多两三百步兵的城堡把整个大军停下来攻城，口粮都赚不回来。

    所以这些小号城堡必须被绕开，留下一部分人防止城堡里的骑兵突袭补给线。

    造城堡的人不会考虑一大堆小城堡会给大军带来多沉重的负担，他们只是故意弄得比要塞小，大军不会在他们身上浪费时间，小部队又攻不进去，这样一来不管谁做国王领地都不会变动。

    王齐对着这玩意也感觉难以下嘴。

    他的跳跃力是强，后面十余米高度的窗口也可以通过踩墙的方式试试，可城堡里面的路他不认识，对面一得到消息说不定就直接溜了，他还在里面转悠。

    从城墙突入操练场，还有一把突击步枪和十来把弓弩，“暴君”的实力也是未知, 必须先把枪手解决了才能谈后面的事。

    里面的人不甘寂寞, 王齐才回到李想身边就有人在城墙上探头。

    这个城堡做得很科学，城门有点点内凹，两边城墙上的人只要胆子够大，都能看到城门位置。

    靠城墙上几个火炬，除了城门别的地方也看不到。

    李想抠扳机，不知道是枪的问题还是用弩习惯的关系，把人耳朵给削了半截。

    那人惨叫着缩回去，两边再次尬住。

    王齐也烦恼，没办法漂亮的赢下来，估计杀了“暴君”也起不到多好的警示效果，可能得多借几颗人头。

    试试从正面突破吧。

    打手势，和李想两个绕路，在城堡后王齐顺便检查了李想枪里的子弹数。

    还剩七发，也就是一个弹夹总共只压了十发子弹，不到弹夹容量一半，土匪也不富裕啊。

    从城堡后方绕到正面的另一边，普通人晚上跟瞎子没两样，火炬几十米外的动静完全观察不到, 这个位置所看到的城墙上也没人敢冒头。

    打手势，让李想绕路去正面找掩体守着城墙上, 他自己等李想就位，贴着城墙到正门前。

    吊桥下方也有壕沟和木桩，王齐下去把木桩踢倒，对大门动手。

    大门很有废土风，表面都是铁皮补丁，看钉子里面肯定是木头，他手里有钢筋，利用尖头稍微把铁皮边缘撬卷一点，伸手去撕。

    效果不好，铁皮锈蚀比较严重，只从补丁里扯下不到四分之一的一块。

    李想那边突然枪响，没听到城墙上的惨叫，空枪。城墙上也向李想处还击，他们唯一的判断是枪口焰，而枪口焰和人的位置不是一个点，应该造不成太大威胁。

    王齐还是有点担心，不知道真被突击步枪射中，她24点体质加上娇小的身躯能不能顶住。

    要加速。

    撞一下试试吧。

    从壕沟下方冲击角度不好，还是稍微冒险，离开城墙十余米。

    助跑，起跳，肩撞。

    “哐！”

    撞击声和攻城锤差不多，隐约参合着木头撕裂声，城墙上的积雪落下，正门两侧的狩魔骨架中的一具直接掉到壕沟里。

    王齐落在壕沟中看了眼，有戏！

    吊桥升降结构使门的重量受限，被铁皮挡住的木门其实没多厚，他刚刚那一下撞击造成的凹陷变形明显已经超过木头的变形极限。

    城墙上的人又作死，李想那边再次开枪，因为位置关系，王齐先听到骨头被打碎的声音才听到枪响，后续没有惨叫，打中脑袋了？

    王齐回到路面重复动作再次冲撞。

    又是一声巨响，另一边的狩魔骨架也掉了下来，他撞的两个位置不一样，两个凹坑把木门后的横梁给描绘出来了，这才是撞击目标。

    再来！

    撞击声伴随着一声较大的“咔擦”声，木梁顶不住了。

    但因为铁皮的关系，没有破开大洞，只是被撕开一道缝隙。

    城墙内和上面的人真的急了，李想连开两枪都没管事，有人从城墙上冒头用弩射王齐。

    他就等着这呢，撞城墙得撞到什么时候。

    拍开弩箭，经过挑选一直捏在手里的一把碎石甩过去，没什么准头，但只要一颗命中对方脑袋，就足以把人放倒。

    “啊！啊啊！”弩手惨叫着倒下。

    没打中眼睛，一两颗小石子也不至于打死人，很可能是故意卖惨想开溜吧。到底是土匪，平时作威作福惯了，不可能像真的老练职业军人一样面对枪击和弩箭的威胁无动于衷。

    王齐又抓一把泥土和碎石，背靠城墙向李想打手势。

    李想回应，用手势和枪的指向帮他确认剩下那个枪手的方位。

    这才是王齐撞城门的真正目的，如果不让他们感受到危机，一直不露头就很难确认枪手位置有没有变化。

    枪手也是个菜鸡，位置居然没怎么动过，还在原地。

    再次助跑直接蹬城墙上去！

    他才不会走正门进呢，正门也就两匹马并行的正常宽度，很勉强才能塞进三匹轻装马，三米还差点，加上个门洞子限制，被人集火都没地方躲。

    人的习惯认知有时候非常可怕，也许时间太久，城墙上的人有意无意的开始忽视他从城墙直接上来的可能，王齐冒头的瞬间，他附近的几个人甚至没有第一时间调整武器朝向。

    没时间啦！

    一把泥甩向枪手，脚在箭垛上一蹬，扑向最近的弩手，一手刀切在弩手脖子上。

    “装死。”他趁着枪手哀嚎的声音覆盖，后脚跟磕一下弩手“好心”用本地语提醒。

    弩手愣了下，立马惨叫了一声不动。

    惨叫得完全多余。

    王齐自然是没功夫等他做反应，说完已经向着这一侧仅剩的一名弓手扑去。

    弓手勉强把箭放出，被他拨开，上前一巴掌拍在脸上，侧身栽倒。

    同样留下一句“装死”，把弩、弓、枪都往城外丢。

    特别是枪，王齐大力甩向李想所在方向。

    另一侧城墙和这一侧被城门楼子隔开，并不在一条直线上，解决掉这边剩下的三人，另一边还需要时间反应，王齐居高临下看向操练场上的三十来号人。

    两把弩，四把弓，其他人都是拿短矛，弩都是木弩臂的手弩。

    木弩臂比金属弩臂的弩更重，耐久度更低，难以通过加快损耗耐久的方式提升射击力度，弹道速度只能做到比弓箭好一点点。

    所以完全没威胁。

    另一边城墙上的人手里还有两把金属弩臂的弩，之前与李想的互相压制中也看到了，效果和李想的手弩差不多，他们想绕过城门楼子还得过李想那关。

    目光放在“暴君”和一副文明人模样的两人身上，这两个大概就是今天的目标了。

    路上已经跟李想说过今天不再用本地话说话，虽然出现了枪手这个变数把两人分开，他还是打算遵守自己的规则，扮演好神棍的角色。

    “放下武器，我只要他们两个。”他伸手指向两个头目。

    “暴君”刚出场时显得挺牛，现在被王齐用手指着也不发作，说明在城墙下猜的没错，他并没有强到无法对付的程度。

    完全没想到，人模狗样的二头目居然会秦语！

    “陌生人，今天死的人已经够多，你还没出气吗？只要你肯退走，我保证当作无事发生，不会再找你报复。”

    雪狮并不认为已经没有胜算，只是以这位表现出的实力，枪手已经送了，不付出大半个拉托尔帮的人命恐怕难以了事。

    “出气？不不不，我不是来出气的，只是对你们的行为有些不满，借几个人头用用。你的，和他的。”他再次指了指“暴君”。

    雪狮皱眉，想不明白这人脑子有什么大病，小声把对方的意思传达给大哥。

