    结果，这位老还好意思说他脾气暴呢。

    孟老一听顿时欢喜起来，“是昔年回来了？你之前不是一直说他出的机密任务，怎么问都不跟我说他是去哪里了吗？怎么这回肯说了？”

    他平时倒也不会总找孟昔年。

    他也知道部队里纪律严明，孟昔年也常要出任务，任务要保密也是正常的。

    但是这一次不是特殊情况吗？

    他们过了年都要结婚了。

    虽然现在不办婚礼，只是先扯证，但是有些事情也是不能少的啊。

    比如说他和姜筱总得一人做两套新衣服吧？

    一套结婚那天穿，一套结婚的第二天穿。

    最好是三套，姜筱要回门的时候也得穿一套新的。

    那做衣服，不得去裁缝那里量一量？

    还有，京城他们的那一座房子，里面也得好好布置布置，眼见着没几天了，他们一直没空，姜筱也出国比赛去了，回来之后还不知道要忙什么呢，如果他们都没有时间，就他找人来弄啊。

    可说起来有点凄凉，他没有四合院那边的钥匙。

    孟家也没有一个女主人可以操办这些事，他只能找那些老友问问该办什么，一件一件地去办。

    现在时间没剩几天了，总得找到孟昔年，带他去量量身子好做新衣服。

    唉，谁家结婚这么大件事，新郎新娘人都不见了，也没见怎么操办的？

    该不会结婚那天他们还赶不回来吧？

    姜筱的父亲那边也是时常不见人影，他要找人都找不到。

    这真的要把他操心死了。

    所以他一次又一次地打电话给杨志齐，想知道孟昔年的行踪，起码确定他什么时候能够回来啊。

    但是杨志齐每一次都说不知道。

    孟老一焦急，这两天索性就到安布镇这里守着了。

    杨志齐在这里的消息也没有多少人知道，但是反正他是查到了。

    守第一天，当真是一点儿消息都没有。

    这是第二天，终于给他守到了。

    杨志齐也是万分无奈。

    “他们这一次的任务，我的确是不能说，而且，我也不知道他们会什么时候回来，得昔年那边自己控制。现在他们已经回来了，所以先打了电话回来报告。”

    说实话，杨志齐都松了口气。

    人在那边，联系起来不方便。

    只知道这一次的任务没有那么简单，而且也出了多次状况，应该也是很危险的。三天前，孟昔年传回来的消息，邬凌云遇袭受伤，戴刚和任磊追击对方的时候也都受了轻伤。

    君未迟更是又遭遇了一次挟持，好在最后被孟昔年他们抢了回来。

    具体是什么事情，电话里也不会说得太清楚。

    现在知道他们都回来了，杨志齐那颗一直吊着的心才落回了原位。

    但是孟昔年那小子，竟然在机场给他打电话的时候跟他说心情不爽，啪地挂了他电话。

    臭小子。

    越来越没大没小了。

    谁心情爽了？

    他在这里也是每天都过得很煎熬啊。

    “他人在哪里？接下来你得给他放假吧？”孟老现在就急着给孟昔年请假。

    杨志齐无奈地说道：“孟老，现在要是让他放假，年后就没假了。”

    