    来人是凌霄夫妻，后面还跟着一个小拖油瓶。

    这种情况乔恋本以为不必过来的，可是在她心里，果儿早就是她的干女儿，出了这种事，不来一次，她心里也不放心。

    “现在都还好吗？”

    颜卿虽然有很多话想说，可是当着孩子的面还是忍住了，她压抑着情绪，木讷地点了点头，“都还好，果儿，干妈过来看你了。”

    乔恋看到果儿的小模样，眼眶也是一红。

    “小果儿，干妈特地带了你喜欢吃的小熊饭团哦，以后你什么时候想吃，干妈都可以给你做。”

    果儿听到小熊饭团，果然眼皮子颤了颤，只是依旧没开口。

    乔恋张开手，“果儿，干妈抱抱好不好？”

    颜卿以为孩子会拒绝，可是果儿还是很乖巧地投入了乔恋的怀抱。

    颜卿心里也有数了，心里骂了无数次那些变态禽兽不如的混账东西，现在闺女和同性相处不排斥，可是到了异性那边，就会抗拒……

    这小时候还好说，要是长大了还这样……

    算了，大不了不嫁人，她就养她一辈子。

    颜卿这么想着，就听果儿‘哇’地一声哭出声来，把在场的几个大人，外加拖油瓶凌小宝吓了一跳。

    罪魁祸首自然是小宝。

    小宝在学校里最亲近的就是这个同桌了，在知道果儿出事后，他怎么都要缠着跟过来……现在就想过去抱抱摸摸果儿妹妹，结果还没碰到手，果儿就哭了。

    他也很委屈的。

    “凌嘉俊，你干了什么好事！”

    凌霄没那么多耐心，上前就要把儿子拎走。

    小宝别的没遗传，这小倔脾气分分钟遗传了他爹，以至于凌霄过来，怎么拽也没拽走。

    “果儿你别哭，以后我的小熊饭团都给你吃好不好？”

    “你要是不相信，就来我家吧？你想吃什么，我妈咪都能做哦。”

    乔恋扶额，“小宝别闹。”

    小宝一脸认真，“我没闹，妈咪我是认真的！以后我长大了就把果儿娶回家，这样果儿既能吃到你做的菜，我还能保护果儿不被人欺负！”

    众人，“……”

    凌霄嘴角抽了抽，没说话。

    果儿傻乎乎地看着小宝，这次没哭了，只是两眼泪汪汪的，不知道在想什么。

    穆禹城是彻底不干了，他瞪了好友一眼，“你家臭小子也太会撩妹了！这才多大，就想娶媳妇儿？”

    凌霄挑眉，“你也不看看是谁的种。”

    穆禹城嗤笑，“这小子可不像你这么安分，果儿还这么小，娃娃亲这种事想都别想。”

    凌霄想想也是，“也对，至于长大了，你想管也管不着了，难道你没听过一句话，女儿胳膊肘都是往外拐的。”

    “……”

    穆禹城懒得继续浪费口舌，接下来这几年，他得好好看着闺女，不能和凌家小子走太近。

    不过他再怎么守，也守不住妻子的想法。

    颜卿和乔恋的想法差不多，如果两家人真的能结亲，那绝对是个好选择，前提是两个小的真心相爱……

    ……

    澳城这边，两家人平复完情绪，也没打算多逗留。

    而米家这边，已经彻底覆灭。

    米家的确不如穆家富裕，可也不是普通人家，想要搞垮不算是一朝一夕的时间。

    穆禹城早在很早之前就留意了米家人的把柄，此次对米娜动手后，他也不再需要继续留一手了。

    穆禹城一出手，几乎是致命的。

    而外人得知了米家这是得罪了穆家，哪里还敢帮忙，纷纷退散……甚至还有不少人落井下石。

    树大招风。

    米家因为这些年有穆家的帮衬，一直顺风顺水，做事过于高调，看米家不爽的大有人在，此次也算是大快人心。

    米父因为贪污很快被捕入狱，米家破产，米母面对那么多的债款整天愁眉苦脸，她到处散播穆家白眼狼，穆禹城克妻……

    当年老大米雪本来嫁过去，结果生病没了。现在老二也进去了，她们一家都被牵连了……

    可是不管她怎么说，穆家都没动静，然而她却坐不住了。

    米母只好忍住那口恶气，亲自登门。

    穆母也不是好拿捏的人，这会儿没给好脸色，“我以为是谁呢？我们穆家是白眼狼，禹城克了你们家，怎么还来求我们？”

    米母眼珠子一转。

    她心知来硬的不行，只能走迂回路线。

    “亲家，我是被逼无奈啊……如果不是禹城那孩子成心把我们一家往死路上逼，我怎么可能说那些话？”

    穆母不信，只冷着脸继续往下听。

    “米雪早早没了，米娜那孩子个性要强，而且心里一直有禹城，所以难免做一些出格的事，可是这换做谁心里也不好受啊……都快订婚了，被人插足，禹城外面有了人就算了，还有了孩子，这叫米娜怎么受得了……”

    “那狐狸精也不知道和禹城吹了什么枕边风，米娜竟然被抓进去了……现在我就是想见她一面都难。亲家你也是做妈的，我现在就这么一个女儿，她要是在里面呆几年，以后可怎么办……我看我还不如一头撞死，省得操这份心。”

    穆母到底不是心硬的人，不过她也没直接说什么，而是道，“今晚我会和天河商量商量。”

    米母还想再说，穆母已经不想继续听了。

    晚上她想了很久，到底没有直接和丈夫商议，而是第二天一早，抽了个空，去儿子市中心的那栋别墅。

    “请问您找谁？”

    穆禹城正在厨房给母女俩做饭，是颜卿开的门。

    颜卿正问着，就察觉到不对劲了……她一抬眸，对上来人的视线，整个人都僵住了。

    该来的还是来了。

    穆母于欣和颜卿是见过面的，几年前，于欣就是怕这个女人耽搁了儿子的婚姻，就给了一笔钱打发了……在她眼里，颜卿就是那种目光短浅，而且贪婪拜金的女人。

    可是怎么也没想到，米家人说的狐狸精竟然是她……

    “伯母。”颜卿虽然没什么底气，可还是好声好气的。

    于欣却一口打断，脸色很差，“别叫我伯母，我怕折寿！”

    颜卿沉默，倒也不会真的去做热恋贴冷屁股这种事，于欣肆意无礼地打量了她一圈，眼神里满是讽刺，“当年我记得你拿着那笔钱已经滚了，怎么还不知足？嫌钱少了？还缠着禹城不放！怎么，这回是要一千万，还是两千万？”

    她说话之间，已经从包里掏出一叠厚厚的钞票，狠狠地砸在颜卿的脸上。

    穆禹城从厨房出来，看到的就是这样一幕……他脸色瞬间阴了下来，“妈，你知不知道你在干什么！”

