
　　掘金球员的命中率则开始下降，中锋马库斯-坎比低位单打德罗比亚克转身勾手不中，苏特利用超强的爆发力和弹速抢下了后场篮板球。

　　老鹰阵地进攻，斯蒂芬-杰克逊完成了个人本场比赛的第一次出手，在左侧单挑卡梅隆-安东尼转身投篮不中。

　　杰克逊在进攻端也很全能，甚至曾在平行世界里获得过“贫穷版詹姆斯”的称号，当队友全部拉开以后他很容易就能获得单打机会,掘金不可能对他进行包夹。

　　尤其当苏特站在底角和他身处一侧的时候，掘金球员总不能放空苏特去包夹斯蒂芬-杰克逊吧？

　　不过杰克逊今天一直在跟着队友来回折返跑，基本没怎么接球，长时间的远离进攻让他手感冰凉，没能命中本场比赛的第一记投篮。

　　掘金队进攻，肯扬-马丁打挡拆后接球高位中投不中，斯蒂芬-杰克逊抢下篮板球,一传发动反击出现失误,这一球杰克逊传的有些大了，泰伦-卢没能接住，将球不慎碰出了边线。

　　死球期间，迈克-伍德森换下了斯蒂芬-杰克逊，换上了德里克-安德森，今天杰克逊根本不在状态，所以伍德森早早就换上了第六人安德森上来试试。

　　两人的球风相差不大，甚至在接球投篮方面安德森做得更好，老鹰目前在比分上处于领先，伍德森也不用担心防守问题，就算硬拼进攻也有很大的概率击垮掘金。

　　斯蒂芬-杰克逊现在下场休息，第二节还可以带着替补阵容出战，他和德里克-安德森相当于切换了一下时间，这么调整对两人都好。

　　德里克-安德森上场后掘金还是不好包夹苏特，因为安德森的投篮实在太准了，放空他绝对不是好的选择。

　　掘金队进攻，巴克纳又靠无球掩护跑位接球投篮，苏特追防到位了，但是并没有全力起跳,为的是防止被巴克纳点飞。M.23sk.com

　　结果这一球巴克纳打的十分坚决，迎着苏特的干扰强行出手三分命中，26：22。

　　查尔斯-巴克利开口评价道：“巴克纳本赛季打的的确很好，就算面对秃鹫投篮也很坚决，他的场均得分虽然不高，但总能在关键时刻为球队作出贡献。怪不得乔治-卡尔教练会派他出任首发，除了防守，巴克纳的确是掘金在二号位上最优质的人选。”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“不过他肯定防不住秃鹫，无论是在身高还是力量上他都吃亏，身体素质上更不用多说，巴克纳能在进攻端命中投篮就已经到了极限。”

　　话音刚落，苏特就快速跑动接球，他根本没想过节省体力，打算不停的跑完整场，直接将比赛强度提升到季后赛级别。

　　以前他常规赛还可能会考虑收着点打，避免进入季后赛后太过疲惫，但自从去年获得总冠军后,苏特发现自己根本不用担心体力消耗问题,他的体力恢复速度要比别人更快，就算是背靠背比赛也很少发挥失常。

　　只要不受伤，他完全可以在常规赛里就打出季后赛的强度。

　　分配体力这种事情苏特根本就不需要，累了就在进攻端扣两个篮，这会让他的体力恢复变得更快。

　　苏特在左侧底角接球，面对巴克纳的防守做出了投篮三威胁的姿势，刚才他在这个位置投进了一球，巴克纳现在已经不敢不防投篮，只能硬着头皮追了出来。

　　苏特一看对手的重心下意识抬高，就知道这是突破的好机会，直接带球往右路变向过人，巴克纳已经受够自己被一步过的场面，选择从身后拉了苏特一把，想通过小动作限制苏特的速度。

　　然而，这里是老鹰队的主场，裁判毫不犹豫的就吹罚了巴克纳拉人犯规。

　　德里克-安德森负责发界外球，苏特靠掩护接球，这次巴克纳没法犯规了，身背一犯问题不大，可一旦首节身背两犯，他就只能下场休息。

　　苏特持球走左路突破，朝着马库斯-坎比的方向带球，看准距离拉球而起，右脚往右迈了一小步，左脚往左迈了一大步，又是一次经典的欧洲步过人。

　　马库斯-坎比吃了欧洲步假动作重心稍微偏移跟不上苏特的爆发力，苏特左脚起跳空中拉杆，躲开了巴克纳从背后的追防封盖，跳到了篮筐另一侧反手上篮球进，28：22。

　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫已经得到了11分，他4投4中命中率100％，对他来说单节得分上双总是很容易，球迷也对此见怪不怪。”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“马库斯-坎比身为盖帽高手直到现在还没有盖过秃鹫，秃鹫不仅爆发力极其强悍，就连步伐也很灵活，坎比根本盖不到他。”

　　查尔斯-巴克利说：“就算侥幸盖到了他，马库斯-坎比也不好意思出言嘲讽，秃鹫的表现可比他强多了，已经在他面前进了好几个球。”

　　掘金队进攻，安东尼在队友的掩护下在三分线外接球，德里克-安德森防突不防投，虽然安东尼的投篮手感非常柔和，但他本赛季的三分球命中率只勉强达到三成。

　　相对于他的中距离和突破，安东尼的三分球绝对是现阶段最大的弱点。

　　作为当家球星的卡梅隆-安东尼什么时候受过这种鸟气，二话不说在三分线外拔起来就投，德里克-安德森上前轻微干扰球就偏出。

　　乔治-卡尔一直允许安东尼这样打，如果在队友打不开局面的情况下，身为球队一号得分手的安东尼还不敢持球单挑，那掘金是很难赢球的，要想战胜对手，必须得在进攻端打出气势。

　　乔治-卡尔的进攻思路的确没有问题，只是安东尼在三分球的能力上确实差了一点。

　　老鹰阵地战，苏特外围拿球，这一次没有做任何投篮假动作，直接在右侧三分线外一米远的位置就抢投三分出手。

　　巴克纳上来封盖的时候慢了一点，但这次起到了干扰作用，导致苏特的超远距离三分偏出，这是苏特本场比赛投丢的第一个球，篮板被马库斯-坎比抢到。

　　掘金阵地战，安德烈-米勒打挡拆后走左路击地传球给了中路的肯扬-马丁，后者虚晃后面框突破，带到深处又传给了篮下的马库斯-坎比。

　　面对封盖能力一般的德罗比亚克，坎比用自己瘦弱的身躯靠了一下，随后往中路转身勾手命中，28：24。

　　查尔斯-巴克利说：“今天两支球队的投篮命中率都很高，如果双方一直对攻，那比赛可就好看了。”

　　肯尼-史密斯说：“拉希德-华莱士被活塞挖走后，老鹰新赛季的内线灵活性不如上个赛季了，面对掘金不停的挡拆进攻，老鹰的防守效率明显没有上个赛季那么出色。”

　　“德罗比亚克作为一名力量型中锋，他很擅长防守“大鲨鱼”奥尼尔那种球员，但面对相对灵活的马库斯-坎比他却有些吃力，如果面对的是奥尼尔，相信德罗比亚克一定能打出不错的防守表现。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“球员之间也讲究生生相克，再出色的防守球员也有不擅长防守的地方，徳罗比亚克并不擅长防守坎比这种又瘦又灵活的中锋，我也觉得他应该更喜欢和“大鲨鱼”奥尼尔对位。”

　　这时，苏特又在右侧底线接到了队友传球，巴克纳判断苏特会持球突破，他这次的确判断正确，提前卡住了苏特的突破路线。

　　苏特用身体靠了巴克纳一下，背身稳稳护住篮球，随后用眼角的余光观察身边队友跑位。

　　苏特的强是体现在各个方面，甚至有时候一些细节还会被球迷下意识忽略，他对抗能力强也是能打好比赛的原因。

　　面对防守者提前预判的快速围堵，他在经过身体对抗后能迅速稳住重心，稳下来护住篮球就不用仓促传球，这样就能避免掉很多不必要的失误。

　　这是史蒂夫-纳什这辈子都不可能学到的护球技巧，因为他的身体素质太差劲了，跟苏特不在一个层次。

　　这时，克劳福德给泰伦-卢做了一个无球掩护，后者在右侧往中路内线空切，苏特看准机会，近距离传球给了泰伦-卢，泰伦-卢顺势过掉了安德烈-米勒起三步上篮，结果不幸挨了一记马库斯-坎比的钉板大帽。

　　马库斯-坎比落地后还没来得及装-逼篮球就被切入内线的苏特捡到，他的爆发力能甩巴克纳两条街不止，同等位置起步巴克纳根本不可能追得上他。

　　苏特拿球后带了一步进入篮下，吸引马库斯-坎比注意后把球分到了左侧底角，克劳福德又被放空了。肯扬-马丁的协防意识很好，看到情况不对立即就向底角的方向扑去，克劳福德没有强投，而是顺势把球分到了左侧45度。

　　替补出场的德里克-安德森接球跳投三分，在无人干扰的情况下稳稳命中投篮，31：24。

　　很多时候球星的个人牵制力并不是数据能够体现的，就比如这个回合，得分的和助攻的都不是苏特，但他却是这次进攻能完成得分的第一发起点，同时也送出了最关键的一传。

　　当他空切进入篮下时，瞬间就吸引了掘金三名球员的合围，对手将他视为最大的防守威胁，宁愿放空其他球员，也必须要对苏特进行夹击。

　　这种情况下苏特很容易就能通过传球为队友制造出进攻机会，哪怕他没有任何数据入账，但他的作用仍然在球场上体现的淋漓尽致。

　　整个首节双方打的你来我往，展开了一场激烈的对攻大战，最终老鹰44：34领先了掘金10分。

　　掘金始终防不住老鹰队的进攻，让老鹰外线打出了多点开花的效果，苏特随便把球一传就能创造出机会，这让掘金根本不知道该如何防守。

　　不包夹苏特这家伙就无脑个人单打，超强的个人能力让掘金球员根本没有办法进行单防，包夹还是不包夹这个问题在首节比赛里一直困扰着掘金主教练乔治-卡尔，他发誓，自己还从来没有见过像苏特这么恶心的球员！

　　强如迈克尔-乔丹身高也只有1米98，是正常得分后卫的身材，个人能力就算再强也容易被防守尖刀限制住进攻效率，但苏特却是内线球员转型锋卫摇摆人的妖孽，后卫球员对他一对一进行防守就像是一组错位，不包夹是不可能的，因为巴克纳根本防不住他。

　　苏特有一次突破造犯规两罚全中，一次助攻约什-史密斯空切扣篮得分，还有一次助攻泰伦-卢外线三分命中，单节就砍下13分5篮板8助攻。

　　不出意外的话，苏特今天又将会打出一份大三双的数据。

　　今天他想打出普通三双肯定轻而易举，球迷现在想的根本不是苏特能不能在这场比赛里打出三双，而是苏特在这场比赛里会打出一份什么样的三双出来。

　　这已经是苏特本赛季第二次单节送出7次助攻以上，各队在首节对苏特的防守都不够成功，因为上赛季防守他的经验不管有了。

　　苏特只用了一个夏天的时间就迎来了肉眼可见的蜕变，这种成长速度令人感到恐慌，同时也让各队主教练变得不知所措。

　　对手们往往比球迷更能体会到一件事情，那就是苏特比上个赛季变得更强了，以前他只是一位野兽级别的得分手，但现在他却成为了历史级别的全能战士，甚至就连“魔术师”约翰逊都不敢说自己比苏特更加全面。

　　因为约翰逊的三分威胁几乎为零，但苏特却能在场上的任何一个位置造成杀伤。

　　次节，双方派上替补阵容登场，老鹰队的替补阵容不差，但磨合却始终存在问题，进攻端不停的陷入个人单打，完全没有首节那种流畅的团队进攻。

　　阿姆斯特朗和艾尔-哈灵顿两人都是擅长单打的球员，就算吸引包夹也会选择强上，很难通过突破分球带动全队。

　　老鹰替补席上的球员随便拿出来一位都是在联盟有头有脸的人物，可当这群人凑到一起时，反倒颇有一种1+1小于2的意思。

　　老鹰的第二阵容明显缺乏默契，个人单打能力最强的艾尔-哈灵顿甚至还处于瞎打阶段。

　　阵容深度不如老鹰的掘金在第二节反倒占据了主动，替补后卫博伊金斯和德玛尔-约翰逊两人状态出色，连续得分帮助掘金缩小分差。

　　掘金队的二年级新秀弗朗西斯科-布朗森也在场上发挥了一些作用，这位来自荷兰的白人中锋今年29岁，是1999年选秀大会次轮第十二顺位被掘金选中的球员，不过他在03—04赛季才正式登陆NBA，所以严格来说，他还是一位二年级的新秀。

　　埃尔森身高2米03，体重107公斤，继承了欧洲大个子普遍都很擅长的基本功，在内线的勾手和脚步都很出色，在不到三分钟的时间里就打爆了安德森-瓦莱乔，帮助掘金建立起了内线优势。

　　在用人方面迈克-伍德森犯了两个较为严重的错误，因为他想锻炼瓦莱乔，给了新人出场时间。但瓦莱乔作为一名身体和天赋都很一般的新秀，还无法适应NBA的比赛强度，面对埃尔森这种年近三十，在欧洲联赛打了多年球的中锋根本就无力招架，甚至就连假摔的技巧都使不出来。

　　因为欧洲大中锋普遍都是靠技术打球，很少会用身体横冲直撞，这让安德森-瓦莱乔在场上打的十分难受，成为了老鹰攻防两端的缺陷。

　　意识到情况不对，伍德森换下打了三分钟的瓦莱乔，换上了替补大肉盾雷布拉夏，这又是个错误。

　　雷布拉夏是一位重型坦克中锋，他擅长防守的是“大鲨鱼”奥尼尔那种力量派，而并非欧洲出身的技术派。

　　面对埃尔森花里胡哨的梦幻脚步，雷布拉夏就像个大傻子一样根本看不明白，空有一身力气却没处释放，还因为恼羞成怒赔上了两次犯规，显然，头脑简单、四肢发达的雷布拉夏并不适合防守技术流中锋。

　　伍德森在中锋位置上先后使用了瓦莱乔和雷布拉夏两人，但防守效果都很糟糕。

　　苏特觉得还不如让首节休息了一段时间的克劳福德上，虽然他的防守能力很差，但同为白人内线，他肯定比雷布拉夏那个“憨憨”更适合防守埃尔森。

　　当迈克-伍德森醒悟过来的时候已经晚了，掘金已经在博伊金斯和埃尔森两人的连续得分下不断发动反扑，当苏特重新回到场上时，双方的分差只差两分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，232.一个夏天的蜕变！从野兽得分手变成历史最全面的全能战士！！免费阅读。https://xs.23sk.com 