    第403章行与不行，你看着办

    刘老好一阵冷笑，“他们不答应？他们有什么资格说不答应？啊？那老六一家子被他们磋磨啥样了，是你没看见呢，还是我没看见？

    之前呢，我虽然是咱们村的村正，但是你们刘家的事儿，毕竟是自家的家务事儿，我一个外人不好掺和。

    就想着，老六一家子老老实实的，听话孝顺，刘大棒子和他婆娘看在他是亲生儿子的份上，能稍稍地撒撒手，别欺负他们太狠了，也就算了。

    可是……你看看这几天闹得？啊？这知道的，是你们刘家家风不正，老人不慈，逼迫小辈差点没了活路给逼死了。

    可不知道的呢？不知道的就当咱们刘家庄一窝子人家都是这德行呢，一个个凶残，老的刁横，不仁不慈，小的有样学样，也不是什么好东西。

    你说，这坏名声一旦传出去，你叫咱们那些没成亲的儿女，还能不能嫁人娶妻了？你叫那些读书的儿郎走出去，还能不能挺直腰板做人，科举了？啊？”

    刘村正一番话，说得义正言辞，却把自己该负的责任，撇得干干净净。

    刘家族老不吭声了，脸色极差。

    他知道刘村正说得很对，七堂弟家那些事儿，确实是闹得太不像话了。

    这老六虎子都被打成了那样儿，整个人能不能好起来还不知道，一家子怎么活下去也不晓得呢，这七堂弟还一而再再而三地闹，村里人背后说啥且不说，真格这坏名声传出去，那他们刘家可就完了。

    刘家庄虽然是刘姓人家居多，但是，也有其他杂姓的也不少，这刘家闹得不像话，坏名声一旦传出去，村里其他姓氏人家肯定会不满，到那时，说不得他们背后就能联合起来，将他们刘家这一支给赶出刘家庄呢。

    刘家族老想到这里，长叹一声，唉……家门不幸啊，娶了老七媳妇这么个败家玩意儿，闹得刘家丢尽乐脸面不说，还弄出这么一出事儿来，真是好说不好听啊。

    刘老好见刘家族老还在犹豫不决，难下决心，便来了个欲擒故纵之计，就站起身来，佯装不满地沉着脸，道，“行与不行，你自己斟酌着办。

    而且，我也不妨实话跟你说，那六虎的三个亲家，此刻就在县衙门堂上告状呢，状告你们刘家蓄意谋算人家徐家的家财。

    刘大棒子婆娘和她大儿子刘大虎，故意打坏刘六虎，借此由头逼迫他出嫁的三个闺女谋取婆家财物，为刘大棒子一家所用，所以，人家这会儿在堂上等着你们刘家人呢，你好自为之吧。”

    “啥玩意儿？六虎的三个亲家把……把老七他们一家子告上县衙了？”刘家族老大吃一惊，震惊得张大嘴巴，眼睛瞪得溜圆，一副不敢相信的样子。

    刘老好冷笑一声点点头，“是啊，人家把刘大棒子一家子都告了。这会儿连刘六虎和他婆娘孩子们也都到了县衙了，这场官司，人家不把刘大棒子恁死在刘家庄，都得说刘大棒子一家子脸皮长得厚实。”

    刘家族老终于颓废地往炕墙上无力地一靠，说不出话来了。

    (本章完)

