    那四道超强紫色激光炮所到之处，尽成灰飞，别说是被击中并穿透一路延伸到后面的敌人了，就连没有蹭到的岩石地面，居然也被激光炮的强大能量给勾勒出四道深沟来！

    “这威力杠杠的，哈哈哈……”这是霍达头一次感受到激光炮的威力，顿时就兴奋得像个28岁的孩子。

    而其他的士兵们也被这激光炮的威力给震慑到了，也是手舞足蹈的兴奋起来，这瞬间，士气就高涨了不少！

    不过贺云龙却是眉头微微紧皱了几分，他当然也感受到了这激光炮的威力，但同时也对赠送自己这四门大炮的主人许天凡忌惮了起来。

    “这四年里，这家伙的国里到底研发了多少大面积杀伤性武器？”贺云龙下意识地就有些担忧，心想着自己该不是真的帮着树立起了一个未来的强敌。

    不过这份担忧，眼下他也只能深埋心底了，当下他看了眼没有被攻击到的敌人，随即冲霍达高声叫道：“再来一次，我们再冲锋！”

    “欧了！”霍达咧嘴点了点头，随即再度下命令。

    紧接着，那四门【雷神激光炮】便如法炮制的蓄满了能量并再度发射，这回，连周围的房屋都被激光炮给射穿镂空了，宛如齑粉！

    “全体都有！但凡有抵抗的，一律斩杀！”贺云龙说着，便将自己的细雪刀对空一举。

    这一动作就像是号角指令似的，顿时，手下们就全倾而出，纷纷叫嚣着冲向了残余的城内守军！

    战斗开始得很快，结束得也很快，从王英洲爬上城墙到对手感受到绝望而投降，总共才费时30分钟！

    硝烟还未散去，贺云龙便已经命人清扫战场和处置俘虏了，乌骨城守军破万，死伤三千，剩余的七千则全部投降。而反观贺云龙这边，死伤不超过百人，这个夸张的数字比也证明了这个城镇的战力是有多么的弱小。

    城主是一个犹太人，只是，当贺云龙带着人前去城堡中擒拿他的时候却发现他已经自杀了。

    贺云龙无奈的叹了口气，随即简单的将所有俘虏暂时关押至城镇大牢中，不够关的，则临时在街道之上打起了木桩子，将剩余的俘虏与其捆绑在了一起。

    做完这一切后，贺云龙才坐在大街之上微微的深呼了一口气，此时，他松懈下来了后，便审视了一番城镇的环境和建筑。

    除了城堡的建筑十分金碧辉煌之外，其他一些民用的房屋基本上都是简陋无比的矮平房，有一些房屋破败的甚至连房顶都没有！

    而此时，贺云龙正巧看见了街道两旁这些矮平房的居民，他们都以一种惊恐害怕的眼神小心的窥探着贺云龙和他的军队。

    贺云龙也没太在意这些平民们的目光，毕竟，战争在普通人眼里是恐怖的，而挑起战争的人永远都是恶魔。

    所以他们害怕自己，贺云龙也不会太在意，人心迟早能凝聚，只要未来在这里善待这些居民即可。

    “全体都有！暂时不进城堡，也不准扰乱居民，全部给我就地修整休息！”贺云龙高声命令着。

    士卒们在收到了贺云龙的指令后，各个原地席地而坐，便开始休息的休息，睡觉的睡觉了起来。

    顿时，这个大街上就变得有些诡异无比，一个个的士兵就在乌骨城居民们眼中，就在大街上打起了地铺，显得有些不伦不类。

    就这么凑活的过了一晚上后，第二天，贺云龙便命人把除了城主之外，几个城镇主要的负责人给带到了他面前，一共三个人，都是男人。

    只是，当三人站在贺云龙面前的时候，他微微惊愕了一番，随即便对这个城市有了更主观的认定，在这个城里，身份地位越高，穿着和佩戴方面就看起来更好的样子，至少，他面前的三人，没一个不是穿着者华丽的服饰，而那些躲在民房里窥探的居民则是衣着褴褛。

    “听说，你是这个城的二把手？”贺云龙瞅着一个身着蔚蓝色袍子，满脸胡须的男人问道。

    只见那人低着头，很是害怕的回道：“是、是的，首领大人。”

    贺云龙点了点头，随即严肃地问道：“现在，你给我好好介绍一下这个城邦吧，你最好老实交代，要不然的话……你应该明白我的意思。”

    “我、我明白，明白！”胡须男人哆哆嗦嗦的连忙点头，随即便说了起来。

    从这个男人口中，贺云龙大致了解了一番乌骨城的情况，整个城镇建立大概也有四年多的时间了，从最初的一个难民营地，发展到眼下有着广阔的土地，还有高耸的城墙。而城里的居民大多都是中东本土的人，当然，也有一部分是从其他地方逃亡到这里来的。现如今已经是一个拥有三万人的城邦了。

    而且，这里的生活条件极其刻苦，有一部分原因是因为环境因素，周遭都是沙漠，食物和水相对而言十分紧凑。

    “这倒是有趣了，你们食物那么紧凑，可人口又这么多，你们怎么继续维持生计问题？”贺云龙沉着声问道。

    胡须男人颤颤巍巍地回：“我们是通过与其他城邦兑换的方式来维持的。”

    “兑换？”贺云龙略微有些疑惑。

    “是这样的，我们这边石油的资源十分丰富，所以我们是通过以石油换取食物和水的方式，来维系的。”胡须男人说道。

    “哦？”一听到石油，贺云龙眉毛就挑了挑，当下便问道：“你们这边的石油资源有多丰富？”

    胡须男人思索了片刻，便答道：“呃……取之不尽用之不竭吧……”

    这话一出，贺云龙虽然脸上没表现出什么异样，可心里却是已经激动得不行了。

    石油对于贺云龙来说，实在是太重要了，这东西在末世前期，或许不那么起眼，毕竟又不能当成吃的和喝的。

    但是在中后期，这些资源就成了重中之重了！

    石油的用途很广泛，可以提炼制造成润滑油，也可以制造成各种燃料，只要贺云龙善加利用，那他未来整出一支强大的空军、陆军和海军那就都不是事儿了！

    此前他一直被困扰着的问题就是石油资源，要不然，他的天梯主城里怎会用马车来代替汽车通行呢？而此时这些终于得到了解决，贺云龙怎能不激动？

    当下他便冲胡须男人说道：“你是叫阿鲁巴对吧？带我去看看你石油开采的地方。”

    “遵命，首领大人。”阿鲁巴卑躬屈膝的说道。

    随即，贺云龙便带着一些手下，跟着这个胡须男人坐上了几辆藏青色的军用吉普车，出了城，往目的地赶了过去。

    一路的颠簸，过了大概一小时左右的时间，贺云龙终于到达了石油开采的地方。

    在看到几个工人正在油田里操作的机械开采着的时候，贺云龙心里乐开了花。

    而坐在一旁的阿鲁巴也是个会察言观色的人，他一看到贺云龙这副神态，当下就想着顺杆往上爬，随即便对贺云龙道；“首领大人啊，其实我们乌骨城不光是石油资源丰富，还有一些更有价值的东西也很丰富的！”

    贺云龙一听，便问：“还有什么？”

    “比如说钻石。”阿鲁巴满脸堆笑，心想着自己不光不用死，而且似乎还能跟着新主人混一份不错的差事了。

    “哦，是那玩意儿啊！”贺云龙略微有些失望。钻石这种东西，他是知道的，在未来根本就没有任何价值了，不要也罢。

    而阿鲁巴在一旁观察着贺云龙脸上的情绪变化，当下就有些诧异，心想着这么价值连城的稀有东西竟然没让这个男人有露出一丝贪婪之意？

    他觉得可能是因为刚刚自己表达的不清楚才会让对方有些失望，当下便说道：“首领大人，可能刚刚我的说法让您有些不明所以，这样吧，让我带您去看看钻石的矿脉洞穴后，您就明白那钻石矿脉大概有多大了！离这油矿不远，就十几分钟的车程！”

    阿鲁巴的话让贺云龙微微的撇了撇嘴，他怎能不明白对方是心理盘算的是什么呢？无非就是通过巴结和示好来博得对他的好感，然后让他继续在这个城镇里担任高职。

    不过贺云龙也没怎么在意，毕竟这个城市攻打下来了后，只要城主的人换上他的心腹，再将一些其他管理层的人员调动一下的话，留下一两个继续呆在这乌骨城继续任职也没什么不可以的，既不会掀起叛乱的风潮，而且由于对本土的情况也十分了解，说不定还能平添助益呢。

    看着阿鲁巴还算是一个比较精明的人，贺云龙当下也就同意去看看钻石矿脉了，这说白了就是给他面子，让阿鲁巴巴结他，这样的话一来二去，也算是能暂收己用。

    随即贺云龙便点了点头，“那就去看看吧。”

    紧接着，在阿鲁巴的引路下，很快就抵达了钻石矿脉，只是当贺云龙下了车，看到的时候，他的脸色顿时‘唰’的一下，就变得铁青了。

