    小精灵：太古盔甲

    　　性别：雄性

    　　等级：54级

    　　属性：岩石系+虫系

    　　特性：战斗盔甲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：拍落、刺耳声、十字毒刃、水流喷射

    　　基础技能：抓、变硬、玩泥巴、水枪、连斩、击落、金属爪、原始之力、劈开、盐水、撕裂爪、十字剪、守住

    　　传授技能：水之波动、虫咬

    　　技能学习器：地震、岩石打磨、尖石攻击、

    　　这应该是就她所真正依仗的精灵吧。

    　　青木看着太古盔甲的数据之后，心中默默的想道。

    　　这只太古盔甲的潜力和实力都不弱，作为一个平民起家的训练家，能够给太古盔甲找到地震和尖石攻击这两个技能的技能光盘，也算是不容易了。

    　　其余的两只精灵，青木也得到了他们的数据。

    　　一只等级50级，深绿色资质的大针蜂和一只48级，浅青色资质的赫拉克罗斯，实力都不弱。

    　　身上一共有着两只准天王级别的精灵，还有三只精英顶峰的精灵，这样的实力已经可以说大半个身体跨入到了准天王层次，只要再稍微积累一下，将脱壳忍者和铁面忍者都提升到了50级，那么就是货真价实的准天王训练家。

    　　与精英级的训练家就有着本质上的区别，而联盟对于这种人也会相当的重视，毕竟准天王的实力，就不是那么容易达到的了，是属于少部分人，联盟的中坚力量。

    　　只可惜这个人最终都没能坚持下来，倒是可惜了。

    　　青木默默的感叹了一句。

    　　不过，战斗，已经开始了！

    　　缺少了乌鸦头头和玛狃拉的速度牵制，拥有了波士可多拉这样的顶级前排，再加上准天王级的闪光巨金怪，只要配合默契，实力绝对是大幅度的提升。

    　　率先行动的是肆无忌惮的波士可多拉，对面都是虫系精灵，能够对他造成一些威胁的，就只有赫拉克罗斯的格斗系了，至于别的攻击，对他的威胁并不大，所以他直接站到了最前面担当前排。

    　　与此同时，龙王蝎也非常自觉的和波士可多拉一起走到了最前面，两只精灵对视了一眼，互相打了个招呼，也是熟识了，一起战斗了很长的时间，虽然都进化了，但是彼此之间的默契还在。

    　　耿鬼在青木的命令下，慢慢的融入到了影子中，随着火把带来的火光在这个遗迹中飘曳着，他所能够活动的范围就大了。

    　　铁面忍者和大针蜂扇动翅膀直接飞到了空中，他们占据着高空优势，只要找到机会就会发起攻击。

    　　太古盔甲迈着沉重的步伐，慢慢的跑了起来，直接朝着波士可多拉和龙王蝎冲去，作为一只准天王精灵，嘉雅对他的期望很高，准备指挥他战胜波士可多拉和龙王蝎。

    　　虽然太古盔甲实力强大，但是他显然小看了青木龙王蝎的力量，比什么都可以输，但唯独在力量上，龙王蝎自认现在还没有精灵是他的对手。

    　　冲起来的太古盔甲带着冲劲稳稳的被龙王蝎接住了，从他眼中的震惊就能够看出他对龙王蝎力量的惊讶。

    　　这是什么变态的力量！

    　　不过龙王蝎也不好受，没有表面上看起来那么平静，毕竟对方实力比他强的多，此时的他只能勉强维持力量不败。

    　　但是他也不是一只精灵，旁边反应过来的波士可多拉，在大吾的指挥下，头上的两根好似牛角一般的金属角亮起，仿佛化作两柄巨大的镰刀，低着头直接朝着太古盔甲冲去，直接就使用了大招双刃头锤！

    　　岩石系的双刃头锤能能够对太古盔甲带来巨大的伤害，毕竟对方被岩石系技能两倍克制。

    　　只是太古盔甲的身上亮起了一个绿色的能量罩，通过守住技能将波士可多拉的这次爆发式的攻击抵挡了下来。

    　　与此同时，太古盔甲直接使用了地震技能，虽然这里地面非常的结实，但也依旧出现了不小的震动感，一些多年积累下来的风尘从空中缓缓的飘落。

    　　距离他最近的龙王蝎和波士可多拉受到了最大的伤害。

    　　另一边，大针蜂飞起来之后，直接就朝着呆呆王冲去，虽然自身毒系会被超能力两倍克制，但是虫系技能也对超能力系精灵有两倍的克制效果。

    　　呆呆王和巨金怪悬浮在了一起悬浮在了半空中，作为青木和大吾两人最强的精灵，强大的超能力联合起来，直接导致他们周围的空间到处都弥漫着浓稠的超能力能量。

    　　两只精灵的超能力能量相互交织在了一起，将双方的超能力再次加强。

    　　大针蜂在还没有靠近呆呆王的时候，就被呆呆王和巨金怪的集合起来的超能力直接攻击到了。

    　　仅仅一次攻击，两只准天王实力的精灵结合起来，对手只是一只精英顶峰的精灵，而且还被超能力两倍克制，直接失去了战斗能力。

    　　但是嘉雅并不慌乱，在大针蜂的后面，一只铁面忍者隐藏在大针蜂的身后，以极快的速度朝着两只精灵贴近，就算是呆呆王和巨金怪交织起来的超能力，都没能阻拦下他。

    　　眼看着铁面忍者就要接近他们，呆呆王和巨金怪在青木与大吾的指挥下，再次凝聚出了超能力波，化作精神利刃一般的有神无形的超能力刀锋，直接朝着铁面忍者穿刺而去。

    　　可是就在要攻击到的时候，突然从铁面忍者的身后，窜出了一只脱壳忍者，之前他一直吊在铁面忍者的身上，并且凭借着本身似精灵非精灵的特殊能力，没有被超能力感知到。

    　　呆呆王和巨金怪的攻击轰击在铁面忍者的身上，可是并未造成任何影响，两只精灵联袂朝着呆呆王冲去，作为水系加超能力系精灵，比钢系加超能力系的巨金怪更容易击败！

    　　大吾脸色一变，在心电感应中再次命令巨金怪对脱壳忍者发起攻击。

    　　看到大吾的表情，嘉雅逐渐露出了笑容，她就喜欢对手这样的表情，在不了解脱壳忍者的情况下，一些攻击是能够直接无视的。

    　　这两只精灵加上那时准天王实力的太古盔甲，才是他真的底牌。

    　　但是她却没有看到，青木也露出了一个笑容。

    　　等你好久了！

    　　被青木命令隐藏起来的耿鬼并没有绕到后面对嘉雅发起攻击，既然对方只召唤了五只精灵出来战斗，说明起码存在一只精灵守护在自己的身边。

    　　这种喜欢在刀口舔血的人，怎么可能不防备精灵的偷袭。

    　　从影子中冒出来的耿鬼，带着坏笑丢出了两枚凝聚压缩了很长时间的加大版暗影球，一前一后的丢向脱壳忍者！

    　　嘉雅脸色骤变，下意识的出声道，“怎么可能！”

    　　————————

    　　加更！为天栽人祸大佬的万赏加更！求月票！

    　　第七百章了，时间过得真的挺快的，本书的节奏写的比我想象中的还要慢，可能是作为一个新手，有些不太好掌握自己的节奏，但还是要感谢这么长时间以来，大家的支持！

    　　槿木会继续努力的！看在七百章的份上，来几张月票吧！

