    三秒击败剑圣！这足以堪称载入修法界史册了！这样的一战，日后必定会流传成一段传说！木叶和喜儿呆呆的看着男子！尤其是云龙公的话，更是然他们骇然！而所有人也都不解的看向了云龙公！“这种伪突破，本不该存在于世间！”

    “或者说这种做法，本来就不可能！”

    “如果非要做到，怕是也只有根基稳定到了一定程度！”

    “水满则溢！”

    “按照他的根基修为，怕是早就能够突破到阴魂大能层次了，但是却被他一直强压着！”

    “这本身就是一直在垛实根基！”

    云龙公一解释，在场的所有人都明白了。

    毕竟都是修法者，又不是外行，一两句足以点醒众人。

    但是这样一来，却让众人更加惊骇！到底什么样的可怕牢固根基，才能一直压制着自己的修为不突破。

    毕竟水满则溢，一般人若是这样做，怕是早就被那可怕的修为给活活撑爆了。

    这也难怪，众人看到洛尘的时候，总感觉到洛尘体内的修为极其不稳定！谁的体内，有着随时都要冲破当前修为的力量在体内还能够稳了？

    这种事情，这种情况，就是被称为活化石的云龙公也没有见过！正如洛尘所说的一样，这是给所有人上了一课！至于洛尘三秒击败剑圣，这本身也是一件极其惊人的事情。

    但是比起洛尘一直压着修为不突破，这件事情似乎就显得不值一提了。

    但是剑圣总归是剑圣，而且还有吕祖真传，这样一位修法界的前辈，今日就这样被人在三秒内击败在无量湖上，如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    海姬在后院，见到这一幕，脸上露出了一抹笑意，不过她笑容浮现在脸上，忽然间就猛地要咳嗽。

    海姬猛地捂住嘴，摊开手心的那一刻，触目惊心的一片殷红！海姬藏起手中的鲜血，然后依旧露出笑容。

    而这一刻，外面的云龙公却是对着洛尘抱拳一拜！这样的潜力，这样的人物，日后注定要傲视天下了。

    木叶和喜儿也在这一刻心服口服了。

    不说那压制修为，单单是三秒击败剑圣，这就足以让他们仰望了。

    如果是一个层次，优秀一点只会遭人嫉妒！但是如果层次高出了好几个，那么优秀只会被膜拜和敬仰！“之前是老朽太心高气傲了，希望先生不要介意。”

    云龙公带着一丝愧疚开口道。

    他之前一直不看好洛尘，毕竟洛尘的根基在他眼中是不稳的，如空中楼阁！但是这一战，他亲眼目睹了洛尘的根基和潜力，又岂会还如之前那样想？

    这样的人物，又岂是他可以评价的？

    所以即便是云龙公，这一刻也对着洛尘道歉了。

    而剑圣此刻满脸的灰败之色。

    他堂堂剑圣啊！成名多久了？

    以阴魂大能的身份和修为去欺压一个超脱六层的大圣。

    结果被三秒钟击败！这个结果，没有人能想到！“果然是英雄出少年！”

    吕伏龙第一个上前恭贺洛尘。

    “有的人仗着自己修为欺压他人，却不想反过来被人欺凌！”

    吕伏龙讥讽道。

    反倒是洛尘站立在当场，绕有兴致的看着狼狈不堪的剑圣。

    “我还是那句话，要打随时叫人来。”

    “我随时奉陪！”

    这句话无疑宛如一记狠狠的耳光扇在剑圣的脸上。

    让剑圣一阵面红耳赤！还能够叫谁来？

    他本以为他来了，可以为张家的颜面挽回一点，但是却没想到，只是让张家的颜面更加扫地而已！“公子少年天资，日后必定如苍龙腾飞天下！”

    吕伏龙再次赞叹了一句。

    没有人觉得吕伏龙是拍马屁，一来吕伏龙是一位阴魂大能。

    二来则是洛尘今日的表现的确如深渊一般深不可测！这样的人物若是日后会是无名之辈，那才有鬼了。

    而后院的海姬倒是将云龙公传音唤了进去。

    此刻海姬已经掩盖了自己的狼狈，除了脸色略有苍白以外，其他的看不出什么异样了。

    “老先生，你觉得他怎么样？”

    “比起那南地洛无极又如何？”

    海姬笑着开口道。

    “此子，不，这位公子怕是天生就是人中之龙，他日必定腾云九霄！”

    云龙公心悦诚服的开口道。

    “而且外面这位公子，比起那洛无极，怕是也毫不逊色，甚至犹有过之！”

    云龙公开口道。

    “我这几天也遣人去打探了一些洛无极的事情，只怕这洛无极远远超出我们的想象！”

    海姬叹息了一声。

    她时日无多了，为了整个女英殿和渭地，自然会去打听一下。

    但是越打听越心惊肉跳。

    “难道连你都觉得对方可怕吗？”

    云龙公露出不解之色。

    毕竟海姬是霸主！放眼天下，何须畏惧？

    天地之间又有几个人能够让她畏惧？

    “若是我能够一直活着，自然无惧，但是我时间不多了。”

    海姬一句话让云龙公脸色猛地一变。

    “难道你”“嘘！”

    海姬做了一个禁声的手势。

    这件事情不可声张！一旦这件事情传出去，必定会掀起滔天的波澜。

    “之前我担心，但是今天过后，我不担心了因为我渭地终于有人了。”

    海姬欣慰的笑道。

    “洛无极此人雄才伟略，怕是日后必定要在整个中洲和恐怖游戏掀起滔天的波澜，而女英殿之前得罪了他。”

    “虽然按照他的气量，不至于为那点小事来和女英殿过不去。”

    “但是他恐怕会以此为借口征服渭地，肃清整个中洲！”

    海姬叹息了一声。

    云龙公此刻也默不作声，这些事情他其实也听说了不少，自然也清楚，隔壁南地发生了什么事情。

    这样的人物，万年难出一人，以目前的势头来看，这洛无极怕是第二个姜太虚了。

    而这样的人物，也注定要掀起万古的波澜。

    如今的局势也越来越乱了。

    “我放话让洛无极的世俗来渭地拿种子！”

    海姬掏出了一封信。

    “南地世俗那边回话了。”

    海姬也摊开了信。

    “洛无极要来了！”

    

