    “哈哈哈哈！”

    “瓜怂，你服是不服？额都说咧，皇帝肯定会严惩，你非是不信。怎么样，现在皇帝是不是严惩安乐君嘞？看看，安乐君人都因为畏罪而饮鸩自尽！”

    “……”

    卓草一句话都没有，躺平任嘲。

    他专门让牉做了个鸟笼，用以豢养苍鸽。

    至于原因嘛，长得帅的肯定都知道。

    “瓜怂，你输咧！你可得答应额个条件！”

    “什么条件？”

    “额们的赌注！”

    “那是以前的我，和现在的我有何关系？”

    “……”

    蒙毅听得是目瞪口呆。

    好家伙，卓草这是想赖账？！

    “瓜怂敢耍赖，额抽不死你！”

    秦始皇骂骂咧咧的抽出棍子来，他好不容易有点好心情。刚来卓府还想着嘲笑番卓草，没成想就被卓草这话气的半死。

    “你真以为你赢了？”

    “不然呢？”

    “错！真正的赢家是皇帝！”

    “？？？”

    卓草把糙米收了起来。

    他前世村上有个是养鸽子的，当然都是用以食用的肉鸽。按照对方的说法，这养鸽子可是精细活比养猪难得多咧。当时卓草也没否认，就听对方怎么吹。光说吃的就得吃大麦稻子高粱这些，还得补充蛋白质，吃些豌豆蚕豆青豆。

    耳濡目染下，对方还提到过信鸽。说是二战时期甚至有信鸽救了好几万人，立下大功被授予了军功章，它的遗体还躺在纪念馆内。

    再后来随着科技进步，信鸽也渐渐失去其舞台。赛鸽应运而生，他记得时速最快的赛鸽能达到近200公里！鸽子之所以能承担远程送信的职责，就是因为它们有着归巢性。简单来说就是不论天南地北，它们都会回到自己的巢穴。

    比方说卓草现在让人把鸽子带至咸阳，鸽子就会想办法回到泾阳府上的巢穴。而且鸽子的大脑似乎能感知到地球磁场，所以只要不是太远都能飞回去。前几日胡亥打下来只鸽子，本来想是直接炖了的，顿时就提醒了卓草。

    诶，咱可以养鸽子啊！

    戎马速度再快，也没法和训练有素的信鸽比。鸽子能跨越山河，以最快的速度抵达至目的地。卓草记得那人和他说起过，信鸽一晚上就能飞八百里！

    况且养马可要比养鸽子烧钱多咧。戎马的食量大，还得准备上好的青盐。包括饲料在内，那都是最为精细的。有人算过，戎马每日的饲料能抵得上三个伍卒的饭钱。

    至于养不养得成，卓草现在也不确定。

    ……

    卓草看向傻老爹，淡淡道：“我算是看明白了，其实你没赢，我也没赢。真正赢得人，只有皇帝。对安乐君，皇帝只怕是也早早就忍不了了。只是始终没有合适的理由，恰好这次富德的事触怒到皇帝。再加上扶持章邯上位，他也能更好控制秦廷。啧啧啧……这帝王手段简直就是强无敌！”

    秦始皇在旁是哭笑不得。

    这脑补能力才是真的强无敌！

    关于安乐君的事，他是真不知情。否则的话，早早便会敲打他，不至于到今日酿成大祸。主要是安乐君的身份摆在这，作为秦始皇的胞弟自然能享受到超然的待遇。大部分勋贵官吏，都得给些面子。包括有侍御史在内，都受安乐君贿赂。

    就冲这点，彻底是惹恼了秦始皇。

    秦国行三公九卿制，其中御史大夫为三公之一。治下有御史丞和御史中丞，都是直属于御史大夫。其中御史中丞领侍御史和诸郡监御史，接受公卿奏事，举劾非法。

    这相当于是秦国的一把剑，由秦律凝成的利剑！这把律剑，便悬在诸多廷臣脑袋上。只要他们敢违律，就会直接劈下来！

    结果倒好，安乐君竟能拉拢侍御史？

    那再过几年，是不是还想拉拢御史大夫？

    如此胆大妄为，焉能再容？！

    至于卓草所想，只能说是顺手的事。

    “话说，老李这段时间怎的没看到了？”

    “他忙着做买卖咧。”

    “话说安乐君死了，我这账咋办？章邯该不会不认账吧？”

    秦始皇眉头微蹙，觉得卓草是想转移话题。

    “瓜怂别想糊弄过去，你可欠额个条件！”

    “啊，今天天气真好！”

    卓草转过头去，就当无事发生。随手取出些许稻米，洒在鸽子笼内。望着苍鸽大快朵颐的模样，心里是相当满意。如果能捯饬出信鸽，绝对又是大功一件！

    “你养这苍鸽作甚？炖了吃？”

    “没文化，真可怕。”

    “额抽死你这瓜怂！”

    这小子是一天不抽就皮痒痒！

    “等再过段时间，你们自然会知晓。”卓草转过身来，棍子距离他的脑袋只有寸许的距离。他知道，他这傻老爹纯粹只是说说而已，不可能真的打他。但凡他是个人，终归是会感到愧疚的不是？

    况且，他现在可是五大夫！

    是秦始皇钦点的天赐奇才！

    把他打坏了，秦始皇不扒了傻老爹的皮？！

    “老李再不来，伏荼亭就快被李鹿这小子给拆了。昨日跑别的亭内，把人家辛辛苦苦种了五年的竹子全砍了。连根竹叶都没落下，人家心疼的差点就报官咧。到最后，我还得赔人家六百多钱。”

    卓草惆怅的叹了口气。数日前李鹿制作的筒车2.0还是失败了，连带着筒车都被湍急的河水给冲走。他是觉得李鹿现在有种偏执狂的感觉，为达目的不择手段。他和胡骅二人简直堪称是泾阳双偷，还自诩为盗帅。简直说的有鼻子有眼的，说这是盗亦有道，为的是造福黔首。

    我呸！

    你小子想偷东西就直说！

    秦国对盗窃罪定得很严苛，偷一片桑叶那都是偷窃。秦国除开谋逆造反外，最严重的就是群盗罪。五人及以上的，那就是群盗罪。

    李鹿不缺钱，或者说他对钱就没什么概念。为了能早日研制出筒车，他是不择手段。把卓府的竹子砍完后，他就找别人家里头偷偷摸摸去砍竹子。

    “原来是这样……”

    “可不止如此。他趁我不在的时候，偷偷摸摸想要杀牛吃牛肉。tnd，他说辞都编好了。说牛是自杀的，不是他的杀的。你听听，这是人说的话吗？”

    蒙毅闻言是差点笑出声来。

    不用想，都是卓草给带坏了！

    “然后呢？”

    “得亏宗长正好瞧见，方才没有酿成大祸。他也不动动他的脑子好好想想，秦律漏洞是这么好钻的吗？别说牛不可能自杀，就是真的自杀，那我这乡啬夫都会受到牵连，连带着县吏厩驺都要受罚！”

    秦法无情，田牛戎马是比人还精贵的战略物资！

    当初这漏洞卓草也想钻来着，结果就被苏荷教育了。不论是自杀还是意外，只要田牛死了，一层层的官吏都要治罪。笞刑那都是轻的，严重的会直接贬斥为刑徒充为城旦。

    当然，自然老死的肯定不算。

    还有，能做到王翦这位置的也没事。当初伐楚的时候，他就在军营里头吃酒喝肉，还和伍卒玩投石、超距这两种游戏。这事不光军营的人知道，秦廷上下所有人都知道。知晓此事后，立马就有博士跳出来指责王翦。

    然后……他人没了。

    皇帝都不说，你说个屁！

    这年头别说吃牛肉了，母牛不下崽或者下崽夭折了，相关县吏都得挨笞刑。想吃牛肉，除非是逢年过节可能会分到些许。

    府上连根牛毛都没有，还想吃牛肉？

    你看老子的脑袋像不像牛，砍了吃去！

    ……

    听着李鹿的混账事，秦始皇不住咋舌。

    李斯好歹也是当代名仕，能力出众。其子女也都算有能力的很，特别是李由更是继承了李斯的智慧。并且还精通兵法行军布阵，才刚和公主成婚没多久。再过段时间，便可出任三川郡守。

    偏偏这幼子李鹿最不成事，自幼便不喜律令。反倒是对骑射剑术极其感兴趣，天天嚷嚷着要上战场杀敌，还想着要效仿王翦担任秦国上将军。为秦国开疆辟土，立功封侯！

    小伙子有志气很好，但是却不能不通文事。

    如果连秦律都不懂，又如何能率军出征？

    “那筒车制成了？”

    “没有。”

    “怕是还要继续。”

    “秦国需要李斯这样的治世贤才，在内辅佐朝政巩固秦廷。但同样的，秦国也需要类似郑国李冰这样的能人。他们能令关中为沃野，能令巴蜀成为天府之国！李鹿有这种钻研的精神并无过错，可绝不能为达目的不择手段，乃至伤害他人的利益。”

    卓草顿了顿，冷漠道：“我都说咧，他要是再敢乱来，我保证把他送回去。就是他李斯亲自来求我，我也不会再教他任何事。我宁愿把这些图纸付之一炬，也不要这种为达目的不择手段的学生。”

    “别！千万别！”

    蒙毅惊得后背冒汗。

    他虽说看不懂那些图纸，可都有用的很咧。不成不成，为防止卓草冲动，他还是得抽空把这些图纸复印个几份再说。

    “放心，我就说说而已。按我看的话，这都是李斯的问题。李鹿成这德行，绝对有李斯的功劳。为达目的，不择手段。为自身利益，毒杀韩非，啧啧啧……”

    “……”

    秦始皇此刻也是没话说。

    这都能怪李斯头上？

    李斯要在这，估计能被气的吐血！

    “过几日李斯寿宴，额准备去咸阳看看。”

    “去吧，顺带推销下咱家的红薯酒。”

    “不是草酒吗？况且，你这酒掺水了！”

    “没有，我是水里掺了酒。他们喝不出的，放心吧！”

    每每想到这事，秦始皇就恨得牙痒痒。

    那么多勋贵朝臣，全都对酒是赞不绝口。

    结果……掺水了！

    这事让旁人知晓，他的脸面往哪搁？

    还以为他大秦皇帝寿宴，连酒都喝不起咧！

    ……

    ……

    “今日我们讲为吏之道。”

    扶苏捧着竹简，捋了下发丝。正坐于讲台，却发现班上稚生皆是兴致缺缺，都没什么劲头。

    “你们是身体不适？”

    “苏老师的课太枯燥了。”

    “就是就是，还是小草老师讲课有趣！”

    “苏老师，你给我们讲些故事吧？”

    扶苏脸顿时就黑了。

    期间卓草帮他带过课，听说教的是相当出彩。为此这票稚生也都开始挑剔，嫌弃他讲课枯燥无味。天天都是摇头晃脑的读为吏之道，要么就是沙盘练字。论有趣程度，自然和卓草是没法比的。

    “咳咳，你们想听什么故事？”

    “三年不鸣一鸣惊人的故事。”

    扶苏闻言顿时一笑。

    这故事，他自然是知道的。

    “昔日诸侯称霸，唯楚君僭越称王。熊通曾讨爵于周桓王，桓王不允。熊通僭越自称王，史称楚武王。至楚庄王问鼎周室后，楚国称霸中原威震诸侯，国力堪称是达至顶峰！”

    “楚庄王刚继位少不经事，成天躲在深宫内喝酒玩乐不理政务，朝中之事完全交由若敖氏打理。足足即位三年，楚庄王照样是不理朝政，日夜笙歌。并且他还敕令：进谏者，杀无赦。”

    “后有大臣死谏，楚庄王方才决心要大干一番事业。此后远离酒色，亲自处理朝政，楚庄王霸业自此开始。最后更是问鼎周室，饮马黄河！是谓：虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。”

    “啊？楚庄王？”

    “小草先生说的不是齐威王吗？”

    “……”

    扶苏被他们直接给问懵了。

    大意了！

    这俩人都有类似的事迹，按照卓草的性格肯定会说齐威王。毕竟齐威王更近，才死没百来年。况且秦楚关系不妙，卓草怎会给自己找麻烦？

    “苏先生，你真的懂吗？”

    “不会吧不会吧，苏先生也弄错了吗？”

    “唉，为咱们的前途感到堪忧！”

    ……

    这票稚生好的学不会，坏的是一学就会。连带着卓草的很多坏毛病，也让他们都给学去。被他们说的，扶苏脸都快绿了！

    都怪卓草！

    “先生有大才，说的好！那齐威王不过拾人牙慧，楚庄王方才是真正的三年不鸣一鸣则惊人！”

    扶苏正想着事，便有人站在门口。

    一老一少，皆着布衣草鞋。少年身高八尺有余，面貌五官棱角分明。最为独特的莫过于他的双眸，竟然生的一对重瞳。

    老的留着山羊胡，鬓角微白，年过四十有余。

    腰间佩剑，神情自若。

    “足下是？”

    “荆楚项氏，梁！”

    “项氏？”

    扶苏眼神顿时就变了。

    听其自我介绍，他心里便已明了。荆楚项氏，最出名的莫过于昔日楚国的武安君项燕，曾给秦国带来诸多麻烦。最后还是老将军王翦亲自出马，方才将其打败。项燕兵败后，选择了自杀。

    项氏世世代代为楚将，其家族被封于项。项燕更是当地名人，数有功，爱士卒，楚人怜之。或以为死，或以为亡。

    “吾自会稽郡而来，为见一友人。”

    “谁？”

    “泾阳卓氏，卓正！”

    “……”

    扶苏人都傻了。

    果然和他猜的相同，这老头来者不善，很有可能是楚地余孽。认识卓正的，那能是什么好鸟？

    “郎君似乎有些楚地口音，也是楚人？”

    “正是，吾为温县苏氏。”

    “苏氏？”

    项梁面露不解，他还真没听说过。只是他有种感觉，面前青年有种莫名的亲切感。光听口音他就能确定，对方绝对是来楚人。方才青年讲课又提到楚庄王，更是令他颇为满意。

    他从会稽远道而来，也是得到消息。说是卓正现在混得相当不错，可以来泾阳看看。若能得其相助，兴许对他们反秦大业也有帮助。

    卓正啊……

    项梁还记得数年前得见卓正，那时的卓正是意气风发。奔走在各地，只为举大旗反秦。同时想的是游说各国，合纵抗秦，免得步入赵韩两国后尘。就是在楚国郢都的时候，项梁认识了卓正。他的父亲项燕对卓正都赞不绝口，称其虽是商贾出身却有名仕之风！

    后续秦国灭楚，他的父亲项燕战死沙场。为此卓正是嚎啕大哭，指天痛骂秦王。没想到，自那一别竟然就过了三年有余。他对卓正是印象深刻，因为卓正还与那秦王极其相似。

    当时他还经常那这事打趣，说卓正勿要被当成是秦王给杀了。卓正对此是深恶痛绝，还说自己耻于和秦王长相类似。

    此次他来泾阳，就是想找卓正再细谈。他自然也都听说了卓草的事迹，对此是颇有微词。项梁与张良之间的关系并不算多好，毕竟他们是韩楚两国。只是因为有着秦国这样的共同敌人，方才会站在一起。实际上，他们平时的来往并不密切。

    关于卓草的事，令项梁是极其不悦。

    好端端的，怎能沦为秦廷走狗？

    “不知苏先生是否认识卓翁？”

    “自是认得，吾与那卓草更是至交。”

    “不知先生能否带老夫去见他？”

    扶苏笑呵呵的点头答应下来。

    他正好也到了下课的点，当即笑着走在前面。他是真没想到，他这楚地口音竟然有朝一日还能派上用场。

    荆楚项氏，这可是条大鱼！

    特别是这重瞳少年，更是颇为不俗！

