    说着，她拉起狴犴的胳膊，一咬牙，将他脱臼的手臂推回了原位。

    狴犴忍不住疼痛，惨叫了一声：“啊！”

    龙姬对身旁的仙婢吩咐道：“没看见两位殿下受伤了吗？还不快去请岐黄仙官来！”

    “是，娘娘！”玉澜看了一眼玉馨，立刻答应着向门外跑去。

    狴犴伸手拉住龙姬的裙摆，哼哼唧唧的说道：“母后，犴儿的手疼，母后要为犴儿报仇，定要狠狠惩罚这野种！”

    龙姬心疼的摸了摸他的头，随后抬起眼眸，愤恨的望着斩离，咬牙切齿的叫了一声他的名字：“斩离！”

    斩离蹙了蹙眉，沉声道：“是兄长先的动手！”

    龙姬铁青着一张脸，一步一步的走向他，阴沉的说道：“就算是犴儿先动的手，也是皇兄教育皇弟，理所应当！看来，本宫罚你跪真是罚轻了，你竟敢下重手打伤本宫两个孩儿，今日，本宫若是不百倍还你，日后，你岂不是要在天界横行！”

    “我不是有意伤七哥的。”斩离的声音听起来涩涩的，语气也轻了几分。

    不是因为斩离迫于龙姬的威势，而是因为他对霸下存有一份愧疚之心。

    “你还有脸说！”龙姬并不想听斩离解释，她一甩衣袖，大喝了一声：“来人，给本宫按住了！仗刑三百，本宫亲自监刑！”

    听闻此言，霸下心里一惊，三百戒尺，恐怕会要了斩离这条小命，他没想到龙姬竟然会罚斩离这样重，立刻开口请求道：“母后开恩，九弟身子单薄，怕是挨不住这三百戒尺！”

    龙姬不可置信的望着霸下，反问道：“他将你和犴儿伤成这样，你竟然还要替他求情？”

    霸下抿了抿唇，还是决定说出实情：“母后明查，确实是七弟有错在先，九弟自卫在后，而且，下儿的脸也不是九弟划伤的。”

    “六哥，你是不是被这野种打糊涂了？是他先打的我，我这脸还青着呢！”狴犴说着，便快步走过来，指着嘴角的淤青，眼神中满是不解与不甘：“六哥的脸不是他划的，难道是我划的？难道是六哥自己划的？六哥可莫要可怜他，这野种狼子野心，眼下六哥为他求情，说不准，他日后就会反咬七哥一口！”

    “母后知道你善良，可是他如此嚣张狠毒，并不值得你对他好！”龙姬并未改变主意，沉下气敷衍了霸下两句后，便对身后的仙婢喊道：“还不去准备，等什么呢？难道还要本宫亲自执行吗？”

    玉檀领了命，赶紧去院中叫来当值的仙侍，准备行刑。

    两个仙侍上前，却压制不住奋力挣扎的斩离，最后龙姬只能用缚神索绑住他。

    斩离被两个仙侍从左右两侧按住肩膀，迫不得已跪在了地上，他不再挣扎，只是不满的大声反抗道：“娘娘可以不信我，可是，方才哥哥已经与娘娘解释过了，分明不是斩离先挑起的事端，娘娘为何还是执意不分青红皂白的打我？”

    “你是拐着弯儿的说本宫不分黑白，不辨是非？”龙姬先是眯了眯眼睛，随即瞪大了双眸，大喝道：“本宫告诉你，无论今日你与犴儿因何事发生争执，你打伤了他便是大罪！本宫说这件事就是你一个人的错，便是你一人之过，无论谁替你辩解都无用！”

    斩离一脸木然，突然大笑起来，笑声听上去有些森然，双肩都止不住抖动起来。

    龙姬皱起眉，冷声道：“你笑什么？”

    斩离渐渐止住笑声，一脸轻蔑的回道：“我以为娘娘贵为天后，理应端庄温婉，母仪天下，却没想到，娘娘竟然如此妒忌我阿娘，真是可笑。”

    龙姬的眼中明显的燃起了怒火，冷笑道：“你说什么？本宫妒忌她？本宫看你才是真的可笑！她赤鲮有什么让本宫妒忌的？她不过是个未婚先孕、苦守西海的老女人，本宫乃是北海龙王嫡亲的大公主，还是天界宠冠六宫的天后娘娘，本宫能妒忌她什么？”

    斩离勾着嘴角，一双凌厉的眸子却直直的盯着龙姬，不急不缓的回道：“斩离与娘娘此前并无交集，可是娘娘一见到斩离便十分厌恶，不但称我为野种，还不断想法子要惩治我。娘娘一提起我阿娘就是一副咬牙切齿，愤愤不平的模样，难道，不是因为娘娘妒忌我阿娘吗？因为妒忌我阿娘，所以才看我不顺眼，才想责罚我泄愤。娘娘在嫉妒，父帝爱我阿娘！”

    听闻此言，龙姬怒气更甚，大声道：“你胡说什么？”

    斩离却笑意渐浓，继续说道：“我阿娘是西海之主，娘娘只是北海嫡公主，我阿娘的辈分在娘娘之上，娘娘却说我阿娘出身卑贱，不配入天界。先不论娘娘对我阿娘的大不敬，单说娘娘自认清高，嫌我阿娘平凡，可是呢？父帝偏偏就爱我平平凡凡的阿娘，偏偏就不爱高高在上的娘娘。我娘什么都没做，父帝就是爱她，不但三番两次的亲自登门请她回天界，甚至我阿娘刺伤了父帝，父帝也并未吭声。而娘娘做了许多，父帝可愿意在颐华宫多停留一刻了？”

    斩离的几句话说的平平淡淡，却像是一把锋利的刀子，狠狠地插进了龙姬的心口。

    她没想到，斩离小小年纪竟然如此机灵，不但一语便道破了她那些肮脏不堪的心思，也说出了她最怕听见的话：后祈不爱她，他爱赤鲮。

    龙姬并不想再多听他说一句话，连忙吩咐仙侍道：“胡说八道！本宫叫你胡说，给本宫打，狠狠地打！看他还有没有力气与本宫顶嘴！”

    两名侍从也毫不含糊，抡起半人长的戒尺便重重的打在了斩离的后背上。

    斩离抿着唇，脸色煞白，却挺直脊背，没有躲闪，咬着牙强忍着不吭一声。

    斩离明白，龙姬是正宫娘娘，权倾后宫，无人抗衡。他不过是一个不被众仙承认的小小皇子，再挣扎反抗又有什么用呢？他能做的，也只是守住最后一丝尊严，装作不痛罢了。

    仅仅是十几下，斩离的后背便渗出了丝丝鲜血，他的呼吸也变得急促起来。

    霸下到底是不忍心，思虑了片刻，再次开口恳求道：“母后！您打九弟多少下都不要紧，只是，他若挨不过这顿打，母后要如何向父帝交代？若是九弟在颐华宫出了事，怕是父帝今后，再不敢让母后做主了！”

    霸下的这几句话突然提醒了盛怒的龙姬。

    他的两个孩子只是受了些皮肉伤，斩离也吃了亏，若是让后祈知道她重罚斩离，恐是会不悦。

    况且，斩离这身子看上去也确实不禁打，她若真是因此打死了斩离，不但后祈那里不好交代，就连天界的文武百官也会说她心狠手辣，毫无度量。

    龙姬定了定心思，大喝一声：“住手！”

    斩离的额头上已经聚集了一层细小的汗珠，仙侍停下手中的动作，他才松了口气，然后喘着粗气又挺直了脊背。

    见如此，狴犴的脸瞬间垮了下来，撒娇道：“母后，您别听六哥的，六哥是被他打傻了！母后，您不为犴儿报仇了吗？犴儿长这么大母后都没舍得打犴儿一下，这野种却将我打成这样，母后要替犴儿做主啊！”

    “下儿说得不无道理，打死他会伤了母后与你父帝的和气。况且，打死他，也太便宜他了！”龙姬的眼眸愈加漆黑，唇边漾着冷冷的笑意，语气听上去有些森寒。

    “母后……”狴犴摇了摇龙姬的衣摆，示意她不要放过斩离。

    龙姬邪魅的笑了笑，回道：“犴儿放心，母后定是不会让你白挨了这顿打！”

    随后，她暗暗汇聚灵力于掌心，对着斩离一抬手，斩离便被身上的缚神索提着站了起来。

    龙姬目光狠决的说了一句：“本宫会让犴儿亲手拔了他的逆鳞！”

    龙姬的一句话让斩离惊愕的瞪大了双眼。出生以来，他似乎是第一次感受到了什么叫做恐惧。

    霸下心里一惊，众所周知，龙有逆鳞，触之必怒！龙姬虽是饶了斩离的性命，却要他痛彻心扉，肝肠寸断。

    “母后，您最疼犴儿了！”在狴犴的欢呼声中，龙姬走到斩离得面前，将掌心覆在斩离得喉咙处，灵力催动之下，斩离的逆鳞便缓缓的显现了出来。

    龙族的喉咙下方皆有一块一尺长的月牙状白色鳞片，血液就是从心脏涌到这块鳞片这里再分散到全身的。

    这是龙族最柔软，也是最脆弱的地方。

    龙族的这块鳞片本来是顺着长的，只有在情绪剧烈波动时才会逆过来，故而称为逆鳞。龙族一旦被触及逆鳞，疼痛便像火山爆发般飞快的蔓延至全身，难以忍受。

    好在成仙的龙族可以化为人形，这块逆鳞便不容易被人掌握。

    只是此时斩离已怒火中烧，灵力又远不及龙姬，龙姬轻而易举的便可将他的逆鳞显现出来，为所欲为。

    被拔龙鳞虽不致死，却也能要了斩离的半条命。

