    碾压局！

    米勒娃娃心里的石头放下来了。

    看来edg首战输给外卡，只是意外罢了。

    但谁又能保证，这把完虐AHQ不是意外呢？

    所以叶一修在接受采访的时候，不敢太过嚣张，只是道：“只要出线就可以了，第一名什么的，不追求。”

    在原本的S6，edg是二号种子出线，被欧美捞比拿了第一。

    所以现在，叶一修也不敢说。

    但这话落到lck的耳朵里，效果就不同了。

    他们觉得，edg必拿第一的。

    现在，不一定？

    Faker：“edg想控分，他们要在八强赛就干掉我们。”

    按照这次世界赛的规则，小组第二要面对其他组的小组第一。

    如此一来，edg就能碰到lck的队伍了。

    “这是要干嘛？八强就淘汰我们lck？”

    “edg必死！！”

    “哇，如此嚣张，这要是被lpl再拿一个冠军还得了？他们的尾巴都要翘到天上去了。”

    “跟他们拼了，edg可以淘汰我们，难道我们就不能干他们吗？”

    “希望edg八强就抽到虎牙。”

    “把汉国队全部干碎！”

    Lck的观众一个个都群情激奋。

    都觉得叶一修的想法实在是太过分了。

    就连阿布也觉得，这不是修神的作风啊。

    所以待im的比赛结束后，阿布特意道：“修神，悠着点，我们还不是稳拿冠军，至少rng、skt、虎牙、三星，都有跟我们争夺的实力。”

    我特么！！

    当叶一修知晓lck那边的反应后，人都要傻了。

    干什么啊你们？

    “我就是谦虚一下，没想八强赛就跟lck的队伍碰啊，我想打欧美捞比的。”

    叶一修可不想这么早就面对如此恐怖的对手。

    阿布的表情也是一滞，道：“哦，那就对了。”

    叮咚。

    此时，叶一修的手机响起了。

    “唔！？”

    云青青头上的呆毛立刻警惕地竖起。

    叶一修眉头抬起，道：“污渍的电话。”

    闻言，云青青放松一笑。

    厂长等人则是有些迷惑，rng联系我们干嘛？

    虽然是同为lpl征战，但彼此也是对手，还没到那种程度吧？

    叶一修：“喂？”

    污渍：“哈哈哈，修神，感谢你，再度帮我们吸引火……”

    嘟！

    叶一修直接挂点。

    Wdnmd！！

    “这个崽种，专门打电话来谢我们帮rng吸引火力，哇。”

    说实话，叶一修心态略炸。

    不是，我这谦虚得很，为什么会这样啊？

    阿布：“修神，你清醒一点，你是edg的，不是rng·xiu6啊。”

    “我！”

    叶一修憋红了脸。

    为什么会这样啊？

    阿布：“马上lck三连战，修神别晕过去了，仔细观察。”

    叶一修：“彳亍。”

    但是，lck三支队伍，跪了两支，只有skt赢了。

    叶一修：“嗯！？介……好像是他们不想拿小组第一了？”

    阿布瞪大了双眼，道：“其实，lck也怕我们？”

    那谁不怕呢？

    Edg毕竟还是msi冠军啊。

    虽说现在lpl的队伍表现得像是落后了版本，但lck有点担心这是藏招。

    所以，他们都不想在八强就碰到edg。

    Rng都要笑晕了。

    三星怒送一局，搞得他们现在2-0，躺着上小组第一。

    “这也可以的？”

    叶一修蚌埠住了。

    为什么我们就这么艰难啊？

    如此一来，外卡队伍就显得更强了。

    他们，也破天荒的有了出线机会。

    厂长看着叶一修，忍不住侧目道：“诸葛修一句话，整个S赛都乱成了一锅粥。”

    阿布：“看来修神的威慑力还是很足，lck不会翻车了吧？不好，我们如果争第一，不就真跟lck打了。”

    “不对，”叶一修：“我感觉，如果我们争第一，lck会不会抢第二？这样他们翻车的概率不是更好了？”

    神仙理解！

    厂长等人纷纷张着下巴看着叶一修。

    良久，厂长开口道：“修神，你可真是个崽种啊。”

    翌日。

    Edg的第三战，来了。

    Lck的队伍都盯着。

    叶一修在休息室，道：“要不，这把让阿光上？lck更加以为我们想争第二。”

    神特么放着第一不要，去争第二名！

    阿布：“我觉得可以。”

    阿光上场！

    这下，lck的虎牙跟三星更慌了。

    唯有skt毫不在意，faker不怕，他就是想要跟edg硬碰硬。

    或许这就是王者风范吧。

    虎牙小花生年轻，三星羊驼想尽力走得更远，心态都不如faker。

    然而，bp完毕，lck众人就感觉不对劲了。

    Edg的阵容很正常。

    而且，小学弟扇子妈血马C，一个人贡献了40%的输出，这是控分的样子？

    小花生：“不好，edg见我们想控分第二出现，现在他们要争第一了，还是抓我们。”

    羊驼：“早知道就学skt不控分了。”

    Lck先入为主，被自家观众带了节奏。

    现在，反而是被edg牵着鼻子走。

    而第二天，又有重头戏来了。

    Edg这天轮空，但是rng要对阵三星！

    如果赢了这把，rng几乎可以说是稳第一出线。

    三星，要不要控分？

    不控了！

    羊驼等人开始慌了，万一翻车，那真是lck的罪人。

    所以，他们火力全开。

    一开场，叶一修就感觉到了那种lck的味道。

    这种事情很玄，即使是白银选手，也能一眼就感受到。

    或许这就是赛区风格吧。

    而这一把，rng……输了！！

    三星的打野安必信逆版本，掏出蝎子莱莱来对付mlxg的豹女。

    而且，这手蝎子还有康波！

    蝎子就盯着污渍R，直接拉到凯南大招里头电疗。

    连白银选手叶一修见到这一幕，都知道rng要完了。

    果然，32分钟，比赛结束。

    Rng每个人的战绩都不算很差，但是总体来看，就远不如三星了。

    阿布：“lck更像是一个整体，而rng有点偏个人能力，不对啊，他们不是有唯一的辅助Fmpv选手mata吗？”

    叶一修听到这话，又想起rng赛前的矛盾。

    果然，污渍跟mata的配合还是有问题。

    而且，这掀起了轩然大波。

    Lpl一号种子，竟然打不过lck的三号种子！

    藏招吗？

    就怕，压根就没有招数藏啊！

