    彩虹市，南城。

    这里主要用来接待旅行者与游客，不仅旅馆、餐厅有很多，还有数座闻名遐迩的游戏城。

    不过，彩虹市的市民虽然对城市的美丽引以为豪，但却一致认为这些赌场实在有损彩虹市的形象。

    彩虹市最大游戏城中，一位穿着休闲服的红发男子看似闲逛一般的走在游戏城中。

    他就如同游客一般，自然而然融入进人群，没有人关注他，而不显眼的他，似乎却在嘈杂的游戏城中在调查着什么。

    “这里会有火箭队的秘密基地吗？”

    进行了变装的渡皱着眉。

    这个人，赫然是飞行系大师兼龙系大师，渡渡鸟。

    最近，搜查官组织收到举报：彩虹市的游戏城是火箭队在暗中掌控，并且火箭队还在这里利用游戏进行非法精灵交易、精灵走私、以及进行对3D龙等精灵的非法实验。

    收到举报后，还身为搜查官的渡立刻第一时间来到现场。

    对于火箭队种种行为，为人正派，正义感十足的渡实在无法容忍。

    不过，对抗火箭队，的确是一个艰难的选择。

    哪怕渡是联盟冠军。

    从火箭队是一个合法的股票上市公司，以及可以开办精灵游乐园，掌控道馆就能看出火箭队的体量，绝大多数联盟体系内部的高层都不会选择太过于与火箭队针锋相对，毕竟，火箭队还和关都商业霸主西尔佛有着亲密的关系。

    像西尔佛这样的大财阀，在关都联盟中的分量，可比渡所在的训龙师一脉强大多了。

    不过即使如此，渡还是选择了和火箭队对抗到底。

    于是，身为联盟冠军的渡，还选择了搜查官这样的副职业，表达着自己的信念。

    如果说神奥冠军希罗娜喜欢在冠军职务之外进行神话考古，芳缘地区的冠军大吾喜欢到处挖石头，那么联盟总部的冠军渡，则是将维护世界和平作为自己的信念，不断的在瓦解各地的非法组织。

    不过……

    这一次渡遇到了难题，因为他根本没有在附近的游戏城附近找到半点火箭队的痕迹。

    “情报错误吗？”

    “还是说火箭队转移了基地。”

    渡疑惑不已。

    前段时间，火箭队研究超梦的事情曝光，火箭队BOSS坂木被迫放弃了常磐道馆馆主身份，之后将由菊子天王继任馆主。

    同时，冰天王科拿也有了退役返回家乡，对抗入侵七岛的火箭队的决心。

    联盟中，绝大多数天王，都对火箭队表现出了不满，现在，是渡认为瓦解火箭队的最好时机。

    渡急切想调查到一些关键性的把柄，可话虽如此? 但这次调查? 好像又以失败告终。

    “说不定真是情报错误……算了，难得来一趟彩虹市? 先去百货公司购买几套新斗篷吧? 之前的那些又在任务中破掉了。”

    渡叹了口气，这斗篷? 简直比衣服还费。

    然而，就在渡准备先去买斗篷的时候? 忽然间? 他携带的检视器，猛然有了反应。

    最高强度的警报反应，让渡一下子如临大敌，哪怕拥有良好的心理素质? 也让渡额头瞬间流下一滴汗。

    不过同时? 渡的嘴角也微微上扬了起来。

    “原来如此，是靠幻象隐藏了秘密基地？”

    “火箭队已经掌握了这种级别的制造幻象的科技了吗……强度堪比冠军级的超能力系精灵制造的幻术，但可惜，我有携带联盟最新的检视镜，效果是西尔佛公司出品的检视镜的十倍? 哪怕冠军级的幻象波动也可以轻松破解。”

    渡心中冷静起来，随手将不知道哪里拿出的检视镜? 一个类似眼镜的装置戴在了头上。

    【来吧，就让我看看火箭队的秘密基地究竟隐藏在哪里。】

    戴上检视镜后? 渡的视线中，世界颜色完全改变? 这个状态下? 他可以看到一切幽灵? 也可以轻松看破幻境。

    此时，渡已经认定，火箭队是靠着某些类似幻术的隐藏装置，隐藏了基地入口。

    然而。

    等他真正的戴上检视镜，寻找起来能量来源的时候，很快就直接呆滞在了原地，看到了非常毁三观的一幕。

    能量反应来源，是一个巨大的游戏舱内。

    此时，一只伊布正站在座位上，面色严肃认真的用自己的两个爪子，操控着游戏手柄。

    看起来……非常可爱。

    渡傻眼了。

    他又摘下了检视镜，这时，伊布的身影消失了，取而代之是一个穿着红白色休闲服的少年坐在那里操控游戏手柄。

    渡又重新戴回了检视镜，画面又变回了伊布。

    “靠——”

    渡的内心，忍不住破口大骂。

    不是隐藏火箭队基地的幻象波动？

    而是一只伊布，在利用超能力伪装成人类，在这里打游戏？？

    渡的嘴巴张的老大，这，这又是什么情况。

    为什么，伊布会用幻术。

    但最让渡不能接受的，不是一只伊布用幻术在这里打游戏，而是，此时伊布使用的幻术波动，强度竟然达到了检视镜可以检测到的最高等级，也就是冠军级的超能力系才能使用出来的幻术水平。

    渡茫然了。

    而且，让渡茫然的事情还有很多。

    比如，伊布在一边使用幻术伪装自己，又一边打游戏的情况下，它身前的游戏舱的显示屏上，竟然下一瞬间显示出了“完美通关”四个字样。

    游戏舱外，巨大的奖池数目，也在不断飙升，导致周围不断传来游客的惊呼。

    “太强了，这个人才来十五分钟吧，就已经打破两项游戏记录了，他是神吗！！”

    “个、十、百、千、万、十万……卧槽，之前积累的奖池，全都被这个家伙赢走了。”

    “下一关，下一关，大神，快开下一关！！”

    惊呼声不断传出，这一刻，渡陷入了深深的沉思中。

    刺啦——

    然而，不等渡仔细思考这是个什么行为，他携带的检视镜，忽然一黑，就像内部被破坏短路了一般，失去了原有的效果。

    【不好！被发现了。】

    猛然遭遇袭击，渡心中一凛，快速取下检视镜。

    然后他立即看向了游戏舱的方向，此时，游戏舱内的那个伊布，或者说伊布幻化成的那个少年，直接消失在了他眼前。

    不仅渡愣在了原地，周围的游客，一愣后，也都茫然的看向了里面，看向了四周。

    “咦……刚才那个大神呢。”

    “不知道啊……怎么一眨眼就消失了。”

    “大神走了？？我还想学习一下操作呢。”

    周围的游客，都茫然开口，左顾右盼，寻找起来。

    此时，渡哪还不知道是自己被发现了，然后那只伊布潜逃了。

    “冠军级……伊布？”

    “打游戏？”

    渡喃喃自语，还是无法接受。

    这太毁三观了。

    沉默许久，他心疼的收起了自己刚刚兑换的最新版检视镜。

    这个东西，对于主修龙系的他，用处非常大，是看破超能力系、幽灵系精灵手段的最棒道具。

    然而……

    “我恨。”

    ………………

    “布咿……布咿……布咿……布咿……”与此同时，一只伊布正在游戏城内贴着墙疯狂奔跑，还时不时回头向后看去，判断有没有人在跟着自己。

    确认了没有人后，伊布长长松了口气。

    吓死宝宝了。

    伊布完全没有想到，自己幻化成16岁的少年方缘在那里打游戏，竟然有人能看破它的幻术。

    游戏城中虽然有精灵可以玩的游戏，但刚才那个不包括其中，靠着精灵的能力打那个游戏，这是作弊行为，在游戏城中是禁止的，更不要说精灵亲自去操作了。

    所以被发现后，伊布心中一慌，立刻就逃之夭夭。

    “布咿……”伊布的脚步停了下来，陷入了沉思中，自己刚刚，是不是下意识得把那个注意到自己的家伙的检测器破坏了？

    应该没有吧。

    好像是有的吧。

    “布咿……”伊布纠结了起来。

    算了，就当没有吧。

    现在，由于刚才的遭遇比较刺激，伊布也不敢偷偷打游戏了，只能在周围乱逛，不多久，一道脚步声从伊布身后传来。

    “咕噜。”伊布咽了口口水，故作平静的回头，看向了面带笑容的方缘。

    挑战完莉佳后，靠着心之力，方缘来到游戏城内不久，就很轻松的就找到了伊布。

    “怎么样，没有让你久等吧。”方缘笑道。

    “我刚才用妙蛙花挑战了道馆，大约五分钟，不，三分钟就结束了战斗。”

    方缘给伊布讲起来了刚才的经过。

    真可惜，没想到对方第一只精灵竟然擅长舞道，如果不是因为急着来找伊布，就派快龙上去切磋了。

    “你呢，已经确认好去哪个分区玩了吗。”

    “布咿……”

    方缘一询问，伊布平静的表情没有保持多久，顿时露出不好意思的表情。

    (??ˇ?ˇ?）嘿嘿，它……好像闯祸了。

