
秦翘则一脸惊讶，“没有提起过吗？”

“兴许是师兄没有主动问起过他，所以爹和娘才没有提起过吧！”她干笑两声，赶紧岔开话题，“对了，师兄你是怎么找到师父的？”

明明姬氏一族危机四伏，他们有姬瞳这个当地人带路，还落入了姬氏一族族长手中。

“你们四个人，目标太大，容易暴露。师兄我一个人，反而更容易隐蔽行踪。更何况，你以为师兄是你吗？”元初反问道。

秦翘无辜的摸了摸鼻子，小心说道，“我也不笨啊！”

“那师兄如何逃过绿洲里的哪些毒虫猛兽的？还有毒瘴？”

宋祁一脸嫌弃的看了秦翘一眼，“为师独自前往此地寻找噬忆蛊的解决之法，自然要留下后手。不然真的出事，还指望谁来救为师？”

“所以，为师才说你胡闹！你和你师兄要是都搭进了这里，神医谷岂不是要绝户了？”

秦翘顿觉委屈，宋祁还没有停口，又道，“一进城就被人捉了去，为师瞧你是越来越笨了。莫不是那蛊也有使人变笨的能力？”

“师父，姬氏一族一向封闭外人不得入，徒儿也是一时大意……”秦翘也觉得说不下去了。总归是自己大意了和失策了，这才被人捉了去。

宋祁嫌弃的哼了一声，伸手搭上秦翘的脉搏，脸上顿时露出讶异的神色，“你这蛊是谁人帮你解的？”

“元澈师叔。”秦翘说道。

宋祁却摇头，“元澈有多少本事，为师心里有数。他自己有本事不被蛊虫控制为师倒是信，你说这蛊是他解的，为师不信。他并非姬氏一族之人，能控蛊，不被蛊虫控制已经是他多年习得的本事。”

“解蛊的本事，他并没有。”宋祁肯定的道。

秦翘面露疑惑之色，“这蛊若不是他解的，又会是谁？”

她朝萧北七看了过去，萧北七站在一旁一动不动，除了一双眼睛可以灵活的转来转去，全身根本就无法动弹。听了秦翘的话，他也只是转了转眼睛，表示自己也不知道。

“你遇到元澈之时，可还见了其他什么人？”宋祁问道。

秦翘想了想，“人倒是没有见到过。不过，元澈师叔对一条小白蛇十分宝贝。那小白蛇十分通人性，还认了徒儿为主，你瞧……”

她习惯性的抬起手腕，却发现手臂上的位置空空如也，根本就没有小白蛇的踪影。这才脸色一变，“糟了！小白丢了！”

他们被抓进族长府之前，身上的武器都被搜走了。当时情形紧张，秦翘都不知道小白蛇是什么时候从她手腕上溜走的。

“那蛇可是通体莹白，眼睛是冰蓝色的？”宋祁问道。

秦翘点头，“师父，你见过它？”

宋祁神色复杂的看了秦翘一眼，“你说它认你为主了？”

秦翘不明所以，点了点头，“师父知道它是何物？”

宋祁没有第一时间回答她的问题，而是扭头看了一眼院子里忙着做蔬菜汤的姬瞳，然后才扭过头来，对秦翘小声叮嘱道，“那小东西竟然认了你为主，怕自己会寻路回来，你倒是不用担心它丢了。”

“你……”他欲言又止，似是知道小白蛇的来历，却又顾虑着什么，不欲多说。最后，他只能叹了一声，“它能认你为主，是你的造化。”

说完，他看了萧北七一眼，“他为何也会出现在这里？”

贺兰青阳出现在这里，他倒是能理解，毕竟贺兰青阳是元初的徒儿。这个南燕的兵马大元帅出现在这里，就有点说不过去了。莫非，他是南燕皇帝派来潜入此地的人，想要得到驭蛊之术？

“这个、这个……”秦翘眼神求助元初，每次她这样看元初的时候，肯定都是她做错事，希望元初帮她解围的时候。

元初每次都会在她可怜巴巴的哀求中投降，帮她打圆场。但这一次，他也觉得萧北七出现得十分蹊跷，便垂下头，避开了秦翘的眼神。

“小师叔害羞，不愿意说。那就由师侄代劳吧！这位南燕的兵马大元帅是小师叔失忆之后，嫁的丈夫。”贺兰青阳不慌不忙的说道。

“贺兰青阳，你住嘴！”秦翘试图阻止，但贺兰青阳根本就没有停下的打算。

秦翘在自己师父和师兄的双重眼神压迫下，也不敢对贺兰青阳耍横。贺兰青阳的话音刚落，她便听见元初一声惊呼，“什么？丈夫！”

宋祁直接板起了脸，“翘丫头，青阳说的，可是真的！”

“师父，师兄，事情不是你们想的那样的。我们、我们……”秦翘也不知道要如何解释。说自己是被萧北七花了二两银子买回去的冲喜娘子吗？

还是说秦家人为了自己活命，将她卖掉了？

然后，她还真的瞧上了花二两银子买下自己的主家？

这话要说出去，她师父估计得将她掐死！

自幼，师父虽忙得没有空照顾她。但只要是她想要的，便是天上的星星，他都会想方设法的替她弄到。更别说一直将她当闺女一样养大的师兄了。

这二人要是知道他们捧在手心里疼着护着的人被人用二两银子就卖掉了，他们肯定会又气又心疼。

“青阳，你来说！”宋祁见秦翘支支吾吾的不肯说清楚，直接对贺兰青阳发话，命令他将前因后果说出来。

“贺兰青阳……”秦翘转头瞪向贺兰青阳，想要阻止他开口。

但宋祁直接伸手一巴掌拍在她头顶上，“闭嘴！翘丫头，你眼中可还有我这个师父？为师连知道你跌落悬崖后发生的事情真相的权力都没有了吗？”

秦翘捂着疼痛的脑袋摇头，很是着急，也很是无奈。

纸包不住火，他们想要知道，迟早有一天都会知道。但是眼下，萧北七的蛊毒未解，若是此时被师父和师兄知晓那些旧事，萧北七只怕要吃一番苦头才行。

贺兰青阳对上秦翘不满的目光，一字一句的将她坠落悬崖后发生的事情讲了一遍。仿佛他当初一直在秦翘身边，亲眼所见一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840917"  chaptername="掐死她的心都有">加入书签</a>
</div>
