    “砰！”

    红苑的身体重重撞在山壁上，再滑落下来。这才发现自己已在一处山洞里，洞内一片漆黑幽暗。

    “说，传送阵的具体位置在哪儿！”桑红梅的脚已踩在红苑胸上大喝道。

    老妖婆的脾气简单粗暴，对于审讯工作全无经验可言，上来就是最直白的问话。

    事实早已证明，缺乏心理摧毁等必要条件的审问，其成功率是低的令人发指的。如果面对的还是一个有一定胆气与忠诚的目标，那么成功率就更低了。

    桑红梅不懂这些，上来就玩蛮干，结果自然可想而知。

    红苑看着桑红梅冷笑道：“终于狗急跳墙了吗？”

    “还敢嘴硬！”桑红梅脚下用力，一股灵气已冲入红苑体内。

    这灵力本是用来责罚红苑让她承受痛苦的，但就在力量进入后，红苑却狂吐鲜血。这一口血吐的凶猛，竟是连内脏碎片都吐了出来，然后干脆理落的一翻白眼，直接昏了过去，

    桑红梅大吃一惊。

    她这一下本是算好了力量，以红苑开识修者的体质不应该承受不住。

    不过随即就明白，肯定是红苑放开了自己全部的身心防御，任由灵力长驱直入，等同于不设防自然是当场重伤。

    桑红梅又惊又怒，却又不能就这么看着她死去，只能取出粒药丸给红苑服下。

    片刻后红苑悠悠醒转，桑红梅一顿拐杖：“快说，传送阵到底在哪儿！”

    “你就只会这一句吗？”红苑冷笑着看她：“怎么不继续上刑了？”

    “找死！”

    红苑头一抬，对着桑红梅喊道：“那也得你敢弄死才行！弄死我，你到哪儿再去得传送阵的位置？你知道两界贸易有多少好处吗？百万灵钱！每天都能有上百万灵钱入帐，相当于一件极品法宝，每天一件啊，随便闭个关，三五年过去，睁开眼就看到自己被一大堆的法宝活埋了！哈哈哈哈，那种感觉是不是很好？老妖婆，你敢杀我吗？”

    “混蛋！”桑红梅一巴掌甩过去，红苑整张脸肿起，牙齿也被扇落数颗。

    手指往红苑眉头一点：“莫怪老身没提醒你，这是最后的机会，再不交代，老身就直接用搜魂术搜了你的魂，也是结果！”

    红苑呸的吐了一声：“搜魂术要那么好用，你早就用了，还用跟姑奶奶在这儿废话？搜魂术凝聚念头，有若心魔化形一般，由无形入有形，但在这过程中，会有太多念头损失，消耗。谁也不知这损失的部分会不会就是关于传送阵的部分！”

    “逼得急了，老身也只好赌一把。”桑红梅阴测测道。

    “可若是注定赌输的呢？”红苑笑道：“你有没有听说过一种秘术，叫洗心良方，静默秘法？”

    “洗心静默术？”桑红梅闻言色变：“你不可能会这个，这是洗月派的绝学！”

    这洗心静默术正是洗月派对抗搜魂术的一种秘法，没有别的能力，就是在遭遇搜魂术时可以自己控制自己的思维，指定洗掉自己的一段记忆。此术法的最大特点就是不受任何禁制控制影响，遭遇就会触发。

    没有了对应的记忆，自然也就搜不出东西。

    桑红梅话一出口，立刻意识到不对。

    她可没忘记许妙然红苑与唐劫的关系。

    果然红苑已道：“在莫丘的日子，姑爷可是教过我很多东西。”

    “胡说！洗心静默术乃洗月秘法，为防奸细，等闲不得传人。”桑红梅厉声道。

    因为洗心静默术的特殊作用，一旦让奸细学了去，除了会流传之外，还可用来对抗搜魂，故属于秘术之一，连神霄秘典中都不纪录。只有那些绝对忠诚又被委以重任的卧底弟子才被允许学习，用来保住门派机密。

    红苑冷笑道：“你忘了我家姑爷是秘堂弟子？”

    桑红梅心神再震。

    秘堂弟子常年执行秘密任务，恰恰是最有可能学到洗心静默术的。唐劫身为秘堂中最出色弟子，获传此术的确有可能。

    她不知道唐劫论资格的确是有了，但是他获得这份资格的同时，也是他在外面没空回来的时候，因此唐劫实际上依然不会此术，就更别说传给红苑了。

    从一开始红苑就是在撒谎，这个谎言最大的破绽就是即使唐劫会，也不可能传给红苑。

    门规森严，当年那么紧急的情况，唐劫都没有传心有灵犀给许妙然，唯一获传的夕残痕也被送进洗月派补救，又怎么可能传保密层次更高的洗心静默术呢。

    问题是桑红梅并不了解唐劫，她自己就是一个无视规矩的人，要不然也不会做出亲自劫持这种事。在她看来，只要唐劫会，就很可能会把它传给红苑。

    如果这样的话，动用搜魂术的结果就注定是失败，还不如好好审问。

    桑红梅脸上青一阵白一阵，一时不知该如何是好。

    她本不是什么有脑筋的人，虽然活的时间很长，但从来都是努力修炼，习惯了靠拳头解决问题，而忽略了靠脑子。当拳头解决不了问题时，她便抓了瞎。

    这刻被红苑一言唬住，一时亦不知如何是好，焦急难耐，便只能再恢复旧法，试图用折磨逼红苑吐实。

    奈何她实在不是拷问的专家，反倒是红苑当年在莫丘受唐劫教导，早学过一套应对审讯之法。那放松心神任灵气侵袭入自身就是唐劫教她的法子，使得桑红梅不想错手杀人的话，轻易再不敢用重手。

    饶是如此，桑红梅下手也够狠，这刻愤怒之下，抓住红苑的手指猛地一掰，一根手指已被她掰断。

    红苑痛得全身颤抖，却依旧咬牙不出声，下一刻桑红梅已又掰断她数根手指。

    一番折磨，让红苑已是遍体鳞伤，红苑却依旧一声不吭。

    桑红梅正要继续下手，却突然全身一震，破口大骂道：“不！”

    红苑一呆，就见桑红梅突地一拐杖砸在她身旁山壁上，这一拐砸的整座山都摇晃起来，大片大片的山石跌落，可见桑红梅心中愤怒。

    她已咬着牙道：“竟然削我堂主之职！”

    感情她已收到了玉虚仙尊发出的指令。

    削职一事影响太过重大，桑红梅无论如何也想不通玉虚仙尊为何会如此对她，毕竟她是在为派里争取利益啊。

    “不，我能挽回的，我一定会挽回的。待我逼出传送阵的位置，我就会回复原位，甚至再上层楼，冲破困境，晋升紫府！”桑红梅已仰天呐喊起来，脸上呈现出一种歇斯底里的疯狂：“你们别想阻我！”

    越想越愤怒，她疯狂的砸击着山壁，更多的轰鸣传来，渐渐地整座山都承受不住，就此倾塌下来。

    桑红梅也不在意，就这么一把抓住红苑，轰隆隆从山体中直接撞出一个洞，破山飞出，直入空中。

    在经过这一番疯狂的发泄后，她心中的愤怒减轻了许多，看着红苑，她的眼中现出狂热情态，嘿嘿笑道：“你……没有学过洗心静默术！”

    此时此刻，她脑子竟然清醒起来了，想通了红苑谎言中的破绽。

    正要对着红苑一指戳下，就见远方已飞来一群人，正是许妙然他们。

    桑红梅之前毁山的举动太过激烈，就算是没有北沧寒的寒冰印记，大家也都注意到了这边的动静。

    这刻飞来看到是桑红梅，众人同时发出一声欢呼的喜悦，那是找到人后本能的喜悦，却忽略了背后的风险。

    唯有周鹏这唯一的化魂真人满脸凝重，显然绝不认为这是什么好事。若非因为他一生追随许光华，不可能违背许家要求，只怕早走了。

    “桑红梅，你私挟同门，触犯门规，还不束手就擒回门中认罪！”许妙然已大声道。

    桑红梅撇了撇嘴：“几个小鬼，也来拿人，真当我血仙子是好欺的吗？又或是以为你们人比较多，就能对付得了我了？”说着她看看北沧寒，蔡君扬等人，这么一大群天心真人突然出现，却没一个她认识的，让桑红梅终于感到一丝不对，仔细看看这些陌生面孔，再回想起先前与北蔡二人交手的情形，桑红梅恍然大悟：“原来是洗月派，你们的手果然还是伸到这儿来了吗？”

    北沧寒拱拱手道：“洗月派北沧寒见过血仙子前辈。”

    “蔡君扬见过前辈。”

    “戚少名见过前辈。”

    “午弦光见过前辈。”

    “卫天冲见过前辈。”

    “彭耀龙见过前辈。”

    一个个名字传来，到有不少是桑红梅听说过的。

    在听过这些名字后，桑红梅也不由大笑起来：“到是有不少天才弟子。想不到洗月派竟舍得放你们过来。既如此，那就让老身把你们统统杀掉，也省得将来洗月坐大，威胁到我天涯海阁。”

    看向这一干人，老女人用阴冷的口气道：“你们……全都得死！”

    单手一拍，一片犀利掌风已向众人涌去。R1292