    “唉……辛辛苦苦七八年，一朝回到解放前啦……”洪涛没有转移阵地，依旧趴在屋顶上用哨所镜转圈观察，见到这种情景就知道了结果。

    跟随直升机而来的绝不仅仅是几辆雪地摩托，后面还有大部队。这次不管自己如何发挥飞机小屋也保不住了，一想到生活了八年的世外桃源即将被摧毁，除了仰天长叹也是束手无策。

    趁着敌人还在两三公里之外慢慢磨蹭，洪涛抽空进屋布置了一套简单的诡雷。把汽油桶和手雷绑到一起，再连到门口的捕兽夹上。

    “兄弟，凑合凑合吧，记住我的长相，但凡下辈子再见到赶紧躲远远的千万别靠近，准没好事儿！”接下来又骑着马跑到南边把克里木两口子的尸体驮到了牧场小屋里，同样也装上了诡雷和油桶。

    柯尔克孜族人有没有火葬的风俗不清楚，现在只能事急从权了。自己真没时间仔细掩埋，哪怕做个简单的尼玛堆都来不及。。

    “噗……噗……噗……”同时被打死在木屋里的还有三只牧羊犬，它们是克里木从小养大的，太过于习惯人类的生活，就算饿死也不会去伤害羊圈里的羊，更不肯跟着自己走。留在这里最终也得被人发现打死，不如让自己动手。

    “放心，你们不会白死，让这些家伙陪葬……知足吧，能享受活人殉葬的怎么也是王侯级别了。”

    离开小屋前，洪涛从鞍包里掏出两个装羽毛球的圆筒，倒出来一大堆草绿色东西，双手掰一下扔出去一个，再掰一下又扔出去一个，漫无目标，扔的屋前屋后哪儿都是才步行离开。

    这匹以克里木儿子命名的马也别跟着自己回去受罪了，物归原主，最终到底是回归山林成为野马还是被敌人抓走或者死于战乱，真顾不上了。

    救赎者士兵的行动速度很慢，走了足足2个多小时北边的部队才进入射程，南边由于要绕远，此时刚刚能在哨所镜里看清楚穿着打扮。

    洪涛也没多等，先用狙击枪向顺着北岸摸过来的敌人开了火。射击效果就不必说了，超过300米准度减半，500开外根本就是瞎蒙，枪管都打冒烟了一个目标也没击中。

    但这种射击让原本就没啥战斗欲望的救赎者士兵更加踌躇不前，纷纷找个雪坑、大石头藏身，等半天才肯再露头。

    “嗵……嗵……嗵……嗵……”就这么一方瞎打一方不冲的又耗了近两个小时，南岸的士兵也绕了过来，顺着西岸慢慢向飞机小屋靠近。

    结果他们比较倒霉，遭到的不是子弹射击而是炮弹轰炸。连续四颗60毫米高爆弹落在散兵队伍里, 还真造成了不小的伤害。

    这让洪涛有些欣慰的同时也比较郁闷, 如果早知道自己有炮兵的天赋, 那就不该大老远的带这么多枪械子弹，多弄点炮弹才是真格的。

    但抱怨不解决问题，炮弹打完了只能继续用狙击枪挨个点名。可敌人只要听到枪声就全藏起来不露头, 半天才动一动，就这么拖到下午6点多, 终于靠近到400距离。

    “我一枪打死你……再一枪打死你……还敢架机枪, 我让你露头！”在这个距离上狙击枪终于算是有点准头了, 不过洪涛也遭到了零星反击，比如被机枪火力压制。

    不过对方的机枪手很快就被一枪干翻了, 此后再没有贸然从掩体后面出来对射，只是零星用步枪向这边打几下，基本没有太大威胁。

    别看占据了战场的主动权, 可洪涛心里一直很不踏实。救赎者士兵会这么弱吗？指挥官会这么白痴吗？显然不会, 那他们为啥明知道敌人有重武器却非要凑过来被动挨打而不利用人数优势展开冲锋呢？

    最终的结论就是耽误时间, 洪涛认为这些士兵根本就不是来打仗的, 而是在用生命拖住自己。他们在等待什么呢？显然不是天黑，到了夜里自己在此种地形的优势更大。那答案就呼之欲出了, 他们在等援兵，带着重武器的援兵。

    “拜拜了您呐……”既然这样自己也不能在原地傻等着挨揍，三十六计走为上计, 风紧扯呼吧。放弃飞机小屋撤到山谷树林里去，利用地形优势部分抵消掉敌人的装备优势。

    果然, 刚刚跑到山口附近，敌人就发现了他的踪影, 随即采取了行动，不再一味躲藏, 已经有人影在雪地里奔跑，枪声也越来越密集。

    “天灵灵地灵灵，子弹一律请绕行！”面对这种情况洪涛除了尽量压低身体保持蛇形走位之外，也只剩下在内心不停祈祷。好在山口附近有两条被水冲出的沟，顺着它走能避开大部分子弹。

    一旦进入山口就不用躲躲藏藏了，洪涛手脚并用的爬上大树，连呼吸都没调整就架好狙击枪。

    从这个位置正好能看到飞机小屋, 距离不足400米。下面的人隔着山坡和茂密的树林，只能大概知道子弹来自什么方位，却很难找到准确目标。

    “我让你追……咣……还有你，前面有孝帽子啊跑那么快……咣……”

    在没有什么威胁又距离近的条件下, 洪涛的枪法还算能看，分别打倒了两名跑在最前面的救赎者士兵，还是一南一北，马上遏制了追赶势头，双方再次进入对射阶段。

    大概在晚上8点左右，洪涛放下狙击枪，活动了活动被枪托震得酸痛的胳膊和肩膀，点上根烟打算休息会。战斗进行了整整一下午，除了被炮弹炸死炸伤，自己射中的敌人不足一巴掌，效率低的令人发指。

    真不是枪法不灵，而是对方全藏起来了，隔几分钟才会探头向这边打几枪。一旦自己还击，他们就继续当缩头乌龟，丝毫没有一鼓作气冲上来的想法。

    “我艹……不是吧！”深吸了一口烟雾再吐出去，回头看了看树林里越来越暗的光线，估计着距离天黑还有多少时间，随后拿起望远镜向湖区看去，然后嘴就闭不上了，刚刚只抽了两口的香烟直接掉了下去。

    湖北岸出现了两个黑影，好像还在动。由于没有哨所镜，光靠望远镜的放大倍数不足以看清楚细节，但它们肯定不是大自然的产物，更像是两辆坦克。

    “咔咔咔……噼里啪啦……嗖嗖嗖……噗噗噗……”大概看了五六分钟，洪涛突然来了个深蹲，连狙击枪也没拿，把全身缩进了树洞。

    几乎就在同时，附近的树杈仿佛被一把风刃扫过，纷纷断裂。破碎的木头和被震落的积雪漫天飞舞，其间夹杂着重物敲击木头和石头的声音，还有物体高速突破空气的尖叫。

    洪涛刚刚并没看明白那两个物体到底是啥，不过看到它们其中一个停了下来，还发出了一抹亮光。也就是本能的要低头躲避，还真猜对了。

    这种射击的感觉很熟悉，比大口径炮弹密集，又比重机枪威力大，和当初在复兴联盟里最喜欢使用的高射炮一模一样。

    “尼玛啊，想不到我还有享受高射炮的机会……”洪涛是又害怕又感慨。现在距离丧尸病爆发已经十年出头了，自行高炮的弹药肯定很紧俏，这不是一般人有权享受的，哪怕挨揍。

    面对此种武器，有办法对抗吗？答案是有，且唯一。他马上背起背包，一把抓起狙击枪，戴上夜视仪，又在胸前挂了几颗手雷，沿着树干爬下，飞快的穿上踏雪板，头也不回向山坡跑去。

