    随着《华夏歌手》一组组歌手和嘉宾的宣布，网友迎来一波波高潮，尤其是对于一些热爱音乐的观众而言，几乎已经迫不及待想要购买到节目的现场票了——

    这注定是一场视听盛宴！

    且不说歌手们自身的唱功受到外界认可，单单他们邀请而来的制作人便没一个是凡人啊，随便一个丢圈里都是很多歌手争破头想要合作的存在！

    是以……

    在这一组组成员的宣布之后，《华夏歌手》这个最近才创建的官微粉丝关注度几乎是以直线幅度暴涨着，其下微博评论更是层出不穷。

    “已经宣布的差不多了吧？”

    “林萱和韩邵，杨岑和小八，林智轩和胡秋离，文良和云梦，邓琪和陈桉，张润和海心，每一组阵容都相当惊人啊，看来歌手们都对这次的比赛很看重！”

    “那是当然了。”

    “对于他们这种成名的歌手而言，能够在这种强强碰撞的比赛中取得荣誉，那对歌手生涯都是有着巨大影响的，而敢参加这个比赛，谁不是对自己的现场唱功有着极为强大的自信？”

    “等等……”

    “好像漏了一组……”

    “白亦这一组还没消息啊，她现在加入绯红娱乐了，不知道绯红娱乐帮她联系的制作人是谁？”

    “这么晚了还没公布。”

    也许是前面一群歌手请来的制作人咖位都不简单，所以当大家发现白亦竟然还迟迟没有宣布的时候，好奇心不禁蹭蹭蹭的上涨着。

    “难道是刻意保持神秘？”

    “可这总得公布一下吧，毕竟其他六名选手都公布了，或者说白亦还没有找到合适的制作人吗……”

    “有可能。”

    “绯红可没什么音乐资源。”

    “那如果白亦找的制作人太差，比赛就太吃亏了，明眼人都看的出来，这比赛比拼的可不仅仅是唱功之类，歌曲本身质量太重要了！”

    “……”

    就在网友的讨论纷纷中，芒果卫视终于通过《华夏歌手》的官微，对外宣布了白亦的消息：“白亦的音乐制作人：洛远！”

    当然不止一句话。

    为了让网友更为直观的了解这句话的含义，芒果卫视还贴了一张洛远的照片，照片中洛远坐在导演椅上，面无表情的看着片场方向……

    “卧槽！”

    “什么鬼这是！”

    “白亦的制作人是洛远？”

    “我记得洛远不是导演吗，上个月才和女朋友刚看了《倩女幽魂》啊，怎么他又成了白亦的音乐制作人？”

    确定不是搞错了？

    这《华夏歌手》不是一档正儿八经的音乐节目吗，洛远一个导演怎么担当白亦的音乐制作人啊？

    他会写歌吗？

    网友满脑子都是疑惑。

    不过很快就有洛远的粉丝站出来说话了：“好多说洛远不会写歌的人，一看就不关注我们洛导，但凡你们了解一点洛导就会知道，洛导所有影视剧作品中的歌曲都是自己创作的，《小幸运》、《红颜旧》之类的歌曲可能时隔太远你们记不清了，那最近《倩女幽魂》这首由新人歌手立伞演唱的电影同名歌曲怎么样呢，这首歌从作词到作曲都是洛导一个人搞出来的！”

    真的假的啊？

    看到洛远一些粉丝的科普，有部分不太相信的网友特意去网上查询了一会儿，结果却是在洛远名下看到了一堆歌曲，其中就包括最近因为同名电影而火爆的热门歌曲《倩女幽魂》——

    这让很多网友都惊讶了！

    在很多人的固有印象里，洛远只是一个很厉害的导演而已，没想到这个人的才艺竟然还蛮多的！这也是绯红没怎么刻意宣传洛远在音乐方面的才华，很多事情不主动去宣传的话，一些人还真不知道。

    “厉害了我的洛导！”

    “没想到他还真的有不少歌！”

    “最牛哔的是，白亦的代表作之一《隐形的翅膀》竟然是洛远写的，哇，当年白亦能够东山再起就是凭借这首歌啊，难怪这次白亦会和洛远合作！”

    “这么说，洛远也可以的……”

    “不过相对另外的六组依然很弱啊，毕竟洛远的那些歌曲基本都没有大爆，除了那首《隐形的翅膀》，而另外六组谁还没创作过三两首极为火爆的歌曲啊？”

    这倒是一个事实。

    林萱请出来的韩邵；林智轩请出来的胡秋离；文良请出来的云梦；邓琪请出来的陈桉，周润请出来的海心；杨岑请出来的小八……

    这些人都是歌坛金牌制作人！

    而洛远作为一个导演，就算是有一定的写歌能力，但给很多人的感觉依然是很不靠谱，白亦的粉丝反正是捏了把汗，倒是林萱的粉丝忍不住幸灾乐祸起来。

    “这不是乱弹琴嘛？”

    一个林萱的粉丝在相关论坛发帖道：“侥幸写出一首《隐形的翅膀》之后，咱们洛导真以为自己到音乐圈可以随便吊打了吗，也不看看其他歌手找来的制作人都什么级别的，在其他几位制作人面前，洛远充其量算是音乐圈的晚辈吧！”

    跟帖很多。

    大多都是林萱的粉丝。

    十三楼，一个id叫做【远方有洛】的网友晒出一张图，顺便加上了一句话：“这是芒果卫视刚刚发布的宣传海报，如果懂一点圈内规则的话不妨自己看看海报里的C位是谁，然后再告诉我谁是前辈，谁是爸爸。”

    这的确是《华夏歌手》的宣传海报。

    将七大歌手的制作人照片放在一起，其中最中心的照片赫然是洛远，就连老牌制作人的代表人物胡秋离，以及新秀代表人物韩邵，都只能排在洛远的两侧——

    当之无愧的C位！

    当看到这张制作人宣传海报，许多网友乐了，谁也没想到，《华夏歌手》的第一张宣传海报，洛远竟然是制作人里的C位！

    “笑尿了要！”

    “我想起来了，芒果卫视今年凭借《来自星星的你》狠狠赚了笔钱，根本不敢得罪洛远，各位金牌制作人是洛远在音乐圈的前辈？很抱歉，那洛远本人可是芒果卫视的爸爸啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “楼主的脸疼不？”

    前面还说洛远是这群制作人中的晚辈，转身就看到人洛远拿下宣传海报中的C位，没有比这更直接的打脸了。

    “这是黑幕！”

    林萱的粉丝感到心里非常不平衡：“洛远不就是会拍电视剧吗，会拍电视剧就了不起吗，会拍电视剧就可以为所欲为吗！”

    洛远的粉丝：“……”

    会拍电视剧就是了不起，就是可以为所欲为啊，芒果卫视捧洛远爸爸，这事儿难道有什么不对的地方？

    换句话说……

    到了国内任何一家电视台任何一档综艺节目，洛远的特殊身份都可以轻松拿下海报C位啊，这事儿有什么问题吗？

    