    石牧心中一凛，不敢再有丝毫迟疑，一转身，背后双翼一扇，跟着烟罗朝远处飞去。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    就在此时，两人迎面冲去的那片虚空中，突然荡起一阵剧烈的空间波动。

    “嗤啦”一声！

    眼前的漆黑虚空就如同垮塌了一般，突然下陷，裂开了一个长达丈许的漆黑裂缝，滚滚灰色的混沌之力就如同潮水般涌了出来。

    几乎是同时，周围嗤啦声不绝于耳，密密麻麻的裂缝此起彼伏涌现，大小不一，无穷无尽，一直绵延到目光所及的星域尽头一般。

    事突然，二人由于遁太快根本来不及停下，加上周围也是危机四伏，紧急关头，烟罗猛地一抬手掌，击出一片银光。

    银光飞快涨大，化为一道银灿灿光幕挡在了两人身前，随着二人一同向那漆黑裂缝涌去。

    漆黑裂缝飞变大，银色光幕不过支撑了一息功夫，便在混沌之力的侵蚀下如同积雪遇朝阳般融化开来，变成了点点银色碎屑，消散在漆黑的天幕中。

    没有了银色光幕遮蔽，大片如潮水般的混沌之力和庞然吸力汹涌而至，朝着石牧和烟罗身体上席卷而来，眼看便要将二人吞没。

    烟罗脸色不由又苍白了几分，眼中闪过一丝从未有过的慌乱，但随即被一丝决然所取代。

    其忽地提起右掌，朝石牧的肩头一按，竟想要将他推离这片夺命灰光。

    然而她没想到的是，石牧动作比她更快一步。

    只听“呼啦”一声响，石牧背后骤然张开一红一蓝双翼，一股炙热气息与一股阴寒气息瞬间交融，达到了某种平衡。

    水火火翼向外一展，又立即收缩回来，将烟罗和他自己一齐裹了进去。

    相比于石牧，烟罗的身材终究要娇小一些，此刻被石牧紧紧搂在怀中，肌肤相贴，白皙脸颊上顿时飞起两抹不甚明显的红霞。

    石牧自然无暇顾及烟罗此刻的反应，全力运转九转玄功，将周身真气尽数调动起来，至阴至阳之力在体内瞬间融合，化为一缕缕精纯无比的灰色混沌之力，朝着水火双翼上流转而上。

    但见其双翼黑白光芒闪耀，一缕缕淡灰色气息不断在羽翼表面流转，抵挡着那些汹涌而来的灰色光芒。

    就在这时，那片垮塌开来的裂缝早已变得足有十余丈巨大，其中突然黑光大作，从中传出的吸引之力顿时增强了百倍不止。

    裹在火翼之中的两人，只感觉到一股无法抗拒的巨大吸引之力传来，身子便不由自主地朝其中落去，并一闪而逝的没入那裂缝中不见了踪影。

    天璇地覆之间，石牧只觉得脑海之中一阵针扎般的疼痛，继而便失去了意识。

    昏睡之前，他似乎下意识地紧抱着烟罗，将她护在怀中。

    ……

    石牧不知道的是，此番他动用救命毫毛中的全部威能，唤出白猿老祖的圣阶力量，在这片原本就不稳定的浮石星海中使用翻天棍，已然搅动了本就维持脆弱平衡的混沌之力，才引了这一次的星空乱流。

    而他更不知道的是，他那惊天动地的一棍，就如同投入平静湖面的一粒石子，顿时激起了千层浪，使得星空乱流就如同生了连锁反应一般，在这片浮石星海中多处爆，继而弄巧成拙的引了后续的一系列事情。

    当然这都是后话了。

    浮空城要塞总殿内。

    两名老者此刻一站一立。

    站着的那人面容清癯，身形颀长，此刻倒背着双手来回踱步，脸上带着几分焦躁神情，另一人则是身着灰袍，身体壮硕，端坐在一旁。

    “齐长老，你说这莫长老早不出去晚不出去，偏偏在这个节骨眼出去了！如今终战在即，联盟上下众志成城，他这个驻地长老没有亲临战场，难道不怕影响士气吗？”颀长老者突然顿在原地，朝壮硕老者说道。

    “文长老切莫着急，莫长老或许有什么急事去处置了吧。好在此事只有我们几个老家伙知晓，那些弟子们还不知情，如今有童长老代为压阵，应该不至于影响大局。”壮硕老者齐长老粗声说道。

    “说来也是，此番要塞中九成兵力倾巢而出，应该能一举将黑魔一族驱逐，重修结界……”颀长老者神色稍缓。

    结果其话还未说完，就感到地面上突然一震，头顶上方落下大量灰尘，紧接着整个大殿都跟着剧烈抖动起来。

    两人对视一眼，心中暗叫一声“不好”，身上光芒俱是一亮，转瞬间便冲出了总殿，浮身来到了要塞上空，周身被一层光罩笼住。

    “轰隆隆……”

    一阵剧烈的坍塌之声响起，两名圣境长老立即望向驻营山方向，面色顿时一凝。

    只见驻营山上方的虚空中，凭空浮现出数道漆黑裂缝，一道道淡灰色光芒从那些缝隙中不断溢出，朝着驻营山下方飞去。

    每一道灰光流出，便如同一道巨大的斧刃，劈砍在驻营山上，直将山石劈得粉碎，“哗啦啦”地从山体上滚落下来，并被无形直接吸入裂缝之中。

    此刻驻营山中弟子不多，主要是一些受伤留守之人，见此异象后，所有人顿时从自己的洞府中逃离出来，遁光此起彼伏。

    位于边缘的弟子还好，尚有机会逃离出来，而位于那些裂缝附近的弟子则没有那么好的运气了，当即便有数十人堪堪飞出洞府，便被一道道灰光扫中，连惨叫也来不及出一声，身体就此碎裂开来。

    未等这两名圣阶长老冲过去，四周的虚空，乃至目光所能及的四周茫茫星空之中，漆黑的空间裂缝此起彼伏的涌现，虽然大部分只是稍纵即逝，但这幅情形，却依旧触目惊心。

    ……

    浮石星海尽头某处。

    一片片丈许大小的六边形光幕碎块，拼接成了一个硕大无比的巨型球形光幕，悬浮于虚空之中，散出有些黯淡的金光。

    若是细看之下，可以现这球形光幕某处早已破开了一个大洞，透过这里，可以看到球形光幕中央是一个约莫百丈大小的黑色旋涡，缓缓旋转中，不断有丝丝缕缕的黑**气从中溢出，使得周围朦胧一片。

    在这片球形光幕相隔不远的地方，是一块沉浸于茫茫黑**雾中的巨大黑色浮岛，上面坐落着一片造型怪异的高大塔式建筑。

    那些建筑半遮半掩在浓重的黑**气中，只有十数个高高突起的塔尖突出于魔气之外，显得有些古怪狰狞。

    此时，距此数里外的茫茫星海中，轰鸣声、爆裂声、厮杀声不绝于耳，震天动地！

    先映入眼帘的，是百余艘或金或银的巨大战舰，各船舰位置两侧洞口中光芒闪耀，不时便会有一道金色光芒爆射而出。

    与这些巨大舰船相对着的，是一团团方圆足有百丈的黑云，其中不时有一道道黑色火柱从中喷射而出，向着巨舰汹涌而去。

    金芒黑焰在半空之中相互交叠，相互碰撞，巨大的灵力冲击到处激荡，将周围无数漂浮的陨石直接震得四散崩裂，碎成了齑粉。

    其中更不时有数道粗壮的金色光柱，可直接穿透那片黑云，从中疾射而出，朝着后方的黑色浮岛方向袭去。

    每每当金色光柱来到黑色浮岛外围尚有百丈距离时，浮岛表面立即亮起一阵乌光，一道球形黑色光罩凭空出现，将整个黑色浮岛包裹在了其中，将金色光柱挡在外面。

    “轰”的一声巨响，又是一道金色光柱呼啸而至。

    其猛然撞击在外围的黑色球形光罩上，猛然炸裂开来，却未能伤到这黑色光罩分毫。

    在战舰和黑云僵持之际，在那些巨大的黑云前方，成千上万黑魔族强者与联盟的修士，正犬牙交互地厮杀在一起。

    一时间，场间魔气滚滚，毫光阵阵，咆哮之声不绝于耳，哀号之音不忍卒听。

    这一处，十数个两头四臂的天位黑魔族强者手舞魔器，以激射出的道道魔光，将百余名离尘宗修士围杀其中，电光魔气缭绕不停，传出阵阵哀嚎。

    那一边，数十个逐云剑派武者掐动剑诀，操控着剑阵，以巨大的飞剑洪流，将迎面朝冲过来的一小队黑魔族武者杀得丢盔弃甲。

    而在万人厮杀战场上方百里外的星海，十数个高达十丈的身影浮空而立，其无一例外，全都长着三颗头颅六条手臂，显然都是圣阶存在的魔族。

    这十几人中，有的手里擎着怪异法宝，有的手上掐着奇特法诀，在身前打出一团团巨大的黑**焰。

    这些黑**焰涌动着汇集在一起，犹如一道高达数百丈的巨大魔焰黑墙，排山倒海般的，向着联盟这边袭来。

    联盟这边，与他们遥遥相对的十数个圣阶长老，身上更是光芒大亮，衣袍无风自鼓，脚下步伐错动，按照阵法排布，以特定方位站立着，各自掐动着法诀，默念起玄妙咒语。

    伴随着吟诵之声响起，一股股强横气息顿时从他们身上爆出来。

    紧接着，十数道颜色各异的灵光霞雾、剑光刀芒，铺天盖地的雷光晶丝磅礴而出，遮天蔽日般迎向了魔焰黑墙，所过之处，方圆十数里内都被震得波动不止，划出一道道黑乎乎的空间裂缝。(未完待续。)