

    贞观九年，冬，鄯州城外二十余里。

    急促的马蹄声踏破了寂静的草原，惊动了正在洞里睡觉的李诚。昨夜大雾，指北针抽风似得乱转。确定自己迷路之后，李诚不得不放弃了连夜回家的念头，用随身携带的便携式工兵铲在山坡背风处，挖了个遮挡风雨的小洞，铺上棉大衣，靠着旅行包在里面过夜。

    马蹄声不仅仅惊醒了李诚，也带来的足够的惊吓。马这种生物，生活在秦岭山区的李诚，根本就没见过。

    钻出洞口，寒风凛冽，扑面如刀，一下就给李诚吹清醒了，看着眼前的一切如此陌生，李诚茫然了，秦岭呢？

    眼前是一大片荒原，没有人家，没有道路，一切是如此的陌生。如果不是身后马蹄声越来越近，李诚还得继续懵逼。

    唐刀挂在皮带上，背上箭壶，抓起滑轮弓，奔着山头爬过去。野外生存，再小心都不过分。

    坡顶距离李诚所在的位置，大约二十米，一阵猛跑就来到坡顶。

    顾不上平缓喘息，李诚抓紧观察山坡下的情况。三个骑士正在前面狂奔，使劲的抽打身下的马。后面是十余骑在追赶他们，前方三位骑士来到山脚下，翻身下马，带上家伙，拿皮鞭使劲抽一下马背，任凭战马自己逃生。

    “上山！”山下有人喊了一嗓子，李诚听着关中口音，非常之亲切。

    追兵一共十人，来到山坡下，纷纷下马，张弓搭箭，落在最后一个骑士在一片箭雨之中，没能躲开，背后中了一箭，身形晃了几下，还是坚持着继续往上爬。

    “快！大郎，你中箭了？”一个骑士喊了一嗓子，山上的李诚听的清楚，又一次确定了关中口音。

    “箭头不行，没的大事。”中箭的骑士回了一声，继续往前爬。

    这时候李诚才看清楚，三人的箭壶是空的，难怪一直没有还击。

    三人相互扶持着往上爬，似乎力气耗尽了，爬到半山就爬不动了。靠着一块石头，背上中箭的骑士让同伴拔出箭只。抽出唐刀，一声暴喝：“狗日的吐谷浑贼子，跟他们拼了。”

    两个同伴也都抽出战刀，抓紧时间喘息，准备最后的战斗。

    吐谷浑？

    李诚瞬间有一种不幸的预感，但是来不及思索，眼前敌人已经接近了。

    缓缓的举起滑轮弓，李诚察觉一种奇妙的感觉。

    是力量！

    这款进口的滑轮弓，调到最大磅数70，以前也不是拉不开，但绝对没有这种举重若轻的感觉。

    箭在弦上，双手与眼睛的配合，仿佛千锤百炼一般，很自然的就知道下一步怎么做。

    嗖！

    一箭射出，李诚看都不看战果，再次张弓搭箭，依旧轻松，呼吸平稳。两臂没有任何用力之后的不适感。战场上的变化，促使李诚速射，否则现场就三个疲惫的战士，加上自己，不能速战速决，肯定要把命丢在这里。

    三个骑士听到箭只的破空之声，惊讶的回头看过来。

    噗！箭只入体的声音，现代工业打造的精钢箭头，三百三十六英尺每秒的初速，目标距离大约八十米，一箭正中上肢，轻松的撕开了追兵身上的皮甲。听到中箭的声音，三人互相看看，坡顶的人看着怪模怪样，但肯定不是追兵一伙的。

    嗖，又是一箭飞出。

    三人不自觉的转身看下面！噗，又是一个追兵中箭，这一次箭只正中眉心，追兵仰面倒地，三人发出整齐的喝彩：“好箭法！”

    李诚第三次张弓，对面的追兵的反击到了，箭只落在身前五步之外，插入土中，箭尾在摇晃。

    嗖！李诚稳稳的射出第三箭，追兵的距离又近了十米，为确保命中，李诚还是射的躯干。

    再次命中上肢，箭无虚发的李诚抽出第四支箭的时候，追兵畏惧了，前面的放缓脚步，后面的一个追兵张弓胡乱射出箭，掉头就跑。

    李诚嗖的又是一箭，第四个追兵应声而倒，这一下追兵彻底怂了，纷纷掉头就跑。

    李诚见状，毫不犹豫的迈步猛追才发现，自己的奔跑速度也比以前快了，三个骑士用崇敬的眼神看着李诚从面前冲过去。

    嗖，第五箭，又放倒一个，嗖，第六箭，又是一个命中，追兵越跑越远。

    李诚目测接近一百米了，深呼吸之后，缓缓的举起箭，双手异常的稳定，瞄准落在后面的一个，把弓拉到圆满。

    “嗖”的一声，正在逃跑的追兵，背后中箭，往前扑倒。

    最后三个吐谷浑骑兵回到了马边上，李诚大步追击，这遍地荒原的，没有马不得走死人啊，不能给逃兵赶走或伤害马的机会。嗖，一个吐谷浑士兵骑上马，抬手用刀想砍其他的马屁股时，李诚的箭到了，噗的一声，钻进脖子，啊的一声惨叫，落在地上。

    这是第八个了。

    剩下的两个人顾不上其他，只有一个念头，逃命。骑上马背，鞭子使劲的抽打，塔塔塔，两骑仓皇而去，卷起一阵烟尘。

    李诚没有再追杀了，停下脚步回头看，沿途一共躺了七个人。三个关中老乡也没闲着，拎着刀跟了上来，刀尖还在滴血，这是给那些受伤没死的敌人补刀么？李诚面色冷峻，警惕的看着他们，这是怕被偷袭。短暂而激烈的连续射击之后，酸胀无力的感觉充斥双臂。李诚暗暗叫了一声不好，这三要是歹人就坏了。

    “鄯州刺史李玄运帐下斥候营小卒，牛大贵！牛二贵，钱谷子，见过恩公。”三人拱手说话，李诚听了脑子里翁的一下，这名字他还真知道，唐朝初期的一个人物。

    也就是说，自己在一场夜路的迷雾中不过走了十分钟，就走进了唐朝，这地方是凉州地界。

    凉州，就是现代的武威市。鄯州则是凉州都督下辖的一个州。稀里糊涂的走进唐朝，好像找不到回去的路了。

    李诚陷入了呆滞状态，三人互相看看，心里都在想，这不会是个傻子吧？看他射箭杀贼，怎么都不像是个傻的啊？

    “恩公？”牛大贵是三人之首，小心翼翼的上前低声说话。

    “啊，”李诚回过神来了，看看眼前这三人，身高都在一米八以上，束发、皮甲、黑袍，黑大口裤，背着弓，挎着刀，脚下是牛皮靴。脸上的灰尘跟汗水混杂一起，留下清晰的印记。

    “问题来了，怎么解释自己的来历？”李诚脑子里转了无数个念头，都没有找到合适的解释。

    稍稍呆了那么一会之后，李诚一脸的苦笑，抬手指着脑袋：“摔了一下，很多事情，记不起来了，就记得名字叫做李诚。”

    这个解释，李诚一点都没信心，但是这三人却信了，并且牛大贵还很肯定的说：“恩公原来得了离魂症，有的事情忘了，有的事情还能记得。”

    “离魂症是个甚？”看上去有点像成奎安的牛二贵问了一句，牛大贵解释：“朝廷打突厥那会，我见过一个从马背上摔下来的伙计，连自己叫个甚都忘了。躺了三个月起来，一点都不耽误他吃饭走路，上阵杀敌。大夫说是离魂症。”

    李诚都想不到的解释，这个看着憨厚的牛大贵，却给出了完美的答案。

    “打扫战场吧，还得赶路。”李诚转移话题，免得继续说会露出破绽来。

    “吐谷浑贼子穷的要饭，除了战马牲口，这帮人也没啥值钱的东西，可惜，跑了两匹马。”牛大贵叹息一声，带着两个兄弟去收拾。李诚抬手：“牛壮士！”

    牛大贵狠狠的一愣，回头拱手：“恩公唤某牛大郎便是。”

    李诚意识到称呼不对，拱手道：“牛大郎跟来，某给你收拾一下伤口。”

    说完李诚转身就走，没几步就停下了脚步，面前是一个吐谷浑骑士，箭只正中胸前，眼睛瞪得溜圆，已然没有气息，这就是死不瞑目么？

    李诚弯腰伸手去拔箭只，不想钱谷子抢先一步，伸手抓了箭只往外一拽，也不立刻给李诚，在尸体上蹭了蹭血迹，看着箭头惊呼：“果然有古怪，竟是精钢打造。”

    “大惊小怪！”李诚伸手拿回箭只，装入箭壶时，牛二贵已经冲到前面去，挨个拔出箭只。李诚往前走没几步，牛大贵已经跑回来了，讨好的双手奉上箭只。李诚接过来一看，好像没损坏，都还能用。

    回到之前藏身的洞口，看看偌大的旅行牛仔包，当时是贪这个包够大，现在怎么解释是个麻烦，不管了，背起来走回坡顶。

    牛大贵已经把上衣脱了，身上披着袍子在等着。李诚走近了，这货站起拱手：“多谢恩公。”李诚摆摆手：“客气，坐下吧，我给你包扎。”

    “吐谷浑的箭头不中，伤口不深，包不包不打紧。给恩公添麻烦了。”牛大贵还在客气，李诚干脆闭嘴扮高冷，不然说下去有的罗嗦。牛大贵不像看上去那么简单，心里一直在琢磨，恩公打扮如此怪异，一定不是来自中原。可他明明是关中口音。

    伤口确实不深，箭头入体而已，血还在往外流。没有酒精，只能拿水简单的清洗一下，没有纱布，只能撕一件干净棉布衣服，反正在唐朝也穿不出去，全都撕破拉倒。

    李诚的手艺一般，看见自备的云南白药，心里不舍，干脆用布条对付着包扎了一下，乱七八糟的，难看就难看吧，马马虎虎过得去就行了。

    “好了，你穿上衣服吧。”李诚可不是喜欢给自己找事情做，实在是初来乍到的，他需要这三位的帮助才能立足。至于回到现代的念头，李诚根本就没去想，贼老天既然给自己送来了，就别惦记回去了。

    坐在地上李诚不说话，脑子里胡思乱想，牛大贵也没有开口，一直在审视怪异的李诚。

    牛二贵和钱谷子回来了，打破了平静，钱谷子走上前：“恩公，伙长，缴获十六匹战马，还有一些兵器，皮甲，铜钱两吊，还有一切杂七杂八的物件，也不知能值几个钱。”

    牛大贵拱手：“恩公，你看怎么分？”李诚一愣，想了想：“某要两匹马，一吊钱，其他的你们分了吧。”这个答案让钱谷子露出喜色，牛大贵连连摆手：“这不成，恩公救命之恩，缴获都该是恩公的。”

    李诚笑了笑，背起牛仔包：“东西多了也背不动，这样，钱都给某，其他的物件某看看，有喜欢的就拿几件。马就要两匹，多了也养不起了。”

    “也好，恩公请。”牛大贵在前，三人一起往下，牛二贵在下面看着东西和马匹，三人走近了，牛二贵也站了起来拱手：“恩公。”

    言多必失，李诚直接扮高冷，点点头就算是答应了。

    在一堆缴获里翻了翻，没傻看上眼的东西，看来吐谷浑是真的很穷。缴获的饰品，都是骨制品，金银制品根本没有，肉干倒是有不少。拿起一个装了肉干的背囊，抓起铜钱丢进去，李诚笑道：“就这样吧。