    “你……”苏挽咬着颤抖的嘴唇，回过神来的她眼中怒火中烧，满满都是难以置信，“你竟敢打我！”

    苏落很无辜地摊手，“怎么世上总有那么蠢的人？明明就被打了，还一个劲地问，你竟然打我？”

    这么明目张胆的侮辱，令苏挽的肺都快被气炸了，她寒着脸，一字一顿，咬着后槽牙道：“你、找、死！”

    “找死的是你！”苏落祭出鞭子，毫不留情就是一鞭鞭抽到她身上，眼中射出让人心惊的慑人光芒，“这一鞭是替以前的苏落抽的！这一鞭是替绿萝抽的！这一鞭是替被你压死的蚂蚁抽的……”

    苏落的理由千奇百怪，但她总能找到理由抽苏挽，就好像酒桌上人家总能找到理由灌醉对方一样。

    不多时，苏挽的身上布满鞭痕，而且衣衫褴褛，比乞丐还不如。

    “苏落！我不会放过你的！绝不！”苏挽爬起来，抱着暴露的身子，急步往外跑去。

    一路上，她跌跌撞撞，摔倒了又爬起，爬起又摔倒，非常的狼狈。

    看着她跑走的背影，苏落眼底浮起一抹不易察觉的狡黠笑意。

    “小姐，这、这不好吧？”以前尽是扮演被欺负的角色，今日却反过来抽别人，这样的角色转变让绿萝有些不适应，也有些惶恐。

    “有什么不好的？欺负别人总比别人欺负好。”苏落坐在院中的石桌上，好整以暇地给自己倒了杯清茶。

    “可、可是……”绿萝结结巴巴地说，“三小姐找老爷告状了，怎么办？”

    小姐以前不是很惧怕老爷吗？在他面前唯唯诺诺，几乎连一句完整的话都说不好，现在却怎么似乎一点都不惧怕？

    “我那便宜老爹现在可没闲心管这闲事儿，他正有事儿忙着呢。”这事儿还是苏落给他找的。

    再说了，她那便宜老爹也不是傻子，在这个强者为尊的世界里，苏挽一阶武者都打不过一个普通人，那养着这个女儿还有什么用？这不是废物吗？

    她那个便宜老爹在这方面会计算的很，根本不需要她多操心。

    果然，当苏挽捂着满脸的鞭伤哭哭啼啼跑去找苏子安苏大将军时，遭遇了前所未有的冷落。

    苏子安耐住性子听了苏挽的冤屈后，揉揉疲惫的眉心，他不耐的直截了当就是一句话：“你一阶武者都打不过她一个废物，还有脸到这里来哭？”

    苏挽顿时错愕了，她抬起哭的梨花带雨的小脸，满脸难以置信：“爹爹……可是……可是……她打我……”

    苏子安忙着捉拿偷藏宝图的盗贼，哪里有闲心管这些女儿家的斗争，“行了行了，此事确实是苏落不对，但是你也有错的地方，没事你去她那院子做什么？”

    “[铅笔小说 www.qbxs.vip]子乌！”苏子安冷着脸，一声命令。

    从门外进来一个护卫，他是苏子安的贴身护卫。

    苏子安冷声吩咐：“去告诉苏落，这三个月内她就呆在院子里，一步都不许出门，要是踏出院子一步，就打断她的腿。让她在院子里好好反省反省！”

