    “这都凑在一堆干什么呢？”简禹看着奇怪，屋子里不光有白越，佩琪，还有从简府跟来的另一个丫鬟，甚至还有雁鸣山庄里的几个丫鬟，正都慌张起身，看样子，刚才是都坐在桌边围成一圈的。

    再一看，丫鬟们眼睛都有点红，这是都哭过？

    简禹奇道：“怎么了这是，越儿，你给她们立规矩呢？”

    教训人呢，也不像啊，没见过茶话会一般丫鬟跟主子坐在一起挨教训的。

    “没，怎么会呢，我那么和善的人。”白越打个哈哈站起来，给佩琪使眼色：“今儿就到这里呢，莫奕找我有事，你们都先回去吧。”

    丫鬟们脸上都露出恋恋不舍的表情来，但是不敢在简禹面前多说，纷纷行礼退下。

    简禹一脸狐疑，等丫鬟们都退下，佩琪也要走的时候，终于到：“等一下。”

    佩琪不得不站住。

    “说说怎么回事。”简禹看她：“你可是越儿身边的，她连你都教训？”

    佩琪连连摇头：“没。”

    “那哭什么？眼睛都红了。”

    佩琪可怜小丫鬟根本抵不住简禹的威压，差一点又要哭了。

    白越叹口气，拽过佩琪：“行了，不是什么事情，刚才我在给她们说故事呢。”

    “你还会说故事？”简禹不由道：“什么故事。”

    白越真的不想说，但佩琪不敢不说，哼哼哧哧道：“是一个才子佳人的故事。”

    “还会说才子佳人的故事啊？”简禹笑道：“说来我听听，若是说得好，明日大集上给你租个摊位，赚点外快。”

    白越白他一眼：“我可太谢谢您了。”

    佩琪却感觉这是主子间的打情骂俏，此时也不那么害怕了，捂着嘴笑了一下：“白小姐说的故事，叫……”

    “等……一等……”

    白越没来得及扑上去捂住佩琪的嘴，她已经说了出来。

    “逃婚九十九次，霸道少爷的天价未婚妻。”

    白越只想找个地洞钻进去。

    大约是这个名字太长，太惊世骇俗，简禹脸上出现了一瞬间的空白，半晌才回过味来，指了指自己：“霸道少爷？”

    “不是。”白越捂住脸。

    “天价未婚妻？”简禹又指了指白越：“还想逃婚九十八次？”

    嗯，算得挺明白，之前逃过一次了。

    “这只是个瞎编的故事。”白越一手推着佩琪出门，一手关上门，对简禹正色道：“如有雷同，纯属巧合，请勿对号入座，还有我是无价的……对了，这么晚了，找我有什么事儿么？”

    简禹似笑非笑也不逼问，而是道：“刚才听到外面的声音了么？”

    “扑通一声么？听见了，我正要出去看看，是不是有人落水了呢。”

    “不是有人落水，不用看了。”简禹含糊道：“这里平时人少，总有什么小动物，野猫和兔子之类，不必在意。”

    听着就很假，白越狐疑地审视着简禹，犹豫一下道：“我对小动物没什么兴趣，也没什么意见。就想问一句……咬人么？”

    简禹面色扭曲了一下，斩钉截铁道：“不咬人。”

    “不咬人就行。”白越松了口气：“放心吧，我不怕。”

    “那行。”简禹这就放心了：“那我先出去了，你早些休息。明日带你出去散心。”

    白越送神一般地送走简禹，自己想想好笑，噗嗤一声倒在床上。

    她脑子里那些名字一个比一个长的故事还多着呢，以后要真要是离开简府，衣食没了着落，找个地方说书说不定也能养活自己。

    床上放着卷宗，雪人藏尸案，白越一点也不怕，只是总觉得这案子有哪里奇怪，摆在面前一遍一遍地看，不知不觉便睡了过去。

    清晨便听有什么声音，眯着眼睛起来推开窗一看，呦，湖边广场上，简禹一身黑色劲装正在舞剑，长身玉立，身姿飒飒，一片白雪皑皑中矫健如风，十分养眼。

    真好看，赏心悦目，这竟然是我的未婚夫……白越擦了擦嘴角，裹着白色披风，老大爷一般踱步出了门。

    “呦，白小姐可算是起身了。”一个熟悉的声音从一旁传来。

    白越转头一看却是林怡。

    林怡昨日并没有和他们一起出门，现在却出现在这里，可见是昨日连夜赶来的。

    可能是因为雪人藏尸案的凶手又出现的原因，简禹临时从京中调人手来干活吧，白越也没觉得奇怪，只是点了点头，算是打招呼。

    她是连简禹都敢怼的人，难道会在乎他身边一个手下。不过一大早的，不必给自己找不痛快。

    简禹听见白越的声音，眼神略一晃，在空中挽了剑花，还不待她拍手叫好，便凌空刺来。

    白越只见漫天雪白中一点黑影刺来，根本来不及做任何反应，亮光便到了面前，一阵风迎面扑来，将她长发吹得四散飘逸，亮光裹胁着冷森从耳边掠过，然后戛然而止。

    白越这一口气吸进去还没来得及咽下，简禹已经稳稳当当站在面前，长剑平举，上面一朵粉红桃花。

    面对白越呆滞，简禹微微一笑，伸手捻起那花，插在她发髻上。

    “吵着你了？”简禹笑得那么含情脉脉，好像是真的一样。

    白越终于将那一口气给顺了过来，又缓缓吐出，只觉得自己背后的衣服都汗湿了，刚才是在鬼门关走了一遭一般。

    但输人不输阵，她终于还是忍住了惊恐，在简禹注视中，从怀里摸出一方雪白的帕子。

    然后在众目睽睽中，白越伸手擦了擦简禹额头的汗，关切道：“天冷，你快去换身衣服吧，我也去洗漱一下，一起用早饭。”

    等白越进屋啪一声关上了门，简禹将手中的剑丢在林怡怀里。

    “看清楚了？”简禹脸上装的那点温柔全然不见。

    树下阴影处，不知何时站了个男人，靠着树微微点头：“确实不像会武功。”

    简禹用白越给的帕子擦了擦手，冷声道：“白越绝对不会武功，这一点我可以保证。至于其他的，在没有确凿证据之前，绝对不允许你们动她一根头发。”

    男人神色淡然，不说话。

    简禹将帕子丢在地上：“告诉你主子，除非铁证如山放在我面前，要不然的话，敢动我的人，我让他死无葬身之地。”

