    嘭地一声巨响！

    金丝楠茶台被杂碎，野藤也被张易的这一手，给砸翻在地。

    可是，他在地上并没有待多久，就立刻爬了起来，冲张易横冲直撞而来！

    张易有所准备，快速的跳跃起来，避开了这次撞击的同时，还一脚踹在了野藤的后背上，野藤被踹了一个凶狠的狗吃屎！

    爬起来，野藤想要继续追张易，但是，张易单手抓在房梁之上，他够不着。

    看着地上的野藤，张易不由得在想，那药丸“天罗妇”到底是什么样的东西，怎么会让野藤变成这样？

    人不像人，倒是像野兽一样！

    这让张易想到了帕巴拉神庙当中的那种血人。

    这两种东西之间，会不会有着某种关联，或者说，这两种东西之间，是否与龙玺鬼印，或者龙玺鬼印的原材料有关？

    野藤刚才吞下的那个东西，虽然像是药丸，但是，张易也并没有看清楚，他的动作太突然太快了。

    野藤在下边，转悠着，愤怒也在积蓄着。

    片刻之后。

    他开始去撞击两边的墙壁。

    很显然，野藤想要把整个房子都给撞塌了，好让张易没有可以栖身的地方。

    野藤的力量非常恐怖，这种力量恐怖到以张易现在的力量都没有办法真正的与之相抗衡，也就野藤变成这样之后，没什么脑子，也忘记了自己的剑道招数，否则，他这样子还真的不好对付。

    几次撞击之后。

    整个房屋的确有了倒塌的迹象。

    张易左右看了一下，他借助房梁为支点，凌空跃起，冲着房顶一脚猛踹过去。房顶被张易踹了个大窟窿，他又立刻跳上方向，翻越房脊，跳到了另外一个院子里。

    谁知道。

    刚刚在那个院里站稳脚跟。

    那边的墙壁上就被撞出了一个大洞，刚才的那个房屋轰然倒塌，而野藤从废墟之中冲出来，像愤怒的斗牛向张易撞了过来。

    有了之前的经验，张易也有所准备，所以，他再次凌空跃起，避开了野藤的这次攻击。

    在下边，对于野藤的攻击非常有利。

    所以。

    张易抓住院里的一个大枫树，再又枫树之上，跳到了对面的那座房子上，坐在了房脊之上。

    在这几次的交手之中，张易差不多已经懂了野藤吃了“地罗妇”之后的攻击套路了，他的套路非常简单，就是毁灭，就是横冲直撞。

    面对这样的对手，虽然力道极强，但是，不一定就不好对付。

    张易利用自己的行踪，在房顶之上行走，以吸引野藤的注意。

    野藤不知道从哪里攻击，似乎变得愈发烦躁，等他彻底乱了的时候，张易从那边的房顶上一跃而下，一拳直接轰击野藤的面门。

    这一拳，张易全神贯注，使出了自己的全力！

    果然。

    野藤没有能够避开这一拳，而被砸飞出去。

    摔在地上的时候，他的身体抖动了一阵子，好像平静了下来。

    见此，张易走过去。

    他将自己的右手，放在野藤的身上，然而，之前的那种汲取并没有出现，脑海之中出现的，反而是医治之法的声音。

    “此人内息大乱，身体出现了觉醒初期的一些征兆，但是，这并非一种真正意义上的觉醒，其出现觉醒征兆的原因，在于他体内的一颗异物。此物之细节尚不明确，请问，是否医治？”

    野藤只是暂时被砸懵了，用不了的多久，他恐怕就会醒过来。

    张易倒是对这颗“异物”十分的有兴趣，所以，他果断的使用了医治之法，对于野藤来说，医治之法，才是对付他的真正方法。

    “医治！”

    随着张易的声音。

    张易感觉被某种力道所牵引，抬手以骨节，开始击打野藤身上的那些穴位。穴位变化的过程中，野藤的身体开始抽搐着，他似乎有了醒过来的征兆，突然间，他折身而起，一巴掌冲着张易就拍了过来。

    这一巴掌的力道是非常恐怖的。

    刚才那个侍茶女，就是被野藤的一巴掌给拍死的。

    见此。

    张易立刻抬起左手，紧紧地抓住他的手腕，以阻止他的动作。

    同时，张易的右手，继续医治！

    这次的医治，与以往的医治是完全不同的，而且，张易使用的还是以前从来都没有使用过的击穴法。

    手指骨节砸在野藤的穴位上。

    如果不是张易有着超然的力道，就算知道野藤的穴位所在，恐怕也没有办法真正的刺激到他的穴位。

    野藤的巴掌持续发力，张易与他抗衡的同时，右手一心二用，快速的操作着！

    与野藤的臂力相抗衡，不是那么容易的事情，所以，半分钟过后，张易的左手已经开始出现了麻木，要脱力的感觉。

    野藤怒吼！

    忽然，他一阵翻腾，张易抓着野藤手腕的左手，一下子被震开。

    那一巴掌，凶猛的冲着张易的脑袋上就拍了下来。

    千钧一发之时。

    张易的最后一击，击打在野藤胸前的穴位上，这一下，直接将野藤胸前都砸得凹陷进去了一块。

    被他吞咽下去的那颗黑色的“药丸”，一下子被他吐了出来。

    落在前边的地上，发出类似于金属一般的声音。

    张易一个翻身，避开野藤的那一巴掌。

    脑海之中传来声音。

    “医治完成！”

    “此人腹内异物已经取出，稍事休息，便可痊愈！”

    野藤晕了过去。

    张易则走到那颗黑色的“药丸”之前，蹲下来，盯着那颗黑色的药丸来看。这东西，仔细看像一块儿石头。

    特别是张易那次和唐大元去海上，在那座孤岛旁边所见到的那种类似于铜一样的矿石，刘孔昭的那艘鬼船上，也载有那种石头。

    现在的张易，基本上可以肯定，那种石头应该就是用来制造龙玺鬼印的原料。

    在东屿岛，这种石头似乎还有着其他的用途。

    比如说。

    刚才野藤的那种变异。

    医治之法，将这种变异称之为，非正常的觉醒。

    这个觉醒和觉醒者的觉醒，是一个概念，但是，这种觉醒借助了黑石头的作用，所以，一般人根本扛不住。

    接下来。

    张易用树叶，将这颗石头捡起来，到屋子里找了个装茶叶的盒子，把它收了起来。

    等把这些东西收拾好的时候，野藤再次醒了过来，张易的医治之法，不但把野藤体内的黑石“地罗妇”取了出来，而且，还把他的伤势都给医治了。

    醒来之后。

    野藤看到张易，直接拔剑，冲张易劈了过去。

