    “一万名到一万五千名之间的，可选区域为第二十一区到二十六区。五千名到一万名之间的，可选区域为二十七区到三十二区，三千到五千名之间的，可选区域为三十三区到三十九区。一千名到三千名之间的，可选区域为四十区到四十四区，五百名到一千名之间的，可选区域为四十五区到四十七区，一百名到五百名的，可选区域为四十八区，五十名到九十九名的，可选区域为四十九区，五十名之前的，可选区域为第五十区！”

    这个一公布，下面的新手彻底两级分化了。

    排名后面那些欢天喜地，毕竟他们可以活动的区域多出了很多，而且没有问和他们抢了，这是指那些高手们，至于和他们差不多的，他们并不惧怕竞争。

    排名中间的那些有点可有可无，虽然可选区域少了，但毕竟竞争也少了，他们的积分变化不会受到太大的影响。

    可排在前面的那些就不干了。

    啥意思？就给我几个区域选择？前一百名的，每个人都有固定的区域了？那岂不是要彼此竞争了？

    他们可都是对积分需求的大户啊，区域里的寄生虫或者变异生命怎么可能满足他们所有人的需求？

    想要继续获得高额积分，那必然要互相杀戮！这是变相清洗排名前列的生命！

    这些人或许之前声名不显，可是在新手战场里，那绝对是最顶级的存在，他们肯定不想就这样互相杀戮一番后，只有寥寥数人活下来这样的结果。

    排名最前面的还有几个超级大族的人，他们开始的时候完全愣住了，因为族里从来都没有说这种事情啊。他们不害怕竞争，可要说和他们积分差不多人的竞争，这个激烈程度和带来的风险，他们也不愿意承担。

    他们在族里是有着远大前程的，并不想在这里搭上性命。

    面对如潮的反对声，滋滋卡巴脸上的神情不为所动，只是冷冷道：“肃静！除此之外，每个区域会加大投放寄生虫和变异生命的数量，在新增加的某些区域，会有迄今为止我们所能找到的最强大寄生虫出现，很危险，你们好自为之，当然，它们的积分也足以让你们忘记杀死其他新手获得的快感。”

    “开始吧。”

    不知道为什么，叶钟鸣总是觉得这一次的滋滋卡巴有点不在状态，说起话都没有了之前的凌厉。

    诸多的传送阵出现，那些排在后面的先走，欢天喜地的去往没有高手的猎场打猎了，对于他们来说，这个周期是一个全新的开始。

    之后是排名中游的人，他们的想法就多一些，在外部压力没有那么大的时候，纷纷开始了各种准备。

    没办法，之前排名靠前的那些人套路他们也熟悉，照着做就是，无非联合或者狠毒。

    只剩下一千名左右的时候，速度明显变慢了。

    大家彼此都很是戒备。

    没办法，别看之前听滋滋卡巴说什么寄生虫积分高，可那也一定会非常危险，哪里有杀死一个同类省事？彼此都是高手这没错，可来次偷袭或者什么的，也不见得就多么困难。

    人陆陆续续的走，就像是约定好了似的，最后只剩下前五十名的人，等待着他们的，是全新的第五十区。

    “放心吧，每个人的传送地点都不同。”一个负责传送阵的人对新手中的这些精英说道。

    叶钟鸣心中骂娘，这个规定，对他可是一点好处都没有。

    小队之中排在前五十名的只有他和合，如果传送的位置都一样，那么两个人先后传送过去，可以彼此照应。

    但现在不行了，要一个一个过去，谁知道五十区有多大？两个人怎么汇合？

    “都不走是吗？那按照排名来！”

    滋滋卡巴出现，看到最后的这些人都一副谨慎和戒备的样子，立刻出言呵斥，让按照排名从第四十九名开始走。

    大家只能听话，一个个的开始离开。

    叶钟鸣和合的排名挨着，两个人商量一下寻找彼此的方式后，合先走了。轮到叶钟鸣的时候，他突然对在传送阵旁边的滋滋卡巴道：“是发生什么事情了吗？”

    滋滋卡巴可没想到会有新手突然和自己说话，他深知这帮人对他这个训练营的负责人是很不感冒甚至憎恨的，如果有机会，想要干掉他也不奇怪。

    看了看这个从地球来的新手，他没有给出确定的答案也没给出否定的答案，只是说道：“活下来才有其他。”

    这是第一次看到这个家伙用正常的语气说话，之前的几次要么挑衅怪诞，要么冰冷无情，叶钟鸣倒是对这家伙有了全新的认识。

    走进了传送阵，感觉天地一暗，接着就到了一个全新的场景。

    叶钟鸣想都没想，直接发动了瞬移，身体在第一时间离开了原地，他还没看清楚怎么回事，就听到了后面啪啪的声音。

    还有追随自己而来的冷风。

    叶钟鸣再次瞬移，同时激活了双毒影技能，造出了好几个黑影，有些挡住了自己的身体，有些则落在了四面八方，之后爆掉产生精神冲击。

    在平时，叶钟鸣做的这些已经完全可以避开纠缠了，就算是当初的爱慕斯小队，叶钟鸣突然来上这么一手，也足以给他创造至少几秒钟的时间。

    而几秒钟，足够让叶钟鸣做许多事情。

    但这一次让他惊讶的是，对他的突袭依然没有停止，甚至有越演愈烈的趋势！

    在天空中有极其轻微的嗡嗡声传来，叶钟鸣立刻扑向了一边，瞬移能力他得留着点。

    爆炸在刚才的位置传来，声响和范围都不大，可烈度很高，冲击波和热浪让叶钟鸣都敢感觉到了危险。

    他的身体被推远了一些没等落地，两柄长剑已经从旁边刺来，恰到好处的到了他的头部和脖子旁边。

    云顶之王不乱，也不知道准备了什么，只是垂在身体旁边的手在腿部一拍，一股巨大的气流产生，把他瞬间送出去了十几米远，再接着叶钟鸣双手扔出了一些黑色的小圆球，落在地上之后立刻变成了一根根一米左右长的黑色金属棍，对着四周开始疯狂的喷出一枚枚的寒光，把偷袭者们拦在了原地。

    脱困的叶钟鸣朝着后面看一眼，只是粗略一查，就看见了五六个人。

    他知道，在这个全新的第五十区，血腥的杀戮开始了。

