    听着连绵不断的号角声，李傕心急如焚，一边与刘协拼命，一边查看左翼的情况。

    没等他弄明白左翼发生了什么事，南侧又响起了激烈的战鼓声。

    李应示警，有一支骑兵正向李傕接近。

    李傕彻底懵了。

    为什么会有骑兵从李应的大营经过？

    是段煨还是张济？

    刘协也听到了号角声。

    混战至此，双方的战马都失去了速度，只剩下少部分骑术精良的还能利用有限的空间策马冲杀。刘协的骑术有限，骑在马上也无法冲击，如果不是有王越、史阿等人护在身边，估计早就被人拖下马，砍死了。

    坐在马背上，居高临下，他能看得更远，更清楚。

    他看到了西侧战场的变动，有烟尘向东而来，西凉兵却在四处而逃。

    他看到了李傕眼中的恐惧和绝望，抓住机会，向前杀进。

    转眼间，两人面对面。

    王越持刀杀进，接连斩杀两名李傕的亲卫后，将李傕从马背上拽了下来。

    史阿上前，一刀砍死了掌旗兵，随即放倒了李傕的战旗。

    传令兵敲响战鼓，掌旗兵摇动战旗，将李傕被俘的消息传向四方。

    李傕的亲卫号呼着，拼命向上冲，想夺回李傕。

    王越、史阿指挥虎贲侍郎，结成圆阵，顽强阻击。

    郭武率领数十骑兵，往来冲突，极力阻断步兵的逼近。

    双方杀红了眼。

    在暴风眼的中心，是四目相对的刘协与李傕。

    刘协下了马，站在地上，俯视着李傕。

    李傕跪坐在地，双手被缚，却昂着头，死死地盯着刘协，带着一丝不甘。

    两颗红白相间的东西从李傕的战靴中滚了出来，沾上了黄土。

    “这是何物？”刘协问了一句，随即认出是两只眼球，顿时一阵恶心。“谁的？”

    “嘿嘿嘿……”李傕哑声笑了起来。“郭汜的。”

    “郭汜死了？”

    “难道这不是你希望的吗？”李傕笑得更大声。“我本想让他看着我生擒你，没想到正相反，让他看着你生擒了我。嘿嘿，郭汜地下有灵，肯定也笑得很开心。不过他是个白痴，不知道你也希望他死。小皇帝，你赢了，是不是很开心？”

    刘协静静地看着李傕，摇了摇头。“不，朕一点也不开心。”

    “是吗？”李傕撇着嘴。“几个月不见，你更会装模作样了。”

    “你也好，郭多也罢，甚至包括董卓，原本都是为国靖边的勇士，如今却走到这一步，成为祸国殃民的乱臣。这既是你们的悲哀，是凉州的悲哀，更是大汉的悲哀，有何可开心的？”

    李傕的笑声嘎然而止，疯狂的眼神中闪现出一丝清明。

    “你还知道，我们曾是为国靖边的勇士？”

    “知己知彼，方能百战百胜。”刘协点点头。“朕若是连这一点都不知道，又如何能得到贾文和的辅佐，如何能得到段忠明的拥戴？”

    李傕向后坐倒。“但我必须死。”

    “是的，你必须死。”刘协握紧了手中的战刀。“凉州军杀害无辜，中原因此生灵涂炭，洛阳被焚为灰烬，百万人死于沟壑，关中人口十不余一，总要有人为此承担责任。”

    他将长刀架在李傕的肩上。“所以，你和郭汜必须死。只有这样，凉州人才能立于朝堂。”

    李傕盯着刘协的眼睛，长长地吁了一口气。

    “明陛下所言极是。杀人者，人恒杀之，臣罪该万死。臣……有一个请求，恳请明陛下恩准。”

    “说。”

    “将来著史，请明陛下不要忘了今日所言，在记录臣之罪孽时，也不要忘了臣曾为国立功。”

    刘协郑重的点点头。“功是功，过是过，本该分明。”

    “谢明陛下。”李傕跪地，向刘协拜了三拜，又转向西北，拜了三拜，然后直起身体，闭上眼睛。“明陛下，请斩臣首级，悬于北阙。”

    刘协举起了战刀，鲜血沿着刀锋滑落。

    “还有遗言否？”

    李傕思索片刻。“臣愿于九泉之下，祝我凉州子弟，得与中原才俊并立，永不抛弃。”

    李傕垂下头，伸长脖子，引颈待戮。

    “一定。”刘协大喝一声，长刀电然而下。

    李傕的首级落地，在地上滚了两圈，与郭汜的眼珠靠在一起。

    ——

    李桓愕然回首，看向中军，心头一片冰冷。

    李傕的战旗已经消失不见。

    天子的战旗迎风飘扬。

    意料之外，却又是情理之中。

    再强的臣也是臣，再弱的君也是君。

    何况是众叛亲离的臣，面对负有天命的君，焉有不败之理。

    事已至此，再战无益。

    在撤退和投降之间犹豫了数息，李桓举起手，下达了投降的命令，放倒了战旗。

    号角声响起，原本就被打得节节败退，濒于崩溃的西凉军迅速放下了武器，跪倒在地。

    魏杰迅速挺进，部曲将田成长驱直入，冲到李桓面前，一脚将李桓踢翻，将他摁倒。

    李桓束手就缚。

    ——

    “陛下胜啦——”贵人宋都尖叫一声，举起双臂，一蹦三尺高。

    皇后伏寿转头看了一眼宋都。“陛下胜了？”

    “胜了，陛下胜了。”宋都兴奋难以自抑，一把抱住伏都，又笑又叫。“你看，你看，西凉兵投降了，西凉兵投降了，陛下胜了。”

    伏寿也反应过来，抑制不住心中的喜欢，泪水涌出了眼眶。

    天子出阵的那一刻，她既兴奋又紧张，生怕天子有什么意外。

    此时此刻，她总算可以放下担忧，开开心心的笑一场了。

    “陛下胜啦——”丁仪举起手臂，尖声大叫。

    更多的孩子跟着叫了起来。“陛下胜啦，陛下万岁。”

    “万岁——万岁——”

    转眼间，塬上下响起整齐的欢呼，无数人笑着跳着，尽情发泄着自己的喜悦。

    自从董卓入京以来，五六年间惨剧无数，民不聊生，这是朝廷第一次战胜西凉军，而且是在兵力悬殊，形势极端不利的情况下。

    再冷静的人也无法冷静，再矜持的人也无法矜持，所有人都有欢呼，都在庆贺。

    唐姬与蔡琰交换了一个眼神，都从对方的眼中看出了喜悦。

    她们相视一笑，不约而同的举起手，加入庆祝的队伍。

    “万岁——”

