    天元四百二十七年，十二月二十八日。△↗頂頂點小說，..

    随着那扇青铜鬼首大门的出现，预示着星罗鸿蒙两界的壁垒被削弱到最低程度，一扇扇连接两个世界的通道大门由是出现，再没有什么力量可以阻碍来自鸿蒙界的入侵。

    首先入侵的就是鸿蒙界特有的黑暗魔气，这种魔气是魔物赖以强大的根源，却是人类的剧毒。

    随着魔气的侵入，接着就是海量的魔婴从门后涌出。

    与常人想象的军队式步出铜门不同，这些魔婴并不是走出来的，而是如飞蝗箭雨一般，从门后射出来的！

    每一只魔婴就象是一支箭，从门后顷刻间射出数以千万计的“箭雨”，箭势布满天空。

    这场“箭雨”整整下了一刻时方才停歇，此时以青铜鬼首大门为中心，魔婴的足迹已遍布方圆万里。它们尖叫着奔啸四方，攻击一切自己见到的活物，肆意张扬着自己的残忍。它们的实力约等于灵泉学子，只比凡人强那么翼些，却比大多数魔物都凶狠冷酷。

    跟在魔婴后出现的是诸谒。这种魔物唐劫曾在青云界见过，也是鸿蒙界下层的存在，却比魔婴强许多，因其力量强大而常被用作战场仆役，实力约等于灵湖学子。与魔婴如箭飞射不同，诸谒们就象是愤怒的野马，咆哮着从门后冲出。它们没有飞行的能力，刚冲出铜门就从空中坠落，一个个从高空坠落却若无其事，只晃了晃硕大的脑袋就仰天发出狂暴的嚎叫。

    接着从门内出来的是一种全身漆黑，头顶弯角的角魔。如果说魔婴是魔族中的食物，诸谒是魔族的奴仆，那么角魔就是魔族的炮灰。作为炮灰种族，角魔已经很荣幸的在魔典上有了排名，位列第二百九十一位，实力约相当于灵海学子，倒数第九，号称魔族十大炮灰之一。

    大量的角魔从门后跳出，这种魔物依然不会飞行，但是强大的跳跃能力让它们还是具有一定的对空攻击性，狂野暴躁的性格更是让它们无惧死亡，敢于对任何强大的存在发起攻击。这也是大多数魔物共同拥有的特点之一，就是无惧威慑，哪怕你是仙人，我也敢于发起冲击。

    随着角魔之后出现的是拥有四翼的红蝠，这种魔物生活在鸿蒙界的永暗之渊，象蝙蝠一样栖息于深渊中，擅长飞行，天生毒爪。红蝠在魔典排名名列二百六十五位，实力相当于百炼期灵师。虽然排名不高，但是先天飞行能力让它们在成群结队的进攻时拥有远超它们排名的实力，不过它们更适合的还是侦查之位。当数以百万计的红蝠出现在天空各处时，有时比仙台大能的神念都好用。

    跟在红蝠之后的是铁骨魔。这种魔物身形似人，只是体表皆已骨骼化，泛着金属色的光泽。

    那是真正的金属，铁骨魔能够从泥土中吸收金属到骨骼中，使自己拥有堪比金铁的外骨骼，成为坚硬的铠甲。

    鸿蒙界一共有十二种强骨类魔物，铁骨魔是其中最弱的一种，排名二百三十二位，实力相当于九转灵师，却是最受魔族大能喜爱的一种。因为铁骨魔是纪律性比较强的魔物，听从指挥，服从命令。如果说角魔是炮灰，那么铁骨魔就是正规军，尽管它是正规军中实力最低的，却也相对是纪律最严明的。

    所以当铁骨魔出来时，它们是排着军阵走出来的。就象是久经训练的人类军队，踏着整齐的脚步，渗着冷光的金属骨骼尤如铠甲，一节巨大的手臂外缘如刀，从肘部一直延伸到前方，正是它们最强悍的臂刃。如有必要，它们还可以将自身的骨骼抽出加强攻击。

    跟随在铁骨魔后出现的，是银焰魔。

    银焰魔在鸿蒙二十四种炎魔中排名十六，魔典排名一百九十三位，实力相当于未入三枯期的开识灵师。这种魔物的银焰威力极大，最难得的是银焰魔的银焰可以联合释放，威能倍增。多名银焰魔释放的银色火焰就连天心真人也不敢硬抗。

    大量的银焰魔涌出青铜鬼首大门，地下是魔婴，诸谒，角魔，铁骨魔形成的大军，天空中则到处是红蝠与银焰魔在飞舞，勾勒成一片壮丽画卷。

    远处天空于此时飞来三道人影。

    为首一人踏着祥云，手持一朵青莲。此人名青莲上人，乃是栖霞界星空之路中一位归降的仙人。修界战争不但为栖霞界带来扩张，同时也让栖霞界接纳大量修者，进一步扩充实力，青莲上人就是其中之一。

    他的府邸青莲洞天距离天织岭最近，是故青铜鬼首大门一开，他率先察知动静赶来。

    另外两人则是一对兄弟，哥哥景元阳，弟弟景元皓，皆是紫府修为，栖霞散修，正好途径此地，察觉有异后赶来。

    饶是三人全力赶来，到得此地时也已是漫天黑雾，遍地妖魔。

    见此情形，哥哥景元阳怒道：“又是这些该死的魔物！”

    青莲上人一下没拦住，景元阳已飞向群魔，从背后取出一把大剑对空一抛，那剑便化做无尽剑潮杀向下方，剑光所到处，掀起一片血雨。

    与此同时，弟弟景元皓也冲上，他也不用什么宝物，就这么双手平推，一片云雾海浪已然生起，涌向空中的红蝠与银焰魔。

    见此情形，那无尽魔物一起发出尖利的啸声，纷纷向着空中三人发起反击。

    那些魔婴与诸谒也就罢了，其余四种魔物即使面对紫府仙台级的存在也悍然猛攻。

    就见地面上一只又一只的角魔骤然跳起，直入空中，对着三人发起扑击。它们跳得极高，但距离三人高度还差了些，但就在力竭的一刻，一些角魔却纷纷踩在同类的身上再次向空中跃去，而被当作踏脚石的角魔则坠回地面，在落地后又再一次跳起，就这样不停的向着天空发起猛攻，哪怕下一刻就被云雾海浪和剑潮击杀也绝不退却。

    同时那些红蝠也嘶叫着飞来，它们的实力并不强，却速度绝快，最令人震惊的是在它们飞抵三人身边时会砰的一下炸裂开来，凶猛的冲击能量打在护罩，荡漾起一片涟漪般的微波。

    这些红蝠以自身性命为代价爆发出的能量足以对超越自己一个境界的修者造成威胁，但是对紫府修者却只如微风吹过。尽管如此，当千百道微风卷过时，亦会形成恐怖的飓风，就算是紫府都会感到麻烦。

    更麻烦的还是铁骨魔。

    面对天空中的剑潮，所有的铁骨魔身上同时发出明亮的光芒，那是它们结成军阵抵抗。所有的力量在这刻连接在一起，量变产生质变，出现了翻天覆地的变化。景元阳的剑潮竟不能破开铁骨军阵，反倒是那些铁骨魔同时从体内抽出一根黑色骨骼对着天空射去。面对这骨潮，就连景元阳都不得不分出一些精力对抗。

    如果说这些魔物还不能在本质上形成威胁，那么来自银焰魔的攻击就明显可怕多了。这些操纵着银色火焰的魔物悬停于空中，同时祭出手中的银焰，在天空中形成一大片银焰网，就这般铺天盖地的向三人落去。若是只看此景，会认为是某个大能释放出的强大神通。

    数千名银焰魔释放的连天银焰就连景氏兄弟也不敢硬接，好在还有青莲上人在。

    下一刻青莲上人已将手中青莲抛起。

    那青莲飞至空中，缓缓绽放，千万缕青光从莲上飞起，竟是将那一片银焰全数挡住，不仅如此甚至还有余力，翼些青光落在魔物身上，那些魔物全身的血肉便一块块腐烂下来，一起发出凄厉的尖叫声。

    以这般态势打下去，那么青莲上人还真有可能阻住青铜鬼首大门的进攻。

    但就在这时，一只红蝠向青莲上人飞去。青莲上人并未在意，对他来说，哪怕是不用法罩护体，任由红蝠在自己身上爆裂，都不可能对他造成任何影响。实力相差到这个层面，数量就真得没意义了。

    但就在那时，青莲上人心中警兆突起，立知不好，尖啸一声猛地向身旁拍出一掌，却还是晚了。就见那红蝠骤然加速，已如箭般穿过青莲上人的身体。

    青莲上人啊的惨叫一声，身体已被炸得四分五裂。

    “哈哈哈哈！”一阵大笑声疯狂响起，就见那红蝠已然变化，却变成了一个头生双弯角，青面獠牙的魔头，手持一把黑色巨镰，狂妄嚣喝道：“蠢材！魔界之门已然打开，再没了束缚我等高阶魔族出入的力量。在这种情况下，竟然还以为我魔族要遵循先弱后强的规律进入，简直是奇蠢无比，哈哈哈哈！”

    “卑鄙！”景氏兄弟见此情形一起喝骂。

    青莲上人的确犯了一个习惯性的认知错误，当他看到大批的低级魔物鱼贯而出时，习惯性的认为真正的强者还未过来，毕竟门终究是门，依然有自己的局限性。却忽略了局限并非束缚，一个月前就能进入栖霞界的高等魔族，现在要想混入只会更轻松。

    正因此，有一些强大的魔族早就混在低等魔物中悄悄进入，伺机偷袭了。

    天空中青莲上人的身影开始重聚，虽然遭遇了突袭，他却毕竟也是仙人。仙人不朽，自可重生。只是在他重生的过程中，却感到体内有一股力量在肆意作怪，不由面色一变：“鸿蒙紫气！”