
　　“至于奚玥小姐！”炎炙眯起眼，冷笑道，“我们确实答应了魔主不会动你，但你不会以为，这样就能肆无忌惮地在我们面前蹦跶了吧？你说，若是我们把你直接献给魔主，魔主是不是会更开心呢？”

　　奚玥的神色很是冷淡，漓水剑出现在手中，她甚至没有理会炎炙嚣张的挑衅，而是望向周围的修士。

　　“你们答应我的事情能做到吗？”

　　这问话让修士们有些猝不及防，没有及时回答。

　　奚玥继续道：“若是做不到，那人族就可能万劫不复，你们再也没有了翻身的机会。这里的八个魔将，我会一个一个杀死，你们要做的是，保证他们绝对不能有逃离的机会。现在，清楚的告诉我，你们能做到吗？”

　　“能，能做到！！”杂乱的声音变成了宣誓般的呼喊。

　　“奚玥小姐您已经把最危险最难的事做了，我们若是连这点任务都完不成，还不如直接死了算了！”

　　“奚玥小姐请放心，就算是死，我们也一定不会让这些人逃脱！！”

　　“奚玥小姐，也请您一定要小心，保护好自己！”

　　“人族的未来，只能靠您了！”

　　炎炙几乎不敢相信自己的耳朵，那叫邪羽的魔将更是直接大笑道：“你说什么？你要一个个杀光我们，哈哈哈，这简直是我听过最大的笑话！谁给你的自信，难道是魔主吗？！还是冥狱神尊？！哈哈哈！”23sK.com

　　漓水剑呼啸一声，少女的身影化为了一道白光，冲入阵中。

　　邪羽感觉到一阵强烈的危机感，连忙躲避。

　　可是饶是他的速度已经很快了，还是感觉左臂一阵剧痛。

　　“啊啊——！！”一只手臂飞上天空，掉落在地面，变成了青紫长满鳞片的原形。

　　邪羽捂着自己的断臂，脸色因为痛苦和愤怒而扭曲在一起，“贱人，你竟敢偷袭我，我要杀了你——！！！”

　　乱战，在紫薇山之巅展开。

　　八个魔将与两个人类修士。

　　按理说，这是一场实力非常悬殊的战斗。

　　哪怕是人类修士这边，也是抱着必死的结局，以为这是拼命一搏，根本没有胜利的希望。

　　可是，随着战斗的进行，众人的表情却越来越震惊，越来越欣喜若狂。

　　一个魔将，两个魔将，三个魔将……

　　一个接一个的魔将被那闪烁着五彩光华的剑斩于脚下。

　　魔族有很强大的再生能力，除非将他们的脑袋砍下来，否则哪怕被刺穿了心脏也不会死。

　　可是，这些被漓水剑所伤的魔族，却都在一段时间内失去了身体的修复与再生能力。

　　因为奚玥每一剑刺出去的漓水剑中，都拥有本源之力。

　　代表着希望的木之本源，与代表着毁灭的魔气，本就是相生相克之物。

　　本源之力可以转化为魔气，却也可以让魔气毫无用武之地。

　　随着一个接一个魔将的死亡，剩下的魔将终于慌了。

　　他们开始慌乱的逃窜，开始拼命召唤下面的低阶魔族上来保护。

　　可是，这个局本就是奚玥他们一开始就设好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2990章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 