    当昊天赶来的时候，远远就见一个身穿金色仙裙，面容精致，气度雍容的女仙，神情淡然站在那里。

    女仙旁边还跟着十五六岁的少女，亭亭玉立相当标致，此时正好奇的打量着四周眼中露出些许的吃惊。

    这幅场景像极了……咳咳，镇守东天门的天兵天将们对视一眼。

    而后，昊天出现了。

    “娘娘，你怎么来了？来看朕的吗？”

    昊天快速出来一幅喜出望外的模样，说着叹了口气：“唉，天庭事务繁忙，每天有太多事要朕处理，朕实在分不开身只能抽空写些家书给你们……”

    “是么，陛下可真是个大忙人啊！”

    王母看了他一眼微笑道：“走了将近三会连回家的功夫都没有，差点儿我就以为当了天帝就忘了我们娘俩儿了呢！”

    年月日是凡人的计时单位。

    元会运则是仙神的计时单位。

    一元分十二会，三百六十运，每会换算成年的话则该一万零八百年

    “嘶，一眨眼都这么久了么？”

    昊天一幅恍然大悟的样子，拍了拍额头苦笑道：“唉，实在太忙了啊，天庭初建百废待兴，一切都得我去管啊……”

    ‘头儿，这女仙长谁啊？’

    几个天兵面面相觑，最后向他们的头领一个小天将投去一个问询的目光。

    气场也太强大了！

    连他们的天帝陛下也被压的死死的，他们甚至连看都不敢正视一眼。

    他们只是小天兵，所以并不知道这些大神的来历，但是他们还是从对话中听出了千丝万缕……不对是相当明显的关系。

    我也没见过又怎么知道……那个天将翻了个白眼后又瞥了眼小女孩和气场被压的天帝。

    莫不是天帝外面惹得风流债？

    金袍女仙不再说话，也不看昊天，只是带着微笑，目光在白玉打造而成的东天门上下打量着。

    昊天跟在旁边，心虚不已，向少女投去了问询目光。

    少女对他无奈一笑。

    昊天只好笑道：“娘娘此番是来探望朕的么？”

    这时东天门内一个女将疾步而来欣喜道：“嫂嫂你来了！”

    “云华！”

    金裙女仙笑道：“分开太久，龙吉要吵着见她的父神，我便领她来看看……”

    明明是母神大人要来的……少女抬头望天心中默默道。

    “孩子大了想父亲应该的。”

    云华看向旁边少女笑道：“龙吉，你也来了啊！”

    “姑姑！”

    少女露出微笑。

    嫂嫂？

    姑姑？

    父神……

    一众天将和天兵们懵了，合着这人家是一家人啊，那天帝为什么看不出高兴？

    问题不在这，

    而是天帝竟然有道侣，有女儿……

    “那好，我就带嫂嫂和龙吉进天庭去看看转一转……”

    云华领着女仙和少女进了东天门。

    只剩被无视的昊天，在后面一个人惆怅的叹了口气，忽然神情一变。

    不好，钓竿还在御水亭……昊天迅速迈步跟了上去。

    在进入天门后，一个拐角处从他身上又走出个自己去御水亭收拾家当。

    天宫中，云华和嫂夫人、侄女漫步在仙云化成的地上，将天庭的盛景介绍给她们看。

    “哇，好漂亮……”

    龙吉站在路上，望着半空波动的云海发出惊叹。

    虽然昆仑虚已是人间仙境，但这天庭的景致却是更宏大豪华，格局不同。

    “对了，云华，龙吉来的路上想跟父神多待些时日，不知这天庭可有空处？”瑶池金母笑道。

    对，又是我……少女怅然望天。

    “这个空处么我还真没有留意到，平时我就负责侦查三界，维护天庭秩序。”

    云华瞥了眼她们身后负手而行，装作看远处的昊天：“兄长，你留意到了么？”

    “啊这……”

    昊天微惊，旋即沉吟道：“天庭倒是有诸多天宫宝殿空着，但说实话这里就跟鸟笼子似的，终究还是不如咱们昆仑虚的瑶池住着舒畅自在……”

    “没事儿，我把瑶池也搬来了。”

    瑶池金母回头笑着看了昊天一眼：“毕竟我们也得支持陛下的工作，不能让陛下分心……”

    昊天整个人一呆。

    云华抿起嘴，缓缓的背过身去，身躯微颤起来。

    都说了兄长你该常回家看看，你偏不，非写信，现在嫂夫人找来了吧？

    不久后，三界中传来消息。

    瑶池金母正式入住天庭。

    当然，这个消息并没有在三界引起多么大的波澜。

    毕竟如今的天庭存在感属实不强。

    ……

    玉虚宫。

    玉鼎径直朝原玉鼎真人在这里修炼时的洞府而来。

    至于太乙几人还在商量着怎么斩三尸，玉鼎感觉和他们格格不入，便只有先离开。

    这时一朵白云飘然而来。

    “咦，玉鼎师兄？！”

    云上传来一个惊讶的声音。

    玉鼎抬头看去就见云上是个仙风道骨……

    对这个词儿玉鼎多少都有些反感了，但是没办法阐教仙人很多，那种气质实在没有别的词可以形容了。

    这道人身穿一件浅蓝道袍，容貌也……相当好看。

    或许是阐教神仙全都颜值高，导致玉鼎发现当他来了玉虚宫以后，他的颜值便是真·平平无奇了。

    截教的话那些喜欢保留动物特征的门人则拉低了一教平均颜值。

    道人从云上飘然落下微笑走来。

    又是个没见过的……玉鼎微笑道：“师弟！”

    “先前听闻师兄受伤，我与黄龙师兄来看师兄时未曾见到。”

    道人笑道：“今日看到师兄无恙，师弟我便安心了。”

    和黄龙来看过我……玉鼎心中一动：“师弟客气了，师弟可是从终南山道场而来？”

    道人笑道：“正是！”

    果然是他……玉鼎终于确定对方身份，笑道：“多谢云中子师弟送的灵根。”

    “师兄客气了。”云中子笑道。

    玉鼎问道：“师弟此番来玉虚宫是有什么事么？”

    “也没事，闲来有空便回来看看。”

    “对了，我记得师弟很擅长炼器？”

    云中子谦虚一笑：“哪里哪里，师兄跟前岂敢言擅长。”

    你还谦虚……

    “是这样的，师弟，为兄现在急需要炼一件法宝，但需要忙着斩三尸，不知师弟可否帮师兄炼制一些？”

    “哦，什么法宝，作何功用，师兄可否详细讲讲？”

    “这边体积小，但这边发消息另外一边的法器信息也能同步……”

    “传信玉简不可以么？”

    “那个传递信息的速度实在太慢了，时间就是生命，请注意关键词：信息同步……”

    “这样啊，倒是有趣，我好像看过类似法器的记载。”云中子目光发亮。

    “哦？”

    “听说远古有件异宝名曰玄心镜，持有者可以相互传讯，乃是用玄心兽骨炼制，还有同心卷轴……”

    “玄心兽长什么模样？”

    “类鸟不会飞……”

    玉鼎听完沉默了一下……企鹅还是鸵鸟？

    “师弟可以给我仿制一件么？”

    “咳，师弟从不模仿他人法宝，师弟喜欢发明新的。”云中子干咳一声。

    盗版始祖竟然说他不喜欢模仿……玉鼎认真道：“咱们师兄弟就发明一件新的，巴掌这么大，到时候为兄欠你一个人情。”

    云中子沉吟起来。

    玉鼎有些失望：“连师弟也不行么？”

    “咳，不是不行，只是不敢打包票，但既然师兄这么说了，就冲师兄这异想天开之想法师弟也愿意一试。”

    “有劳了！”

    “事不宜迟，我就先去搜索资料了，师兄告辞！”

    云中子匆匆离去，目中闪烁着兴奋。

    为什么所有人都以为他只会仿制？

    宝物形状也就那些形状，初学者炼器很容易撞的好么，可是他炼制小印被人说仿番天印，炼制小鼎说仿神农鼎，炼制仙丹说仿九转金丹……

    前路都被前辈们走完了好不好？

    因此他郁闷了很久，但是后来慢慢的他想明白了，为什么别人一直说他在模仿？

    还不是因为那些法宝在它们那个形状的领域内做到了极致，导致无宝可以再超越？

    无法超越其它的自然都是仿品。

    如何才能摆脱仿品的影子？答案只有一个，炼制一件没有且会很出名的东西。

    而这一次，正是他云中子为自己正名的时候！

