    艾尼路的话，彻底把卡库激怒了。

    卡库忍无可忍的冲到了艾尼路的面前，二话不说，一拳狠狠砸击在了艾尼路的腹部。

    艾尼路并没有元素化，直接就被卡库一拳打飞了出去，将不远处的一堵墙给撞穿了。

    一堆碎石中，艾尼路还没爬起来，卡库又追了过来，将其按在地上，一拳狠狠的砸在他脸上。

    “收回你刚才的话！”卡库面无表情的说。

    艾尼路冷笑道：“不。”

    深吸了口气，卡库又一拳砸了过去，生气道：“老夫再给你最后一次机会，收回刚才的话，然后去跟船长道歉！”

    “不可能！”艾尼路冷笑道，“明明都是他的错，我永远不会去跟那种人道歉！”

    “什么叫那种人？就算你再拎不清，也该有个度吧！”卡库又‘嗙嗙’给了艾尼路两拳，恼火道，“船长什么性格，你不知道？你说他冷血，好，你扪心自问，他哪次出去带礼物回来没你的份？哪次去买酒没给你带你爱喝的果汁？你遇到危险，他哪次没有挡在你前面？他要是真的冷血，会为你做这些事？会因为你想要恶作剧就配合你去剪小白的头发？”

    卡库已经气的浑身发抖了起来，稍顿了下，继续道：“你比老夫还早上船，是唯一一个见证了船长一路成长到现在全过程的人，要是连你都不相信他，那他还能去相信谁？”

    “不是还有你吗？”艾尼路轻笑道，“只要你才是不可替代的，如果他真的有在乎的人，那也就只有你一个人而已。”

    “你这家伙真是蠢的无可救药！”卡库恼火的一拳又一拳的砸在艾尼路的脸上，边打边火大的说，“别跟老夫说什么在乎不在乎，艾尼路，你到底还在不满什么？你给老夫清醒点！船长他只是不善表达而已，他其实远比你想象的还要在乎你！”

    城堡厨房内。

    伊美见卡库去追艾尼路的，本来想趁机溜走的，才刚悄悄摸出厨房，就看到卡库和艾尼路打了起来。

    不，准确的说，应该是艾尼路没有任何防备的在单方面挨打。

    伊美本来以为这两个人只是朋友间意见不合随便打打就过去了，直到看到卡库已经压不住火，把艾尼路打吐血了还一点都不留情的继续打的时候，才意识到，这两个人似乎是来真的了。

    “不是吧，再打下去要出人命了吧…”伊美脸色难看的说。

    虽然桃色岛上的人妖都非常想要让那些误上岛的人都加入他们的行列，甚至还会用一些手段去骗那些人加入，但他们本身还是很善良的，就算对方再怎么不愿意加入，他们也不会太过为难人家，更不会做出会危害人命的事。

    就在伊美着急考虑着要不要想办法去阻止卡库和艾尼路的时候、

    卡洛莱茵带着一群人妖，闻声赶了过来。

    当他们看到卡库正在揍艾尼路的时候，而且伊美就在不远处，卡洛莱茵立刻赶到伊美那边，看着那两个都疯了的人，开口问道：“他们两怎么回事？内讧了吗？”

    伊美摇头道：“我也不知道，卡洛大人，快想办法阻止他们吧，不然会闹出人命的。”

    “真是的。”卡洛莱茵没办法的说，“算了，先阻止他们再说。”

    就在卡洛莱茵靠近卡库和艾尼路的时候。

    卡库忽然转头看向他，浑身散发着浓烈的杀气，神色淡漠道：“这是我和他之间的事，谁敢过来，死！”

    卡洛莱茵立刻停住了脚步，尬笑着说了句‘好的’，然后汗蹭蹭的往后退去。

    但卡洛莱茵并没有离开，而是带着自己人躲在远处偷偷望着卡库和艾尼路那边的情况。

    艾尼路忽然大笑了起来：“哈哈哈，长鼻子，你下手越来越轻了，你以为就你这花拳绣腿，就能打死我了？”

    “呵，你别忘了，老夫曾是个杀手，只要老夫想，就有一百种让你死的方法。”卡库冷笑道，“但你放心，老夫是不会让你这么容易就死的。”

    “我不反手，你该不会以为我是真的怕你吧？”艾尼路面无表情的说，“我只是在还恩而已，打够了没有？打够了，我就要走了。”

    “还恩？好一个还恩。”卡库好笑道，“你还知道这些年老夫对你还不错，知道给老夫还恩，那船长呢？老夫刚才说的那些话都说给狗听了吗？船长对你不好吗？他为了能让你轻松点，还让老夫在空闲的时候去改装能长期和墨者号匹配的发电机来给你减轻压力，他要是不在乎你，会做这些事吗？”

    “呵，你真当我是三岁小孩那么好骗？他让你改装发电机，只是用来替代我而已。”

    “跟你这家伙说话真能气死人。”卡库脸色难看的说，“墨者号日常供电的消耗有多大你自己最清楚，虽然你平时除了开船什么都没做的样子，但我们知道，一天二十四小时，全年无休，你一直都在持续给墨者号输出电量，这非常消耗体力和精力，虽然睡觉的时候能让你恢复些，但这还不够，你也不能再一心二用的情况下再更多的提升自己的实力，所以船长才想到让老夫去改装发电机，让发电机来提供飞船的日常供电，而你，只要负责开船就行，这样不但能给你减轻压力，还能让你有更多的时间去提升自己。”

    说到这，卡库恨铁不成钢的叹了口气：“你这家伙，怎么就是不懂呢？船长是属于默默付出的类型，不说，不代表他没有想法没有感情不会受伤，老夫本来以为，我们是最了解船长的人，看来，是老夫错了，你太让老夫失望了。”

    说完后，卡库就放开了艾尼路，起来后背过身不再看他，语气也变得平淡了起来：“你走吧。”

    艾尼路就这么鼻青脸肿的躺在一堆碎石里，呆呆的望着城堡的天花板。

    现在，他的脑子很乱。

    卡库的话，对他来讲，犹如当头一棒，让他从浑浑噩噩里慢慢清醒了过来。

    卡洛莱茵一行人见卡库走了，而艾尼路还躺在那没动，以为艾尼路受的伤太重，慢慢向他靠了过去。

    就在他们快要接近艾尼路的时候。

    艾尼路忽然就想明白了，一下就从碎石堆上坐了起来，抓着自己的头发，恼火道：“可恶…我到底都干了些什么啊！”

    卡洛莱茵一行人被艾尼路突然的举动吓了一跳，还没来得及反应，艾尼路就化为了一道闪电，消失了。

