    楚八荒原本并不打算理会，但偏偏对方却呼朋引伴地凑到了她面前。

    来人是一个看起来年纪并不大的女孩儿，身边跟了五六名同伴。

    好大儿适时提醒：“这是你的六妹，楚华眠。”

    楚八荒了然。

    既然原主在皇室之中生存的艰难，想必这位六妹就是传说中的恶毒女配了。

    楚华眠打量着她，随后又看了一眼不辨喜怒的褚星回，转过头去和身边的同伴们嬉笑。

    “瞧见了吗，咱们的三公主可真的是个痴情种呢，为了照顾身残志坚的褚将军，宁愿自甘堕落成为佣仆。”

    她身后的另一名少女捂着嘴笑出了声：“不是吧？我怎么听说前几天三公主，哦不对，是楚小姐还寻死觅活地吵吵着不愿下嫁？”

    她身边的一名尖嘴猴腮的少年也顺势接话：“可能是在了解了褚将军的强项之后就离不开他了？”

    这话说得过于露骨，就连褚星回的面上都覆了一层寒霜，眉宇间都是厌恶。

    楚华眠故作不解地讶异道：“褚将军如今既拿不起青冥剑，双眼也看不见了，还能有什么强项可以征服三姐？”

    “啪！”

    一声清脆的耳光止住了她的话语。

    楚华眠的脸偏向一边，一双细长的凤眼中满是不敢置信。

    “你、你竟然敢打我？！”

    楚八荒收回手，冷冷地道：“我就是打了你又怎样？”

    她的目光扫过面前的这群少年人，语气寒凉。

    “褚将军乃是帝国少将，为联邦的征程付出过汗马功劳，他如今因公负伤，就能让你们随意欺辱了吗！”

    那名少女不忿于她的指责，嗤笑了一声。

    “呵，曾经再怎么厉害，如今不照样落得个凄惨的下场吗？”

    楚华眠终于从那一巴掌的震惊之中回过神来，尖利的声音回荡在广场之上。

    “一个废物，一个蠢货，你们就算凑在了一起，也改变不了他一无是处的结果！”

    褚星回的眼帘微微低垂，转动着食指上的戒指，心中充满了暴戾之气。

    原来只要他不能驾驭青冥，并且双目失明，就永远比不上那个曾经的褚将军。

    楚八荒不愿再和这群脑瘫做过多纠缠，冷声喝道：“滚开！”

    谁知楚华眠却看出了她被激怒，故意凑到她的面前来。

    “如果我没有记错，三姐如今只是平民了。按照帝国法律，三姐见到我应该向我行礼吧？”

    神尧帝国的法律的确有这样的规定，平民见到皇室贵族需要行礼，只是皇室向来爱打造自己亲民的形象，所以一般情况下这条规定都不会被要求执行。

    好大儿适时叹了口气：“唉，有些人真的永远都学不会自尊自爱，非得上赶子找羞辱。”

    联邦同样有法律规定，获得过联邦认可的战功的军官可以免于对各帝国皇室的礼仪要求。

    而联邦还有规定，宗师级别的武者，可以击杀羞辱自己的人。

    楚八荒经过经络拓展之后已经获得了宗师武者的内力，但她自己要求要点医者技能，所以武技并不算多么熟练。

    褚星回闻言略带自嘲地反问：“那么我这个废人，是不是也需要向六公主殿下行礼？”

    楚华眠正要开口，就被身后的另一个少女轻轻拽住了衣摆小声提醒。

    “殿下，褚将军是联邦颁布过功勋的联邦少将，按律不必向您行礼。”

    闻言楚华眠只得作罢，冷哼了一声：“不必，我只需要这位平民楚小姐向我行礼。”

    她从小就嫉恨楚八荒因为生病而三天两头被父亲探看，而楚八荒也乐于在她面前故意秀出父亲的奖赏。

    本不过就是小孩子间的攀比，但这根刺却深深埋在了心底。

    在褚星回还没有受伤之前，楚华眠知道和自己同母所出的大皇子想要拉拢他，还曾经想过要撬掉楚八荒和他的婚约。

    年少成名，内力高深，又拥有着极品武器，无论从哪个方面来看，褚星回都是个完美的联姻人选。

    直到她得知了自己的兄长因为拉拢失败而选择将褚星回葬送在荒芜星上。

    那样缜密的计划自然不可能由一个皇子就能完成，可偏偏褚星回拒绝的是所有皇子的阵营示好。

    多方阵营就这样在互不知情的情况下，共同完成了一个大局。

    可谁都没有想到，在那样的必死之局下，褚星回的战友们硬是生生扛下了所有的攻击，为褚星回的逃离争取了时间。

    废掉褚星回虽然成功了，可他手中的那把极品武器，却依然没能被皇室征用。

    这才有了利用楚八荒嫁给褚星回的新计策。

    也正是因此，楚华眠此时终于能够在楚八荒面前扬眉吐气一把。

    作为一枚被皇室利用的棋子，她不信楚八荒还能再有出头之日！

    就像是知道了她的心中所想，楚八荒的面上扬起了一个奇异的笑容。

    她站到了褚星回身后，对着楚华眠微微颔首，语气却委屈又可怜。

    “抱歉，六殿下。我是褚将军的女官，只听褚将军的。”

    好大儿磕瓜子的手一顿：“你、你不准备用宗师的身份压制她吗？我瓜子都准备好了，你告诉我你不打了？！”

    这么高光的打脸时刻，小楚怎么能知难而退！

    楚八荒嘿嘿一笑：“你看你看，我就说你不懂了吧！在这种场合，要让褚星回感觉到我委屈，我在皇室之中处处受排挤，他才会对我心生怜惜啊！”

    好大儿依旧不解：“可是你上个世界不就处处认儿子吗？也没见你让裴青冥怜惜啊！”

    楚八荒一哽，随即嘴硬道：“你又不是人，说了你也不懂！”

    果然，褚星回将手中的手杖重重在地上一顿，嗓音也清寒了起来。

    “都闹够了吗？这里是联邦军大，举行军校联赛的日子，不是小女孩过家家的场合！”

    “若是阻挠干扰军校联赛进行，你们都将被送上联邦军事法庭。”

    楚华眠脸色一白，显然知道被送上军事法庭会是什么后果。

    她将会被皇室除名，甚至被关进联邦监狱！

