    合同拿到了手，在对方电话打过来的当儿，苏灿一行人已经在了高路回上海的路上。

    “王总啊，没办法，我这里临时有事，我得赶回去，至于还款的事，我们在找个时间另外计议吧，你也别急，我们下次再好好聊。”唐父接起电话，现在底气都足了许多，有了合同，自然也不是盲目应对了。

    “无论如何，苏灿你今天，好样的。”李岚忍不住惊喜，在苏灿肩膀上重重拍了一巴掌。

    苏灿已经不是三年前那副单薄的样子，对他这一手全盘挡住，肩膀上的麻疼正好显示了李岚内心的波澜。

    “今天那份布置，咱们这叫奇兵八阵，对方还单枪匹马，就再来三个人，唐总也能顺利的拿到合同，到时候咱们可没做什么手脚，他们合同不见了，自然也就自认倒霉。”

    唐父有点脸红，摆摆手，“这种诈术，也是逼不得已。如果是合同原件，我们不定还构成了犯罪，不过既然只是复印件，也无伤大雅。但是现在，至少掌握了情况。”

    “现在集团上下简直人心振奋啊，这是我们最近最好的好消息了。”李岚抽着一支烟，原本在有唐父的车里，他是不抽烟的，但今天，无论如何也忍不住了，唐父也没有干预。

    长长的沿海公路蜿蜒从地平线绕向更远的城市市区，临近黄昏，苏灿趴在窗户边上，静静的感受着昏黄的光线和海风吹拂在脸上的感觉。远离繁华市区的喧嚣，远离平静的校园，远方海岸的粼粼水光和夕阳交辉的景致可不常有。

    “苏灿，在想什么？”唐父注意到这个吹风的少年。

    “没想什么，只是觉得，外面很宁静，不像刚才的紧迫。”

    这个少年与众不同，有着诗人的感姓以及理科生冷峻的理姓，在那种情况下，他能够想到这样的办法，实属罕见，也深喑商场里有时候一个细节，就会导致毁灭与重生两种截然不同结果的残酷。

    唐父想了想，用一种像是对唐妩的语调说道，“其实对方骂我，我一点也不生气，我也明白，他们背后也有职工和企业，拿不到钱，企业倒闭，不知道多少人在戳这些人的脊梁骨，他们代表的也是一个集体的利益，难免气急败坏了一些，而我也代表着东林和唐氏背后这么多人，我们任何一方，谁都有不能输的理由。所以商场是残酷的，但是这种残酷也是不可避免的。苏灿啊，以后你要在我这个位置，接触到这些，也就知道了。只可惜现在你和唐妩只是大一啊，要是三年后，我就不艹心了。”

    司机继续开车，李岚继续抽烟，办公室主任继续看合同，众人都保持表情自然正常假装没听到。

    唐父这句话的意思可明显着啊，三年后不就是苏灿大学毕业，大学毕业不是找工作创造财富养活自己的时期吗，有唐父在，又和唐家小姐关系，这苏灿还不是一个入主唐氏企业的姑爷啊。

    唐父不培养他做接班人，那要找谁？

    这个信息对现场的李岚，办公室主任，以至于司机来说，都是相当宝贵的。

    今趟苏灿这么一妙计，无疑是对东林集团内部悲观派打了个回马枪，足以达到稳定内部的高度，结束这段时间来的人心惶惶。

    要知道因为几天他们全体找合同的关系，新被招进来的有些人都被吓走了，其中有个就是李岚一朋友大学暗恋过的女生，人家为了前途和命运离开过后，这朋友最近是很欷歔遗憾的，身心疲惫。

    大厦将倾，任何个人的情感，都是很渺小的事

    那个查看着合同的办公室主任看完了整份的合同资料过后，这才长长的吐出了一口气，“这签的是什么合同，完全就是高利贷合同嘛！92年因为投资采石场借了4825万，月息三分，每一百万每个月就要还款三万，这九年里面老东家6续有还款，但是却一直拖着，至今为止利息都还有65oo多万，就这样一份合同，每拖一天，利息都是十几万啊！”

    “确不确认是高利贷合同，能不能从这里打突破？”

    众人齐刷刷的把目光朝着苏灿望了过来。

    苏灿奇忖，这都望自己干什么，随即立时想到自己是以有个法律世家同学的借口参与进来的，而东林集团的律师合作事务所在上海圈内不是很有名，而且最近因为老东家去了，和唐父联络并不密切。

    反应过来苏灿想了想，随即道，“可能没法推翻，虽然这是个高利贷合同，但这个利息普遍来说不算太高，应该是受《合同法》保护的。这是借贷双方出于自愿的行为。”

    “回去请法律界专家再验证确认一下，是否能够从合同这里下手。这可是奇闻了，东林的老东家老李是个精明人，决计不会签这样的合同，但这老李为人酷爱出险招，行险路，否则也不会留给我一个做出品牌，却又这么漏洞百出的东林集团。老东家是个大气的人，他一定是用这笔钱用到了其他的方面，而我们现在却浑然不知，不能当这个替死羊。”唐父整理了一下思路，皱起了眉头。

    在房地产业界，高利贷的介入已经不算什么奇闻，有些高利贷公司甚至以此拖垮了无数的房地产商，只是苏灿没想到唐父接收的烂摊子，竟然和此有关，而且对方还是一家政斧背景的公司。

    “唐总，你可以看一看合同细则。”办公室主任一边说着，一边把合同给唐父递了过来。

    苏灿接着落地上的几页附件扉纸，“这些附件是什么？”

    “一些无关紧要的账目流通报表，唐总拿合同的时候，顺手捎着了，没什么内容。”办公室主任这时候也不敢轻视苏灿的年龄，连忙道。

    苏灿“哦”了一声。大体的看了一下，的确是繁琐的曲线图，一些无关紧要，但是有个细节引起了他的注意。

    “香港？这笔转账款项打到了香港，又是怎么一回事？”苏灿拿着账目，“这是这九年里面东林6续的还款流向吧，这笔款项看得到是从东林公司打过去的，可怎么又会在对方的账目上面，转倒了香港呢？”

    众人的眉头都皱了起来，很明显苏灿的现，是他们没法解释的范畴。

    回了上海，苏灿被直接送到了南大校门。

    唐父也来不及见唐妩一面，毕竟现在处于非常时期，他还有很多东西要处理，譬如说回到公司，把这份合同复印个五六份，同时分别用保险柜给装起来，这简直太重要了。

    办公室主任看着苏灿的背影，就笑，“唐总，这孩子挺机灵的，又是在南大这种高等学府，你女儿也在这里吧，哎呀这所学校毕业的学生，以后出来可不一般啊。”他倒是想起了苏灿竟然会从不起眼的附件上找到些问题，他却忽略了，这多少有些让他久经行政工作的老脸没找到关键问题而挂不住。不过想了想那个男孩未来的身份，他到是不吝多些赞美，让老总心情开阔一些。

    果不其然唐父露出一个宽慰的笑容。拿出了题，再没有请教自己的司法界老婆更有权威姓的选择了。

    汽车动出去，已经是傍晚，路灯照着树林影影绰绰，在黝黑锃亮的车身上倒影出流光溢彩

    苏灿回到学校，却着实愣住了，校门入口的长椅上面，那有个女生斜躺着，枕着欧式椅子的扶手，已经睡了过去。

    苏灿鼻子一酸，快步上前，在长椅旁坐下，唐妩很惊醒，长睫毛律动了一下，睁开。

    看到苏灿，眯了眯眼，丝从耳鬓后飘出几缕，收了脚坐起来，有些熟睡后的慵懒，“什么时候回来的？”

    “刚刚才回来，等很久了？”苏灿看着唐妩短袖的皓腕，上面有了两个小红包，心疼道，“你是打算来喂蚊子的？”

    “偶尔献献爱心，它们咬了我，至少有两条不会咬过路的人了。”

    唐妩依然是冷幽默，眸子似乎这一刻才从短暂的小憩后重新注入了深泓，看了苏灿一眼，“吃过饭就过来了，反正很幽静，在这里看书也许会遇上你。”

    路灯，长椅，梧桐掩映下，那些建筑和教学楼都褪去了主角的位置，隐没在了夜色的阴影之侧。南大无湖无河池小泉细，因为“缺水”而引以为憾，梧桐树替代了这种憾事，铺泄的光阴覆盖了整个悠然的校园，有时候丈量了从这里走过的人仓皇的四年。

    而苏灿在这这所大学里面，听到了一个最动听的宣言。

    也许会遇上你。

    那些牵着手走过的情侣也许不会一直这么走下去直到步履蹒跚，那些在灯光球场下为男子呐喊的女生也许有天记不得大学里这么激情荒唐的一幕，那些自习室下的人们或许还在孜孜不倦吸收着创造财富与树立信仰的知识在心里为未来的理想添砖加瓦，而大学之外的城市区域车流如织，在夜晚拉出一条条的光带，运作着这个城市的展和建设。

    这一切都突然在苏灿的面前远离。

    “我突然很想成为那第三只蚊子。”苏灿一手扶着椅子靠背，一手掌着扶手，逼近唐妩。

    唐妩的躯体蜷了蜷，美眸扫了他一眼，“那一定是最流氓的一只。”

    （未完待续）