
　　龙辰悲戚的想着，他死死的咬着嘴唇，甚至咬出了鲜血，灵曦剑刺向他，而他却没有躲。

　　这把灵曦剑，龙辰也很熟悉，当初的灵曦，就是躲在这灵曦剑当中，是龙辰把她从灵曦剑当中救出来的。然后用九天仙灵果，赋予了她肉体。由此，龙辰在这个瞬间想起了和灵曦在一起的每一个细节。

　　从相识时候的生死与共，到后来在仓央国皇族追杀下的不离不弃，然后到最后的分离，每一个细节都死死的刻在了龙辰的脑中，他心中的灵曦，善良可爱，纯真深情，为了龙辰她愿意舍去了一切，这一切让龙辰明白，灵曦绝对不会是这样的样子的！

　　“不！你不是小曦！”在灵曦剑即将刺进龙辰脖子中的时候，龙辰猛然发出一声怒吼，他的脸色猛然变化，猛然一拳打在了灵曦的身上！

　　轰！

　　当龙辰一拳打在灵曦的小腹上的时候，他看到灵曦痛苦的表情，无论是拳头的触感，还是灵曦痛苦的表情，这一切都如此的真实，龙辰甚至有一些后悔，他是个男人，无论如何都不能打自己的女人的！

　　不过，在他击中灵曦的时候，他忽然发现周围整个世界都破碎了，灵曦很快就化成了白色的光点，逐渐消失在他的眼前，而龙辰骇然的发现，他此时的手指，正握在自己的脖子上，他非常用力，都差不多将自己掐得窒息了！

　　“怎么会这样！”龙辰已经感觉到力气重新回到了自己的身体，他嚯的一声站了起来，茫然的看着四周，灵曦早就不知道哪里去了，唯一在他旁边的就是小猫那只有虚影的肥胖样子，此时小猫正讥讽的看着他，骂道：“真是个废物啊，为了一个女人，竟然要把自己掐死，还好你最后醒过来了，不然本神可不会去救你这个废物！”

　　“怎么回事？”龙辰还是没有反应过来。

　　“本神才懒得告诉你，本神去收复我的小梦魔去了！”小猫说了一声，那虚幻的身体猛然出现在龙辰的眼前，龙辰随着它消失的方向看过去，却看见在前方的阴影处，正有一头黑色的毛茸茸的小猫猛然躲了起来。

　　“梦魔！”

　　龙辰这才想起来，梦魔不是早就逃跑了吗，怎么还在这里？想清楚所有的事情之后，他吓出了一声冷汗，此时他已经知道，自己刚才已经中了梦魔的幻术了。

　　“这时间竟然有如此恐怖的幻术，真是厉害啊，刚才的一切，竟然如此的真实，连小曦的模样，也和真的一模一样，照这样下去，我若是没有在最后惊醒过来，没有小猫在旁边的话，说不定还真的会被这家伙杀死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，龙辰一阵心惊肉跳。

　　但是他却又感谢梦魔，因为它赐给了龙辰，让龙辰有了一次重温灵曦模样的机会，那一切都如此的真实，龙辰都恨不得沉浸在那世界当中了。

　　良久，龙辰才叹了一口气，他无奈的想：“我的心性还是不够坚定，这梦魔，想必是用别人的记忆，来制造出这样的梦境的，它知道我心里最为脆弱的一块就是灵曦，所以才会让我上当，甚至最后掐死自己啊……”

　　最后还是逃过了一劫。

　　龙辰却深深意识到这梦魔的恐怖，怪不得小猫都对这小妖兽这么看重呢，原来这梦魔虽然等级低，但是却如此的神奇。

　　龙辰这才明白，为什么这巨木城池当中，会有这么多的人，死在梦魔的幻术之下了，龙辰的噬灵妖瞳的控魂之术，施展的限制，可要比这梦魔的幻术多得多。

　　龙辰的目光顺着那梦魔刚才的地方而去，小猫这个神秘的家伙一出手，那梦魔再厉害也得歇菜了，此时在那阴影的角落当中，小小的梦魔，已经歪倒在了地上，一道白色的氤氲之气包围着它，看得出来这个小东西已经晕了过去，等它醒过来的时候，估计已经是小猫控制它的身体了。

　　说起来，小猫确实也很恐怖。

　　而这时候，梦魔被小猫制住了之后，那之前被迷失的老者也恢复了过来，他身上已经被自己砍出了不少的伤口，所幸的是，这些伤口还不致命，当醒悟过来之后，他整个人呆滞的看着周围，喃喃道：“胡一道呢？胡一道呢？我差不多杀死他了，他跑哪里去了？”

　　猛然间，他看到了龙辰，一开始他眉头皱了起来，当发现龙辰的样子并不是自己的仇人之后，他脸上的凶煞之气才稍微少了一些，问龙辰道：“小友，你看到一个高大的汉子吗？光头，独眼！”

　　梦魔的幻术实在强大，这老者醒悟过来之后仍然还沉浸着，龙辰无语的摇摇头，道：“你可知道这里出现了一头恐怖的妖兽，能够施展幻术，制造出一个环境，让人在欲望、仇恨当中，击杀别人，自杀，或者被别人杀死么？”

　　龙辰的话，让老者浑身一震，然后仔细的看着周围，他这时候好像想起了不少，看来他早就知道梦魔的事情，也见识过之前的惨状了，此时想起来，他已经明白得差不多了，不过之前的环境，实在是让人有些怀念，所以他才一时间清醒不过来。

　　击杀仇人，这是一种最大的快感。也是这老者这辈子梦想的事情。

　　“唉，二十多年前的事情了，胡一道都死了二十多年了，我也老了，竟然还被这种事情迷惑，我真的是老了。年轻人，是你赶走了那恐怖的妖兽么？”老者无奈摇摇头，谈了一口气，然后再看着龙辰。

　　龙辰道：“我也不知道，反正我来到这里之后，那看起来像一头黑色小猫的妖兽就跑了。”

　　“无论如何都得感谢你，这里的人估计都死光了，没想到我老头子运气好，竟然还活了下来啊，我独来独往惯了，之前看到这里死人多，想把古坟令融合成金色，结果古坟令是变成金色了，命却都快没了啊。”

　　龙辰这才想起来，自己的古坟令还没有变成金色呢。

　　那老者从怀中掏出了好几个乾坤袋，朝着龙辰这边走来，道：“年轻人，虽然说这太古坟场只有厮杀，没有情意，不过今天你救了我，这是我从其他人的尸体处得到的，我还没来得及看里面的东西，估计有不少好东西吧，都送给你了。”

　　龙辰连忙拒绝，道：“这些东西是你得到的，我不能要，再说了我也没有帮上什么忙，那妖兽是自己逃的，不关我的事情。”

　　说实话，这些人的乾坤袋，估计也不会有龙辰需要的东西，这老者独来独往，死在这里的几率很大，实力也就地武境第五重，留给他还比较合适一些。

　　“年轻人，别和我客气，你实力才地武境第三重左右吧，没有一点资源，你永远也进步不了，而且你也才一个人啊，在这太古坟场，你这样没有经验的年轻人，能活到现在已经算是奇迹了。”

　　龙辰忽然想起一件事，便道：“这样吧，其他东西我不要，但是我需要一种能够孕养神魂的王级中等以上的灵药，我能不能从这些乾坤袋当中找找？”

　　“这样啊……好吧。”见龙辰推辞，老者也就没有再强求了，不过他倒是很大方，将所有的乾坤袋都放在龙辰的眼前，龙辰数了数，一共有十几个乾坤袋。

　　他没有和对方客气，便一个个的查看起来，总共十几个乾坤袋，一会儿的时间过去，龙辰的脸上流露出了满意的笑容，因为他已经找到了一株王级中等的灵药。

　　此灵药名为：七彩灵芝。

　　此时出现在龙辰手中的，就是一株散发着七色光芒的灵芝，这七彩灵芝散发出浓郁的药香，龙辰稍微一闻，就有一种神清气爽的感觉。

　　“这七彩灵芝，应该可以让我武魂恢复不少，能恢复多少，那就不一定了。”这个结果，龙辰已经很满意了。

　　把七彩灵芝收在太虚之境当中，龙辰便站起身来。

　　“年轻人，你就只拿了一株七彩灵芝吗？这些王晶、灵药、神兵和秘籍，你都不需要？”老者有些错愕的强调，这些乾坤袋有不少的好东西，有些东西老者看了也相当之心动，而龙辰看了却没有任何的表情，这年轻人的定力，难道就这么强？

　　“不需要了，我要这七彩灵芝就够了，其他东西还给你。”龙辰点头说道。他的眼神充满了坚定和决然。

　　“那好吧！”老者无奈的把所有东西都收了起来，他发现龙辰神神秘秘的，实在有些奇怪啊，这时候他忽然想起了什么，连忙掏出了大约七个古坟令，交给龙辰道：“这是七个古坟令，我猜你的古坟令还没有融合成为金色吧，这些给你，大概就可以了。在这太古坟场，最难的一步就是把古坟令融合成为金色了，我这次运气好，不但把古坟令融合成为了金色，更是得到了这么多的东西，来太古坟场的人，有几个能够有这种运气啊……”

　　老者感慨说道。

　　“你一直呆在这青木域吗？我想知道，这青木域最大的城池，在哪个地方？”龙辰忽然想起这一点，便问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更09】第746章 七彩灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 