
　　雷劫散去，祥云万里，天花乱坠，地涌金莲。

　　巨大的太阳星、太阴星更是显现在萧寒背后虚空，汹涌的太阴之力、太阳之力仿佛风暴一样涌入萧寒。同时大量天地之力也汇聚。

　　身下，混沌青莲托起萧寒，体内十万八千小道迎来了蜕变。

　　“开！”

　　十万八千小千世界全都繁衍到了巅峰。

　　“哗！”

　　八十一大道，逐渐显现。只等他参悟了其中道法，小千世界蹦灭，化作八十一中千世界，便能修成纯阳真仙，不灭真神。

　　同时神体也开始着蜕变疯狂吸收着太阴太阳之力，补充进入新世界之中。混沌之火，疯狂燃烧，炼化一切力量，补给中前世界。

　　萧寒的神体已经散发着自然而然的威压，那是属于天神的威压，而且在天神中都属于绝顶，因为他的神体经历的是最为恐怖的紫霄神雷的洗礼。

　　就在此刻，大海翻腾而起，一道数十道龙影，冲出了海面，浪涛之上密密麻麻一大堆虾兵蟹将站在海面上。

　　“嗯？”叶红鱼不由侧目：“有点意思，这可比离火蛟族强大的多。”

　　“这是天地正神，四海龙族！”萧寒已经猜到了，自己这次怕是来到了某个大世界了，不知道是西游，还是封神啊。

　　“东海龙王敖广，恭贺道友，得道成仙。”老龙王还算有眼力劲，并未追究他搅扰东海之事，反倒是齐声道和。

　　有道是伸手不打笑脸人。

　　萧寒抱了抱拳：“老龙王有礼，在下萧寒，不想天劫突然降临。多有得罪！”

　　“哈哈，不妨事，不妨事！”敖广笑呵呵的说道：“萧老弟，神通广大，这是肉身成圣吧。你这一番渡劫，惊天动地，竟能调动太阴太阳之力。想来，天庭马上就要派人前来，邀请你上天啊。”

　　“你这老龙，说的倒也不错！”说话间，却是一道白发白须的老者，驾云而来，手握佛尘，像极了那仙风道骨的老神仙，不是像，就是。

　　“老朽太白金星！萧公子有礼！”

　　萧寒不由咂舌：“太白金星？不是说你慢吞吞的嘛？怎么来的这么快？”

　　“啊？”太白金星不由一笑：“定是这老龙背后编排我呢。公子渡天劫，引动太古星辰，借下九天星光。实在匪夷所思。老朽奉命而来，玉帝有旨，请公子上天一叙。”

　　“玉帝？一叙？”萧寒想了想说道：“多谢厚爱，在下浪荡惯了，上天就不必了。我还要寻个地方开辟个道场。”

　　“慢，慢，慢！”太白金星笑呵呵的说道：“萧公子，切莫推辞。一看此物便知。”

　　说罢取出了一道木盒，从中缓缓浮起了一道流光，没入了萧寒的手中。

　　叶红鱼不由侧目，那是一个她根本看不懂的字符，好像是一朵莲花一般的符号“这是什么？”

　　“生命印记，补天遗泽！”萧寒不由一颤：“是女娲大神所留？”

　　太白金星笑了笑：“果然是你没错。”

　　就在此刻，天际又落下了一道杏黄符，缓缓没入了萧寒的手中。

　　“太清符诏！”萧寒不禁苦笑：“这是做什么？连老师都给我找好了？”

　　太白金星忙说道：“公子，陛下取出此物，只说你一看便知。至于这太清符诏，却是太上老君所给，各种缘由，还需公子到三十三天，兜率宫中，自然知晓。”

　　“看来，我不去还不行了！”萧寒收起了符诏，去一趟天庭也无妨，他需要大量的九转金丹来修炼不朽之身，全凭他自己炼制，根本不现实。除非是像孙猴子那般，直接去偷吃太上老君的仙丹，不过现在看来貌似不用这么不上道。

　　女娲竟然在此界留下了痕迹，怕是还有什么谋划，对于女娲大神，萧寒实在不知道该以什么样的感情面对。她对自己视如己出，可他毕竟不再是太子长琴。

　　来到此间世界，不知道是不是女娲大神的指引。

　　“如此最好，请！”

　　萧寒抱了抱拳：“老龙王，多有打扰，改日再来拜会！”

　　“上仙慢走，来日老龙必定扫榻相迎！”老龙王笑呵呵的带着水族离去，而叶红鱼则是好奇的打量着四周，尤其是这个腾云驾雾的手段，实在是好奇的紧，不像是他们直接以时空规则踏空而行。可是除了好看，貌似也没什么用，速度太慢了。

　　天地相去九万里，九天之上紫薇之星与北斗之星遥遥对映的地方就是传说中南天门的入口之处。

　　入南天门而入天宫亦是天界入口。

　　天庭以九层浮空云盾承托。仙岛林立，浮云直上。蔚为壮观。

　　带三人穿破了天地极限，

　　眼前豁然开朗，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

　　天界门户，滂沱大气，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

　　两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

　　照妖镜高悬与天门之上，法度森然。

　　从门中望去，后面层层叠叠的登天梯，不知多高，直指天穹之上，高悬的雄伟宝殿，那便是凌霄宝殿。

　　四周，三十六天宫，七十二宝殿，以天罡地煞排布。头顶，群星分立四方，青龙星宿，白虎星宿，朱雀星宿，玄武星宿。每宿七颗星辰最为明亮，汇聚二十八星宿普照三十三天。

　　“好一座战争城堡！”叶红鱼喃喃道，在她的眼中，这里不仅仅是漂亮和祥瑞的问题，还是一座恐怖的战争堡垒。

　　“上面的星辰是一座大阵吧！”

　　她望着天际若有所思。

　　“不错，天如盖，那是周天星斗大阵。守护天穹，抵挡三十三天域外混沌的未知生命入侵！”萧寒对于天界倒是了解，因为大夏王都便是与天界相仿，天庭都是一样的。

　　叶红鱼微微颔首，又看向环绕整个天庭的大河：“那里面的水？”

　　“天河弱水，红毛不浮，飞鸟难度。除了天河水军和龙族，其他生灵很难存活。”萧寒解释道：“这相当于护城河。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看出来了，还有这三十六天宫，七十二宝殿，若是排兵布阵，各自守其职，便是易守难攻的天堑。”叶红鱼赞叹道。

　　“小姑娘，一个剑灵竟然也有此等见识！”太白金星笑呵呵的说道：“二位，请吧！陛下和娘娘在瑶池等候多时了。”

　　“请！”萧寒也想知道，这传说中的三界之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百章 天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 