    “唔...好难受，朕这是怎么了？”呆毛金鼠从地上爬起身，难受的揉着小脑袋。

    “爹爹？我怎么感觉它像是在说话？只是在说的什么呀？完全听不懂呢。”希莹微微挠了挠头，随后开口说道。

    “嗯？”呆毛金鼠耳朵微动，显然听到了希莹的声音，连忙转过身来。

    “刁民？”转过身之后，目光稍在希莹身上停留，随后立刻转移到了旁边的呆青年身上。

    “对了，朕想起来，刁民带着朕强行冲入空间通道....然后....”呆毛金鼠眉头一皱：“就没有然后了？”

    “不对，不对....”呆毛金鼠眉头深深的皱了起来，随后伏在地上，眼睛紧紧地闭上，努力的整理着思绪。

    它现在觉得自己似乎思绪有些混乱，需要好好整理一下。

    “爹爹，它怎么了？”希莹有些担心的看着地上的呆毛金鼠。

    “先别靠近过去....”希霜拉住准备走过去的希莹。

    因为，在呆毛金鼠周身的沙子，似乎受到了什么无形的压迫，正在一点点的下塌。

    “唔....”半响，呆毛金鼠缓缓抬起头，随后伸出小爪子轻轻拍了拍自己身上沾染的沙子。

    随后它目光转向那呆青年：“刁民，朕就说，这么莽撞，不知道会引发什么后果呢，看看你这样子，唉。”

    “嗨。”希莹对着呆毛金鼠挥了挥小手。

    “这该死的世界，语言不通。”看了一眼希莹，呆毛金鼠微微叹了一口气。

    它此时不光是记起了之前的时候，就连自己来到这个世界之后所经历的一切，也都想了起来。

    “看来，想把刁民变正常，还是需要那个发光的水晶，不过好像这里总共就只有两个，一个被那个瘸腿男用了，一个被朕吸收了，然后回复正常。”呆毛金鼠陷入沉思。

    它并听不懂这个世界的语言，所以，自然不知道那东西叫做天罗，更不知道何等珍贵。

    “不行，得想个办法沟通才行。”呆毛金鼠看了一眼两只小萝莉和希霜，随后眼珠子微微转了转。

    它现在只想快点让周易回复正常，要知道，它的爱妃可还在周易手中呢，都不知道生了没有。

    稍作思考之后，呆毛金鼠全身灵力流转，两只小脚快速的奔跑起来，很快，就在沙地上画了一幅图。

    虽然语言不通，但是它相信，对方应该能看得懂，自己画的东西。

    “爹爹，它这是在弄啥？”希莹看着沙地上画的鬼画符，疑惑的对着希霜眨了眨眼睛。

    “这....”希霜目光仔细的打量了一下，随后面露思索之色：“这个....难道是它想下蛋？”

    “这个世界的人这么愚蠢的吗？朕画的如此形象逼真，让他们带朕去找那个发光的水晶，这都看不懂？”呆毛金鼠对着希霜竖起一根中指，看他们的样子，明显是看不懂。

    那么，这条路算是也彻底告破了，想要沟通，还真是困难啊，该怎么让这个家伙明白自己的意思呢？

    呆毛金鼠表示很惆怅。

    抬起头四十五度角仰望天空，呆毛金鼠微微一叹：“如果世界上的生灵都像朕一样聪明，那么，世界将再无障碍。”

    “轰隆隆！”天空之上一道明亮的闪电闪过，紧接着是一道炸裂的雷声，吓得呆毛金鼠脑袋一缩，身子一闪，已经躲到了周易的身上。

    “我丢，贼老天，胆敢吓朕！”抬头看了一眼阴云密布的天空，呆毛金鼠朝着天空竖起一根中指。

    “爹爹，它在说什么啊？还老做那个手势，是什么意思啊？”希芯歪着脑袋，看着站在呆青年肩膀上，朝天竖起中指的呆毛金鼠，不解的问道。

    “不知道，可能是一种尊敬的意思吧？”希霜不太确定的说道。

    毕竟，刚刚那只呆毛金鼠也对他做了这个手势。

    “哦哦，爹爹真聪明哦。”希芯了然的点了点头，随后冲着希霜也竖起了一个中指。

    希霜伸出手揉了揉希芯的小脑袋，总觉得哪里有些怪怪的。

    “总觉得它有些神经兮兮的，我们被管它了，先收拾一下，然后离开这里。”希霜看了一眼爬到呆青年头顶的呆毛金鼠，出声说了一句，随后朝着剩余的峃兽走去。

    在这里已经呆了够久了，再继续呆下去肯定会出问题的，把这里收拾一下，然后掩盖痕迹，迅速离开，才是正道。

    不过，念师联合会只怕也不能再回去了。

    不然，到时候发现这个委托，只有他一个念师存活着，曙光商会知晓之后，必然不会轻易放过他。

    到时候，念师联合会也绝对保不住他。

    毕竟，他只是被雪灵城的那个于延看重了而已，面对曙光商会这种雪辰城邦的庞然大物，怎么想，念师联合会也不会为了他一个人而去得罪对方。

    要知道，曙光商会暗地里进行的交易，那两块天罗，可都是被他给搞走了，这也就代表着，曙光商会和背后的买主交易失败，所带来损失和后果，希霜用脚趾头来想，也能想象得到。

    这商队携带的东西不少，包括各种补给品，以及利亚。

    将这些东西全数整理收拾好之后，只要别乱花，用个几年不成问题。

    “我们出发了。”希霜整理好之后，将这些东西全数装进其中其中一头峃兽的空间胃袋。

    他打算带走其中一头峃兽，毕竟这东西真的很难得，无论是作为代步工具，还是作为随身储物的东西，都是相当的方便，不过他只是选择了那些完全相同的峃兽中的一只，并没有去选择那只非常特殊非常显眼，明显比其他峃兽小上一号的峃兽。

    虽然那只峃兽一看就非同一般，但是这种普通的峃兽不显眼，而那只峃兽实在是太显眼了。

    将东西都装进这只峃兽的空间胃袋之后，希霜目光一凝，随后眉心浮现出六道淡蓝色的怪异纹路，正是念纹。

    下一刻，一股强大的念力涌出，直接朝着这些峃兽涌去。

    “呜！”一只只峃兽发出哀嚎声，一只只的不断地倒在地上，丧失生机。

    很快，除了他选中的这只峃兽，其他的峃兽，全数死亡。

    希霜面色看不出任何表情，随后念力继续涌动，很快沙子飞溅，将这些尸体逐渐掩盖下去。