    玉面狐狸这一下令，顿时在场的那些手下一个个蠢蠢欲动，他们可不明白是什么情况，只不过这些弟子被两位护法还有陈东压了下来，这几人当然知道洛天的来意，也知道玉面狐狸并没有杀心，只是心中气恼，如果真的围攻洛天的话，那么性质就变了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们竟然还违抗我的命令”玉面狐狸又气又恼，她现这些弟子竟然被两位护法还有陈东给制止了，这几个一会儿看看天，一会儿看看地，似乎两人的打斗，他们根本看不到，最后竟然又躲回大堂喝酒去了，把玉面狐狸气的直跺脚。

    “呯呯呯”

    “刷刷刷刷”

    洛天在陪玉面狐狸打斗着，不停的帮她喂招，帮她稳固境界，两人从花园一直打到她的住处，到处传来呯呯呯东西破碎的声音，让在大堂内喝酒的众人有些心惊肉跳。

    “我们是不是有些过了，”一身大红喜的暗香有些担心的轻声自语。

    “放心吧，没事的，两位护法和东哥比我们还比了解主上，他们更了解那个天哥，应该没事的，也许这是他们特别婚礼的前凑吧，”暗夜喝了一口酒，望了打斗的方向一眼，苦笑着说道。

    婚礼都散了，两人的打斗还在继续。

    房间里凌乱不堪，唯有一张大床保护的完全无损，此刻玉面狐狸衣服都湿透了，贴在身上，更加显得身材曼妙无比，前凸后翘，惹火之极，这个女人本来天生就是一个尤物，容貌身材丝毫不比裴容和上官飞燕差。

    “咳，小狐狸，好了吧，你也玩够了，夜深了，我们休息吧，”洛天此刻笑眯眯的坐在大床上，抽出一支烟点燃，然后拍了拍大床说道。

    “王八蛋，谁和你一起休息，”玉面狐狸气喘吁吁，脸色一红，娇声叫骂道，张牙舞爪的又扑了过来，手中的长剑早被洛天给打掉了，不然的话，这个女人的瞬杀大术也太厉害了，虽然没有杀机，不过那诡异的招式也是让人防不胜防，洛天可不想被她一不小心给砍一下。

    “刺啦，”玉面狐狸的红衣裙被洛天扯下了一大块下来，露出一片雪白如玉的肌肤。

    “老天爷作证，今天我和小狐狸要结婚了，”洛天举着那个布片，一本正经的指天誓道，更加的让玉面狐狸气恼无比，这个混蛋连这誓言都说的如此庸俗，还老天爷作证，呸，哪有这种结婚仪式，不但准备了套子，还要撕衣服，这是结婚吗，这简直是强暴。

    两人还在打斗，不过越打斗，玉面狐狸身上的衣服越少，洛天身上的衣服也越来越少，是他自己脱的，最后两人打到了床上，除了玉面狐狸那一头晶莹的白外，已无寸缕，一声娇呼声中，狂暴的玉面狐狸老实了下来。

    “白玉容，这种感觉还真的刺激！”这是洛天最后冲破玉门关时出的感叹。

    “这两人终于消停了下来”

    外面，两位护法当然没有睡，一直在默默的关注着这些，看到两人的打斗停止，甚至灯都关了，这才放心下来，两人对视一眼，苦笑了一下，回了自己的新房。

    今晚注定是激情夜，暗影组织有始以来的大喜事，成就了三对新人。

    当清晨的一缕阳光透过窗户，照在大床上的时候，玉面狐狸那一双美目不由的轻轻的动了动，然后慢慢的睁开了眼睛，入眼处是洛天那沉睡的脸，脸型刚毅，还挂着淡淡的邪笑。

    “这个混蛋”

    望着洛天，玉面狐狸没有了昨日的嚣张，白有些散乱，眼中充满了柔情，想到昨晚这个混蛋的霸道让她不由的羞红了脸，缩在洛天的怀里，像一只小猫一样乖巧，如果让人知道江湖上杀人如麻，性格桀骜不训的暗影组织的玉面狐狸此刻还有这么温顺的一面，肯定会让人惊掉下巴，这样的女人，估计也只有洛天这样的男人才能征服吧。

    “怎么还没有看够么？要不要再来一次？”闭着眼睛的洛天，突然邪邪的说道。

    “你这个混蛋，你没睡着，”玉面狐狸吓了一跳，不由的娇怒道，就要挣脱洛天的怀抱，不想却是牵动了她的身体，疼的她哎呦一声，重新倒在洛天的怀里。

    “呵呵，我当然没有睡着，我是怕你这个小狐狸，趁我睡着给我一剑那就亏大了，我可不想为了一夜风流做了花下鬼，”洛天笑眯眯的搂着玉面狐狸那玉如凝肤的身体，滑如绸缎不由的大手乱摸起来。

    “哼，你这个混蛋，身体都给了你，我怎么会”玉面狐狸不由的粉面含羞，虽然昨晚被洛天给拱的天翻地覆，痛苦连连，却也明白这是作为一个女人必须要经历的过程，唯一的不满意就是这个混蛋不会怜香惜玉，上床也和打架一样，用的力气太大了，她吃不消。

    “嗯，小狐狸你放心吧，总有一天，我会把你的白治好，让你恢复原来的模样，你现在是我的女人，没有人敢欺负你，只有我能，”洛天抚摸着玉面狐狸的身体，把手停在她的胸前，轻轻的柔捏了一下，郑重的说道。

    “唉，说实话，我能够恢复现在的模样，保持了入圣中期的实力，现在又和你一起我满足了，”玉面狐狸娇躯颤抖着，初为人妇的她，身体更加的敏感，轻轻的拥着洛天的脖子，一双美目凝神望着洛天羞涩的说道。

    “不，还是把要把你的白恢复为好，不然的话，晚上我感觉有些渗人，”洛天咧嘴一笑道。

    “王八蛋，你”玉面狐狸不由的一恼，还没有等她作，身体已经被洛天压了下来，同时传来玉面狐狸的一声娇呼：“混蛋，你轻点”

    不知道在床上滚翻了多久，日上三杆，终于初停，玉面狐狸早已换上了一件白色的衣裙，初为人妇的美艳更让她多了一份成熟女人的魅力，少了几份煞气。

    “小狐狸，你知道，我有了容姐，甚至还有上官飞燕和兰兰，所以你”

    洛天担心的就是这个，此刻他也早穿上了衣服，从床上站了起来，来到窗前，拥着小狐狸，有些欲言又止， 从现在开始，他又多了一个女人，只不过玉面狐狸这个女人性格桀骜，一直反对其他的女人，而且她的功夫又极高，万一闹起来，可不好办，到现在他洛天也没有想到如何让众女相处。

    “那好办，把她们杀了就是，”玉面狐狸冷哼一声淡淡的说道。

    “你小狐狸，你可不要乱来，”洛天郑重的警告这个女人。

    “怎么？害怕了？你这个混蛋，花心大萝卜，不杀她们也行，不过我是老大，她们都要排后才行，”玉面狐狸冷哼道。

    “这个”洛天一阵犹豫，说实话，裴容性格善良，贤惠，也许她并不在意，不过上官飞燕和兰兰不行啊，这两个大小母老虎，一个比一个任性，裴容她们自认为比不上，不过让玉面狐狸排在她们的前面，她肯定不会答应的。

    “你敢不答应？”玉面狐狸手一伸，闪电般的抓住了洛天的要害，用力一捏，疼的洛天大呼：“你这个女人快放手，还有没有良心，它昨晚可是让你快乐了，你就这么报答恩人的么？”

    “你混蛋，你还敢说”玉面狐狸不由的羞恼又加大了力度。

    “你这个臭女人，啊，好，我答应你就是了，”洛天最后只好求饶，这个女人下手太狠了，看来还要好好的“教导”才行啊。

    玉面狐狸终于松了手，她也怕捏坏了自己的“幸福”白了一眼洛天哼道：“这还差不多！”

    “什么差不多，不差不多，反正我也做不了主，具体还是看上官飞燕他们，”洛天心里暗想。

    “虽然现在天拳组织覆没，不过你说的那个天堂组织势力很大，上次天娱的事，我们也是事后才听说的，而且当时我还在治病当中，所以没有来得及救援，不过我听说水月门的人及时赶到，这才幸免了一场大难，这事可是真的，”

    玉面狐狸面色严肃起来，和洛天说起了大事。

    “啪”洛天点燃了一支烟，凝重的点点头：“你说的不错，当初我在保护一个叫于浩的大科学家，人在外地，就是天娱的一些兄弟还有水月门的人给抵挡住了，当然这其中更有那个花千树的功劳，”

    “花千树？那个采花大盗 ？”玉面狐狸不由的一愣，随机眼中涌出一股杀机。

    “是的，不过这个花千树并不像传言那样阴邪，此人自命风流潇洒，喜欢沾花惹草，所以才惹得江湖上一些人的追杀，我已经认了他当兄弟，”洛天实话实说道。

    “既然如此，那就算了，本来还想杀他呢，”玉面狐狸冷哼道。

    接下来，玉面狐狸，召集了两位护法，陈东还有暗香，暗夜等暗影组织中的精英商谈了下一步的计划，虽然天拳覆没，不过暗影组织并不是高枕无忧，所以在洛天的建议下，暗影组织准备大搬迁，搬到东昌附近，也好和东昌遥相呼应，而洛天在这里并没有多呆，现在东昌空虚，玄武他们的伤势还没有完全的恢复，他必须要赶回去，而玉面狐狸这些人则是具体准备搬迁事宜。