
    第1416章登山击天鼓

    玉儿抬头，泪水不受控制的流下，时而数年，她终于再次见到了他。品书

    这几年，每日每夜他都在思念那个人的出现，等待着他来找自己，接自己回去。

    “哥哥。”再次嘶吼一声，她身躯冲起，不等苏浩落地，已经向着他的怀抱冲了过去。

    在半空之，两人抱在一起，四目相对，皆是看到了彼此目的激动与思念。

    终于相见！

    落地，苏浩松开搂住少女蛮腰的手，抚摸了一下她柔顺而黑亮的长发，轻声道“哥哥来接你！”

    “我等了很久，盼了很久，这一日我知道会来，但我没想到，它会来的这么晚。”玉儿泪水莹然。

    两人如胶似漆，各诉思念，目的爱慕不加掩饰，这般亲昵的举动，让得阴长生面色有些不大好看。

    苏浩的身份特殊，他不希望玉儿和她有什么太多的牵扯。

    而于成道，则是已经咬牙切齿了，在他心，可是已经将玉儿当成了自己的人，竟然在这里和别的男人恩爱？

    他神色冰冷，猛地一步踏出，呵斥道“滚！”

    这个字说给苏浩听！

    “该滚的是你。”不等苏浩开口，玉儿已经冷目望去，对自己无礼，她还会掂量一二，但对苏浩如此，玉儿无法忍受。

    这让于成道的恼火更多，森冷道“我为提亲而来，你是我的人，竟然和别的男人如此亲昵？”

    “笑话，你提亲，我一定要答应？”玉儿嗤笑道“而且，我已经很明确的告诉你了，我拒绝！”

    于成道拳头发出咔嚓声，脸庞火辣辣，像是被人抽了几个大嘴巴，他声音更为冰冷，道“我的决定，从没有人可以反对。”

    “那是你没遇到我！”

    玉儿针锋相对，一步不退！

    “阴天主，我可以认为这是你的决定吗？”于成道深吸三大口气，方才是将胸腔之的怒火压了下去。

    他转头看向阴长生，道“其利弊，你该知道，你的女儿进入我红尘仙宗，对她，对你，对南天门都是有益无害，相反，拒绝我，对你们来说，丁点好处都没有。”

    阴长生眼神闪烁，对于苏浩和于成道，他一个都不想要，玉儿会是天选之子，关乎南天门的未来。

    但是他现在似乎必须做出一个决定。

    而权衡利弊，也许于成道更适合。

    毕竟，红尘仙宗超然物外，进入那里，远和天下命为罪孽的苏浩在一起好得多。

    “我对玉儿姑娘，真心实意，阴天主何意？”于成道再次开口。

    “真心实意？”苏浩站出来，冷笑道“至阳宝体，天阴神体，阴阳交合，将玉儿当做鼎炉，成全自己，你还真是打的好算盘？”

    阴长生眼神一凝，这一点他也曾考虑，但想来红尘仙宗超然物外，应该不会做这么卑鄙的事情。

    难道自己高看了他？

    “不要拿你女儿的生命来做赌注，不然的话，我会看不起你！”苏浩看向阴长生。

    “住口！”于成道刷的一眼望了过去，眼神之的冰冷，如千万把冷冽的寒刀，向着苏浩劈杀而去。

    不过，他的这般威胁的眼神，在苏浩眼，只是尔尔，他丝毫不退，反而是一把将玉儿护在了身后，道“你的至阳宝体，已经到了最后时刻，只有玉儿能pojie你的桎梏，让你更进一步。”

    “当然，你进一步，玉儿面临的将是死亡，这件事，谁同意，我都不会同意。”

    “可笑，阴天主在这里，你有资格做出什么决定？你同不同意又有什么关系呢？说到底，你和玉儿姑娘，只是非亲非故而已。”于成道眼神冷冽，如地狱而来的恶魔。

    “我听哥哥的。”玉儿开口“我从小听他的，哪怕是错误的决定，我也会听从。”

    于成道气的差点吐血，若不是还需要这女子的体质助力自己，他会毫不犹豫的一巴掌甩过去。

    他亲自到来，已经是给了对方莫大的面子，一而再，再而三的拒绝，看不起我于成道吗？

    而且，无论从哪里，这小子如何和我相提并论？

    “我后悔了，三日的时间，我不会给，今日跟我走！”于成道咬了咬牙，步伐猛地踏出去。

    但在之前，苏浩也是一步跟，玉儿在他身旁形影不离，二人直视于成道，要战便战！

    于成道浑身都在颤抖，法力汹涌，怒火已经到了极限。

    但在这之前，阴长生一闪而来，道“好了，这里是南天门，还不是你们打打闹闹的地方。”

    “阴天主，你这是拒绝我了？”于成道逼问。

    阴长生后顾之忧太多，他是一个父亲，但也是南天门之主，不能自私到为了自己的女儿，而放弃整个南天门。

    他道“既然两位都意小女，那么今日，我来一场武招亲！”

    “我南天门，有一山，山有一面天鼓，古往今来，唯有最为逆天的妖孽，才可击响天鼓。”

    “你二人登山击天鼓，成功者，有资格……带走玉儿。”

    阴长生说到这里，也是有些惭愧，他这算是拿自己的女儿去赌了。

    “好。”于成道嘴角一扯，无论什么，在他心，自己拿下苏浩，都是轻而易举。

    苏浩却是盯着阴长生，有些失望的摇了摇头，道“你实力够强，但是魄力不够！”

    “放肆！”

    阴长生冷目。

    他本对苏浩没什么好印象。

    苏浩的话，对他更是一种轻视。

    但是，你一个年轻人又知道什么？

    知道我的决定，牵扯了多少吗？

    “规矩已定，准备吧。”他心烦意乱的一甩袖，直接向着天宫的另一侧走去。

    “小子，我会让你知道，和我，你是何等的垃圾，哈哈哈！”于成道带着大笑离去，似乎已经胜券在握。

    红尘女靠近苏浩，道“小心，他很强！”

    玉儿紧握苏浩的手，道“哥哥，不要勉强，实在不行，你离开，我哪怕是死，也不会跟他走的。”

    苏浩转头，目温柔如水，再次抚摸少女的长发，道“哥哥是来接你回家的，我找到了父亲，他也在等着你。”

    “记得我失落的那几年，你总是念叨父亲，期盼一家团员，现在哥哥满足你！”
