    “看来你们都是雷家的人了？”游龙看着其他四名男子，语气不冷不淡。

    “我们是雷家的人又怎样？真不明白雷剑大长老为什么要出动这么大阵仗，来对付你这样一个小屁孩！”看到游龙停下来跟他们说话，那名施放暗器的男子哈哈一笑：

    “反正都是要下地狱的人，我不介意直接用暗器把你杀死！”说着，两枚三角形的暗器出现在其手中，男子将两枚暗器来回摩挲着，发出“沙沙”的声音，想要将面前随手都可以捏死的少年吓住。

    “那你们……都得死！”

    说到最后一句话时，少年慢慢地抬起自己的头，对着众人森然一笑，在五人的背后，几枚化元镖和血神针已经诡异地悬浮在空中。

    “咻！”

    经过一个月的修炼，现在游龙的精神力，已经可以同时控制五到七枚暗器攻击十丈以内的范围，只要对手没有防备，即使是五星元者，照样能够捅出一个血窟窿。

    “大家小心！”

    雷管事这时忽然脸色剧变，常年进山狩猎，他的危机感应意识远比一般的人要强，他微微的感受到，脑后似乎有一阵凉风袭来。

    “啊！”

    就在雷管事刚喊出声提醒大家注意危险的时候，站得稍靠后的两名男子来不及躲避，两枚化神针直接插在他们的脖子后面，幸好他们的实力也不弱，及时用元力形成了一层薄薄的防御，所以化神针造成的伤害并不是很大。

    “哼！”

    看到有三人躲开了自己的攻击，少年笔挺的鼻子冷哼一声，其余的化元镖和血神针竟然诡异的拐了个弯，全部刺向受伤的两名五星元者。

    “砰砰！”

    两名受伤的元者虽然有点惊慌失措，但是此次能被雷剑选过来刺杀游龙，他们的身手和对敌经验也不是一般人能比的，当下两手交叉，淡淡的光泽涌起，一股雄浑的元力挥出，将游龙的暗器全部打落在地。

    尽管将游龙的暗器全部打落在地，不过两人心中还是吃惊不小，他们并不了解什么叫做精神力，面对少年有点诡异的手段，一时间变得忐忑起来，脸色凝重，再也不敢轻视眼前的少年了！

    现在游龙的精神力，只能够算得上是刚刚入门，灵魂力还非常虚浮，并不能够跟元力相拼……不过，这已经够了！

    在两人同时挡住了游龙的暗器后，体内的元力被游龙急速调动起来，游龙的银风拨浪枪，同时发出一阵悦耳的嗡鸣，一股异样的波动，在银风拨浪枪上来回移动。经过将近一个月的修炼，游龙的实力比起之前，又有了不小的进展。

    “裂风枪诀，狂风骤雨！”

    雄浑的元力，被游龙凝聚在银风拨浪枪上，一股股爆炸开来的劲风，直接撕破面前的空气。

    “唰！”

    下一个瞬间，游龙手中的银枪舞起两朵枪花，直刺面前还没来得及躲避的两名五星元者，速度之快，再次令雷家的人感到不小的惊讶。

    “不自量力！”

    看到游龙竟然想偷袭，两人顾不上抹掉脖子后面的鲜血，嘴里冷笑一声，伸手就像抓住刺过来的银枪。在他们看来，一个十六七岁的少年，满打满算也就一二星元者的实力，虽然这小子施放暗器的手段十分诡异，但以自己五星元者的实力，还不是手到擒来，一抓一个准？

    “是么？”

    看到两个五星元者竟然如此托大，游龙再次冷哼一声，看来这两个家伙没有了解过自己的信息，不然不会不知道自己在乌木林里曾经单挑雷龙、暴虐其他雷家卫兵的事情。

    “砰！”

    “砰！”

    施展开玄阶低级武技，银风拨浪枪在少年手中犹如怪蛇出洞，十分灵活而又霸道地刺破两人猝然形成的元力防御。银风拨浪枪方向不变，银色的枪尖上，磅礴的银色元力喷涌而出，一朵银色枪花再度凝聚而成。

    “嗤嗤！”

    银色枪花一形成，顿时就发出耀眼的银白色光芒，与周围空气接触后，爆发出雷电般的声音，在银色枪花表面，似乎还能看到细小的雷弧在跳跃。

    “让你看看什么是不自量力！”游龙眼神阴冷，银白色枪花随着意念一动，飞速地飘到一名五星元者的面前。

    “哼，小小年纪就敢信口雌黄，看老子怎么教训你……啊！”

    那名五星元者还没有吸取之前的教训，直接一掌拍过来，然而那朵枪花看起来好像十分弱小，但是当初碰上的时候他才发现，自己想错了！手掌上，一股极端磅礴的雷霆之力爆炸开来，惨叫一声后，他的一只手顿时变得血肉模糊，无力地垂了下来！

    “结束吧……”

    少年看着惨叫的男子，眼中没有一丝怜悯，沉沉的声音在嘴中响起，两枚血神针带起一条血花，直接在男子的喉咙穿了进去。

    “老王！”

    看到男子如此之快就毙命，剩下四个雷家的人都惊叫出声，眼前的局势发展地太快，他们还没有弄清楚到底发生了什么事情，叫老王的男子就已经倒在地上一动不动了。

    “到你了……”少年毫不停留，一拳朝身旁的男子怒砸过去！

    站在老王旁边的男子此时还愣在原地，他完全没有料到，这个看起来这么年轻的少年，竟然会用如此雷霆的手段解决掉他们的人，要知道，死去的可是一名五星元者啊！

    “小子，纳命来……”

    那名男子看到游龙竟然转身想自己扑过来，嘴上狞笑着，也是一拳向游龙的胸膛砸过来。这名男子身体十分壮硕，跟之前的黑熊差不多一样的块头，而与之相对的，眼前的少年，身板瘦削，这一拳估计可以直接打发他下地狱了，男子心中幻想道。

    “雷元诀，金雷体！”

    低沉的声音响起，游龙的身体蓦然爆发出一阵淡金色的光泽，与此同时，少年的身体仿佛也拔高了一分，手臂上袒露在外的肌肉也紧绷起来。

    相比两个月前，淡金色的光泽现在变得有点奇特，光泽慢慢遍布全身，一股不是很明显、但是又十分强大的波动，弥漫少年的周身，在身体内部，轻轻的雷鸣声不断嗡鸣着。随着修炼的深入，游龙现在已经逐渐体会到了雷元诀的强大。

    “大力霸王拳第二式，碎山拳！”

    在淡金色的光泽笼罩周身的时候，磅礴的元力，被死死地压抑在少年已经鼓起一块块铁疙瘩的手臂里面，少年低沉的声音再度响起，右手拳头上，一个用元力凝聚而成、比一般拳头大两三倍的元力拳头悄然成形。

    大力霸王拳第二式，碎山拳，堪比玄阶低级武学！

    男子的拳头，同样涌动着雄浑的元力，看到游龙竟然对自己不加任何防御，大喜之下，硕大的拳头带着凌厉的风声，对这游龙的胸口就捣过来，前面的空气都被震破。

    “咻咻！”

    就在男子以为要得手的时候，三枚黝黑的化元镖不知从什么地方再度飞驰过来。

    “这小子果然精通暗器！”

    感受到化元镖上的凌厉劲风，男子不敢硬碰，拳头稍微缓了一下，想要避过这三枚暗器。

    “咻！”

    堪堪避过三枚化元镖，一声更加细小的破空声划过他的耳边，似乎有什么暗器在朝他的脑门飞去。

    “砰！”

    就在男子刚要运起元力进行防御时，少年的拳头绕了一个刁钻的角度，已经结结实实打到他的身上。

    少年这一拳打的部位很刁钻，直接打到了他的腹部，一股庞大得骇人的力道，顺着少年的拳头倾泻出来，男子的五脏六腑登时移位！

    “嗤！”

    受此一击，男子周身元力顿时消散而去，而在男子吃痛的时候，那枚血神针已经直接插进了他的脑门，他只感到眼前一黑，接着就什么也不知道了。

    “轰！”

    男子硕大的身体，在少年的一拳之下轰然倒地，化元镖和血神针被游龙的精神力控制着，悄无声息地掉落在地上，跟地上的杂草完美地混在一起。

    雷管事三人谁也没有注意到少年有使用过这些暗器，他们只是愣愣地看着眼前的一切，满脸的难以置信，数分钟不到，两名五星元者，就这样莫名其妙地报销了？

    “雷管事，我们是不是得解决一下私人恩怨了？”

    体验到精神力带来的好处，眼前的少年再度露出阴森森的笑容，两眼有点玩味地盯着悄悄往后缩的雷管事。这家伙，身体长得那么胖，难道胆子就这么小么？

    看到游龙看向自己的目光，雷管事这时候咽了口吐沫，浑身战栗地指着游龙说道：

    “你……你以为……你会是我们三个人的……的对手？”

    游龙的雷霆手段，已经完全吓住了只会溜须拍马的雷管事，现在他狡猾地将身旁两人也拉了出来，想以此震慑住面前的少年。游龙再强，也不会是三名五星元者的对手吧？

    雷管事身边另外两名男子听了不由得脸色剧变，他们并不笨，那里听不出雷管事的意思，刚才游龙的嘴里只是说了“雷管事”这三个字而已，当下恶狠狠地瞪了一眼他，他娘的，连自己人都坑？！

    雷管事这时有苦说不出，在心里也是狂骂娘，当雷剑找上自己的时候，他还以为是一件轻而易举的美差，当时还对雷剑千恩万谢呢，他根本就没有料到，当初连还手之力都没有的少年，如今却已经成长到了连自己都畏惧的地步。

    “雷管事，要是你们不要这个少年，那我们就不客气了啊……”

    就在雷管事犹豫不决、纠结着是战还是逃的时候，一声粗犷的笑声遥遥传来，紧接着，七八个长相狰狞的狮山匪军出现在他们面前。十多只眼睛，目光炽热地盯着眼前的少年，仿佛盯着一棵摇钱树一般……

