    小二与路人甲勾搭到一起之后，路人甲曾多次强烈建议两人顺便把结婚证领了，对此小二以自由的名义严重抗议。路人甲虽然不敢强迫她，但是他有一个像他的智商一样优良的习惯：执着并且啰唆。

    于是，在某次路人甲又无比幽怨地碎碎念着结婚对于身心健康的各种好处时，小二一怒之下便把他扑倒，攻之。

    激情过后，路人甲赤裸着身体抬着大腿在小二腰上蹭，一边蹭一边笑眯眯地说道：“我是你的人了。”

    小二翻着白眼，很想一脚把他踹到床下去。可惜她此时也就有想的力气。

    还好，这招美人计虽然开始的时候有点惨烈，不过后来也收到了明显的成效：路人甲自此很长一段时间，对领证一词闭嘴，取而代之的是骁勇的实际行动。

    同居之后，路人甲发现了小二那成筐的缺点。不会做饭也就算了，反正楼下就有饭馆；喜欢把他写成被男人压倒的小受也就算了，反正现实里是他把她压倒的；又馋又懒也无所谓，反正他就是家庭妇男的命，伺候她一辈子他也认了……最让他受不了的是，这姑娘似乎太把虚拟世界当回事了，整天不是网络小说就是在游戏里砍砍杀杀，这导致的直接结果是，作为她的男人，他没有得到足够的重视，并且，她的作息与他几乎是相反的，他实在无法忍受每天晚上只抱着抱枕入睡，而此时应该躺在他怀里的女人，却坐在电脑前全神贯注地思考着她的长篇小说。

    路人甲不止一次地含蓄地提出过交涉，然而小二却该干吗干吗。对此，路人甲是敢怒不敢言。

    终于，某一天。

    路人甲从网吧回家的路上，先去喝了几两小酒，壮了壮胆子，然后摇摇晃晃地回到家。此时小二依然像个万年不变的雕像似的坐在电脑前，操纵着鼠标，满脸兴奋。

    路人甲走过去，拉她。

    小二甩开他：“别闹，PK呢。”

    路人甲弯下腰，把下巴垫在小二的颈窝上，蹭来蹭去，一边蹭一边发出暧昧不明的低笑。

    小二当然知道他在发春，然而PK到关键时刻，也没心思想别的，只好一边偏头躲着他一边说道：“等一下等一下……哎呀哎呀，要死了！”

    路人甲从她背后环过来，然后夺了她的鼠标和键盘，三下两下，把对方戳死了：“俩奶妈打什么劲。”

    小二却不可置信地回头看他：“那你是怎么赢的？”

    路人甲此时哪有心思理论这个，他把小二从椅子上抱起来，一边低头吻着她，一边朝卧室走去。

    小二挣扎：“等……我关电脑。”

    路人甲抬脚直接把电源线踢开，这就算关电脑了。

    小二只好回吻着路人甲：“你……你喝酒了……”

    路人甲心里有点不是个滋味，你才知道我喝酒了啊……

    小二明显感觉到，今天的路人甲有点粗暴，而且……呃，而且战斗力十分之强大。后来她被折磨得不行了，躺在床上无力地喘息，于是坚决叫停。

    路人甲把小二拉进怀里紧紧地搂着，叹气道：“你知道今天是什么日子吗？”

    虽然路人甲的口气有点怪异，然而小二此时脑子发沉，也没感觉到不正常，于是问道：“什么？”

    路人甲幽怨而无奈道：“今天是我们同居一周年纪念日。”

    小二有点好笑：“你一大男人，有必要这么浪漫吗？”

    路人甲：“是因为你不够浪漫，所以我得把你那份补上。”

    小二在路人甲腰上掐了一下：“什么意思，是觉得我不够关心你？”

    路人甲又叹了口气，却没有正面回答，只是说道：“前几天，我看到钟原了。”

    “然后呢？”小二打了个哈欠，似乎没什么兴趣听他拉家常。

    “然后，他跟我说，他的木头做饭很好吃，还和他一起逛商场，亲自帮他选领带……”

    “哦。”小二模模糊糊地答应了一声，不置可否。

    “你别生气，我并不是说要你和沐尔一样。只是……我真的希望你能从你那文章的世界里移一点目光给我，这个并不影响你的自由，你也不用做什么，只需要认认真真地看我几眼，让我知道你心里其实有我，也就够了。我可以毫无保留地爱你，我也怕让你做你不喜欢的事情，所以之前并没有很强硬地要求你改变什么，之后也不会。只是……亲爱的，你在听吗？”

    小二并没有答应，只是靠在他怀里，均匀地呼吸着。

    路人甲知道她睡着了，只好无奈地笑了笑，拥着她睡去。

    第二天早上，路人甲醒的时候，小二依然睡在他的怀里，好像是在做什么美梦，嘴角微微勾着。

    路人甲有点失神，又有点失落。他低头在小二的唇角上轻轻吻了一下，然后起床。

    走进客厅的时候，他呆了一下。客厅的桌子上摆着一堆状似早餐的不明物体，他走过去，看到那是一杯牛奶、一个煎蛋，还有土司、小米粥、煮面条……中西结合的、卖相不怎么雅观的早餐。

    桌上还放着一张字条，路人甲拿起来，只见上面用娟秀的小楷写着：

    第一次做早餐，不知道能不能吃，你试试吧。

    嗯，以后你的三餐我都负责，做好心理准备。

    还有，以后晚上我会在正常时间临幸你，再次做好心理准备。

    最重要的：就算早餐很难吃，也要把话咽回肚子里去！

    PS：吃完早餐把我叫醒，然后我们捯饬一下，下午去领证。

    路人甲在字条上狠狠地亲了一下，然后坐下来开始吃早餐。他一边嘿嘿地傻笑着，一边把那些煎焦了的蛋、煮烂了的面、咸咸的小米粥……都吃了下去。

