    练习飞行技巧的事，在黑幕降临前，就结束了。

    夜幕降临，停止飞行技巧练习的苏格，进入类人类法师的冥想中来，在大脑识海里不断练习飞行魔法与绿龙毒息的魔法模型构建。

    可能是异于人类的超级大脑优势，使得苏格在练习了一晚上以后，就能将这两门法术的模型构筑时间从之前的两个小时，缩短到一分钟以内，甚至再稍加练习，基本就能达到瞬发的效果。

    这即使是一名天赋异禀的人类魔法师，恐怕要想达到这个程度，至少要冥想半年甚至好几年以上，才能做到。

    天明了，又是新的一天到来，感觉饥肠辘辘的苏格躺在龙巢之中，不久后，三分熟带着五个独眼巨人一起抬来了一头凶暴虎。

    以三分熟的力量，联合五个战力也不弱的独眼巨人，轻而易举就能猎杀一头一级魔兽凶暴虎。

    苏格将猎物丢进酸液池里，然后狼吞虎咽将之吃进肚子。

    “完全不够量啊。”

    由于运动了一整天，这头凶暴虎根本不够苏格填充肚子。

    苏格伸出龙爪，拨弄了一下三分熟挺起的肚子，说道：“如果以后每天只给我送一头这样的猎物，那么，我就连你们也装进肚子里去。”

    “头儿，不是我们不想猎杀猎物，而是领地之中的猎物有限，嚯嚯，如果再不扩展领地，恐怕我们大家都要跟着您一起饿死了。”三分熟咧嘴说道。

    从这个独眼巨人的身上，苏格看到了豪迈粗狂的性格，而且与他有一种莫名的亲和感，让苏格有种想要把对方培养为亲血眷属的冲动。

    苏格一把提起三分熟，凑到眼前。

    “唉唉唉，主人，您还真舍得吃了您这个得力、忠诚的眷属啊，再说我天生就有狐臭，肠胃不好，大便极臭，身体内部寄生虫还多……”三分熟额头上的眼睛眨了眨，滑稽说道。

    “想要成为我的亲血眷属吗？”苏格打断了三分熟的话，一道由意识灌注的龙鸣传到三分熟耳里。

    “当然，能成为头儿您的亲血眷属，是我莫大的荣耀，我肯定愿意。”三分熟毫不掩饰脸庞的喜悦。

    苏格将三分熟放了下来。

    苏格知道，每头真龙身体之中都有特殊的亲血脉搏，亲血脉搏之中蕴含着蓬勃浓郁的魔力，眷属得到真龙赐予的这些龙血，融合进身体之中，都会发生质变，不管是能力，还是外形上，都会多少出现某些真龙的特征。

    而身体之中融合了主人血液的亲血眷属，也会对主人产生强大的亲近感，忠诚度也会大大提升。

    苏格将自己的亲血血液不仅赐给了三分熟，还赐给了其身旁的五个独眼巨人，以及地精首领麦克、狗头人瑟斯、狼人萨姆。

    反正对于苏格来说，也损失不了多少魔力，把这些亲血融合进这些家伙的身体里，不仅能让他们变得更强大，甚至还能让他们获得一些新能力，还能收获一批忠心的亲血眷属，何乐而不为。

    龙族的最大缺点，就是高傲自大，老是认为这些低级的生命于自己的帮助不大，发展成一般的眷属就已经是对他们最大的照顾，吝啬自己的那一点点亲血，死活不愿意发展亲血眷属。

    简直愚蠢极了，现在跟着自己混的卡罗娜与托伦索，就遗传有龙族这些高傲自大、蔑视其他生命的陋习，尤其在托伦索身上表现得最为突出。

    苏格摇了摇头，看来改变龙弟龙妹这些迂腐想法的重任，还得落在他这位仁兄身上。

    看着眼前几位面露兴奋，刚融合了自己的血液的亲血眷属，苏格也是满脸期待，期待这些家伙真正兑变后的样子。

    不过要看到这些家伙融合他的亲血发生质变后的样子，那还得需要几个月的时间，这可不是一蹴而就的事，需要融于他们身体之中的龙血对他们身体进行缓慢的升华改造。

    接下来的这段时间里，苏格确实在打算怎么扩展自己的领地。

    夏季已经快要过去，一旦秋季来临，就将面临着食物紧缺的局面，他还记得去年那个秋天和冬天，他与龙妹龙弟可没少挨饿。

    苏格必须提前为食物做打算。

    当然如果不考略口感与质量的情况下，狗头人挖掘的矿石，就够他们几头龙稳妥的度过今年的秋冬两季了。

    但苏格可不想因为食物质量的下降，影响到自己实力的提升，而且通过一致表决，龙弟龙妹包括苏格的亲血眷属，也同意扩展领地，提高生活质量这个主意。

    为此，苏格派出了领地之中所有的地精，作为斥候的作用，将方圆百公里的区域都打探清楚。

    关于领地扩展的计划，苏格很知趣的避开了东面黑龙卡萨威亚的地盘，现在以苏格的实力，还不足以去挑战那头黑龙。

    其他方向的情况，苏格在一周之后，根据这些得力的地精传回来的消息，他已经掌握了七七八八。

    西面三十公里外，有一支兽人部落，兽人部落之中有两名法师，不过这不是苏格担心的，这些家伙天生喜欢用暴力解决问题，大脑发育不良永远是他们难以弥补的短板，即使是偶有几个家伙懂得施展魔法，也不是什么厉害的角色。

    而北面绿森接壤沙漠的地方，有一头蓝龙盘踞，从蓝龙的个头来看，只是一头初具领地意识的青年蓝龙，战力甚至比曾经的龙妈还弱。

    而南面，上百公里外，有一群精灵，这可是一群有信仰，有实力的家伙，而且信仰生命之神的他们，既然落脚在那里，苏格不敢确定是否有生命树的存在，如果有生命树的存在，那么这种拥有神眷祝福的强大生命，可不是现在的苏格能够招惹的，而且精灵之中难免有厉害的法师存在，这是一群远比西面兽人恐怖的家伙。

    现在苏格还不打算去招惹这些精灵。

    其实就连实力最弱的兽人，苏格也不打算去招惹，一旦发生战争，东面的黑龙卡萨威亚想必为察觉，到时候这头黑龙趁机占领他的地盘，那就得不偿失了。

    所以想去想来，只有开荒打野，将那些被一些低级魔兽占领的地盘收入囊中，这才是最实际最明智的做法。

    而这件事，苏格交给卡罗娜与托伦索全权处理，苏格就成了脱手掌柜，不过幕后的苏格，见到一些战力强悍的魔兽，他还是会亲自出面处理，顺便将之收入自己的胃里。

    其余的时间，苏格都是沉浸在狗头人瑟斯给他带回来的魔法书籍里，半年的时间，苏格又预览了上百本人类魔法书籍。

    看过的东西，都像是记忆传承一样，全都映入了苏格的脑海之中，挥之不去。

    龙这种生命，还真是潜力无限，不仅拥有最强大脑，可以成为过目不忘的最强学霸，而且还能将自己学到的知识通过记忆传承这种骚操作打包给后代。

    如果他们要肯放下高高在上的高傲心态，虚心向世界学习，那么现在龙族的局面也不会是今天这种一盘散沙，甚至被其他生命反制的局面了。

