    江云姝转身就把头埋在慕九的怀里，哽咽道：“没关系的，我知道我毕竟初来乍到，姐姐不喜欢我也是应该的。”

    他一哭，慕九那左手就不受控制的抚摸上了江云姝的后脑勺。

    随后一眼就朝萧楚瑶瞪了过去，“还愣着干什么？还不道歉？”

    也就得亏，慕九是实权寨主，否则就冲着他竟然敢冲萧楚瑶大呼小叫，强盗们都得把他按在地上一顿毒打。

    但没办法，萧楚瑶自己不争气，立不起来，只能靠着慕九支撑山寨。

    慕九十岁就被老寨主捡到山寨里，被老寨主收为义子。

    萧楚瑶每天都只想着穿啥好看驻颜，吃啥养颜丰胸，压根儿就没把经营山寨这事儿放在心上。

    老寨主便只能培养慕九接手蟠龙寨。

    可这毕竟慕九只是义子，总归是大权外落了。

    这父女俩就臭味相投的想出一个损招来——叫慕九娶了萧楚瑶。

    一来萧楚瑶确实喜欢慕九。

    二来这老寨主死后，这山寨总归还是在自己人手里。

    时日渐长，慕九也就成为了蟠龙寨真正的当家人。

    萧楚瑶更像是一杆大旗，作用相当于一块验忠石。

    对萧楚瑶忠诚，就相当于对老寨主忠诚。

    但老寨主一死，萧楚瑶的号召力更弱了一层。

    现在的蟠龙寨，说是寨主是萧楚瑶，实际上慕九才手握实权。

    所以慕九让萧楚瑶道歉，众人纷纷跳出来劝解，却没有一人，真正为了萧楚瑶，急赤白脸的跟慕九杠起来。

    大家只想大事化小，小事化了。

    萧楚瑶站在那里，从来没有那一刻，有现在屈辱。

    她堂堂蟠龙寨寨主，竟然要给江云姝道歉？

    凭什么？！

    这个女人抢走了她的慕九哥哥，她恨不得杀之而后快！

    还要道歉？

    绝不！

    江云姝轻言细语的哭声闷闷的传来，“没关系，慕哥，我不用道歉，别勉强楚瑶姐姐。”

    沈知言：“......”

    这操作，就是传说中的，走绿茶的路，让绿茶无路可走？

    有被秀到。

    慕九一把将银枪从地上抽出来的，重新对准萧楚瑶，一字一顿道：“道！歉！”

    江云姝觉得可能有点过了，这次是真心实意的扯了扯慕九的衣角，“算了吧。”

    萧楚瑶气得浑身颤抖，“贱......”

    贱人！谁要你假好心！

    但话说到一半，她硬生生的忍住了。

    到嘴的话，硬生生的变成了，“贱、见笑了......妹妹，我不是那个意思。

    慕九冷酷道：“道歉。”

    萧楚瑶拳头紧攥，内心挣扎好几个回合，终于还是在慕九那强势的目光镇压下，磕磕绊绊的开口道：“对、对不起。”

    江云姝暗自叹了口气，道：“没关系。”

    慕九手了枪，带着江云姝进了山门，

    沈知言临走的时候，安慰的拍了拍萧楚瑶的肩膀，“别放在心上，慕九他就是那脾气。”

    却没想到，下一秒，萧楚瑶一个猛子就扑倒了他怀里，胸前的肉弹差点把他撞吐血。

    “知言哥哥，他为什么这么对我？明明我才是他的青梅，她为什么要那个女人都不情愿要我？我到底做错了什么？”

    沈知言心想你做错的事情那就多了去了了。

    比如你现在这样抱着我，就是你做的大错特错的事情之一。

    他用折扇把萧楚瑶往外面推了推，道：“寨主，先回去吧，今天晚上要办接风宴，你不亲自盯一下？”

    萧楚瑶哭得更伤心了，“知言哥哥，连你都不安慰我！”

    沈知言用折扇抚了抚她的头，“好好好，安慰你安慰你。”

    萧楚瑶就这样一路抱着沈知言，时不时的在他衣袖上擦擦眼泪水的，直到沈知言把她送回房间，她才作罢。

    沈知言走后，萧楚瑶那梨花带雨的脸色骤然一变，瞬间变得阴毒无比。

    她气得胸脯不断起伏，猛的一脚踹倒一个装饰花瓶。

    那花瓶据说还是个古董，被她一脚踹了个稀巴烂，瓷片碎了一地。

    “江云姝，你居然在我的地盘上狂，我看你能狂到什么时候！”

    “走着瞧！”

    萧楚瑶恶狠狠的道。

    **

    晚上——

    慕九离开其实也没多久，但老寨主死后，寨子里的气氛一直有些低迷，蟠龙寨里也好久没有过喜事，大家也想借着今天好好冲冲喜。

    流水席摆了上百桌，土匪们喜气洋洋，忙得火热朝天，搞得江云姝差点以为今天是慕九登基做皇帝的日子。

    慕九带她回房间之后就离开了，不知道去忙什么。

    江云姝听着外面的吵嚷烟火气，在屋子里面转了两圈儿。

    慕九的房间虽然大，但是很简单，没什么装饰的，整个屋子里都泛着冰冷的气息，很符合他的气质。

    江云姝对于未来的日子，其实充满了忐忑。

    萧楚瑶对她敌意甚深，几乎是连讲和的机会都没有。

    这地方她又人生地不熟。

    哎。

    这日子，越想越糟心。

    等到天色渐黑，有人来敲房门，“江姑娘。”

    江云姝打开房门，看到眼前这人之后，竟然愣了两秒。

    这世界上，竟然有这么俊俏的男子？

    此人跟慕九的俊俏完全是两个路数。

    慕九是充满阳刚之气的凌厉。

    而面前这男子，则是阴柔之气更甚。

    她简单的扎了一个高马尾，身形瘦削单薄，那五官棱角分明，却偏柔美，而且整个人身上，有一种宁折不弯的刚直气质。

    一看就是心胸坦荡之人。

    那人道：“江姑娘，我是神玥，晚饭时间到了。”

    江云姝‘哦哦’了两声，从外面带上了门：“走吧。”

    神玥的话很少，性子看起来有些孤僻，一路上都没什么话，江云姝落后她半步，被她领到了席间。

    江云姝坐下后，神玥也在她身边坐下。

    此时，周围的席面上，都已经坐满了人。

    大家虽然都在有意掩饰，但江云姝还是能感觉到，无数的目光偷偷的落到了自己身上。

    强盗们都想看看，大嫂到底长什么样子。

    江云姝一抬头，就看到不远处，慕九随着沈知言等人的，朝这方向走了过来。

