    第5240章

    这血腥的一幕，令得这些天门寨弟子本能的一愣，一个个虽然都是一脸的悲愤和杀意，但是却又不敢随意的靠近。

    毕竟叶昊这个家伙，是真的敢直接动手的。

    现在真的是谁靠近、谁倒霉。

    而见到眼前这一幕，赵钰钰更是愤怒得难以形容了。

    她指点叶昊的鼻子，喝道：“姓叶的，你这么做简直就是肆无忌惮、目无王法！”

    “铸下这样的大错，不但不认，而且还一副一条道走到黑的姿态！”

    “你简直就是不想活了！”

    陆羽此刻也咬牙切齿道：“叶昊，你可不要忘记了赵师姐的身份！”

    “你这样做，是不把大夏武盟放在眼里！”

    “你注定死无葬身之地！”

    “到了那个时候，你在江湖上，在武林中，会人人得而诛之！”

    叶昊吹了吹火器上的硝烟，淡淡道：“苏南山自己废物，死了就是死了。”

    “你们继续唧唧歪歪，除了丢光你们天门寨的脸之外，没有其他的用处。”

    “另外，今天这一战，公平公正公开！”

    “我赢了，这一点毋庸置疑。”

    说到这里，叶昊看了秦梦晗一眼，道：“视频传上网了吧？”

    秦梦晗笑了笑道：“已经传到大夏武盟的官网了，很快很多人就会知道，这一战的结局了。”

    说话间，秦梦晗还特地亮出了视频。

    画面虽然不够清晰、也没有拍摄到叶昊的正面，这样即使传到网上，别人也不可能认出叶昊的身份。

    但是苏南山怎么落败，却拍得一清二楚。

    简单来说，在这样的情况下要说叶昊偷袭，谁信啊？

    毕竟事实都摆在眼前。

    “姓叶的，你无耻！”

    看到这个视频，苏东浩愤怒得咬牙切齿。

    把这东西传到大夏武盟的官网上，这让他们天门寨的颜面何存？

    他们日后又怎么给叶昊扣帽子、背黑锅。

    “女人，快点把事情删除了！”

    “否则的话，我弄死你！”

    愤怒的苏东浩失去了理智，他抓起身边的长刀，就怒吼着向着前方冲出。

    他想要将秦梦晗劈死，然后抢夺她的手机。

    “啪——”

    只是他刚刚冲出一半，就见到叶昊脸色一沉，反手一巴掌甩出。

    一声脆响，苏东浩身形横飞而出，直接砸在了一棵大树上，随后“哇”的一声喷出了一口鲜血，狼狈到了极致。

    “怎么可能......”

    苏东浩心中充满了惊骇。

    虽然他已经因为吞服药丸的关系，废了大半。

    但是刚刚他憋了那么久才砍出一刀，应该有自己全盛时期八成战力。

    可是结果呢？

    居然连叶昊的一巴掌都挡不住？

    开什么玩笑！？

    陆洪振、熊人杰等人见到这一幕，都是一脸惊诧：“苏大少！”

    “你不是废了吗？还挡得住我一巴掌？”

    叶昊一脸惊讶，但是随后又觉得无所谓，直接抬起手中的火器，冲着苏东浩所在的方位扣动扳机。

    “锵——”

    关键时刻，一道身影横出，一刀劈掉了叶昊打出的铅弹。

    天门寨长老会大长老，陆家家主，陆洪振。

    此刻陆洪哲深吸一口气，盯着叶昊，道：“姓叶的，你未免也太歹毒了吧！”

    “居然想要赶尽杀绝！？”

