    林文把蒋小雅放在床边，然后俯身给蒋小雅脱鞋毕竟她现在这个情况别说脱鞋了，开个门都有点费劲，婶婶的心思林文自然是明白的。

    蒋小雅虽然此时有些迷糊，但是看着俯身给自己脱鞋的林文，心中却是和吃了蜜一样。

    “他真的好温柔。”蒋小雅眼神逐渐开始迷离起来。

    林文帮蒋小雅脱掉鞋子之后，又把她的袜子一起脱掉，看着眼前白嫩纤细的小脚，林文有些忍不住的想要放在手里把玩一番。

    不过林文还是忍住了冲动，把蒋小雅放在床上后，林文走到后面找到蒋小雅的水杯，拿起地下的矿泉水往里面倒了一杯水，然后走到床边扶起蒋小雅说道。

    “喝点水吧，这样好受一点。”

    蒋小雅咬着嘴唇神色娇羞道：“谢谢。”原本她想接过水杯，但是却发现自己的手好像在抓棉花一样的。

    林文见状没办法了，只能扶着蒋小雅的头然后把水杯放到她的嘴边。

    “谢谢你。”蒋小雅喝了水之后，感觉“好一点”了，娇羞的对着林文感谢道，此时的气氛那就越发的“暧昧”起来。

    当蒋小雅喝完水之后，面带羞涩的望着林文，看着近在咫尺蒋小雅诱人的双唇，林文缓缓的低下头，想“试探”一下她的“底线”。

    望着林文越来越近的脸，蒋小雅害羞的闭上了眼睛，却没有扭过头。

    随着冰凉的触感传来，两人就这么“顺其自然”了。

    “呜呜呜”

    良久唇分，林文望着“任人摆布”的蒋小雅直接抱住了她，蒋小雅没有反抗只是默默的转过头躺在了床上。

    接下来的事情那就是“水到渠成”了。

    随着蒋小雅的一声“闷哼”，少女正式的“成长”为大人，因为蒋小雅初经人事，加上又是“微醉”的情况，所以林文也不敢过多的去“折腾”她。

    第二天一早，望着死死搂住自己的蒋小雅，林文非常“无语”，这特喵的也太容易了吧，容易的林文都有些“不敢相信”。

    睡梦中的蒋小雅不知道想到什么事情，嘴角处微微上扬满脸的幸福。

    林文稍稍活动了一下手臂，蒋小雅还是被这“轻微”的动作惊醒了，看着眼前的男人，蒋小雅咬着嘴唇默不作声的把头埋在了林文的怀里，一切尽在不言中。

    中午的时候，林文还在“发愁”怎么和蒋小雅开口呢，蒋小雅却穿好衣服走到后面的厨房开始忙活起来。

    林文看着眼前的“女人”有些傻眼了，还真被自己婶婶说对了，蒋小雅这种女人还真的适合过日子。

    “你吃辣嘛？”蒋小雅此时拿着辣椒在砧板上询问道。

    林文点点头说：“嗯嗯，可以。”

    “好哒。”蒋小雅甜甜一笑，然后转身又开始准备中餐了，这下把林文看的又有点傻了。

    “哎，又是一笔孽债啊。”林文自嘲的笑了笑。

    过了一会儿，蒋小雅把碗筷都摆好之后，朝着正在床上玩手机的林文弱弱道：“好了，可以吃饭了。”

    林文站起身放下手机，朝着后面的小桌子走去。

    蒋小雅中午做的是辣椒炒肉，一个西红柿蛋汤，还有一个青菜，看着眼前的西红柿蛋汤林文皱了皱眉，他很讨厌西红柿。

    “是不是不和你胃口？”蒋小雅见林文皱眉，小心翼翼的询问道。

    林文笑着搂过蒋小雅说道：“不是，我只是不喜欢吃西红柿。”

    “哦哦，那我下次不做了。”蒋小雅甜甜一笑，然后用勺子圣好汤，接着用筷子把里面的西红柿都挑了出来放在自己碗里，把鸡蛋都夹给了林文，好一副乖乖“小媳妇”的模样。

    林文笑着接过蒋小雅递过来的碗尝了一口赞叹道：“嗯，手艺真不错。”

    “你喜欢就好。”蒋小雅眯着眼笑道，然后拿过另一个碗帮林文盛好饭，摆在了面前。

    两人你侬我侬的吃完饭之后，蒋小雅默默的把林文面前的碗筷都收拾过去，然后走到后面的洗碗池放入热水开始洗碗。

    林文看着忙碌的蒋小雅发觉自己貌似也帮不上什么忙，直接又躺回了床上。

    过了一会儿，蒋小雅收拾好了之后细声说道：“我我，我换一下床单。”

    林文望着床上那朵“梅花”若有所思的笑了笑站起身，蒋小雅低着头不敢去看林文，默默的把床单撤下之后，从旁边的柜子里又换了一件新的上去。

    望着手里带着“记号”的床单，蒋小雅想了想还是去卫生间拿了一个袋子“小心翼翼”的把床单放了进去。

    “啧啧，怎么女人都喜欢“收藏”啊。”看着蒋小雅的“小动作”林文心里乐道。

    收拾好一切之后，蒋小雅又从厨房旁边拿出一块抹布开始对厨房清理起来，看这个架势已经把自己代入了“主妇”的角色了。

    下午等蒋小雅忙完之后，林文态度“强硬”的搂着蒋小雅一起看了一个下午的电视之后，下午6点多，林文不忍心蒋小雅继续操劳，直接搂着她准备带她出去吃饭。

    “在，在家里吃就可以了。”蒋小雅弱弱的说道。

    林文笑道：“算啦，把你累坏了那心疼的是我。”说完就带着蒋小雅准备去镇上吃点东西。

    来到牌坊门口后，林文打了个出租车直接朝着牌坊镇上行驶而去。

    “其实可以打摩的的。”蒋小雅搂着林文的胳膊小心翼翼的说道。

    林文摸摸了她发红的脸蛋笑着说：“那可不行，如果把你“磕坏”了，那心疼的可是我。”

    蒋小雅听着林文肉麻的“情话”虽然脸上更加娇羞，但是双手却不由自主的紧紧抱住了林文的胳膊，果然女人都喜欢听肉麻的话。

    来到牌坊镇后，林文这次找了一家广式的餐厅，毕竟蒋小雅刚刚那啥了，吃辣的可能有点不适合，所以干脆带她去吃广式菜。

    看着“金碧辉煌”的招聘，蒋小雅扯了扯林文的衣襟小声道：“换一家吧，这里太贵了。”

    “没事，我觉得这里就挺好的。”说完林文不由分说的就拉着蒋小雅朝着饭店走去。

    一顿饭吃完，蒋小雅“心疼”不已，区区7道菜就花了六百多，这让蒋小雅非常“内疚”，望着眼前傻乎乎的女人，林文笑了

    果然是个顾家的好媳妇。

