    阿影和云昭一样，都不幸到了虫族的地盘,不过云昭是黑色的战甲虫,阿影则是虫族统治下的兽族，沙地蜥蜴一族的。

    云昭遇到阿影的时候,阿影和许多沙地蜥蜴都是一名战甲虫族的奴隶虫,被摆在街边贩卖。

    阿影躲在很多蜥蜴群里，不时喊一声小熊，香香的名字——他必须躲在里面,在外面大喊大叫会被打的。

    路过的云昭听到之后,就知道是他们自己人了。

    云昭赶紧用自己星球的特产特大金枪鱼将阿影给换出来了,再得知那些沙地蜥蜴都是阿影的兄弟姐妹,云昭不得不将一群都换了。

    沙地蜥蜴族群的天赋技能是土系能力，不过，只有成长到真虫的虫族才会觉醒天赋技能。

    土系能力可以翻地，可以挖坑，盖房子,垒城墙，还是非常实用的。

    好在阿影和他的一群兄弟姐妹们都没有觉醒，还处于幼虫期,云昭买下来这么多只沙地蜥蜴也没花多少钱——还搭给他一袋种子。

    这是阿影提醒云昭的,阿影早就注意到买的多会有送的搭头了。

    一群沙地蜥蜴被买下来后都很惊慌,看到阿影凑到云昭身边还想阻止他来着。

    后来经过长时间相处，发现云昭根本没心情打它们，才安心下来。

    将阿影换回他的星球后,阿影就开始帮忙管理星球了。

    虫族是云昭所在位面的主人，有语言，有简单文字，有城市——十几个星球才有一座城市，作为乡下土财主的云昭所拥有的三颗星球是没有城市的。

    这个位面的虫族是从普通虫子进化而来的，当虫子开启了灵智，就正式从虫子进化成了虫族。

    虫族分为幼虫，真虫，灵虫，王虫，皇虫。

    听说最顶尖还有神虫，但是没有虫到达过那种境界。

    虫族通过自我修炼而进化。

    幼虫的寿命有100年。

    真虫的寿命300年。

    灵虫的寿命800年。

    王虫的寿命2000年。

    皇虫的寿命为万年。

    原主叫昭，是从父亲手里得到三颗星球的，他的父亲战甲天手底下有数百颗星球，原主不是他唯一的孩子，能得到三颗星球已经是战甲天看他能力不强，怕他把自己饿死的份上了。

    三颗星球分别是角星，伦星和云星。

    原主父亲还给了原主一块特殊的记录石，这块记录石可以让他快速到达自己的三颗星球，以及星球上的任何地方。

    和传送石差不多，这是有传送能力的虫族制作的。

    只能在自己的星球上溜达，再远就不行了。

    这三颗星球上有着各自的管理者，都是原主父亲招募的虫，原主看着他们干得熟练，就没有换人的想法。

    昭现在六十岁，云昭来的时候原主还是幼虫。

    别的虫族靠着食用富含能量的食物和肉食，在星空下冥想修炼。

    云昭尝试过冥想，觉得修炼起来进度太慢，就换成了玄隐。

    这功法虽然只是锻体功法，但是在任何地方都极为试用。

    即便灵气稀薄的时候，玄隐也可以通过吸收星辰之力或者其他能量增加修为。

    云昭冥想了一阵子，有点艰难地从幼虫期蜕变为真虫，原主资质实在算不上好，所以世界意识对他进行了颇多限制。

    蜕变之后，云昭的个头从原来的两米多变成现在的五、六米，同时背甲，鞘翅更加黑亮——别提有多糟心了。

    可惜，只有蜕变为灵虫才能飞出太空，他短期内是别想了。

    如果从其他方向考虑，只有在他的三颗星球建立一座城市，吸引贸易商或者旅游虫族经常过来。

    但是他的三颗星球出产不够丰富。

    每年他父亲战甲天会让他二叔过来将他的收成带走，带到战甲天的城市中，将出产卖出去，再将换到的东西给他。

    一年才一次，这怎么能找到顾雨和儿子。

    云昭背着手来回踱步，考虑怎么才能更快地建造起城市。

    “云昭爸爸，仓库的建设已经接近尾声，今年绝对可以用上了。”阿影小步跑了过来。

    除了土系能力，沙地蜥蜴的速度也是出名的快。

    除了阿影负责管理，其余沙地蜥蜴都负责云昭星球内的传话。

    “行，正好将海货和谷物都收进去。”云昭说道。

    之前建造的仓库不行，储存的收获每年都会变质不少，没变质的也可能会降低等级。

    阿影考察过这个之后，建议云昭爸爸先把仓库修好，能多赚不少钱的。

    云昭很放心将赚钱这方面的事情交给阿影，还跟阿影说了，每次收益的百分之一作为报酬。

    看着虽然少，但是云昭的百分之九九还得养他自己跟他的一群手下，基本每年剩下的也不算多了。

    云昭最终将计划定位三步，第一步增加星球产量，包括海货，谷物，水果，畜牧业。

    是的，作为一个乡下的农场主，哦不，星球主，他怎么能不发展齐全呢。

    第二步，加强星球建设，凭着他的脑子，建设些特色建筑应该没问题。

    有机会再打打广告，说不定能吸引一批旅游虫族过来。

    第三步，就是用充足的物资和特色建筑来吸引虫族们在他这里开通一条航线。

    这样他就能随时出门了。

    云昭看看时间，往厨房赶去。

    路上，云昭看到了带着幼虫们采集蜜桃的科尔，科尔礼貌地和云昭打招呼，就又继续忙了起来。

    到厨房的时候，就看到一只黑亮的胖虫子睡在门口。

    明明都是一样的黑色虫族，它就能看出来比别的虫胖上一圈。

    在厨房这样的地方工作，胖吉肯定要想办法补贴自己的嘴的。

    好在老大并不同它计较太多，对他偷吃的行为睁一只眼闭一只眼。

    “胖吉，午饭好了吗？”云昭站在门口问道。

    “昭，你过来啦！早就炖上了，就等你来了。”胖吉迅速从地上爬起来，转身就想进厨房，想到什么，又赶紧去院子的水池边上洗了洗几个爪子。

    这些日子他们星球主越来越事多了，只要他没洗手去端饭就被暴揍一顿，他可不想当昭的出气筒——难道因为没娶上媳妇？

    胖吉端了一个硕大无比的陶锅出来，放在隔壁饭厅的桌上，揭开盖子，一股诱人的香味飘了出来。

    “这是按照你的意思做好的炖鸡，我还加了几味青草，保证味道更好！”胖吉笑眯眯道。

    虽然最近昭脾气越来越不好，却能想到不少美味的食谱，真是令虫感动呀。

    胖吉看云昭开始吃，自己也回了厨房，那里还炖着另外一口大锅，胖吉搓着几只爪子开始将自己的午餐端了下来。

    云昭吃完午饭，开始溜达的时候，天空忽然响起了呜呜的鸣声。

    “又要打仗了啊。”云昭仰头看着天空说了一句。

    星球并不是完全安全的，会有变异体来偷袭，变异体也是一群虫族，但是它们的脑部出了问题，基本上什么都吃。

    这么想着，云昭通过传送石，通知三个星球的虫子们，都躲入地下防御工程。

    这颗星球上的护卫虫还太弱小，经不起打，能打的只有他一个。

    好在原主他爹战甲天会照应一下他。

    “云昭爸爸，变异体是什么？”阿影小跑过来问道。

    “你跟着我，变异体也是虫族——它们就是一群疯子。”

    “天呐，还有这种虫族呢？”阿影心有戚戚。

    云昭带着阿影进了最大的最坚固的地下洞穴，正准备拿起一个水果来吃的时候，忽然想道：要是顾雨是变异体怎么办？

    他肯定还是爱他的……

    不管顾雨变成什么样——如果真的发生了，他就把顾雨单独关起来，自己喂养他好了。

    后来，云昭问过顾雨同样的问题：“如果我是变异体虫族，你打算怎么办？就是什么都干的那种。”

    “我肯定不忍心下手杀了你，所以，大概带着小熊再嫁？”

    云昭：……

    小熊将护身符做好之后，联系了节目组，要他们为自己邮寄礼物。

    节目组派了无人机过来将东西取走了，如果不是迫不得已，导演还是不希望和小熊当着全联邦的面吵架的。

    几分钟之后：

    ——刚起来，小熊在做什么？

    ——他洗澡去了。

    ——哦哦哦，还真是他的私人洗漱时间。

    ——一会儿就到了他的每日晚餐时间了。

    ——你们把他的时间表记得也太清楚了吧？

    ——虽然我想说这是一个粉丝应该做的，但是实际情况是，他每天做每件事的时间基本上是固定的。

    ——他也太自律了吧？

    几分钟之后，直播房间中依旧热闹非凡。

    ——我能问问你们已经知道他每天都干什么了，为什么还来天天看他吗？

    ——唔，他抽奖。

    ——他每天的吃饭时间虽然一样，但是他吃什么不一样啊。

    ——就是，看着他吃饭，我可想吃东西了。

    ——他会唱歌，唱得可好听了。

    ……

    ——他爱吵架。

    ——他小心眼。

    ——他长得胖。

    ——刚进来，就问问，你们真是他的粉丝？

