    “所以这一次你给我准备了什么礼物？”

    既然东方海已经同意了自己和陈友好之间的婚事，那么东方嫣然便直接入住了陈友好的山庄。

    当陈友好回到山庄的时候，东方嫣然的脸上露出了一丝期待，那样子就像是一个小孩子在等待父母下班时给带回来玩具一样。

    “也没有什么特殊的礼物，只是一个天然的水晶！”

    一旁的陈友好微微的笑了笑，随后将已经准备好的东西拿了出来。

    这块小型的水晶，便是之前所买的那棵树上面出现来的果子。

    不过也正是因为这个水晶的出现，才让陈友好捕捉到了这个世界之中的一些秘密。

    女孩子都喜欢这种非常闪耀的东西，东方嫣然自然也不例外。

    东方嫣然的脸上透露出无比兴奋的心情，他直接扑在了陈友好的身上，在陈友好的唇上轻轻的亲了一下。

    东方嫣然的动作有些出乎陈友好的意料，可陈友好的脸上还是露出了一丝微笑！    “不过我觉得除了这些事情之外，我们应该做一些别的事儿，那就是为这天下的有情人做点什么。”

    当陈友好说完自己的题意之后，东方嫣然立刻点了点头。

    陈友好的提议也非常的简单，那就是在这个世界之中也有着很多所谓的穷苦的情侣。

    他们为了发展可以来到这座城市，这种但是在这座城市之中的生活成本确实非常的高。

    而对于那些大学刚刚毕业没有赚钱能力的大学生来说，算不上是什么友好的表现。

    所以陈友好打算成立一个爱心基金，帮助这些来到这里打工的情侣们更好的巩固自己的感情。

    “这个消息的确不错，我们现在可以左手去办，然后在我们的婚礼上彻底的公布出来！”

    此时的东方嫣然，哪里还有之前那副骄傲的样子，看起来更像是一个小女孩。

    而且在东方嫣然的心中认为，如今不管发生了什么事情，都要听从陈友好的安排。

    “既然你同意的话，那么我就着手准备这件事情，等真的到了我们婚礼的那一天，我会公布这个消息！”

    陈友好之所以这么做，也是想要为东方嫣然做一些因果。

    因为这个所谓的爱情基金会，陈友好是用东方嫣然的名字做。

    一旦基金会顺利成立并且得到了多人的认可，那么会给东方俨然带来诸多的好处。

    陈友好作为修炼者，因果对他的束缚并没有很多，但东方嫣然就不这样。

    陈友好希望当东方嫣然离开人世的时候，这些因果的循环可以让他免受一些苦难。

    “真是没有想到嫣然最终还是跟他自己爱的人走到了一起，我还以为他会跟其他的一些大家族的继承人一样的结果！”

    此时在陈友好的山庄之中，孙丽丽的脸上露出了微笑。

    陈友好这才注意到，孙丽丽竟然也在这里。

    “毕竟才刚刚来这里生活，我自然要找我的闺蜜陪我了，不然某个大色狼要对我做一些不轨的事情，我岂不是要吃亏！”

    东方嫣然故意做出一副夸张的样子说。

    实际上孙丽丽的确是被东方嫣然喊过来的，但真正的理由却不是那些，而是东方嫣然想要有一个好朋友在身边，能够分享他心中的喜悦。

    “你这个小丫头，我什么时候做过强迫你的事情？”

    陈友好一副委屈巴巴的样子，东方嫣然很难将眼前的这个陈友好，跟之前那个在西方世界之中大杀四方的人联系在一起。

    “我说嫣然，你们两个人差不多可以了，不要在这里给我撒狗粮好不好！”

    孙丽丽故意做出一副不高兴的样子，而后叹息了一声。

    “就连我最好的朋友现在都有了未婚夫了，可怜我还是单身的状态！”

    “如果你要是觉得可以的话，傲天倒是比较适合你，就不知道你心里是怎么想！”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说。

    听到陈友好的话，东方嫣然微微的愣了一下，然后摇了摇头。

    “我说你不要瞎说了，傲天怎么能够配得上我的闺蜜呢？

    这个小子全身上下没有任何的优点，让我闺蜜去和她在一起，那简直就白瞎了我的闺蜜了！”

    当东方嫣然说完这句话之后，陈友好却是笑着摇了摇头。

    “实话实说，我并不觉得你说的是什么正确的话，难道你没有注意到，在你提到傲天的时候，你的这个好闺蜜是什么反应？”

    一想到这里，东方嫣然的脸上露出了恍然大悟的神情，而后他转过头看向了一旁的孙丽丽！    “我说丽丽，你该不会真的喜欢我弟弟吧？”

    东方嫣然都把话说到了这样的地步，孙丽丽自然也没有掩盖！    “实际上我觉得奥天真的是一个不错的人，虽然你平时总说他玩世不恭又有些吊儿郎当的，但跟我见过的那些富二代相比，已经算是很好的了！”

    东方嫣然非常了解自己的闺蜜自然也知道，孙丽丽说出这样的话来绝对是发自内心。

    东方嫣然微微的笑了笑，脸上露出了一丝无奈。

    孙丽丽的试探性的看了东方嫣然一眼，他心中在想，东方嫣然是不是真的能够同意自己的请求？

    “如果你早有这样的想法，你早就说啊！又何苦一直忍到现在，能够和你在一起，是我家那个臭小子的福气！”

    东方嫣然的回答，让孙丽丽的脸上露出了一丝喜悦！    但很快，这喜悦的神色又变成了一丝无奈。

    原因非常的简单，因为如今的东方傲天已经成为了东方友好集团的董事长，在商业之中拥有着相当的影响力，想要和他走在一起东方家族的人会不会同意，东方海是什么意见谁也不知道。

    虽然东方嫣然和孙丽丽的关系很好，但就算是他姐弟作为继承人的时候，孙丽丽背后的家族和东方家族根本就不是一个水平线上。

    “放心吧，我们家族又不是什么守旧的家族，而且我并不觉得我们家族，有多么厉害的地方！”

    

