    　　洞穿了松天豪的意图，柳无邪暗自感叹，松陵有一个好父亲。
    　　这些灵药价值七八百万金币，松家可谓是下了血本。
    　　柳无邪灭掉田家跟万家，松家从中也分到一杯羹，最近这段时间，跟徐家走的很近，一直谋求合作，共同发展。
    　　双方算是共赢，徐义林虽然突破洗髓境，并没有大面积扩张，徐家靠他一个人远远不够。
    　　临走前柳无邪跟他谈了很久，徐家需要稳扎稳打，一步一个脚印。
    　　千万不要扩张的太快，危机到城主府，怕他们狗急跳墙。
    　　松家一次拿出这么多金币，算是伤筋断骨，为了松陵，巴结上柳无邪，倒也值得。
    　　只有松陵在学院立足，松家以后的地位，才会水涨船高，这也是柳无邪钦佩松天豪的原因，不论做事看是看事，都很透彻。
    　　沧澜城四大家族，论家主能力，松天豪绝对排在第一位，其次是徐义林，松家曾今是四大家族之首，绝非是浪得虚名。
    　　这些药材柳无邪还真急缺，他现在身上金币花费的差不多了，又要兑换学分，松天豪这些药材送来的太及时。
    　　聪明的人，帮助人的时候，让你无从拒绝，柳无邪现在就是这种感觉。
    　　松天豪送来的人情，想要拒绝都不行。
    　　将这些药材全部收进储物袋，暂时没时间炼制，因为他还缺学分。
    　　总不能在自己院子里面炼制吧，先不说地火的问题如何解决。
    　　炼制三品丹药，需要专业的炼丹房才行，剧烈的高温，瞬间将院子的建筑化为灰烬。
    　　学院为了督促学员学习，逼着你们去赚取学分，这也是一种手段，刺激你们修炼。
    　　环境太安逸，并不适合修炼界。
    　　想要资源，想要更好的修炼环境，需要学分来兑换。
    　　杜绝了那些心慵意懒之辈，每个世界，从来没有公平一说。
    　　“松陵，陪我去帝都城一趟！”
    　　柳无邪招呼一声，时间还早，让松陵陪他一起去，多接触外面的世界，增加见闻。
    　　松天豪送来这些灵药，品种繁杂，他也不知道柳无邪需要什么样的，只要是灵药，一股脑的都买来了，还需要分门别类。
    　　柳无邪想要炼制的丹药，还缺少几种药材，打算到帝都城购买，趁着年底这几天，炼制出来，借助丹药，积累更厚的底蕴，早日突破到先天九重境。
    　　先天到洗灵，又是一个大的跨越，需要的积累，可以用恐怖的来形容，这些灵药，远远不够。
    　　“好的哥！”
    　　松陵这几天很开心，解决掉高级三班问题，再也没有人来找他麻烦。
    　　两人飞速离开学院，进入十里长街，碰到许多学员，跟他们一样，前往帝都城。
    　　上次匆匆而来，柳无邪还没领略这座古老的大城，传说已经屹立一千多年，经历了无数次大小战争，朝代更迭了三次。
    　　朝代换了，百姓心中的大燕国依旧不变，只是换了一个人管理而已。
    　　“哥，你要去哪里？”
    　　出了十里长街，前面就是帝都城了，松陵脸上洋溢着兴奋的笑容。
    　　“先去当铺！”
    　　柳无邪需要将身上的兵器还有储物袋卖掉，换取大量的金币，才能购买需要的东西。
    　　“哥，你缺钱吗？”
    　　松陵突然停住脚步，从怀里拿出一堆卡片，加在一起足有一百多万，应该是离开沧澜城的时候，松天豪留给他的。
    　　全部塞进柳无邪的手里，这是他全部的家当了。
    　　毫无保留，松陵的做法，让柳无邪很是感动，他缺的金币，可不是一百万能解决。
    　　“这些你都收起来，需要的时候，我自然会问你要。”
    　　柳无邪没收，松陵也需要大量的金币修炼，只要把身上的东西处理掉，就能解决金币的麻烦。
    　　“好，只要哥需要，你随时可以拿去。”
    　　松陵憨厚的笑了笑，将卡片收起来，纯真的眼神，没有掺杂任何杂质。
    　　进入城中，二十米宽的街道，还是很具冲击力。
    　　柳无邪脸上没有太多表情波动，他住过琼楼阁宇，穿梭过宇宙星辰，眼前的一切，在他内心，泛不起一丝涟漪。
    　　松陵像是乡巴佬进城一样，他是第一次来到帝都城，对什么事物都很稀奇，一直东张西望。
    　　柳无邪祭出鬼瞳术，不断的穿梭，帝都城远要比他想的还要大。
    　　城中势力，更是错综复杂，盘踞许多庞然大物，例如薛家，李家等等。
    　　还有大量官员，他们的地位，并不在这些家族之下。
    　　两人穿过几条街道，打听之下，终于见到一座大大的当铺，很大，非常的大。
    　　“明白了‘当’”四个大字出现在他们面前，这个名字不错。
    　　给人传递一种明确的信息，到了这里，一切都是明明白白。
    　　柳无邪还没见过这么大的当铺，类似一座交易市场，不仅能贩卖物品，也能购买物品。
    　　他们通过中间的差价，赚取高额的利润。
    　　储物袋价值一百万，柳无邪想要当掉，未必能拿到这个数。
    　　两人走进去，整座当铺占地面积足有五千多平，里面人满为患，没想到当铺的生意，这么火爆。
    　　与其说是一座当铺，不如说是一座坊市交易市场。
    　　当铺还设立许多私人交易场所，例如柳无邪可以拿出自己的储物袋，放在这里交易，成功之后，当铺收走一部分费用。
    　　私底下交易并不在少数，当铺虽然抽走一部分费用，相比起当掉，还是很合适的。
    　　柳无邪不想耽搁太多时间，先将东西出手，再去自由坊市看看。
    　　“陈乐瑶，别给脸不要脸，你不过一个奴婢生下来的野种，有什么资格在我面前摆谱。”
    　　柳无邪刚抬起脚步，在他十米外传来一道冷喝声，惊动了很多人，纷纷朝那边看过去。
    　　转过脑袋，看到一道熟悉的身影，正是陈乐瑶，考核的时候，没少帮助柳无邪。
    　　在她对面，站着三名青年，说话的男子一脸阴郁，嘴角浮现一抹冷笑，柳无邪眉头一皱，总觉得这名男子有些熟悉。
    　　像是从哪里见过，又想不起来。
    　　“薛白生，你放肆。”陈乐瑶急的说不出话来。
    　　他是宫内丫鬟所生，人皇并未赐封她公主身份，在普通人眼里，她是人皇之女，对于某些人来说，这是皇族耻辱。
    　　很小的时候，送到帝国学院学习，很少回到宫中，以免连累她的母亲。
    　　生下她之后，母亲地位反而不如以前，经常遭到其她贵妃欺辱，认为她抢走了属于她们的东西。
    　　那些贵妃看到陈乐瑶，像是疯了一样，各种排挤。
    　　这些年陈乐瑶过得很苦，每次做事，都是小心翼翼，难免有些人，对她心怀不轨。
    　　没有公主身份，毕竟还是人皇之女，身怀皇族血脉。
    　　“陈乐瑶，我们家公子看上你，那是你的福分，做我们家少爷的小妾，你又不吃亏。”
    　　身旁的青年侍卫，发出一阵阵冷笑。
    　　连小小的侍卫，都敢欺辱陈乐瑶，可想而知，陈乐瑶的地位如何，从当日考核当中，就能看出。
    　　“竟然是户部侍郎之子，听说他吃喝玩乐，无恶不作，被他看中的女人，都逃不过他的手掌心，这些年不知道祸害多少良家女子。”
    　　柳无邪身边，有人在小声嘀咕，声音很小，几乎微不可闻，他还是听得一清二楚。
    　　“户部侍郎？薛春雨之子？”
    　　柳无邪终于知道为何看向薛白生很熟悉，原来是薛春雨之子。
    　　上次调查团前往沧澜城，薛春雨代表薛家，对徐家连番刁难，欲要置于徐家于死地，幸好柳无邪力挽狂澜，挽救了徐家。
    　　没想到这么快碰到了薛春雨之子。
    　　跟他父亲有五分相似，第一眼看到，就觉得很熟悉，又想不起来从哪里见过。
    　　“可惜了乐瑶姑娘，因为没有身份，这些年过得很艰难，没少遭受那些纨绔子弟调戏。”
    　　人群传来阵阵叹息声，替陈乐瑶悲哀。
    　　这种事情，柳无邪见过太多了，尤其是皇室之中，没有身份地位的皇子皇女，更不在少数。
    　　他们从一出生，就已经安排好了人生轨迹。
    　　“请你们让开，不然休怪我不客气了。”
    　　陈乐瑶咬紧双唇，脸上布满寒霜，右手摁在剑柄上，随时准备出手。
    　　“乐瑶，你这又是何必呢，加入我们侍郎府，亏待不了你，我对你的心思，你难道还不清楚吗。”
    　　薛白生打开手中的扇子，一副眼高于顶的样子，满脸的傲慢跟盛气凌人。
    　　身为户部侍郎之子，倒也有这个资格，加上又是薛家嫡系，身份地位更是不一般，平常走到哪里，都是前呼后拥。
    　　今天前来当铺，凑巧碰到了陈乐瑶，当即拦下。
    　　陈乐瑶长得虽不及徐凌雪，但也是难得一见的美人，薛春雨惦记她不是一日两日。
    　　薛白生看中的更是陈乐瑶的身份，跟皇室联姻，对薛家有莫大的好处。
    　　“我说的很清楚，我们之间不可能！”
    　　陈乐瑶杏目圆睁，长剑抽出一半，寒意迸射。
    　　“陈乐瑶，拒绝我们家公子，你知道后果！”
    　　薛白生身边侍卫发出一声轻啸，伸手朝陈乐瑶抓去。
    　　这两年想尽一切办法得到陈乐瑶，被她用各种借口搪塞，今天好不容易碰到，岂能让她离开，大不了生米煮成熟饭。
    　　皇室那边一直对她不闻不顾，这才是薛白生肆无忌惮的最大依仗。
    　　说完，恐怖的洗灵之势碾压下来，陈乐瑶不过低级洗灵境，远不是薛白生侍卫对手。
