    林秀和张腾，是在一记很重的关门声下，离开的白寡妇家。

    “林秀兄，她这是怎么了？”

    “我们可能把她爹给强行一条龙送走了。”

    “啊？那个白僵？可它刚刚正准备吃人，我们没做错吧？”

    “错肯定没错，只是人家不知道怎么面对我们，要知道，她刚刚还请我们保护她爹来着。”

    “林秀兄，都怪你，方才你一道定身术，一记掌心雷，白僵直接被你弄得裂开了。”

    “但是，用菩提真火，将白僵的碎肉碎骨头，烧成灰烬，还把骨灰都扬了的，是你张腾啊。”

    “啊这，我还不是担心它阴魂不散，稳健一点嘛。”

    两个人有一搭没一搭的说着，很快就离开了村东头。

    在去往村西刘举人家的时候。

    林秀拿出了一面玉石小镜。

    这是上次从县衙离开时，陆渐送给他的。

    类似后世的聊天工具，能联络陆渐，赵清涵，还有赵清枫。

    林秀回想起陆渐教给他的操作方法。

    用灵力，输入进去。

    玉石小镜被成功激活。

    林秀盯着镜面，以指头代笔，在镜面上写下：“赵仙子，我是林秀，你在吗？”

    很快，神奇的一幕发生了，镜面中浮现出了林秀刚刚写的话。

    【九五二七：赵仙子，我是林秀，你在吗？】

    九五二七，是林秀这面镜子的序号。

    过了一会儿，镜面毫无反应。

    林秀皱了皱眉头。

    等下一刻，才看见了一串信息。

    【赵清涵：哦，林秀啊，干嘛呢，我在洗澡。】

    林秀惊讶地看着镜面上的信息。

    这玉石小镜，通过触碰，传递思维，和后世的聊天工具实在太像了。

    只是的话，这镜子，不能私聊。

    现在他和赵清涵的所有对话，别人都能看到。

    他差点就输入“一起啊”三个字。

    还好及时制止了自己的这个社死行为。

    他略带惊讶的，在镜面上输入：

    【九五二七：你怎么可以用自己的名字，不是只能用序号吗？】

    【赵清涵：哦，来道盟，找库房的孙管事，充钱就能改名了。】

    看着镜面上的信息，林秀整张脸愣住。

    怀疑发明这个玉石小镜的修士，可能姓马。

    他不再废话，直接进入了主题：

    【九五二七：赵仙子，不好了，我今晚来东溪村执行任务的时候，听说了一件大事……】

    接着，他便将大事，言简意赅地在镜面上写了下来。

    一个呼吸过后。

    赵清枫竟也上线了。

    【赵清枫：刚刚和掌门聊了一会儿，现在才看到信息，实在抱歉，林秀兄弟，你进青霞宗的事情，已经顺利通过了。】

    林秀浏览着镜面上的消息，心中大喜。

    他不但抱上了李明月的大腿，还抱住了青霞宗的大腿。

    【赵清枫：能把死人养成僵尸的，八成是魔门里的炼尸人，林秀兄弟，你在东溪村，先保护好刘举人，还有东溪村村民的安全，然后再调查魔修的事情，我们这边，会很快派人过去的。】

    【九五二七：好，我知道了，马上就到刘举人的家了，我先下了。】

    不等赵清枫赵清涵他们的回复。

    林秀很娴熟地关闭玉石小镜。

    然后就看见张腾，也收起了一枚佛珠。

    张腾介绍道：“这是我佛门的联络法器，和你手里的镜子差不多。刚刚，我已经把那位夫人的话，转达给九龙寺的唐长老了。”

    林秀点点头。

    有九龙寺，和青霞宗的加入，东溪村僵尸的问题，应该不大。

    说话间，两人已经到了村西刘举人家的大门外。

    迎接林秀二人的，是一位一般姿色的中年妇人。

    双方相互确认过身份后，便先客套了一番。

    “两位仙师好。”

    “刘夫人好。”

    “两位仙师一路辛苦了。”

    “为百姓服务。”

    “两位仙师，我相公中了尸毒，不知道你们有没有解毒的办法？”刘夫人看着林秀两个，焦急地说道。

    林秀：“我在卷宗上，看到过刘举人中尸毒一事，不知道现在情况如何？”

    刘夫人哽咽道：“情况不容乐观，我相公的嘴角下，有两颗尖牙都凸出来了。”

    张腾道：“长出尖牙，就是尸毒入骨髓的症状啊，你怎么不早说？刚刚还跟我们客套了那么久。”

    “是是是，都是我的错，请两位仙师，快跟来吧。”

    刘夫人引着林秀和张腾，进入了府邸中。

    她一路小跑，来到了一个小黑屋前。

    只见小黑屋的两扇门，被铁链牢牢锁死。

    黑屋子内，传来了一阵阵嘶吼的声音，还有痛苦的呻吟。

    “我相公就在这里面，他中了尸毒后，非常痛苦，为了不伤害别人，只好把自己关在了里面。”

    刘夫人向林秀二人解释了一番。

    林秀看了锁链一眼，道：“把锁链拆了，将刘举人放出来吧。”

    刘夫人一脸担忧道：“这怎么能行？我相公，他不但是文举人，还是一名武举人，武功高强，一旦放出来，跑了怎么办？”

    张腾瞥了刘夫人，说道：“夫人，你就是太罗嗦了，想要救你相公，就按我这位兄弟说的话做。”

    “好好……”

    刘夫人不敢怠慢，命两个身强力壮的下人，将锁链打开。

    锁链松开的那一刹那。

    黑屋子里，蹿出来了一道浑身发紫的身影。

    正是中了尸毒的刘举人。

    他紫面獠牙，张着血盆大口，低吼了一声，直接朝林秀这边人多的地方冲来。

    “定身术！”

    林秀见状，指尖激射出一道灵力，快速打到了刘举人的身上。

    一发入魂。

    刘举人在一瞬间，不能动弹了。

    刘府的众人，无不松了一口气。

    林秀和张腾，走上前，看到了刘举人的脖子一侧，有两个血洞，这是僵尸留下的痕迹。

    “你有办法吗？”

    张腾看着林秀道。

    林秀点了点头，二话不说，手中的掌心雷嗤嗤作响了起来。

    掌心雷中，自带了净化之力。

    净化之力，可以除去世间污秽，净化一切毒素。

    僵尸之毒，自然不在话下。

    只见他一掌下去。

    刘举人闷哼了一声。

    很快，他原本紫色的脸庞，恢复到了正常人的样子。

    众所周知，僵尸分为紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、不化骨，乃至旱魃和犼。

    在白寡妇门前，遇到的那头，便是白僵。

    白僵和黑僵，可以像常人那样自由行动，却畏惧阳光。

    绿僵和毛僵，行动变得比常人迅速，和野兽类似，凡火不侵，普通的兵器，也无法伤到它们，不怕阳光照射。

    等到了飞僵，则连铜皮铁骨的人，都能咬伤咬死，甚至有的飞僵，还能施展法术，日行千里，非常可怖。

    而刘举人刚才的紫色面孔，正是他要从人变成紫僵的表现。

    紫僵是最低等的僵尸，行动迟缓，也怕人，只敢吸食牲畜家禽的血，增进自身修为。

    按照东溪村卷宗上的描述，刘举人曾经被人炼成了诡异，导致自身练就出了一身铜皮铁骨，刀枪不入。

    能把刘举人咬伤的僵尸，有九成八的可能，是飞僵。

    咬伤刘举人的僵尸，是刘举人的亲爹，刘老财主。

    只因为刘举人听信了魔修的话，将他父亲葬在了阴气极重的地方，才导致他差点被自己亲爹咬死。

    林秀听李浪说过，当年把刘举人炼成诡异的家伙，正是他的亲爹。

    他亲爹，刘老财主，不是邪修，但也算半个邪修，他沉迷于修炼，偶然间得到了一本功法秘籍。

    这门功法，可以让人迅速修炼出铜皮铁骨。

    只是修炼的过程，非常残忍痛苦。

    刘老财主不敢炼，又不忍将这门功法丢弃，便把目光，投向了才满八岁的刘举人。

    刘举人当时还是一个孩子，被炼成诡异后，因为还保持着人的心性，而且还很善良淳朴，随意，官府和道盟的人，并没将他送入轮回。

    至于刘老财主，因为还要留着他，将刘举人抚养长大，道盟便直接被废掉了他的修为，从此成为一个废人。

    长大后的刘举人，自然不可能孝顺自己的老爹，就连刘老财主死了，也打算让他的魂魄永不超生。

    也因此，才中了魔修的奸计。

    刘举人本以为，将刘老财主葬在阴气重的地方，可以让老财主的灵魂，永远都不能得到解脱。

    谁能想到，刘老财主，最后竟成了一具僵尸，还是特别厉害的那种。

    还真是一个父慈子孝的大家庭啊。

    林秀在清除干净刘举人体内的尸毒后，心中难免有一丝感慨。

