    “引蝶殇？”

    　段霖捕捉到这样一个词语，眉心轻扬，又微微簇了起来。

    　

    　柳知意微不可查的叹息一声，话语飘渺的道：“是啊！引蝶殇。那是顾家祖上相传的极其珍贵的一味香，莫说千金难寻，怕是大千俗世之人，一生都无缘见上一见，只当做笑谈。”

    　段霖蓦地联想到红袖的死和那多年前的蝴蝶女尸案，神色渐渐凝重，朝着神思已有些飘远的柳知意问道：“那是种什么香？柳大家在顾家可曾见过？”

    　柳知意闻言，轻笑一声，点了点头，又摇了摇头，见段霖不解，便道：“见是未曾见过，只年轻时曾与那顾知堂喝酒，微醺之后斗嘴，那顾知堂落了下风，不愿拂了面子，便叫人拿出了祖传的香丸叫我长长见识。”

    　说到这里，柳知意斜着身子倚在茶几上，缓缓闭上眼睛轻嗅，仿佛这一瞬，又置身了当年嗅香的场景。

    　“那香盒被取来，还未打开，馥郁的香气已经扑面而来，那味道不浓不艳，不寡不淡，只如一双娇嫩的小手，轻轻拉扯住了人的每一根嗅觉。那时正值花季，不消片刻，满园的蝴蝶，竟着了魔似的飞舞而来，不怯生人的在那香盒周围盘旋。只可惜……”

    　柳知意睁开眼睛摇摇头，道：“只可惜那香盒刚要打开，便被顾家那凶悍的女人夺了去，连带着训斥了顾知堂一番，带着香离开了。”

    　

    　红袖之死果然和诈捐案有关！单这一味香，就已经证实了段霖的推测。

    　

    　想想十年前的两起案子，段霖心头忽的如敲上了一击铁锤，有些百般不是滋味，面上却平淡如常，知晓那顾知堂此生只娶了一位妻子，便朝柳知意笑笑，道：“那凶悍女子，该是顾夫人吧。”

    　柳知意微微点头。

    　段霖继又问道：“凝香阁头牌红袖之死，您可听闻了？”

    　没有直接回答段霖，柳知意抬抬手，候在门口的仆从即刻进门为屋内二人换上了新茶。

    　接过茶盏，柳知意抬眸看着段霖，略带城府的一笑，道：“听闻了，虽自古戏子与妓子难得善终，那周珹公子，到底是冲动了些。”

    　见对方有意避让，段霖起身，向前一步，朝着柳知意道，“柳大家，知晓我问的不是这个。”

    　柳知意声色不动，继又道，“我柳某人算起来，并未见过引蝶殇，也不在那妓子红袖的案发现场，说起来，只能告诉段小爷，这两者，有几分像而已。”

    　段霖点头，这个回答，无可厚非。

    　再看那柳知意端起茶的慵懒模样，似乎像是已经做好了一副唱戏的姿态，只等着拿出戏中百般面孔，来迎接段霖的提问。

    　段霖深知再问不出什么，向那柳知意抱拳道了声辞，便转身离开了。

    　

    　行至门口处，段霖顿下脚步，忽的转身朝那稍稍放松姿态的柳知意问道：“柳大家，如何看待当年顾知堂所做下的诈捐案？”

    　这个问题问出，段霖眯起眼睛，明显察觉到那柳知意看过来的目光有些阴冷，片刻，又压下了心头的什么，掐着有些细的女腔，悠悠的道：“该是什么罪，什么过，当年官府已经断的清清楚楚，何必隔了这许久，又来问我一介草民。”

    　

    　得到回答，段霖回过头迈出了门去，步子却说不出来的有些沉重。

    　

    　红袖的案子暂且不提，单那诈捐案，细想便让人胆颤。

    　与阿音从顾府四周一路打问到那面摊，时隔了这么多年，犯下如此大案，百姓提起顾家，竟还都称得上一声好。若那顾知堂是个装模作样的人，以顾家的家境，也必不会常常带着孩子，坐到一个简陋的街边摊子去吃一碗面。若他图利，也不会凭白上书捐献那十万两白银！又若那?顾知堂倾尽家财都无法凑足银两，为何又宁可犯下欺君的大罪，也不肯将那引蝶殇公之于众高价出售？

    　只这一个凉城，一个添锦楼的柳知意便愿倾其家财出到三万两，诺大的梁国，愿意出更高价的王孙贵族更不在少数，何苦为了十万两，绝了满门！

    　此案子若细查，疑点重重，而让段霖心头如压了千钧重石的，则是当年这案子的主审是父亲段璋，虽然那顾知堂已经亲口认罪亲笔画押，为何如此多的疑点，父亲没有去细细查探。

    　再者，继顾家诈捐案之后的，那卷宗上一笔带过的离奇蝴蝶女尸案，不知还隐藏着什么秘密？

    　而那当年引蝶而来的女尸，究竟是何人？

    　

    　脑中胡乱思索着，段霖脚下步子迈的飞快，阿音和程辉，则紧跟着往回走。

    　忽的，段霖前进的速度停下，身后的阿音猝不及防的，直接撞了上去。

    　段霖回身，朝着身后的程辉道：“程辉，你在我父亲手下办差已经十几年了，当年那女尸的案子，想必你也经历了，如今我只问你，当年那引蝶而来的女尸，究竟是谁？”

    　程辉站定，在来来往往的街道上看着直问他的段霖，神思卡顿了一瞬，继而恢复过来，稳重的道：“那案子已经结了，本是邪教作祟，老爷也下过命令，若再有人提起那案子，以宣扬邪教同罪。况且，那年我刚入衙门不过一两年，做的都是跑腿打杂的伙计，那生死的大案，本轮不到我参与。”

    　段霖想想，沉默了。

    　一旁的阿音揉着鼻子，朝着程辉问道：“程大哥，那当年办过这件案子的捕头是谁？”

    　“十年前北狄与大梁大战，那几个功夫不错的捕快都去参了军，再没有回来了。”

    　阿音放下揉着鼻子的手，惊讶的张张嘴巴，感叹道，“死无对证了呀！”

    　事件越是探测，越让段霖的脸色阴沉了下来，深呼一口气，低声道：“还有一个人经历了这件案子的始末，我一定要去问个清楚。”

    　说罢，继而转过身快步走了。

    　

    　阿音站在原地与程辉对视一眼，心里纷纷清楚段霖说的是谁。

    　那就是，到年的凉城知府，段霖的父亲，段璋！

    　程辉无语，阿音倒叹了一口气，拍了拍程辉的肩道：“程大哥，你保重，我先走了。”

    　急匆匆的被公子叫了出来，折腾了一圈似乎又没了他什么事情，一向稳重缜密的程辉，立在原地竟有些懵，看着阿音离去的背影，高声喊道：“阿音你去哪里？”

    　阿音头也不回的摆摆手，道：“小爷惹了老爷，被罚大字是躲不过了，我先回去准备，免得夜里还要对着公子的呼噜声，抄一晚上佛经。”

    　

    　程辉默默认同，阿音这话说的不假。

    　

    　气势汹汹的回了府里，段霖刚刚踏进门，便被告知父亲在书房等他。

    　段霖听闻这个消息，方才高昂的气焰瞬间灭了大半，硬着头皮去了书房。

    　

    　书房里，段璋正捧着儿子手抄的文章细细观看，心中不由赞叹，儿子的字迹刚毅端正，且不乏文人的风雅余韵，当真进步了许多。

    　推门声响起，见到段霖进来，段璋却阴下了脸庞，质问道：“去哪里了？”

    　“我……随便转了转。”

    　似乎儿子怕父亲，是从古至今人的本性，饶是在外山崩不惊海倒不乱，与人周旋仍绰绰有余的段霖，到了段璋面前，也略微有几分发怵。

    　段璋斜了段霖一眼，把手中的书卷扔到了桌上，背起手冷哼一声。

    　段霖笑笑，又唤了一声，“父亲。”

    　

    　未得到回应。

    　

    　良久，就在段霖有些尴尬为难的时候，听到父亲叹息一声，静静的道：“那顾家的案子已经过去多年，你不要再查了。”

    　段霖抬头看着父亲多年忙碌，已经稍稍有些佝偻的背影，心酸一瞬，但还是坚持道：“可……”

    　“没有什么可是！”

    　段璋回身，看着自己引以为傲的儿子，声音放柔了几分，“霖儿，你以后也是要入了仕途的，要知道有些事可为，有些事不可为，才能在这官场中存活下来，只凭那一腔热血，拗着性子行事，注定走不长远，懂吗？”

    　段霖知晓父亲是为了他好，可心底还是不愿就此放下，一来周珹还被关押着，二来，心底深处总有个声音告诉他，人命关天，真相不该随着人身死，长眠地下。

    　

    　垂眸一瞬，段霖抬起头迎着父亲的目光，倔强的脾气上来，仍旧不死心的问了一句，“父亲，当年顾家的案子，为何断的那样草率？那被掩埋的蝴蝶女尸，究竟是何人？”

    　段璋目光一闪，低下头，苦口婆心劝告没用，却是有些怒了，一拍桌子斥责道：“当年那案子，是顾知堂亲口认的罪，亲手画的押，如此大的案子，不光是我，周家周幕也亲自见证，难道你还妄想凭借几条虚无缥缈的推测，来替顾家翻案，推倒我这个昏庸无道的凉城知府，你的父亲吗？”

    　“我……”

    　段霖欲再解释一番，却见父亲段璋有些疲惫的摆了摆手道：“你以后，不许再查那周珹案子的一分一毫，如今压在为父头上的重石，也已经算有了着落，不用夹在周家与案子中间左右为难了。”

    　听到父亲的话，段霖心头一惊，犹疑着，莫不是凶手自己伏了法？

    　

