    晚上明铖很晚才回来，见到唐亿就立即上去抱抱。

    唐亿躲开了。

    “明总打球爽吗？”

    明总一脸懵逼：“打什么球？”

    “跟美女打高尔夫，是不是很愉快？”唐亿阴阳怪气的。

    她实在是气不过，太气人了！

    明铖继续一脸懵逼：“我今天没有打高尔夫的行程。”

    这下换唐亿一脸懵逼了。

    “你真的没去打球？”

    “没有。”明铖拿出手机玩。

    过了一会儿，唐亿手机收到一条明铖发来的消息。

    “这是我最近的行程表。”

    唐亿看到明铖的行程表，最近一个月，行程都被安排的满满当当，一点点空闲时间都没有，甚至是吃饭都是为了谈生意。

    他……太忙了！

    今天也确实没有陪客户打球的安排。

    也就是说，姜思蜜又是骗她的。

    也亏她又上当了。

    唐亿其实心里明白姜思蜜就是故意那么说想激怒她而已，可她表面上没有什么，心底总归还是很在意的。

    大概这就是女人的通病吧。

    明铖看她呆呆的，在想什么事情，用力捏了捏她手臂上的肉肉。

    “嘶。”唐亿疼得叫出来。

    “老实交代，为什么说我跟美女一起打球？嗯？”某个人危险的靠近。

    唐亿心虚的往后退了半步。

    “就是听别人说的。”

    “别人？”

    “姜思蜜。”

    明铖眼眸变得深沉，掠过一抹精光，忽然一把抱住唐亿。

    “以后，别轻易相信别人的话。”

    “你的话呢？”唐亿问。

    “可信，可不信。”

    唐亿：……

    她不傻，别人说的什么话，她自会分辨，她对明铖保留着信任，也希望明铖对得起她的这份信任。

    唐亿伸出抱住了明铖精壮的腰，然后趁机摸了一把。

    “又想要了？”某人低音炮般的声音在她耳边撩动。

    唐亿悄悄红了耳朵。

    “我只是看看你的腹肌有没有消失，你已经有一段时间没去健身了。”

    “我现在每天晚上都在跟你一起‘健身，’腹肌不会消失。”某人又开车了。

    唐亿推开他。

    “我今晚不想健身，我去睡了。”

    话落，跑进了卧室。

    明铖没有急切的追上去，而是站在原地想了想刚刚唐亿的话。

    姜思蜜，敢在唐亿面前胡言乱语！

    是最近给她的甜头太甜了吧！

    明铖的眼眸中闪过锐利的光，整个人阴沉至极，浑身散发着浓郁的冷气息。

    半晌，明铖将愤怒压了下去，理智也逐渐回笼。

    还不行，还没到时间。

    要等！

    潜伏的危险还没冒出头的时候，即便是他也无法将这危险快准狠的摘除。

    明铖在外面的浴室洗了澡，回到卧室时唐亿已经熟睡了，他掀开被子躺上去，习惯性的把唐亿捞进怀里，低头在她头顶轻轻吻了下，柔声道。

    “晚安。”

    -

    快乐的旅行总是短暂的，回归的途中，林诗诗又被迫做了一套题。

    “好了，回去休息吧，明天还要上班。”廉辞揉了揉林诗诗的头。

    两人依依不舍。

    不想分开。

    林诗诗的目标还没完成呢。

    什么主动啊，她也想主动，可廉医生太老实本分了，她每天晚上都主动缠上去抱住他，他都不肯动一下。

    甚至她都感觉到他身体变化了，可他就是没动她一下。

    这可把她气到了。

    林诗诗四周看了看，趁着被人，踮起脚尖，勾住廉辞的脖子，就在他唇上亲了一下，然后迅速的放开，像一只偷腥的小猫咪，狡黠而又心虚的笑着。

    “廉医生，明天见。”

    廉辞宠溺又无奈的笑了一下：“明天见。”

    晚上室友下班回来，林诗诗兴奋的想要跟她们讲讲这趟旅行的乐趣，分享分享自己的快乐，结果，两个室友都不搭理她。

    这让林诗诗想起来，去旅游之前，她就感觉到大家对她的冷漠了。

    林诗诗的热脸贴了冷屁股，带回来的特产也送不出去，一个人郁闷到大半夜才睡着。

    次日，林诗诗带着特产去上班，要送给其他同事，结果只有护士长一个人收了。

    看她那愁眉苦脸的样子，护士长看不下去了。

    “不是我说你，之前我就提醒过你了。”护士长点了点林诗诗的头。

    林诗诗一副快哭了的样子。

    “我到底哪里做错了？”

    “你谈恋爱谈错了。”

    “啊？”

    护士长难得今天有点空，林诗诗算是她一手带出来的，因而在任何事情上都愿意点拨下，特别这姑娘还和院里最优秀的专家医生在一起了。

    听完护士长的分析，林诗诗恍然大悟。

    廉辞一来就成了所有女护士和单身女医生心目中的男神，就好比粉丝追星一样，她悄无声息的就把男神给拿下了，大家心里本来就很难接受。

    谁知她还不低调点，还使劲儿在医院里秀恩爱，公然缠着廉医生搂搂抱抱的，不说影响吧，大家看见了心里免不了产生嫉妒心里，自然而然，就不太喜欢跟她玩了。

    林诗诗欲哭无泪。

    恩爱果然不是一般人能秀的。

    看来以后她不能再在赵优然面前秀恩爱了，在医院里还是尽量避免和廉医生同框吧。

    不容林诗诗多想，外面突然来了急诊，护士长急急忙忙的叫着林诗诗一起去处理。

    林诗诗买了很多特产，最终也只送出去一半，剩下的一半……嗯，强行送给了唐亿。

    认识到错误的林同志，在医院里开始尽量避免和廉辞正面接触了，其实也不需要她多努力去避免，急诊科每天忙得鸡飞狗跳，廉医生每天也忙得饭都没时间吃，她想见一面都很难。

    晚上下班，林诗诗回去就看书写题，可写着写着，她突然冒出来一个想法。

    这个想法让她兴奋，也让她即便觉得不好也要去做。

    林诗诗给廉辞发信息。

    “廉医生，我有好多题不会做，需要你的指导。”

    廉辞还在办公室整理病例，看到手机振动，习惯性的打开，果然是女朋友发来的信息。

    “拍照给我。”

    “我们隔着手机不方便讲题，不如我去你公寓吧。”

    廉辞想了想，女朋友脑子笨，确实面对面讲的效果会更好。

    “好，等我几分钟，我下班去接你。”

    “好哒，爱你廉医生。”

