    “昨日，我国古凡超凡者已经成功在大白山登行道登顶，成为了第一个走到太白山顶峰的超凡者，为国争光！”

    “超凡者苏铭最近在参与噬魂游乐园中，通关用时总共4小时42分13秒，刷新了噬魂游乐园的最高记录！让我们为他喝彩！”

    “超凡者李子非在罗曼蒂克花园中，成功获得了花园主的芳心，成为了第三十六个摘下花园玫瑰的超凡者，不愧是情人王子！”

    ...

    主管办公室的收音机在不断的播放着这些消息。

    这让叶来有点烦躁，有一种想要把收音机关上的冲动。

    但还是没动手，毕竟他的主管正坐在自己的面前，一边听着收音机一遍看着他递交上去的计划书。

    “这些人是真牛啊，能在诡异世界里面活着就不错了，竟然还能成为超凡者。”

    胖子主管感慨着说道：“成为超凡者就算了，还能跟玩游戏一样破纪录，我当初要是....”

    “林主管，您先看看我的计划书，着急要用呢。”

    叶来打断了胖子主管的感慨，公司里谁都知道，林真这个主管是个大话痨，每次总爱对别人吹嘘自己当年，说自己当年如何如何，只是因为选择错了这才没能成为超凡者。

    你要是不打断的话，他的一个故事下来，能说到两三个小时。

    叶来可没有那么多的时间听林真吹嘘讲故事。

    公司规定之一：

    工作时间内要完成既定的工作任务，没完成的自己加班完成。

    听林真说完了他的故事，他的工作任务也不会减少的。

    曾经有人试过听完了整个故事，还陪着聊天，结果是工作任务没有丝毫减轻，最后保质保量的加班到了凌晨四点钟回去。

    “你们这些年轻人啊，真是没有礼貌。”

    林真摇了摇头，然后看起了叶来的计划书，“整体不错，比上次好些，但是有些这里的话术还是显得太啰嗦了，要再精简一些。”

    “上次你可是说觉得话太少了，要我再加加的。”

    叶来心里吐槽着，但表面上还是顺从的说道：“好的，我再去修改一遍。”

    ....

    一直到晚上七点，加班了一个小时。

    叶来才完成了他的计划书离开了公司。

    繁华的街道，车水马龙的都市。

    广告牌上挂着的是最新的超凡者明星。

    电视上播放着的最新的诡异世界动态。

    谁谁谁又破纪录了，谁谁谁又成为了超凡者了，各种恭喜。

    可惜这些都与叶来无关。

    他就是一个普通公司上班的普通员工，毕业后虽然奋斗了几年，但也只是最基层的小管理。

    每天都得写着计划书，被来来回回的修改。

    十年前，诡异世界出现。

    每年都会有人类被随机选中传送至诡异世界中。

    这种情况很快被各国注意发现，人类本来探索宇宙的步伐搁置。

    转而开始了对出现在人类世界的诡异世界的探索。

    诡异世界内危险重重，能活下来就已经是很厉害了。

    但有人不仅从诡异世界回归，并且还成为了掌握了非凡力量的超凡者。

    叶来既幸运又不幸运。

    幸运的是从来都没有被诡异选中去遭受那些危险。

    不幸的是因为从来没有进入过诡异世界，所以在学习和工作中处处受阻。

    现在的这个世道，诡异世界的经历已经成为了衡量工作能力的一部分。

    就比如他的主管林真，只是参加过一次诡异世界，后面就再也没有选择进入过其他的诡异世界。

    但因为那次诡异世界的难度很高，所以他在这之后就直接升为了主管，负责整个部门的运转。

    “没有过被挑选进入诡异世界的人，都是庸才。”

    这是一个著名的某某公司CEO所说的话。

    “算了，就这样平平安安的过一辈子也挺好。”

    叶来自我安慰的说道。

    话语才落下。

    叶来就感觉到胳膊上一阵火热。

    把衣服拉开，只见火热的地方上已经多出了一个印记。

    这是诡异世界的传送印记，被选中进入诡异世界的人的身上都会有这样的一个印记。

    这个印记会是一个凭证，在第一次的强制进入后，只要活下来，后面的就由人自由选择。

    就比如叶来的主管，在第一次被强制进入后就再也没有进入过诡异世界了。

    “这...”

    叶来此时的心情不知道该如何形容。

    既有被选中的欣喜，又有一些对诡异世界的未知恐惧。

    【距离传送时间还有24小时32分】

    一个信息出现在叶来的脑海里。

    “24小时32分钟？这么短？”

    叶来惊讶道。

    正常来说，传送时间都会是在一天以上三十天以内，时间越是紧迫，就意味着这个诡异世界越危险。

    拿出电话，拨打了最新超凡指挥中心电话，说明了自身情况。

    接着把账户的余额全部转给了父母，顺带着还发了一条朋友圈。

    叶来的心情变得释怀起来。

    说真的，这样一辈子看不到未来的日子他实在过得有些够了。

    5分钟后。

    一辆写着诡异专用的黑色轿车出现，将叶来带上了车，送到了无常酒店。

    无常酒店——是专门给即将进入诡异世界的新人和超凡者们居住的地方。

    10年前，人们还会因为诡异世界而感到慌乱。

    但是10年后的现在，诡异已经和人类世界基本接轨。

    每个城都会有专门的超凡指挥中心，人们一旦被选中，只要拨打电话，说明自身进入诡异世界的时间。

    超凡指挥中心就会立刻将本城中所有该时间的人汇聚起来，并有专门的超凡者带队进入来保证人们的安全。

    当然，超凡者在这个时候起到的作用往往都是一些简单的传授知识，在保障自身安全的情况下适当的帮助人们度过，而绝不是说牺牲自己帮助他人。

    ....

    无常酒店。

    叶来见到其他也要进入该诡异世界的八人，还见到了他的带队超凡者。

    一个脸上带有刀疤的凶悍男人，裸露在外的手臂彰显着精壮的肌肉，光是人站在那里，就给到了别人一种强烈的压迫感。

    “我叫王元，事先说明，我不是一个好相处的家伙，要想活下来，就只执行，别哔哔。”

