    哟吼！

    这时候知道好好听课了？

    两人嘿嘿一笑，贱兮兮的看着秦越。

    李鸣虽然之前谈过几个女朋友，但是年纪还小，还是个雏。

    而莫铁，就更不用说了。

    母胎单身十八年至今。

    一直都没有尝试过爱情的苦。

    所以，对于秦越开房的事情，两人自然是充满了兴趣。

    秦越有些无奈的看了他们两个一眼，咳嗽了一声，欲言又止道：

    “本来还想介绍女朋友寝室的几个室友给你们认识，现在看来，还是算了吧。”

    李鸣：“？？？”

    莫铁：“？？？”

    两人顿时急了。

    靠，还有这种骚操作？

    李鸣讪讪一笑，嘿嘿道：

    “我们错了，越哥，不问了，不问了，好好上课。”

    “就是就是.....”

    两人不再议论，终于让秦越舒了口气。

    秦越三人的聊天声音不大，但是，教室里本来就没人说话，除了教授在讲台上讲课之外，大家都在认真听课记笔记。

    毕竟都是北大的学生，能考上北大，无论是智商还是学习的态度，都很不错。

    讲台上，教授忽然停下了讲课，抬起头往后看了一眼。

    “刚刚那位来晚的同学站起来。”

    秦越顿时一懵，无数的目光朝他看了过来。

    然而，他这时也是骑虎难下，不得已站了起来。

    教授看着他道：

    “来的晚了上课还说话，来，这道题你来讲讲答案是什么？”

    这位教授教他们的是高等数学。

    高等数学，几乎是所有大学生必学的一门课。

    除了一些文科专业不学习之外，其他理工科专业几乎都要学习。

    今天也是他们第一节课。

    讲的内容不多，但是，对于这些新接触的学生们来说，还是有一定难度的。

    毕竟，和高中的数学比起来，高等数学的难度更大。

    秦越一愣，看了看黑板，咳嗽了一声道：

    “这个，答案应该是74。”

    虽然高等数学有一定难度，但是秦越和叶安然在暑假的时候，就经常去图书馆一块学习。

    所以，大学的高等数学知识，两人几乎都快摸透了。

    只是有些细节的地方掌握的不是很清楚。

    不过，最多再经过几个月的学习，两人差不多就能掌握好。

    教授有些惊讶的看了他一眼。

    刚刚这个学生掐着表进班也就算了，一进来就说话。

    虽然声音不大，但是，上课说话总是不好的。

    所以，他也是存心叫他起来为难为难他。

    谁成想，这家伙竟然看了一眼，一口就答出来了。

    他皱了皱眉头道：

    “你叫什么名字？”

    “秦越！”

    秦越？

    教授嘴里念叨了两声，然后恍然大悟道：

    “我说呢，你就是那个天南省的省状元吧，果然有几分实力，不错。

    不过以后，不能骄傲自满，上课要认真听，知道吗？”

    当教授听到秦越两个字的时候，瞬间就想起来了。

    秦越，天南省的省状元，高考741分。

    这样的成绩，即使在北大这个人才辈出的学校里，也是极为靠前的。

    但是，这样的一个学生竟然选择了人工智能这样一个专业。

    也正是因为如此，秦越的名字几乎在整个信息学院的老师教授圈子里都传遍了。

    “我靠，不是吧，教授说秦越是天南省的状元？？”

    “我记得今年天南省的省状元好像考了741分！！！”

    “天哪，不会吧。”

    “在怎么可能，省状元怎么会来咱们专业！”

    “..................”

    “.........”

    所有人一脸呆滞的看着秦越。

    除了秦越寝室四人之外，其他人都是头一回听说。

    他们当初考到北大的成绩都很不错。

    但是，但是，跟秦越这个741分的省状元比起来，完全不是一个等级。

    虽然都是学霸。

    但是，学霸之间也是有等级的！

    而秦越，恰恰就是最高等的那一档。

    这样一个有颜值，有成绩，能打架的男生，实在是所有人心里的完美男神！

    可以说，人工智能两个班，二十个女生，几乎眼神里都只有秦越一个人。

    这样的人，生出来就是为了打击别人的。

    秦越微微一笑，点头道：

    “我知道了教授。”

    教授点点头，也不再追究。

    毕竟，无论在哪个地方，对好学生，都是有一定限度的包容啊。

    接下来的课堂也算是比较活泼。

    北大的教授，无论是讲课能力还是学术能力都十分不错。

    毕竟这样的一个学校，学生能力高，老师自然也不能是垃圾水平。

    一节课的时间过的很快。

    上午，秦越他们就一节课，上完课，基本上就没什么事。

    要么是回寝室休息，要么是去图书馆学习。

    对于北大的大部分学生来说，上完课，一般都是直奔图书馆。

    “秦越，爱丽丝老师找你！”

    正当秦越收拾东西准备和李鸣他们一块走的时候，忽然被人叫住了。

    门口，爱丽丝老师正笑言盈盈的看着他。

    他‘哦’了一声，然后跟李鸣三人说了一下，让他们先走，自己连忙跑了过去。

    “爱丽丝老师，您找我有事？”

    爱丽丝笑着道：

    “走吧，boy，先跟我去办公室说。”

    看样子，爱丽丝是特意来这里找秦越的。

    “好！”

    秦越道了声好，然后跟在爱丽丝的身后朝着办公室的方向走去。

    大概三四分钟，秦越就跟着爱丽丝来到了办公室。

    爱丽丝关上门，笑呵呵的看着秦越道：

    “我这次找你来，是为了新生晚会来的。”

    新生晚会！？

    秦越有些懵逼的看着爱丽丝，北大的好多事情他还不怎么了解。

    新生晚会还没听过。

    爱丽丝解释道：

    “每年，北大新生入学军训之后，都会有一场新生晚会，晚会时间就是后天晚上七点。

    晚会的开场有个演讲，我打算向学校推荐你上去，怎么样，有想法吗？”

    晚会，除了歌舞之外，还有优秀新生的演讲。

    而秦越无论是成绩，还是颜值，又或者是其他各个方面的才艺，都足以入选。

    所以，爱丽丝才会想让他参加一下这次的新生演讲。

    这样的一个演讲，是无数学生梦寐以求的事情。

    其好处，自然是很多！

    【作者题外话】：本来想休息一下，不过，承诺了大家晚上还有就一定要更。

    感谢大家的支持和包容。

