
　　看着这些朝着自己奔袭而来的皇者大圆满强者，赵岩并没有立即做出反应，只是用蔑视的目光看着。

　　虽然赵岩之前和焱祁焕能够对话，实际上他们的距离还是非常远的。

　　赵岩的位置和焱祁焕的位置，中间还隔着好几万的叛军战士，而作为王级以上的修行者，由于战斗力强大的关系，两两之间的距离相聚也和世俗世界的战士不同，他们之间的距离通常要隔开很远的距离，为了防止在战斗开始的时候伤到自己人。

　　因此，赵岩和焱祁焕中间至少也有几十里的距离。，

　　这几十里的距离对于赵岩来讲，可能也是是刹那间便可以完成，因为赵岩不仅自身速度非常的快，他还能够利用雷电的力量为自身加速。

　　而对于焱祁焕手下的这些皇者来讲，可能需要的时间要比赵岩长。

　　赵岩蔑视用蔑视的木瓜膏看着攻来的五名皇者，身上的气息缓缓提升，当五名皇者距离自己还有十里的时候，一杆长枪便已经出现在了赵岩的手中。

　　这杆长枪是赵岩让那些炼器大师们特意为自己炼制的群共性兵器，它不是第一次出现了，上一次出现的时候，就已经大显神威，而这一次，恐怕不饮血也不会回去。

　　这杆长枪没有任何的属性加成，是一杆无属性的长枪，和赵岩丹田中惊天一样，因为只有这种无属性的长枪，才能够充分发挥赵岩本身能量的威力。

　　不过，这一次赵岩并不准备利用任何能量，他要利用身体的力量去战斗。

　　好不容易遇到了五名皇者大圆满的强者给自己练手，赵岩可不想错过这个机会。

　　而五名皇者大圆满在看到赵岩那杆长枪的时候，在本溪的过程中也是露出了不解的神情。

　　在修行的世界了，不说他们是皇者，就时候真仙境强者也明白，一个修士要么不使用兵器，要么就要使用有助于自身能量的兵器，因为那样才会有攻击加成。

　　然而他们所看到的的赵岩手中的兵器，居然是一杆无属性的长枪？

　　这是什么意思？

　　再结合赵岩看着他们的蔑视的目光，这些人明白了，这是看不上他们。

　　五人在者一刹那对视一眼，心中也已经做好了如何应对的打算。

　　于是，他们的行动速度进一步提升，实力的距离，也做到了一闪即至。

　　然而，当他们刚刚好大这里的时候，他们却看不到赵岩的影子了。

　　也就是这个时候，五名皇者大圆满的强者心头，一种危机感油然而生。

　　与此同时，远在帅旗之下的焱祁焕也在这个时候焦急的大喊：“小心！”

　　“噗噗噗噗噗……”

　　几乎在焱祁焕喊声出现的一刹那，五人所在的位置，五个破体的声音几乎同时发出。

　　五个皇者大圆满强者刚刚反应过来，却感觉到自己的身体有什么不对，低头看去，一种血腥味从腰间传来。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　“噗……”

　　“噗……”

　　“噗……”

　　五个人的腰间，接连本初殷红的血液。

　　他们他们不可思议的抬起头，看向稍微高一些的位置，在那里，有一个人，他的脸上仍然保持着人畜无害的表情，他的眼神仍然充满这蔑视，他的手中拿着一杆长枪。

　　“这怎么可能？”其中一名说出了这么一句话，鲜血就已经从口中喷出。

　　而他的身体，也在这一刻从腰间断开，变成了两段。

　　其他的四名患者也在这一刻做出了和他一样的事情。

　　整齐划一，很有美感！

　　“啊……”焱祁焕愤怒的大喊道：“竖子，尔敢！”

　　“将军？暂避锋芒，我们撤吧！”这个时候，一直陪着焱祁焕的副将立即劝导。

　　“撤？本座计划了几十年，怎么能说撤就撤，我如何与其他两方阵营的盟军交代？！”焱祁焕厉声呵斥道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那副将正想要继续解释，这个时候却前方赵岩的声音再次传来：“你不必向他们交代了，如果不出意外的话，现在的他们已经伏诛了！”

　　“住口，少年，你的确很让本座意外，年纪轻轻居然有如此实力，无论在任何一个世界，你都应该是站在顶端的人物。”

　　“可惜你不该出现在这里。”

　　焱祁焕说到这里，便朝着虚空看了一眼说道：“阁下准备等到什么时候？”

　　赵岩见到这个场景，心中也是已经？

　　“难道他还有帮手？”

　　说话不及，那虚空之中一个黑影渐渐浮现出来。

　　那黑影一身黑袍，将自己包裹的严严实实，连眼睛都不曾露出来，一看到这个人，赵岩心里就有一种莫名的心悸。

　　赵岩收回长枪，双手微微我起来，随时准备着召唤出惊天。

　　而那黑影一出现，便看向焱祁焕说道：“你还真让本座失望，大军未能出行就将本座召唤出来，你不觉得浪费吗？”

　　“不浪费，你应该也看到了，这小子的实力的确强大，如果不尽快除去，今日之事无法成行！”焱祁焕解释道。

　　听了焱祁焕的话，那黑影也只是摇了摇头，他转身看向赵岩，就那么直愣愣的面对着，赵岩也看不到对方的眼睛，不知道对方现在是一种什么样的态度。

　　“你叫赵北辰？来自颜率星，天赋超绝，实力强大，甚至还可以越级杀人，你组织了永昌阁皇者巅峰以上的强者共同守护附二星，那些人就在周围埋伏着。”

　　那人说道这里，赵岩的表情已经发生了变化。

　　因为对方知道的还真不少，连他组织了永昌阁的人他都知道。

　　那人顿了顿继续说道：“是不是很好奇，为何本座知道那么多事？”

　　“呵呵……”

　　“其实本座还知道，皇朝大军已经到达了斯徵星，正如你所说，如果不出意外的话，现在的斯徵星已经落入了皇朝大军的手中。”

　　“并且，你还发动了永昌阁各地的分部，只要那个星球的星主有响应焱祁焕号召反叛的，你就让他们配合皇朝密探，夺取那个星球的掌控权。”

　　“此时此刻，至少已经有半数的星球被你们掌控啦，是不是？”

　　“什么？荒皇朝大军已经占领了斯徵星，我们的星球也被夺去了掌控权？这怎么可能？”

　　“是啊，我们得到的情报，皇朝的大军不听姜俊遥调配，而姜桓也还没有回来，皇朝大军怎么可能会远赴斯徵星？”

　　“要是我们的星球也被占领了，那我们就没有后路可言了。”

　　“盟主大人，我们该如何是好？”

　　所有的盟军将领全都看向焱祁焕，因为他是这场战争的发起者和组织者，现场以及另外两个附星的军队也都是他手下的人带领的，如今发生了这样的事情，他们的祖业都有可能丢掉，这该如何是好？

　　这个问题只能问焱祁焕了。

　　而焱祁焕却一言不发的看着那黑影，眼神复杂。

　　这黑影是他请来帮助自己的，而现在他说出这样的话，这不是给自己拆台吗？

　　还有更重要的一点就是，这黑影既然已经知道了皇朝大军的动向，为何他之前不说，非要在这个时候说呢？

　　似乎是感觉到了焱祁焕的眼神，那黑影转身又看向焱祁焕说道：“你很让本座失望，计划了这么久，到了这个时候，还无法下定决心。”

　　“你以为那姜桓是傻子吗？”

　　“他在离开堪拉星前往颜率星的时候，就已经洞悉了你的想法，而且，那江谷失踪的事情，本身就是他姜桓故意散布出来的，目的，自然就是为了让你以为他姜桓已经失去了江谷的庇护，你可以放心大胆的出兵了。”

　　“可笑如你，还以为一切尽在掌握？却不知道，人家姜桓在离开的时候，就已经开始算计你了。”

　　“如果本座料想不错的话，那姜桓此刻应该就在皇都之内运筹帷幄，人家面都不让你见，就能够将你阻拦在堪拉星之外。”

　　“你和姜桓相比，差的可不是一星半点？”

　　这黑影说道的话，很是伤人，不仅伤人心，更重要的是伤人自尊。

　　焱祁焕曾经也是皇朝的三军统帅，曾经的姜桓在他面前，只不过是一个后辈而已。

　　而且还是一个他根本没有放在眼里的后辈。

　　然而他想不到的是，那姜桓竟然将自己算计的死死地，而且连他自己起兵造反这件事，都算是姜桓促成的。

　　他不甘心，筹划了几十年的事情，难道就这样夭折了？

　　焱祁焕抬起头看着那黑影问道：“你早就知道这件事对不对？那你为何不全族本座，为何还要鼓励本座呢？”

　　那黑影摇了摇头说道：“亏你还是曾经的三军统帅，如今依然算是一方霸主，你竟然能够问出这样的问题，脑子确认没有出问题吗？”

　　“本座只有本座的目的，只要能够帮助本座达成目的，任何事情本座都不会放在心上。”

　　“至于你的斯徵星？和本座又有什么关系，本座只希望你能够稍微给姜家找点麻烦，让本座能够进入皇都，本座的目的就达到了。”

　　“至于你斯徵星和这些蝼蚁的死活，对于本尊而言，毫无意义！”

　　“你……”

　　“好了，你已经很让本座失望了，念在你我和做一场的份儿上，本座不杀你，你滚吧！”黑影直接打断了焱祁焕的话说道。

　　“等等！”赵岩冷漠的说道：“你在做决定之前，是否应该问一问本尊的意见？”

　　这黑影一出现，便将自己当成了这里的主宰，他说出了赵岩的身份，也说出了赵岩的“出身”，甚至说了赵岩组织永昌阁皇者的事情。

　　最后他还有房焱祁焕离开，他当真是太嚣张了，俨然将自己当成了天。

　　“哦？你不同意？”那黑影意外的说道：“在此之前你不是说了吗？只要他们愿意离开，你便饶他们不是不是吗？”

　　“为何现在又要阻拦呢？”

　　“本尊饶他是本尊的事情，为何要让你来做决定。”

　　“还有，你是不是应该显露真容，让大家看看你到底是谁？”赵岩盯着黑衣人那被包裹的严严实实的身体说道。

　　“呵呵！”那黑衣人笑了笑说道：“你，没有机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1100章 神秘黑衣人！免费阅读。https://xs.23sk.com 