    第190章 神渡幻境3

    “那个女孩，叫夜依阳，是第二平行时空曾经最顶尖的研究学家之一。当时，因为人类所掌握的其他各种技术都很成熟，而这时人类技术在发展上遇到了前所未有的瓶颈，很难再继续往前发展，而在研究人类长生不老的方向上，他们之前都是在研究人类的身体。而夜依阳却反其道而行，另寻蹊跷，她研究的是人类的情感和意念，也就是所谓的精神力量。她在研究中发现，每个人身上都会自带着一个磁场，每个人所带的磁场都不一样，会随着人的心情和感情变化而变化。基于这一点，她认为，人的生命，是以一种特殊的能量形式存在，只要能控制住这种能量，或许就能让人长生不老。”

    “那个......”封亦犹豫了片刻，还是决定先打断一下，“我想知道什么是磁场，不然我听不明白。”

    地魁双目如电，看了封亦一眼之后，反问道：“你满十八岁没有？”

    封亦一怔，又问道：“我在这里都呆了二十年了，你应该问我满三十八岁没有。我来这里的时候，就已经十八岁了。也就是说，我已经三十八岁了。”

    地魁笑了，但很快就收回笑容。

    “看来，你已经满十八岁了。和盘古大陆相比，你现在所处的这片时空是一片被稀释了一千倍的时空。也就是说，你在这里度过一千个日日夜夜，在你原本生存的盘古大陆，不过才过了一天一夜罢了。你在这里渡过二十年，七千多个日日夜夜，在盘古大陆，不过才过了七天七夜而已。”

    “啊！”封亦一惊，“怎么会这样？”

    地魁又笑了笑，说道：“这里只是我开创出来的一片幻境，一片神渡幻境。我只是把你的意识给吸收了进来，你的身体现在依然还在龙崖底下的那片山洞之中。也就是说，你的身体才渡过七天七夜，而渡过了七千三百个日日夜夜的，是你的意识。意识，只是一种感觉，一只蜜蜂，它的一生就只有三天，对它来说，三天就已经是很漫长的一段路了。好啦，你也别问这么多。关于磁场是什么，以后你会明白的。你如果一定要问我什么是磁场，那我只能告诉你，那一种能量波动，就像光一样，因为能量波动，使得光所照射到的地方会与没有光照射到的地方不一样。磁场就是这么一种效果。”

    “哦，那好吧！那夜依阳后来怎么样了？她又是怎么改变第二平行时空的？”

    “她根据每个人身上的磁场变化，找到了一种可以让人的记忆转移到另一个人身上的方法，而那个方法就是后来的移魂大法。”

    “移魂大法！”

    听到这里，封亦的心情又有了一丝波动。

    “没错，移魂大法，又叫精神转移法，可以将一个人的思想和记忆转移到另外一个人身上，甚至可以控制一个人的行为。夜依阳在发现原来人的思想和记忆可以转移之后，她自己也是被吓住了。不仅如此，她还想到了这件事情的可怕之处，这不就是传说中的借尸还魂吗？夜依阳清楚人性自私的可怕，她知道一旦让人知道她掌握了这种移魂大法，必会引起整个世界大变。为了争抢移魂大法，人类的自私可能会让整个世界陷入一场规模空前绝后的战争。于是，她并没有将她所掌握的这项技术公开，反而将所有的资料都销毁，然后回到乡下隐姓埋名，从此不问世事。”

    “这......我不觉得有什么可怕啊！”

    “那是你而已！你心性纯良，自然不觉得可怕。但是，如果这项技术掌控在心性不正的人手中，那对第二平行时空来说，是毁灭性的灾难。你想想，一个人能够用自己的精神力量去控制别人，然后死后还能再次重生到另一个人身上，利用另一个人去完成他所未完成的事，那不就可以无法无天了？如果那人是做好事还好，但如果是做坏事，根本就没有人能制裁他，唯一能制裁他的，就只有制造第二平行时空的翰天界。如果这项技术真的掌握在一个坏人的手上，翰天界唯一的办法，就是灭世，将整个第二平行时空的生命全部消灭，才能让他无处可躲。”

    封亦点了点头，说道：“说得也是！”

    地魁苦笑一声，说道：“但是，有的时候，你越怕什么，事情就越会向你害怕的方向发展。世间没有不透风的墙，纸始终也包不住火。在第二平行时空，有个叫天的男人。这个叫天的男人，原本对夜依阳存在着爱慕之心，一直在暗中关注着她。而夜依阳隐姓埋名之后，突然就从那个叫天的男人视线中消失了。于是，那个叫天的男人开始寻找夜依阳的下落。他在寻找几年之后，没找到夜依阳，却找到了一些夜依阳没有销毁完全的资料。那个叫天的男人从残余资料中发现了些许端倪，并且发现了夜依阳的这个秘密。这个时候的天，开始了魔化，成为后来的天魔。终于有一天，天魔找到了夜依阳，并且提出与夜依阳一起利用移魂大法来控制整个世界的提议，不过被夜依阳严词拒绝了。天魔因此由爱生恨，他得不到的东西，他就要毁灭，他决定杀了夜依阳而独享移魂大法的秘密。而夜依阳也预感到了危险，提前利用移魂大法将她的灵魂重生在一个刚出生的婴儿体内。说来也巧，就连夜依阳自己也没想到，她选择重生的那个婴儿，居然就是盘古的化身。盘古在开辟出第二平行时空之后，曾化解了元神，并且用他的身体当成第二平行时空的大地。但他终究是神，拥有着不灭的元神。他之所以在第二平行时空重生，只是为了收集他散落在第二平行时空的记忆碎片，一旦他收集完所有的记忆碎片之后，他就要重返翰天界。而夜依阳的出现，却改变了盘古所有的计划。”

    地魁顿了顿，又接着说道：“天魔以为夜依阳已死，便认为整个天下从此就只有他一人掌握移魂大法，于是他开始执行他心中的计划，不择手段地往权利的高峰攀爬，凭借移魂大法，很快就掌握了第二平行时空的最高权利。虽然人心难测，但世界要发展才是真理。天魔在控制了整个第二平行时空之后，为了独享长生不老的秘密，他禁止任何人研究灵魂，并且故意误导人类往错误的方向发展。在这种情况下，天魔统治的第二平行时空在几百年间不但没能继续往前发展，反而出现大倒退。于是，开始有人怀疑他，反对他。只是，掌握移魂大法的天魔根据移魂大法，创建了一门可吸食他人灵魂的邪功，叫做噬元大法。此时的天魔太强大了，谁反抗他，他就灭谁，各种反抗都被他强行镇压。终有一日，第二平行时空的人类受不了他的统治，爆发了一场反抗他的战争。在战争中，第二平行时空的人类使用了当时最厉害的武器，选择与天魔同归于尽。最终，第二平行时空所有的生命几乎都在那场战争被杀死，唯一活下来的，就只有盘古，另外还有一条蛇和一只喜鹊。”

    “因为第二平行时空的人类使用了终极武器，使得第二平行时空受到极为严重的破坏，不但土地受到污染，甚至连天空都出现了漏洞。恶劣的环境下，大雨不绝，狂风不止，各种辐射污染着整个时空。第二平行时空恶劣的环境，迫使那条蛇和那只喜鹊都发生了变异。那条蛇慢慢长出犄角，也长出了四肢，化身成为了龙，而那只喜鹊也开始变大，长出五彩缤纷的羽毛，化身成为凤。唯一没受到影响的，就只有盘古。盘古本身就是神，所以他的身躯早就打通了八脉，能够不死不灭，在那场毁天灭地的大战中存活下来，而夜依阳的灵魂则依托盘古身躯的保护，没受到损害。看到曾经生活过的家园被毁灭，本该回翰天界的盘古选择暂时留下来，与夜依阳一起重建第二平行时空。但是，家园可以重建，生命却难再继续。”

    “那场毁天灭地的大战，使得第二平行时空中只剩下盘古一个人的身躯。而盘古是一个男人，他没办法自己繁衍后代。而这个时候，夜依阳又想到了一个办法。夜依阳本身就是第二平行时空顶尖的研究学家，她曾掌握着第二平行时空人类最顶尖的技术，这其中有项技术，就叫做克隆。所谓克隆，就是相当于复制，能将一个细胞克隆出一个整体。如果只用盘古的细胞克隆，那克隆出来的就是一个与盘古一模一样的人，那不是盘古和夜依阳想要的。于是，夜依阳告诉盘古，用龙和凤的基因结合盘古身上的基因，或许可以创建出一种新的生命体。盘古听从她的话，用自己体内决定男人性别的基因与龙凤相结合，造出了一个男人，取名叫伏羲，又再用他体内的决定女人性别的基因与龙凤结合，造出了一个女人，取名叫作女娲。”

    封亦一愣，眼中终于现出一抹灵气，而不再像之前那样呆板。

    “伏羲和女娲，这不是神话故事中的神吗？”

    “这是曾经在第二平行时空所发生的真实的事。伏羲和女娲诞生之后，此时的盘古已经收集全他曾经的记忆，也收到来自翰天界的召唤，让他马上返回回翰天界。可是这时，盘古已经对夜依阳产生了感情，也放不下一对儿女。他与夜依阳在同一具身体中相濡以沫，共渡患难，相辅相承。盘古控制着这具大脑的左边思想，夜依阳控制着这具身体的右边思想，他们之间的感情早已不能割舍。虽然夜依阳一直都不知道盘古其实是神，但她知道若没有盘古这具身体，她不可能在那场毁天灭地的战争中存活下来。而盘古，也不知道怎么和夜依阳解释翰天界的事情。”

    (本章完)

