    不能躲，只能扛！

    “银光掠影！”

    剑殇力灌银枪，返身、撩起，九道银色枪影凝聚浮现，齐齐劈向袭来血色狼牙型刀芒。//www.  //

    “轰……”

    银枪带着九道枪芒轰在血色狼牙上，血光夹杂着银光爆开……

    劲风扑面，刮肉生疼，沙飞石走，烟雾弥漫！

    “唏呖呖……”

    剑殇座下北原骠一阵嘶鸣，踉跄数步，差点跌倒，剑殇更是气血翻腾，双掌发麻、颤抖。

    战马飞驰，瞬息数十米。

    “嗷、嗷、嗷……”

    座下战马踉跄迟滞间，血狼骑已经赶至，疯狂兴奋的狼嚎中，最前方七名血狼骑疯狂扑向剑殇。

    “死！”

    之前施展“狼牙斩”的统领，血狼骑左偏将忽勒尔，眼神一亮，快马赶上，一招力劈华山当头斩向剑殇。

    “嗖、嗖、嗖……”

    剑殇双手急舞，犀利银枪带着九道枪芒迎击，其中银枪直击劈来大刀，九道枪芒随心分级七名血狼骑。

    “不好！挡不住！”

    出招的同时，剑殇忽然心中一沉，没有理由的战斗直觉，直觉手中银枪挡不住力大势沉的大刀。

    “叮、叮、叮……”

    迅疾金属撞击声起，九道枪芒轰在七名血狼骑上，被挡下五道，就两道夹击的四道枪芒袭杀了两名血狼骑！

    “武将技！对付实力差距极大的普通军卒，固然无往不利；对付实力差距不是很大，战斗经验丰富，实力不弱的精锐军卒，却是力有未逮，反而会降低个人战斗力，耗费内力！”

    “所谓武将技，其实增加的是武将个人实力，并不适合群攻，否则就是兵法技、军师技了！”

    武将技无效，剑殇迅速认识道，此时，忽勒尔的大刀已经劈至。

    “喝！”

    “咔嚓……”

    千钧一发之际，剑殇双腿一蹬，借力离马飞起。

    大刀落下，雄峻不凡的北原骠，直接迎刀分开，鲜血瓢泼……

    而且是被一刀从马首中部劈开，而非腰斩！

    “好强的刀法！好强的力道！”

    一刀纵向分尸，剑殇自问做不到，心中震撼。

    “主公！”

    察觉到剑殇险境，高虹、高龔、史冀等人震惊担忧暴喝，就要勒马转向支援。

    “走！”

    身在半空的剑殇双眼一眯，看向诸将厉声暴喝，语气坚定，不容拒绝。

    “银光掠影！”

    落下，剑殇手中盘龙亮银枪一划，目标地面……

    “噗、噗、噗……”

    大片沙石宛若浪花卷起，卷向追击血狼骑，巨大劲道下，沙砾激射破风。

    一时间，宛若沙尘暴般飞沙走石，沙雾弥漫，视线难分。

    “砰……”

    枪势落尽，剑殇力灌手臂一冲，盘龙亮银枪前冲，弯曲，弹开……

    借力再次飞起，身形暴退……

    “哧、哧、哧……”

    沙砾劲道虽强，只是让大半血狼骑速度稍慢而已，依旧有不少血狼骑凶悍硬抗，速度不减从沙雾中蹿出。

    就在此时，凌厉破空声起，养凝手持乌金强弓，三箭搭弦，如电掠至为剑殇掩护……

    三箭划过，两箭迅猛贯穿最前方两个蛮骑胸膛，当场射杀；射向忽勒尔的第三箭……

    “呼……”

    利箭袭来，忽勒尔并不低档，直接身如猎鹰掠起，直扑剑殇，手中长柄大刀再次当头劈落。

    第三箭从忽勒尔足下闪电划过，射杀其身后蛮骑，却没拦住忽勒尔。

    “铿……”

    剑殇身在半空，双手持枪一横，挡住劈落大刀，强大的力量使得剑殇再次暴跌。

    可惜，虽然数次暴退，终究还是赶不上撒蹄翻飞中的战马。

    “喝！”

    剑殇手中银枪拖地，力灌足底，全力一蹬，身如离弦之箭射出。

    “砰……”

    半空降落的忽勒尔，一脚把一个血狼骑踢落战马，取而代之，双腿一夹，缰绳一抖，加速追击。

    一马平川的空地，两条腿的速度再快，终究还是比不上四条腿的战马！

    “咻、咻、咻……”

    密集凌厉破空声起，两百多枝利箭掠起，直袭忽勒尔及血狼骑。

    全速撤军中的持弓黑狼骑，迅速分为两部分，一部分由乐云统帅，为黑狼骑开路；一部分由养凝统帅，狙击追杀的血狼骑，其实主要是掩护剑殇。

    “叮、叮……”

    打铁般密集金属铿锵声起，忽勒尔力灌大刀狂舞，刀芒片片如雪花，利箭一一磕飞，令忽勒尔无暇攻击剑殇，却阻止不了其座下战马。

    “噗、噗、噗……”

    剩下六七十枝利箭袭击血狼骑，倒是射落了十数个血狼骑，血甲护体，中箭的大部分血狼骑只伤不死，却也使得疯狂追击的血狼骑速度一缓。

    “狼牙斩！”

    忽勒尔大怒，手中大刀红光绽放，挥出，血色刀芒凝现，急剧旋转着斩向蹿出六七十米远的剑殇。

    “噗……”

    剑殇冷笑一声，手中盘龙亮银枪闪电刺入厚实地面，弯曲、弹开，速度剧增。

    也就是低级利器级别，而且主要原料是柔软纹银的盘龙亮银枪才能这么做，若是以前的梨花镔铁枪，很容易就此崩断或弯曲。

    “轰……”

    巨大血色刀芒斩落，巨响声中轰出十几米长，宽数尺的深壑。

    “掷斧！”

    忽勒尔大怒暴喝，同时脚跟一瞪，身如猎鹰掠起，大刀狂舞，抵挡密集箭雨。

    “叮叮当当……”

    密集铿锵声起，忽勒尔落地，红光乍现……

    “狼牙斩！”

    又一个巨大血色刀芒出现，横行斩向剑殇。

    之前，忽勒尔是在马上出招，居高临下；如今，却是站在地面，横斩，如果剑殇再避开的话，就会波及到剑殇背后四五十米处的黑狼骑。

    这是忽勒尔在逼剑殇硬接。

    “呼、呼、呼……”

    与此同时，血狼骑纷纷掷出手中长柄巨斧，一时间，二三十把巨斧半空旋转，声势浩大斩向五六十米处的剑殇。

    幸好长柄巨斧很重，声势、威力等固然远胜利箭，而且打击面大，但射程很短，百战强兵达到百米已经是极限，威胁不了百米外的黑狼骑，倒是对剑殇威胁极大。

    “银光掠影！”

    剑殇心中一沉，不得不招架，力灌银枪急舞，同时抽身暴退。

    “轰……”

    巨响声中，血色刀芒在剑殇身前数米处爆开，猛烈劲风震得剑殇肌肤生疼，依法散乱，颇为狼狈。

    “铿、铿、铿……”

    二三十把巨斧砸到，剑殇深吸了口气，手中银枪闪电疾刺，憋着一口气连刺三枪，爆发三九二十七道银色枪芒。

    火花四射，铿锵悦耳，剑殇脸色一变再变……

    “铿……”

    最后一把巨斧跌飞，脸色苍白如纸的剑殇，手中银枪随之脱手而飞，双手颤抖，手掌鲜血淋漓。

    “死！”

    忽勒尔狰狞一笑，大步一跨，手中长柄大刀势若开山斩落……

    *********

    横枪立马，打劫票票……