    “韩野，我不想倚仗任何人，我要试试就凭我们俩人，能做到什么样的程度。我想靠自己的力量，干出一翻事业来，这是我的人生选择，也是我的一个梦想，更是我敢独自一人来找你的原因。韩野你能了解我的心意吗？”

    “宋欣，我也不是有意想知道什么，是我和老王头聊天，听到了一些消息。”

    “他说上面有人给村Z书打电话，说的是你的事情。上面还安排，让我三叔接任村Z书，也是因为你的原因。”

    “这上面的人，为什么要这么做？他们为的是什么？这样做，对你是关心，还是有其它目的？我就是担心你！”

    “韩野，你把心放肚子里，放心大胆地去做你想做的事，现在没人再敢欺负你。”

    “我的家里嘛，是有一些势力，但那是他们的，我并不想利用。这也是我，不想把这事告诉你的原因。”

    “我就想要看看，神仙姐姐看好的人，究竟有多大的本事。你会让我失望吗？”

    “宋欣，这你尽管放心，我不会依仗任何人。我要走我自己的路，别人给的我还不要呢！男人，就要有个爷们样，现成的怎么也比不上自己挣来的！”韩野非常相信自己的能力。

    “好！韩野，我宋欣的男人，就该是这样子！你是我心目中的男人，让我们携手，共同开创我们人生的辉煌。”

    “三叔的事，你也不用放在心上，这也算你给他们的回报吧。这些年，你多亏有三婶的照顾。我们有能力让他们过好一点，也是可以的。我有点饿了呢，韩野，我们去三婶家吃饭吧！”

    “好，我们走吧。”韩野拉起宋欣的手，从村部走了岀来。走到大门口，韩野看了眼老王头：“老王头，下次再打电话，我给你带两包烟来。我们走了啊！”说完，韩野就领着宋欣向三叔家走去。

    看门的老王头，看见韩野他们走远了，忍不住发了一通感慨。人呀，谁能料到会是什么样呢？

    人们都看起的小羊倌，如今变了，看那俊俏的小媳妇多水灵呀。村里的大姑娘小媳妇，谁能比得上？韩家这小子，真不知哪辈子修来的好福气，娶了个这么漂亮的媳妇。

    韩野和宋欣俩人故意手拉手，慢慢地走在去三婶家的路上。这一路上，惹来了很多人的目光。他们背地里议论纷纷，但也只能议论，说什么又有什么用呢？宋欣再漂亮，那也是韩野的女人。

    韩野和宋欣这么在村里一走，村里人潮水一般涌上街头，路边上都是村民，他们像看电影一样，看着韩野和宋欣姗姗而过。

    韩野和宋欣去了三叔家，可身后边的村民，却是没有散去。三个一群，两个一伙的议论着。有羡慕，有嫉妒，还有叹息，说什么的都有。

    一个小放羊的，从那里找来这么俊俏的小媳妇呢？许多人感到不可思议！

    韩野和宋欣，才不管众人议论些什么。他们俩人手挽手，很亲昵地来到三叔家的门口。

    “小野哥，你们怎么才来呀？老妈早就把饭菜做好了，就等着你们呢！老爸老妈都催我去找你们，刚好你们来了，要不然我到哪里去找你们呀！”在门口，韩野就碰到了叽叽喳喳的小三儿。

    韩野亲热的摸摸三儿的脑袋：“三儿，哥这不来了吗？我这不是有事要办吗？”

    韩野、宋欣和三儿，他们还没进院子，就见他三叔三婶迎了出来。

    “小野，宋欣，快进屋吃饭吧！三儿回来，说你们早饭都没吃，我马上就做饭，想着你们过来就能吃。”

    “谁知等了又等，也不见你们的身影，你三叔就急了，几次催三儿去找你们。宋欣，你都饿坏了吧？”三婶牵着宋欣的手，心疼地问她。

    “三婶，我们去村里打电话了。说的事挺重要的，就多聊了一会。这不，就来晚了。谢谢三婶，让你担心了。”宋欣礼貌地回答着。

    “这孩子，说什么那。你也知道，我可一直把小野当儿子看待，现在你来了，那也就是我的闺女一样！你们没吃早饭，我能不心疼吗？”

    “三儿他妈，快去端菜吧，都是自己的孩子，瞎表白什么呢？她和小野在一起，那就是我们老韩家的媳妇，是一家人，就不那么多话。好，婆娘你就用行动表示。”

    “三叔，三婶也没说错嘛，她们说她们的，我端菜去。三叔还有酒吗？中午咱爷俩喝几杯！”

    “臭小子，三叔能没酒吗？刚好晚上，电工给我送来俩瓶好酒，也不知这小子是演的哪一出？竟然把这么好的酒送给我。”

    “不过他愿意送来，咱们就喝，管他演什么戏呢，喝酒才是真的。对了上午他来过了，一听说你要接电，立马就答应，说今天保证让你用上。”

    “这不，他去镇里变电所，拿材料去了。算算也该回来了，下午他就能过去给你接电。”

    “这么痛快，看来还是三叔的面子大呀！电工这人，什么时候这么痛快过呀？这人变的挺快的吗？”

    “小野，你还真说对了，不但他变了，连村里的Z书，C长都变了。昨晚上，他们俩过来，和我聊了大半夜，抽了我两包你给我的烟。我都舍不得抽，让他们给抽了两包，好心疼！真不知这太阳从哪边出来了，他们竟然都跑到咱们家来！”

    “三叔，我们先吃饭，一会我告诉你一个好消息，你就明白这其中的原因了。他们在对你做感情投资，是在套关系，拉人情。”

    “小野，先别和你三叔说话了，大家先吃饭吧。这刚一见面，你们爷俩，怎么这么多的话呢？有什么话，吃了饭再说不好吗？”

    韩野拿起桌上的茅台酒，真是好酒呢，怕是电工自己也没舍得喝吧？电工这人，心机够深，也真舍得下注呀！

    韩野打开瓶盖，先给三叔倒了一杯，接着又对三婶说：“三婶，这酒不错，你也喝一杯吧，难得我们一家人，有今天这么好的机会！”?

