    韩三千这时候只有一颗想把墨阳烧烤的心。

    不过正当他准备拒绝的时候，苏迎夏却说道：“烧烤，好啊，都准备了什么。”

    说着话的同时，苏迎夏已经走出了房间。

    韩三千再一次无力耷拉下了脑袋。

    看到这情况，墨阳才察觉到自己似乎做错了什么，对韩三千问道：“三千，我是不是不应该来敲门的？”

    韩三千瞬间咬紧了后槽牙，说道：“你来得可真是时候。”

    同为男人，墨阳很快连想到了韩三千因为什么而生气，赶紧赔礼道歉道：“对不起，我真不知道你们大白天的，还……还玩这些，你也不早说。”

    这话差点没把韩三千给气哭，不早说，难不成还要事先给墨阳打个报告吗？

    “今天别在我面前晃悠，不然怎么挨打都不知道。”韩三千对墨阳提醒道。

    墨阳下意识的缩了缩脖子，同住一个屋檐下，抬头不见低头见，要怎么才能做到不在韩三千面前晃悠？

    后院，刀十二已经架好了烧烤架，正在生火。

    苏迎夏和柳芳两人，则是在准备食材。

    对于现在的韩三千来说，他已经没有太多的进食欲望，到了神境，已经是辟谷的境界，但是看到美味，还是忍不住会嘴馋，特别是烧烤的魅力，即便他是神境强者也难以抵抗。

    很快，几人其乐融融，韩三千也忘了被墨阳破坏好事，天南地北的聊着，喝着。

    这种轻松的氛围，对于韩三千来说是无比享受的，因为他重生两世，几乎很少能有这样的时刻。

    “三千，以后去了轩辕世界，我们还能像这样吗？”墨阳突然对韩三千问道。

    韩三千看了一眼苏迎夏，他绝对不会让苏迎夏一个人去八方世界，哪怕他的境界对八方世界来说只是一个炮灰而以，韩三千也要留在苏迎夏身边，尽自己的全力保护他。

    而且韩三千想要提升自己，也必须要去八方世界才行。

    “我不会在轩辕世界停留太长的时间，所以你们要是想在轩辕世界生存下来，必须要依靠自己的实力。”韩三千对几人提醒道。

    说起了这个话题，刀十二三人的表情变得稍微凝重了一些。

    “三千，什么样的境界，才可以完全没有危险？”刀十二问道。

    完全没有危险！

    这只有一个答案，那就是韩三千现在所拥有的神境，否者的话，哪怕是极师境，也不可能说得这么绝对。

    不过想要达到神境，可不是一件简单的事情，韩三千之所以能够做到这一点，跟骸骨有着必不可少的原因，而骸骨却不是人人都可以拥有的。

    “一般不来说，达到八灯境，只要你们不惹是生非的话，就不会有任何危险了，但要绝对的安全，除非达到我现在的境界，可以傲视整个轩辕世界。”韩三千解释道。

    韩三千的境界刀十二三人肯定是不敢想的，毕竟那已经是巅峰的存在，倒是八灯境，还能够让他们追求一下。

    “不过你们放心吧，我离开之前，肯定会保你们周全。”韩三千说道。

    “三千，这事我们倒是不担心，有你在，我们很放心。”墨阳说道。

    “对了，有个消息要告诉你们。”苏迎夏已经决定了什么时候恢复记忆，也就是说，他们离开地球的时间，也差不多在相近的时间段，这件事情，应该提前通知刀十二三人。

    韩三千还没有说什么消息，墨阳等人就已经猜到了。

    “决定时间了吗？”

    “什么时候？”

    “下个月，等苏家老爷子的大寿之后。”韩三千说完，顿了顿又继续说道：“如果你们还对这里有什么遗憾的，趁着这段时间可以赶紧去做了。”

    墨阳和刀十二两人没有任何遗憾和牵挂，毕竟又没有亲人。

    但是柳芳不一样，她还有自己的父母。

    “明天我陪你回家。”没等柳芳自己开口，墨阳便说道，因为他猜到了此时此刻的柳芳在想什么。

    “可是我们的修炼又怎么办呢？”柳芳一脸担忧的说道，现在的当务之急，是必须要尽快提升自己的境界，只有这样，才能够有实力在轩辕世界活下来。

    如果因为她放不下的私事而耽误了这么重要的修炼，柳芳心里会非常的过于不去的。

    “没关系，三千不是有那啥吗，咱多吃两颗就成，还怕补不回来吗？”墨阳笑着说道，他可不想柳芳带着遗憾离开，所以临走前，一定要让柳芳把她想做的事情全部完成。

    <!--over-->

