    “贺余光”的消息，回的依旧很快，不过却没回答她的问题，而是顺着自己的心思问了句：“满满，一个人吗？”

    “嗯……”季忆先发了一个字过去，然后才按着键盘，想跟他解释，自己为了给父母空间，不在海南了。

    可她只是刚按了几个字母，“贺余光”的短信就又过来了：“你现在哪里？”

    季忆没想太多，顺手打了“丽江”两个字发了过去。

    “贺余光”：“丽江的哪里？”

    “有没有具体位置？”

    “贺余光”连续发了两条消息，仿佛很焦急一般。

    季忆都还没来得及点回复栏，她的微信就想起了提醒，她顺手点进去，只看到了“贺余光”三个字，都没看清楚他发来的是什么，就点了同意，等到进去后，她才发现是位置共享。

    季忆下意识的打字，回“贺余光”的微信：“余光哥，你发位置共享做什么？”

    不知道是不是“贺余光”没看手机，迟迟没回她的消息。

    约莫过了一分钟的样子，“贺余光”终止了位置共享。

    季忆知道他在看微信，于是又发了一个问号过去。

    她等了很久，看“贺余光”还是没回复，以为他可能是刚刚不小心点错了，便没再给他发消息。

    手机安静了约莫五分钟的样子，季忆看“贺余光”迟迟没给自己回消息，心想他大概是睡着了，或者去忙别的事情了，便将手机收了起来。

    她忍着脚腕的疼，想要站起身，咬着牙关撑回酒店，可她还没起身，被她刚刚放进包里的手机，响了起来。

    她急忙收了正准备做的举动，从包里翻出手机，从锁屏上看到“贺余光”回给自己的消息：“满满，你现在还在原处吗？”

    他问她在不在原处做什么？

    季忆疑惑的皱了皱眉心，回：“在，怎么了？”

    “贺余光”：“满满，你就待在原地，别乱走动。”

    余光哥不让她乱动是什么意思？

    季忆刚想打字问，“贺余光”的消息又过来了一条：“我打电话陪着你。”

    随后，季忆的手机就真的进了来电，是“贺余光”打来的。

    季忆接听，她习惯性的喊了一声“余光哥”，回应她的是一片安静。

    她知道，贺余光不会说话的，所以没再出声。

    她这边静的一塌糊涂，透过手机，她可以听见他那边时不时地传来一些悉悉索索的声响。

    季忆知道，他是再用这些细小的杂音，告诉她，他在电话的另一侧。

    其实他那边发出来的声音，并不好听的，可季忆却觉得宛如天籁之音，让她原本因为林雅的事而难过沉闷到极致的心情，一点一点的缓和转暖了起来。

    余光哥虽不是那么的完美，无法声线舒缓的陪着她聊天，可他却可以用这样的方式，无声的陪着她，让她感到无比的踏实和心安。

    季忆觉得自己的心，仿佛被一双温暖的大手，小心呵护的捧住一般，心情变得格外细腻轻柔。