    

    而且身边追求者无数，自从大学毕业之后，身边那些富家公子哥儿，那是一个接着一个，跟在自己屁股后面。

    而他自己都没正眼瞧过他们，当初秦啸霖出现在自己眼前的时候，他觉得第一眼看上去还不错，但是因为他追求者由于太多，他已经习惯了追求着看他的眼神，就觉得一般的男生都会对自己有感觉，都会来追求自己的。

    但目前来看这秦啸霖完全就没那想法，这让从小养尊处优的沐婉清感觉受到了打击一样，感觉尊严受到了挑战。

    如今秦啸霖又这样对待自己，他已经委屈的不能再委屈了，“那什么，你先别哭呀，我……。”

    秦啸霖看着快要哭出来的沐婉清着急忙慌的双手不知道该往哪放，说到底他还是对女生委屈和哭泣毫无抵抗力。

    “我就委屈，我就想哭，你凭什么管我？从咱们两个的公司成立开始，我就一直兢兢业业的管理着公司，从上到下都是我一个人在打点着。

    现在好不容易有了进展，你一来就不关心公司，也不关心我，从进来到现在不是吼我，就是在嫌弃我，凭什么呀？我也是一个小宝贝儿啊，我现在委屈都不行，我偏要哭。”

    沐婉清越说越伤心，哭的越大了，“那什么，是我不对，我给你道歉可不可以啊？非常抱歉，是我错了，你不要哭了可不可以呀？”

    秦啸霖一听这些话，也感觉自己做的不对，即使从一开始这个公司他是主要投资人，但是从成立那天起到现在，他确实从来没有管理过公司，都是沐婉清在一一打点，他就相当于一个甩手掌柜。

    如今这个产品好不容易有了进展，他向自己汇报一下情况，炫耀一下也是非常正确的，完全没有一点点错的地方。

    结果他由于太心急了，没控制住自己，就给人家移动好，换位思考，那自己也肯定心情不舒服呀。

    “呜呜呜！”沐婉清这会儿已经不理会秦啸霖了，他说啥都不听，哭得更加的伤心了，“姑奶奶你能不能别哭了，你要是再这样哭下去，那可别怪我动手动脚，我吻你啦啊。

    对于哭的女孩子来说，我可不太会哄，但是我可知道，女孩子要哭的话，是通过声音哭出来的，那我吻上去他不就哭不出来了吗？”

    秦啸霖看着哭得越来越厉害得沐婉清不知道该咋办，就耍起流氓来，“你这个人……”沐婉清一听这个话立马停止了。

    他只不过是因为秦啸霖作为一个男人，对他没有感兴趣，伤了自己自尊而已，但他心里面对秦啸霖并不怎么喜欢的。

    而且自从长这么大，自己的初吻还没送出去呢，哪能随随便便就便宜了这个男人，不得已就停了下来。

    “不哭了，你看看，这才是听话的好孩子嘛。”秦啸霖一看沐婉清停止了哭声，就裂开嘴呵呵笑着，这不就是他想要的结果吗？

    “哼。”沐婉清眼瞅着秦啸霖跟赖皮一样，心里面又气又委屈的，但是又不能发作，他很想委屈的哭一顿，但是万一等会儿秦啸霖对自己动手动脚，那不自己得不偿失吗？

    “哎呀，沐大小姐，我错了还不行，你别生气了，刚刚确实是我做的不对，我这已经向你道歉了，那咱俩要不这样商量一下？等这个产品到时候实验结果出来了，要是能够正常使用的话，我把股份给你转百分之一，可不可以？你看行吗？”

    秦啸霖看着沐婉清对自己不搭理了，知道人家生气了，就赶紧哄一哄，好歹人家还要替自己管理公司呢。

    “哼，臭男人，你个渣男！百分之一，你哄三岁小孩儿呢。”沐婉清瞪了秦啸霖一眼，完全觉得她没有一点点诚意。

    “你咋这样？你骂我没诚意就没诚意呗，你骂我渣男干啥？我又没渣你。”秦啸霖本来还想着要哄沐婉清，结果人家就把自己一顿骂，还骂自己渣男，他招谁惹谁了。

    “哼，你不是说过月明姐是你的情人吗？她可是我的好闺蜜。”沐婉清说这话的时候，脸帮子气的鼓鼓的。

    秦啸霖听了这个理由，无语的很，这些女人都是些啥思维呀？自己跟王月明那不都是互相各自愿意的，你个沐婉清在这鸣什么不平，人家主人公都没说啥呢。

    “行了，你咋说我都没啥问题，我也不跟你计较，今天这事儿呢，确实是我不对，我先向你道个歉，股份呢，如果你想要就给你，你要是不想要，我也不强迫你，以后等我和月明姐的儿子生出来，我再给他呗。”

    秦啸霖说这话的时候，倒是一脸的得意，沐婉清听了这话更加的生气了，为了报复秦啸霖把那百分之一的股份接过去了。

    “少就少，那也算一点肉。”沐婉清傲娇的瞪了秦啸霖一眼，看着眼前的沐婉清，秦啸霖心里边儿直叫苦，这女人太难缠了，以后绝对不能得罪他。

    两人争吵完之后，秦啸霖顺手就拿起产品的数据看了起来，从数据项显示结果来看，产品的效果确实是不错的。

    根据他的经验来判断，副作用应该也不大，几乎没有，只不过现在还没有真正实验过，看这些数据也并不能完全说明问题。

    只有真正在实验过之后，才能百分百确定他到底有没有副作用一说，昂，且如果是真正实验之后，效果也就能立马看出来。

    他手里面看的这些数据，也仅仅是从小白鼠身上看出来的，人体实验还从来没有试过呢，“婉清婉妹妹呀！你也知道我呢，平常也不来公司，所以呢，就得劳累一下你啦。

    我不擅长这方面的事情，你就给咱们帮忙盯着这产品的进程呗，到时候如果产品研发步骤全面了之后，我们把产品上市。

    或许我们可以把这种产品稀释一下，按照程度不同，分成高中低三个档次，到时候就可以占领不同的市场。”

