    第六二五章好汉不吃眼前亏

    风暴中心往往是最平静的，此时的全旭就是风暴的中心，正处于风暴来来临前的宁静中，东安县的清泉驿。

    原本崇祯元年，崇祯皇帝裁撤掉了驿站，后来全旭向他建议，驿站对于一个国家的重要性，可是崇祯苦于没钱。

    然后，全旭又提出了让驿站自负盈亏。也就是说，驿站已经成了商业连锁酒店，因为要自负盈亏，所以各地的驿站按照经营情况的不同，进行了修缮。

    清泉驿，由于是北京到天津的交通要道上，南来北往的商旅很多，这里的经营状况不错，看着清泉驿的设施，就让全旭也感觉这个驿丞真他娘的是一个人才。

    官营驿站里不仅有赌档，还有周围的几十家半遮门达成了联合经营协议，一旦有旅客需要服务，驿站出马车把人接过来，这些也就算了，最最最关键的是，这里居然清泉镇合作，修建了一座温泉池。

    简直就是后世的那种温泉度假酒店的模式，京城有名的大厨，可以精通烹饪各地的菜式，在这里可以吃得比京城还好，无论是生猛，还是海鲜，应有尽有。

    虽然价格有点贵，但是，却让全旭感觉到了宾至如归的感觉。

    在清泉驿，全旭自己包下了五座相邻的院子，这些院落专门有大户人家准备的，既拥有温暖舒适的客房，也拥有可以塞入数十人的大通铺。

    要知道，全旭从来不是一个冒险的人，也不会学某些人一样，与百姓打成一片，他每次出行，至少带着几百人，现在回辽东的时候，他的队伍，明面上是三百多名扈从，随行的还是八百多名女兵。

    足足一千多人，五个院落完全装得下。

    在这年代，哪怕全旭坐的是他的马车房车，也一样疲惫不堪，躺在温泉池里舒服的泡着热水澡，享受着热水滋润皮肤的感觉。

    全旭躺在池子里，三娘一边给全旭按摩着头部，一边问道：“相公，你真会呼风唤雨吗？”

    “我是不会啊！”

    全旭淡淡的笑道：“但是有人会，我可以请人过来帮忙。”

    “那你请的是什么神仙？风伯，还是雨伯？”

    三娘笑道：“相公，这也太刺激了，能不能让风伯张我帮帮忙！”

    “帮什么忙？”

    三娘叹了口气：“我们收购的羊毛，里面不可避免的混上草屑，也不容易洗掉，如果风伯可以把羊毛里的草屑吹走……”

    “哈哈！”

    全旭笑道：“想法非常美妙，可惜不现实，让风伯施法，连羊毛一起都吹没了”！

    “腾云驾雾，呼风唤雨，只是……你要是降了雨，那岂不是……”

    君权神授不仅仅深入士大夫的人心，可同样，也深入了百姓的心中。

    三娘说不下去了，她虽然学习不深，不如二娘和朱微媞读书多，可是中国传承数千年的古老观念，已经深入了每个人的人心之中。

    皇权神圣不可侵犯，在《权利的游戏》君临政变中，熊孩子艾利娅侥幸逃脱，她向城门守卫解释自己是艾利娅·史塔克，然而城门的守卫直接笑着回答：“如果她是艾利娅·史塔克，那么他就是王后的情夫！”

    自从英国的查理一世被送上断头台，欧洲王权被拉下神坛，百姓也可以随意调侃，可是在中国的老百姓心中永远都是：“为上者讳！”连名字都不敢直呼，更何况调侃了。

    三娘自然而然的想到了全旭成功的后果“君权”神授必将被颠覆，整个国家都将陷入混乱，甚至连皇权都会受到巨大的威胁！

    “君权天授”的观念由来已久，“天子”的称呼延续了两千多年，如今连“天”都被否定了，这些自然也会被打个稀巴烂，这后果实在是太过严重了！

    其实，这也是全旭的真正用意。

    如果他取代崇祯，取代大明担任皇帝，然而小冰河时期的自然灾害依旧会降临，那么全旭的臣子还用这一套来对付全旭这个新“皇帝”，全旭能怎么办？

    学习老朱，大开杀戒，杀得血流成河，尸骨如山？

    然后，继续开历史的倒车？

    三娘的脸色变得非常难看：“相公，你要是成功了，也会成为天下公敌！”

    “那又怎么样呢？”

    全旭淡淡的笑道：“现在我也是天下公敌，难道让我什么都不做吗？继续让天下百姓在旱涝交替中苦苦煎熬？继续让当道诸公打着‘天罚’的旗子凌迫皇帝，把所有责任都推给皇帝，坐视天灾蔓延，草菅人命？有些东西是一定要改变的，现在不去改变，总有一天它会让我们付出可怕的代价！”

    三娘喃喃的道：“可改变的代价也太大了！”

    “没有办法，该来的总是会来的。”

    全旭笑道：“不过换一个角度想一想，我的实验能够成功了，对于天下苍生而言却是天大的好事，这意味着老百姓终于有能力对抗天灾了，赤地千里的悲剧不会再发生，大明江山也就更加稳固。”

    就算将来成功了，全旭不准备改变大明的国号，大不了向欧洲国家一样学习，罗马帝国克劳狄王朝（约公元前27年至公元96年）、罗马帝国安敦尼王朝（公元96年至192年）塞维鲁王朝（192年开始）罗马帝国陷入混战，与中国的三国时期一样，人家是四帝共治，最后君士坦丁成了最后的胜利者。

    君士坦丁王朝（324年至364年）瓦伦蒂尼安王朝（364至392年），狄奥多西王朝（392至410年）

    中国的历史学家也够操蛋的，欧洲的国家改了八百回朝代，偏偏说人家几百家上千年的王朝，中国人就喜欢内斗。

    这纯属跪着说话，不会站立。以罗马帝国为例，大家可以看看，最长的太平时期，不到一百年。

    全旭与三娘正准备睡下，门外传来轻轻的叩门声。

    “谁！”

    三娘翻身而上，多功能刀就倒扣在手心里。

    “是我，苏音！”

    苏音的声音有些急切：“三娘，快禀告侯爷，有情况！”

    “哦！”

    三娘扯起衣服，披在身上，不多时，全旭和三娘穿好衣服，打开房间。

    苏音抱着一台平板电脑，平板电脑上显示着无人机传回来的及时画面，只见隐隐约约数百人马，推着一门门大炮，沿着官道前进。

    三娘的脸色凝重起来：“这是路过的官军吗？”

    “大明的军队什么时候可以连夜行军？”

    全旭伸手摸向对讲机：“不要心存侥幸，这支军队是冲着我们来的！”

    说着，全旭按下对讲机的通话键：“袁宗第，今天晚上谁当值？”

    袁宗第迷迷糊糊的道：“是啊！”

    “准备战斗吧，有朋友来了！”

    清泉驿站数百米外，十六门打磨得得锃亮的前装滑膛炮声，正在布置发射阵地，他们摸着黑，快速架设火炮，调整射界。

    可是看出，这支炮兵部队都是熟手，他们对于火炮的熟悉程度，完全不受视线的影响，这支火炮部队是一名炮兵千总带领，并不是左良玉的麾下，而是神机营。

    这种火炮，射程达四里的重炮，都能发射重达二十斤的铅球，虽说离“一炮糜烂数十里”这等量子炮才有的恐怖威力还差得远，但是放在明军那乱七八糟、质量低下的火器库中，已经是少有的利器了。

    这些大炮同样是全记制造，是在崇祯三年卖给朝廷，加强京城的防御力量的，然而，全旭却没有想到这些大炮，并没有在鞑子大举入侵的时候没有发挥任何作用，反倒用来攻全旭了。

    其实，左良玉并没有一定要用这些火炮，他只是为了拉更多的人下水，以自己兵力不足为由，硬是找文官们要支援。

    他声称全旭麾下亲卫，皆可以一挡十，要消灭全旭麾下三百余名亲卫，至少要准备四五千人。

    为了对付全旭，什么也顾不得了，也不知道那些文官是许了什么好处，神机营炮兵千总胡振奇，亲自带队，一千两百余名神机营士兵快速准备着。

    就在炮兵正在建立阵地的时候，全旭等人也准备完毕。

    “侯爷，准备好了！现在马上走！”

    “就这么几条砸鱼，你让我逃走？”

    全旭气愤的道：“我们全家军什么时候出过逃兵？本侯不走！”

    “侯爷，您必须走！”

    袁宗第望着全旭道：“兄弟们虽然训练有素，足以一挡十，可问题是，这里是顺天府境内，他们敢在顺天府动手，天知道有多少军队参与了？为了侯爷的安全，您必须走，我拦住他们！”

    三娘抓住全旭的胳膊：“相公，咱们走！”

    “我不走！”

    三娘用力搂住全旭的腰，微微用力，将全旭抱起来，塞进马车里。

    “快，出发！”

    “袁宗第，老子免了你的亲卫团长！”

    “侯爷，您就是砍了我，我也要送你走！”

    袁宗第朝着身边的亲卫道：“这些都是炮灰，收拾他们很容易，留下一百人，其他人保护侯爷先走！”

    “轰……”

    一枚二十余斤的大铅球打在驿站砖墙上，整个砖墙火花四溅，砖屑如雨，巨砖水泥砌成的院墙被打出一道道触目惊心的裂痕。

    全旭看到这一幕，他不再坚持了。

    好汉不吃眼前亏，走为上！

