    

    “黑暗吐息？”沐凡咀嚼着这四个字。

    “嗯，一种呼气吐纳的武技，也是一门锻炼自身的技能。”格斗者收回金属短棍，轻声对沐凡开口：“比如……看着我。”

    令沐凡睁大眼睛的一幕发生了！呼吸……呼……吸……先前的呼吸声还在，但是下一秒他就这么眼睁睁的看着面前披着破败灰袍的格斗者一点点消失在眼前，不是那种直接隐退，而是在眼皮底下一点点就消失不见。

    人就这么没了？

    突然出现的声音将沐凡吓了一跳，“我依然站在这里，只是你感知不到。”

    “我看不到你，这就是黑暗吐息的效果吗？”沐凡兴奋的问道，不过有些不解，这门技能只是消失不见没有什么作用啊。

    “当然不是。”一根棍子陡然出现，沐凡来不及反应就被一棍撂倒，捂着头坐在地上哼哼的沐凡满脸郁闷。

    “吐息，顾名思义，就是呼吸吐纳，你看到的只是障眼法，你听到、嗅到、全方位感知到的才是真实的。”拎着棍子的格斗者又出现在沐凡面前。

    “黑暗吐息，就是调整自己全身细节部位的肌肉，通过控制呼吸，闭合身上的毛孔，然后达到一种置身夜幕的效果，随便配合一些障眼法，就有了人们眼中‘隐身’的功能。”格斗者摆弄着自己手中的短棍，带起玄奥的绿色轨迹，吸引着沐凡的视线。

    “但是这只是初级用处，最根本的是这门武技，能够让你的心灵处于绝对冷静之下，并大幅强化你的五感。用这个时代的话讲，就是对你的精神力……有着直接提升的作用！”

    沐凡现在仅仅知道力量等级，他隐隐感到精神力应该和自己之前那种血色视界下的状态有关系，那种清晰的掌控自己的感觉。

    “武技分十层，每层效果，换算成联邦内的数值的话，大概是2级，当修成第五层后，你会发现这门武技会对你全身的肌肉控制有一个显著的提升，届时你会明白的。”

    沐凡懵懵懂懂，他哪里知道格斗者教官抛出的这门武技在联邦内是根本都不可能存在的……现在大脑依旧是人体的未知领域，对精神力的运用刚刚步入初级阶段，能够直接提升精神力的武技，那是绝对不可能存在的！！

    如果被人知道，多少天才会为之震惊！多少大势力会为此拼的头破血流！

    为什么？因为10级就是第一个精神锁！！联邦之内解开精神锁之人不足0.1%！精神锁全面限制着一个人对自身的理解能力，当你感觉到自己到达武技、机甲操作的极限时，你解开第一道精神锁，便会发现这一切甚至仅仅是开端！

    精神锁，就是超越自身极限的钥匙！

    “现在你仅仅是精神力3级的存在，跟你讲解还太过遥远，好了，开始跟我学。”

    “呼吸放缓，用意念控制你能够感知到的最多的肌肉，安抚它们，让他们放缓，控制自己的心跳与周围同步，用精神去同化你的身体，当黑暗降临之时，我，就是黑夜……”

    格斗者抬微微抬头，深邃的眼光看着面前这个被自己催眠进入入定状态的少年，眼神中浮过沧桑、欣慰、解脱，还有一丝隐藏在后的灼热的期待！

    忽然抬起沧桑甲叶包裹的左手，掌心中浮起一团墨绿而柔和的光芒，静静悬浮，然后径直向眼前合目立定的沐凡头顶按去，当手掌与沐凡额头的接触的瞬间，光团消失不见，现实中的沐凡眼眉突然一皱复又平和。

    “呵..呵，契合，火种竟能在这个世界得以延续……吾族的传承……”

    ……

    沐凡睁眼，是被胖子的私聊喊醒的，四下望去自己已经离开了训练场站在走廊之中，格斗者教官又跑路不见了，每次来这都感觉神神叨叨的，不过没办法，这教官太厉害，着实打不过。

    格斗者说的什么黑暗吐息，自己练着练着感觉就好像是……睡过去了？额，沐凡不好意思的挠挠头，好像确实是这样。

    不过现在一回想，就能感觉到脑子里自然的就浮现出了那门武技的练习方法，难以用语言形容出来，但却仿佛早已烂熟于心。脑海中总感觉和来找格斗者之前不一样，具体是哪里自己也说不好，如果非要概括一下，就是感官中这个世界更清晰，自己也更清晰。

    可惜还没好好体悟就被胖子的呼叫打断，沐凡按下内心还存有的一些疑惑退出了光脑。

    胖子不知道从哪儿拿着一个胖米萝在呼呼的啃着，那汁水四溅的样子被刚刚退出战网的沐凡看了个正着，于是很不客气的把胖子手边另一个抢过来开始进攻。

    “沐凡，你说断斧他们怎么还没动静，这块急死胖哥哥我了，这几天比我过去半年运动都多，老爹倒是对我现在挺满意，可关键我不满意啊。”

    沐凡眯着眼啃着米萝，随口答道：“我有预感，肯定会来，希望不要打断联邦大考。”

    “开什么玩笑，这帮星盗再怎么样也不敢在那两天闹事的，那两天是联邦全年之中戒备最严格的几个日子，到时候咱们去的话估计路边都是巡逻警戒的机甲。”

    “但愿如此吧。”沐凡不置可否，然后又露出向往的神色，“哈里你知道吗？如果没有遇到你，估计我的世界不会有这么多精彩。”

    这番真情实意的话让努力消灭胖米萝的哈里小胖子停了下来，看着沐凡认真的说道：“谁让我们是朋友呢！过两天要是还没什么事去我家啊，我老爹早就想见见你了，刚好那会有个什么聚会，你也去看看。”

    沐凡嗯了一声，答应了胖子。

    “有很多妹子哦！”胖子一脸猥琐的凑过来被沐凡一把按住脸推开。

    沐凡现在就是想和那帮星盗痛快点厮杀完了，然后赶紧去联邦大考！

    什么，抢军用机甲？黑说了它解决。

    打不过呢？用格斗者教官刚刚传授的黑暗吐息跑路吧，应该没人会注意到的。

    想想沐凡就感觉生路很多的样子，殊不知在别人眼中是真真切切的作死！

    下午继续在胖子的鬼哭狼嚎度过去之后，沐凡兴冲冲的回到自己据点，戴上头盔，他想赶紧实践一下，看看自己的apm是不是有提升。

    深呼吸，坐好，一脸肃穆的戴上头盔，沐凡按下了启动键。

    “机甲驾驶训练。”

    “滴，进入失败，请听留言——黑大人今天忙，放假一天，沐凡你自己去实践一下。”

    你不知道星盗就要来了吗！！沐凡满头黑线。

    ……

    黑化为的数据流正在小心翼翼的破解洛伽星政府的专用网络，还夹杂着几个与军方交接的端口。

    攻克了一个节点，没有触发警报，黑立刻洋洋自得，“要不是本大人的行星级本体不在，还用这么麻烦的破解，稍微占用多一点资源就会引发警报，真是讨厌，沐凡啊沐凡，本大人在这给你打前站让你家里休息也是够意思了。放松放松吧，那天给你测的apm都是少30的，有个无序折行步我估计你就在这里横着走了，本大人真是太善解人意了。”

    丝毫不觉得自己阴险的黑在虚拟空间中絮絮叨叨，活脱脱一个话唠，“咦，这段数据流有意思，我去追踪一下。”

    几道军用专线的数据流在这时不约而同的出现在行政网络中，竟指向了同一时间点，六月二日……

    ***********

    PS：感谢“天未夏天未凉”10币打赏。

    终于有人答对悬赏了，“潇湘月雨”同学请尽快在讨论区置顶帖内回复。本书龙套楼正式开启，大家想客串角色尽可踊跃报名。        

