    她睁开眼睛一看，自己竟然在总裁屋子里睡着了。

    而江淮枳不知道什么时候回来的，现在躺在床上睡得正香。

    清晨的第一缕阳光温柔的从百叶窗洒下，阴影规则的打在他完美的五官上，毫不吝啬的描摹着他的眉梢眼角，拂过每一道线条。

    江淮枳一直有种“不敢高声语，恐惊天上人”的气质，可以使无数雌性飞蛾扑火，也能令她们望风而逃，平日居高临下训斥沈栀栀时，这种感觉则更加旺盛，可他闭着眼，只令人感到温柔，情不自禁的想要触碰。

    沈栀栀像是不相信这是真人似的，悄悄伸出右手，摸了一下他纤长浓密的睫毛，对方眉梢微蹙，似乎这一小下的触摸，没有引起太大反响。

    但是沈栀栀像是被惊吓到了……

    我他妈干了什么？我为什么会去摸他的脸？我疯了吧？我疯了吧？我一定是疯了……

    视线微转，缓缓下移，沈栀栀脸上的表情瞬间凝固——

    谁来给她解释一下，为什么江淮枳晚上睡觉，居然不穿裤子？！！！

    在这生死攸关的一瞬间，沈栀栀已经预见到了自己职业发展的未来五十年，甚至按照小说情节，江淮枳醒来的第一句话，应该是“这是五百万，从我的房间离开！”

    【嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，忽然有点期待自己早点死是怎么回事？】

    【早知道赚这五百万这么容易，应该早点把扬城四季酒店的地皮盘下来的。】

    【原来我不知不觉之间，已经与那么多次的五百万擦肩而过了。】

    前半生都处于高强度的压力之中，睡眠质量可想而知，可自从变猫以来，夜夜挨她睡觉，江淮枳的睡眠质量与人类历史的前进方向一样，阶梯式前进、螺旋状上升。

    可在沈栀栀面前，再螺旋的睡眠质量，也终于被这叽里呱啦的心声吵醒。

    总裁大人睁开双眼，杀气腾腾。

    “沈栀栀，你不睡觉在我房间干什么？”

    沈栀栀吓得全身打颤，差点没有就地跪下：“总总总总……裁……你你你你你……什么时候回来的？您没看到我一直在房间等你吗？”

    “要你管。”

    如愿以偿的看着被自己吓唬的不轻、脸色越来越白的沈栀栀，总裁大人心情明显很好，从床上随手抓来一张床单盖在沈栀栀脑袋上，进浴室悠哉悠哉了做了个全套水疗。

    一个小时后……

    江淮枳神清气爽的从换衣间走出来，瞧着一动不敢动的沈栀栀，故作惊讶：“你怎么还没走？”

    【废话，我刚才要是真从这道门走了，回去我就能因为左脚先跨进公司被开了。】

    【还想诈我，你个小辣鸡，我才不上当呢！】

    沈栀栀在此时充分发挥了社畜人士应有的觉悟，努力微笑：“昨天晚上都是个误会，一定是我没看清楚房号搞出的乌龙，我在此郑重……”

    “扣扣——”

    房门被敲响，一个烫着金色大波浪的外国女人走了进来，看到现场画面微微一愣，江淮枳见到来人，主动与她走出了房门。

    沈栀栀揉着屁股从地上爬起来，心里的怨念值拉满。

    果然男人都没一个好东西。

    想到江淮枳昨晚为她做的那些事情，还以为是他良心发现，没想到别的美女一来，他就露出了本性。

    沈栀栀回到自己房间去洗脸刷牙，开始挨个收拾自己的东西，收拾到一半，江淮枳那厮又人模狗样的进来了。“刚刚那个是法国分公司的代理商，正好她在扬城看场地，来与我汇报一下工作，我决定暂时将法国分公司的一些业务交到她手里。”这样有更多的时间，留在南城监督你。

    沈栀栀脑回路清奇，偏偏从这句四平八稳的中国汉语中，听出了点清宫剧的情节，不敢置信道：“不好吧，总裁，中国讲究一朝天子一朝臣，你把江氏集团的权力移给别人，万一日后别人联合起来，来个清君侧，你不就没戏唱了？有道是卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    眉梢微扬，江淮枳深深的看向沈栀栀：“为何不能容？”

    沈栀栀心肝一抖，根据江淮枳的这个反问，忽然明白了些啥。

    【怪不得能容，她要是变成你老婆，不仅能容，还能把榻全让给她。】

    【狗贼。】

    没由来一阵恼火，沈栀栀道：“那位代理商美女以后会经常来嘛？”

    江淮枳心里一笑：“不经常。”

    【信你个鬼，你个江扒皮，坏得很……】

    听到一半没有下文，江淮枳默了一会，对沈栀栀招手：“饿了没有，跟我去吃早饭。”

    闻言，沈栀栀虎躯一震。

    吃饭？她这正准备收拾东西先跑呢。

    难道是《最后的早餐》？妈耶，他居然连贝多芬都请过来给她送葬了。

    咳，不对，那是达芬奇画的，贝多芬是拉二胡的。

    ……

    四季酒店餐饮区。

    江淮枳一出现，场面顿时失控，以江淮枳为圆心，半径百米以内员工全都身死道消，餐饮主管战战兢兢的来到大佬面前：“江总是对我们早上送去的法式鹅肝，和82年的拉菲不满意嘛？”

    【奇怪，怎么82年的拉菲喝到现在，还没被霸道总裁喝完？】

    【言情小说诚不欺我，每一个霸道总裁都对82年的拉菲爱的死去活来！难道他们的力量源泉，就来自这种神秘的西方液体嘛？】

    【啊，要是我以后开个酒厂，只卖82年的拉菲，是不是不出一年，就能掌握住所有总裁的霸道命脉？】

    听到某人内心戏的江淮枳：“……”

    “我来视察，你们做好你们的本职工作。”

    众员工汗涔涔的抹了一把额头：大佬就是大佬，吃腻了高级料理，特意来自助餐区忆苦思甜。

    ……

    总裁落座，想到这是沈栀栀与自己的私人约会，心情很好的将白手帕铺在腿上，低头时在餐桌的玻璃上看到自己咧到耳后根的嘴角，又立即收敛了笑容。

    区区一个约会而已，我江淮枳什么场面没经历过？

    不可失态。

    江淮枳：“点餐吧。”

    主管小声提醒：“那个，江总，我们这里是自助餐。”

    沈栀栀忍住笑容。

    江淮枳：“……那法餐、西餐的餐品放在哪个区域？”

    主管：“……总裁，我们早饭一般不提供法餐，”察觉到江淮枳越来越不好的神色，连忙改口，“当然，您如果需要的话，我们现在就让厨师做。”

    江淮枳很不满意，他不满意自己好不容易与沈栀栀私下吃饭，结果自己开的四季酒店这么不给面子，他更不满意沈栀栀从头到尾无动于衷。一般情况下，女人在这种地方，不是应该含情脉脉的看向对方吗？而沈栀栀不仅没有含情脉脉，反而一直在擦眼屎。

    江淮枳看到桌子不远处有一束向日葵：“那束花准备的不错，给她吧。”

    主管一脸为难：“那个，总裁，今天晚上八点，有个客人要在这里开100大寿的party，这束花是他儿子的儿子送的贺礼……”人家儿子的儿子送给爸爸的爸爸的贺礼，你拿过去给女生做人情……

    江总，不是我说，你格局小了。

    【画外音（江淮枳）：禁止套娃。】

    完犊子了，有史以来第一次，霸总想给女生送花，居然有送不出去的道理？！

    沈栀栀思忖良久，觉得现在的情况，用玄学上的专业术语来解释，应该叫“天意”！

    天意让江淮枳第一次在自助餐厅泡妞，出师未捷花先死，长使总裁妈 卖批。

    实在没眼睛看下去了，沈栀栀拿起两碟春卷就往座位上走，半途又看上了一盘小笼包，于是顺口就对旁边的江淮枳说了句“给我把那盘豆沙馅的包子端过来。”

    话音刚落，餐厅所有的工作人员齐齐停下了手上的工作，一副见了鬼似的望着沈栀栀，沈栀栀心里后悔的不行，恨不得找个地缝钻进去，再看江淮枳，果然对方微微扬眉，不动声色的看了过来……

    【再见了妈妈，今晚我就要远航，别为我担心，我有快乐和智慧的浆……】

    沉默啊，沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中……道歉。

    “对不起，江总，我刚刚激动了。”

    江淮枳眼神在她身上转了一圈，“嗯”了一声，连多余的一个标点符号都没给，像是本来约好考语文，却偏偏考了化学，剥夺了她揣摩书中人物内心的机会。

    【“嗯”就像蓝天白云，晴空万里，忽然暴风雨，无处躲避总是让人——始料不及。】

    【算了，还要啥自行车？要啥自行车？】

    沈栀栀灰头土脸的滚回了自己的位置，却发现不远处，总裁大人居然端着两盘包子悠哉悠哉的回来了！

    “那边抢的人不多，所以刚好有剩下的。”

    众员工瑟瑟发抖：大佬，你在说什么？谁敢跟你虎口夺食？活腻了吗？

    好吧，大佬端来的包子，自己必须得给个面子，只是……为什么大佬要把包子放那么远？是不想让我吃嘛？

    沈栀栀主动伸手，拿起了其中一个豆沙包，与此同时，江淮枳温柔一笑，准备接过沈栀栀给他的包子：“不用了，吃饭这种事情，还是我自己……”

    包子到手，沈栀栀吃的津津有味。

    总裁抬起的手，就这样僵在半空中。

    “嘎——嘎——嘎——”

    自助餐厅屋顶飞过一排乌鸦，所有员工看天看地，同时别开视线。

    包子吃完，沈栀栀对着江淮枳眨眨眼：“总裁你看我干啥？”

    江淮枳：“……”我没有，别瞎说。

    身为江氏集团餐饮部的主管，徐茉莉非常清楚公司工作群里，到底隐藏了多少社畜人民的智慧，于是乎，在她上传了一张沈栀栀与江淮枳共进早餐的模糊背影图时，工作群又双叒叕的炸开了，只是这次有点特殊，大家似乎格外热心，给报社免去了苦思冥想取名字的精力。

    一楼：#惊！江氏集团恋爱曝光，跟女友共度美好假期？#

    二楼：#不会吧？不会吧？江氏集团最高总裁的女友，竟是职场小白花？#

    三楼：#大数据行业最富排行榜人选恋情曝光，详情请看《今日 头条》！#

    四楼：#江总裁恋上扬城瘦马，女方与其在四季酒店，共度良宵。#

    ……

