    阿弗洛狄忒真不愧“美神”之名，纵观阿特拉斯遇到的所有女神，论姿色都不及她的美貌。

    即使是雍容华贵的赫拉，与之一起都要黯淡几分。

    如果能获得与她欢度良宵的机会，相信没有哪个男人能够拒绝。

    “美丽的女神，我是灵魂与死亡的泰坦，伊阿珀修斯之子，我叫阿特拉斯。

    冒昧请问，您是否就是美丽的化身，阿弗洛狄忒？”

    擎天神再次自报家门，差点将“家父张二河”几个字明晃晃写在脸上。

    人世间的神明可能没听过他阿特拉斯的大名，但一定听说过他爹伊阿珀修斯的名声。

    泰坦四大天柱中的西方天柱，帮助神王克洛诺斯阉割上任天王，立下过汗马功劳。

    他心中自信，只要说出这个名字，所有人都要高看他几分。

    即使她是美神也不例外。

    果然，阿弗洛狄忒听到之后，美丽娇俏的脸上顿时露出惊讶之色，大眼睛忽闪忽闪，透着三分可爱。

    这个女人似乎一举一动都魅惑天成，就像前世人们常说的，长得好看，即使是发脾气都会让人感觉是在撒娇。

    阿特拉斯不由看的痴了。

    “阿特拉斯，我记得你。”

    阿弗洛狄忒甜美开口，声音似百灵鸟，天真烂漫，此刻的她涉世未深，还是一副纯真的模样，根本不似未来那样放荡不羁。

    见擎天神不说话，只盯着自己发呆，其不由茫然的走上前，伸出玉手在阿特拉斯眼前晃了晃，随着她的动作，瞬间山峦起伏，云滚浪翻，好一片人间春色。

    阿特拉斯回过神，擦了擦嘴角的泪水，连忙尴尬的扭过头。

    “你...你没有衣服吗？”

    他支支吾吾的开口，想要让对方收敛收敛，阿弗洛狄忒却神情不解：“衣服？你不觉得这样很清凉吗？”

    “是挺...我呸！”本已经应声的擎天神瞬间改口，“衣服除了能保护你的身体，还能让你变得更加美艳动人。”

    “就像你的裙子一样？”

    美神的目光向下一转，立刻看见他酒红色的裙甲被顶起一个高高的帐篷。

    好奇的她想要伸手触碰，连忙被擎天神一把抓住，阻止道：“这可是传世之宝，只可远观，不可亵玩。”

    “那为什么那个女人能碰？”阿弗洛狄忒美目流盼，表情十分的不解。

    “哪个女人？”

    “那个叫涅墨西斯的女人啊。”美神清亮的眸光倒映出擎天神的身影，被抓着的手光滑而又柔软，“那天在塔尔塔洛斯以及深渊的交界处，我看到她抱着你，动情的叫着你的名字，灵魂都似飞出天外。

    我还看到....呜呜....”

    她还想要继续描述更多细节，红唇却早已被阿特拉斯一把捂住，只能发出呜呜的声音，“别说了，这些事情你怎么知道的？你是不是监视我？

    快说！”

    “呜呜~呜呜~”

    阿弗洛狄忒挣扎着想要掰开他的手，可她的力气哪里比的上擎天神，只能委屈的呜呜挣扎，如水的眸光中隐隐蓄满泪水。

    那可怜的模样，当真是我见犹怜，让阿特拉斯不自觉就松开了手。

    等到反应过来的时候，美艳的女神早已将他一把推开。

    “请原谅，我真不想动手，可你必须告诉我你监视我的目的。”

    “我只是...碰巧看到而已。”

    “碰巧看到？深渊跟塔尔塔洛斯可是位于地下的最深处。”

    阿特拉斯明显不信，千里眼也不能看到这么远啊，难道阿弗洛狄忒早已投靠了宙斯？

    他心里胡乱猜测，捏着神枪的手指不由发紧，如果真的是这样，那最好是趁着现在没人，先把对方解决掉，再不济也要囚禁起来。

    毕竟削弱对手，就等于是强大自己。

    何况美神的战斗力不强，即使没有对方，这场提坦之战也不至于落败。

    这样想着，其原本燥热的眼神不由得微微眯起，枪尖隐隐对准了对方。

    阿弗洛狄忒瞬间感觉到一股刺骨的杀气萦绕在附近，浑身都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    “这个男人...他想要杀我？”

    荒谬的想法出现在脑海，连她自己都不敢相信，因为谁又能忍心对她这样美丽的女神下手？那还是人吗？

    “我是爱情之神，爱的结合本就是我权柄的一部分。”她定了定神，解释道：“每对情侣散发出甜蜜的爱意时，我都能嗅到那股幸福的香味。

    以往大地上总有香气弥漫，可却从没有在地底出现这样的情况。”

    “所以你就看到了？”阿特拉斯握紧神枪的手指不禁悄悄松开，暗暗松了口气，气氛瞬间又回到了最初，那股瘆人的冷意顷刻消失不见。

    爱的女神点点头，诧异的打量着周围，似乎在奇怪为何气温又诡异的回升上来。

    “当你们散发爱意时，我就能通过这道香气，看到你们。”

    这也解释了她之前说记得阿特拉斯的原因，那是因为看过擎天神演的小电影。

    这能力可真是让人....怎么说呢？

    “你能看到所有人为爱鼓掌？”

    “当然！”美神一脸傲※的抬起头，可爱的模样，略显娇憨，“克洛诺斯对瑞亚是霸道的香味，他永远掌握着主动权；蓬托斯对盖亚是孺慕的味道，因为他一直被引导。”

    “那我呢？”

    “你？”阿弗洛狄忒鄙夷的打量他一眼，“你一直在压抑自己的欲望，所以你的味道总是充满酸涩。”

    看擎天神一脸懵逼，她不由问道：“所以我觉得很奇怪，到底是什么在压抑着你？不能让你释放天性？

    难道...你不喜欢做那些事情吗？”

    她如唠家常一般，平淡的说着，似乎一点都不避讳。

    这也正是西方一贯的开放，他们并不觉得这些是多么羞耻的事情，反而每个人都乐在其中。

    阿特拉斯不知道该怎么解释，他受东方古典思想的熏陶，知道礼义廉耻的概念。

    可如今这世道，哪有什么道德观念，大家根本就不在乎。

    这点，从女神都不爱穿衣服就能看的出来。

    这让他显得整个人都跟这个世界格格不入。

    或许，当污龊成为常态，清白就变成了一种罪。

    “难道我真的错了？”

    他扪心自问，一路的迷茫似乎在此刻隐隐有了答案，只差那临门一脚，就能够想的通透明白。

    阿弗洛狄忒见他又开始发呆，试探着在他眼前晃了晃，谁知这一晃，竟瞬间犹如醍醐灌顶，打开了阿特拉斯脑海中的那扇大门。

    “不该是这样..不该是这样的...

    错的明明不是我，而是.....

    这个世界！！”

    最后一句话，他猛地睁开眼，目光熠熠生辉，闪烁着智慧得光芒，短短一瞬的美景，简直比天上的星辰还要灿烂，瞬间惊得美神几乎痴呆。

