    夏洛特家的大厅中。

    整齐而修长的睫毛轻轻颤抖着，冰丽端整地坐在椅子上，不时整理着和服的裙摆，小心地打量着对面绝美无铸的妖怪。

    高冠长发，褒衣博带，广袖翩翩。

    那黑色的衣衫上虽然绣着的阴阳玉，但相比道袍却更像是名门贵胄所穿的锦衣。

    冰丽从来没有见过这样的妖怪。

    就算是上一代大将，已经过世的奴良鲤伴也没有眼前的妖怪那种让人无法忽视的贵气。

    踌躇半晌，冰丽试探性地开口问道：“我……还能回去吗？”

    她很担心，莫名其妙被召唤到异世界的自己是否还有机会回奴良组。

    “当然可以。”

    端着一杯红茶，低头浅酌的八云墨如是回答。

    “适才你出现的那一刻，两个世界彼此短暂连接的时候我已经记下了你们那里的坐标。”

    冰丽先是拍着胸部松了口气，随后便为八云墨的能力感到惊讶。

    听眼前这个妖怪的口气，似乎穿越世界对他来说是稀松平常的事情。

    无法想象，闻所未闻。

    在八云墨和冰丽交谈的时候，除了帕秋莉，一旁的少女们更多的目光却是放在了冰丽的衣服上。

    剪裁合身的精致和服完美地展现了冰丽的魅力。

    少女们的目光不断在冰丽的和服与八云墨的道袍间来回，心痒难耐。

    就连夏洛克也罕见地放下了一直拿在手中的书。

    “召唤你来的目的，刚才已经说明。”

    八云墨转头看着蒂法尼亚，精灵少女羞怯地走上来。

    “我希望你能和她签订契约获得神之刻印，然后将刻印转移到我身上。当然这是交易，你需要什么可以提出来。如果我能做到定然满足你。”

    交易。

    冰丽第一时间想到的，便是希望眼前的妖怪加入奴良组。

    那样的话，一定又会是一名不下于牛鬼大人、不，甚至是一名可以和年轻时的总大将比肩的首领吧？

    正好奴良组现在正值多事之秋。

    只不过，这样的想法只是一闪而逝。

    她同样是妖怪，明白就靠自己想要让八云墨加入奴良组是不可能的。

    那么。只能退而求其次了——

    冰丽想了想，开口道：“我希望，你能送我回去，另外在奴良组遇到危险的时候来帮忙。可以吗？”

    “没问题。”

    八云墨点头。

    依稀记得，那个世界最大的反派，似乎是安倍晴明吧？

    一个可以依靠自身的力量在一定程度上进行天文操作的阴阳师。

    操控天之纹样，将阴阳术的力量作用于整个世界的阴阳师。

    “姑且问一下好了，羽衣狐……怎么样了？”

    “欸？”

    冰丽一愣。

    “羽衣狐？”

    她听说过这个名字，那是数百年前京都妖怪的首领。

    “什么怎么样了？你怎么会知道羽衣狐？难道你去过我们的世界吗？”

    “那倒没有。不过是因缘际会对你们的世界有些了解而已。”

    冰丽的反应，让八云墨明白那个世界的羽衣狐如今还没有重新解开京都的封印。

    也就是说，安倍晴明还没有复活。

    现在的冰丽不清楚，但八云墨明白，这个交易将会让自己和安倍晴明对上。

    嘛，对上就对上好了，反正到时候打不过的话，不是可以去幻想乡叫人吗？

    八云墨突然有点期待了。那个世界。

    比如蓝和羽衣狐对上了会发生什么事等等。

    应该会很有趣吧？

    看到八云墨答应，冰丽顿时露出了笑颜。随后她看着蒂法尼亚，想了想又说道：“等等，按照你们的说法，签订使魔契约后，我是不是要听从她的话？”

    如果是这样的话，冰丽便犹豫了。

    “那倒不必。使魔契约也可以解除——”

    八云墨说完后，看向蒂法尼亚。

    “——蒂法，事后你可以再召唤一次使魔，我也可以给一些别的东西，不会让你吃亏就是了。”

    “不用的不用的！”

    蒂法尼亚连忙摇着头。摆手说到。

    “能够帮到八云大哥，我已经很高兴了。”

    “咕——！！”

    露易丝鼓起了小脸——这个大胸部的精灵，又在刷八云的好感度！真是一刻也不能放松！

    过程很顺利。

    只不过在听说签订契约最后一步是接吻后，冰丽整个人都快羞得融化掉了。

    蒂法尼亚也好不到哪里去，在和冰丽接吻完成最后一步后，害羞的精灵少女便抖动着双耳跑出了客厅。

    至于冰丽，那一双圈圈眼真的变成“圈圈眼”了。

    从冰丽那里得到的刻印是神之心脏，原本的能力比较鸡肋。是以消耗自己的寿命为代价增幅虚无魔法师的魔法力量。

    不过在被幻想之树吸收后，神之心脏的能力也发生了异变。

    异变之后的神之心脏，变成了一个可以持续发动的光环类技能，发动后只要处在八云墨的能力辐射范围内，被他认同的属于“己方”的成员所有能力都会得到全面的增幅。

    消耗的当然还是寿命——但是对于几乎永生的境界妖怪来说，寿命这种东西和节操一样毫无意义。

    如此一来，神之刻印已经搜集了三个，只剩最后一个。

    但那最后一枚刻印在谁身上，目前毫无头绪。

    冰丽思乡心切，急于返回奴良组，八云墨在破除掉了蒂法尼亚和她之间的使魔契约后，交给了冰丽一枚从通过幻想之树散发出来的力量凝结而成的能量珠。

    通过这枚珠子，冰丽可以在危急关头穿越世界来到八云墨身边向他求救。

    随后，八云墨将冰丽送回了她原本的世界当中。

    “欸……真可惜！”

    在冰丽走掉后，少女们纷纷叹息一声。

    “怎么了？”

    “衣服呀！”

    露易丝双眼闪着小星星。

    “那个人穿的衣服好漂亮！本来八云你的衣服也好漂亮，只可惜是男孩子穿的也就罢了。但是那个人的衣服真的好想试试看呢！”

    环视着客厅中的少女们，除了帕秋莉在沉默地读书，就连夏洛克也面露意动之色。

    “和服穿起来虽然好看，但一些限制你们可能会不习惯哦。”

    八云墨笑起来。

    “难道你们没发现，刚才她坐在椅子上的时候一直在不停地拉着自己的裙摆吗？”

    “欸？八云大人这么说好像真是。”

    谢丝塔点着嘴唇，歪着头回忆着刚才冰丽坐着的情形。

    “穿那种衣服，最好的坐姿是跪着坐，你们习惯的了吗？”

    “跪着坐！？”

    少女们惊呼出声。

    “要不要试试看？”八云墨笑起来，“你们要是真想尝试的话，可以找裁缝过来，我告诉他如何剪裁，不过布料没办法了，只能将就一下。”

    少女们对视一眼，随后纷纷亮着眼睛点头。

    “当然要啦！”(未完待续……)

    ps：关于章节被隙间掉，是因为最近点娘一直在傲娇中，很多书的部分章节都被隙间掉了的说。

    本来想着要不要开个单独的一卷，把被隙间的章节补发到那里，后来想了想既然是被隙间，要是再发估计会出事。

    所以，那些缺了的章节诸位童鞋可以去外站看poi……

    不过vip还是希望大家回来订阅哟！