    一场算不上多大场面的试探性接触。

    让中日双方最高指挥官各自对对手做出最初的判断。

    只是显然，从双方对各自下属的交流来看，陆军中校的战术欺骗是成功的。

    丰田秀自以为是的猜测从一开始就走入了误区，无论是对手兵力还是战术意图，都和真实的是南辕北辙。

    不过，有一点丰田秀倒是说的没错，若他能够全歼四行仓库内的中国守军，必然对整个中国的抵抗意志有着毁灭性的打击。

    因为这个时候，已经不光是位于租界里的中国平民向河边涌来，租界里的属于中国的、西方世界的媒体记者也收到消息朝战场边缘赶过来。

    用不了多久，关注这里的，就已经不仅仅只是租界，而是整个中国甚至全世界。

    那其实才是陆军中校真正的战略意图，他要在这里，打上一场令全世界瞩目的防御战，让骄横的日军在淞沪这个繁华大都市最后一个阵地前，碰得头破血流。

    为此，不惜此身。

    在战场上，猜错了对手的兵力，再猜错了对手的战略战术意图，本身就是很致命，而如果指挥官还在下属官场式的逢迎下更加笃定的话，那就更是要了老命了。

    所以，在位于10公里外的36步兵联队部发电询问这边的情况时，丰田秀除了要求给自己加派两个步兵中队做为备用，另外请求联队炮兵中队支援外，就打算自己干了。

    别看判断出藏在大楼里的中国军人有一千以上，但出于长久以来对中国军队的傲慢，丰田秀这位步兵大队长固执的认为自己在获得两个步兵中队的援兵之后，拥有五个半步兵中队加上重机枪中队和联队炮兵中队总兵力超过1500人，已经很看得起中国人了。

    有这样的想法其实很正常。

    步兵方面，减掉昨天损失的100余人，补充两个步兵中队后，第1步兵大队将拥有1100兵力；

    步兵大队所属重机枪中队完好无损，拥有12挺重机枪；

    炮兵，自己本就有92步兵炮2门，迫击炮两门，联队炮兵中队则拥有四一式山炮4门，92步兵炮2门，合计将达到10门火炮。

    这样的重火力，自然远超只拥有重机枪和一挺机关炮及几门小炮的中国守军。

    而那栋大楼又算什么？在帝国的猛烈炮火下，最终只会变成一堆废墟。

    要不然陆军中校那会儿说丰田秀肯定心情复杂呢！

    日军少佐那会儿脑瓜子转的可灵光了，甚至还想过自己率部歼灭这股中国溃军后被师团长阁下亲手佩戴上勋章，少佐变中佐甚至大佐的模样呢！

    中日双方指挥官从战斗一开始就进行暗战，机炮连的机关炮和迫击炮疯狂吊打日寇，而躲在三楼的唐刀其实也没闲着。

    他在搞现场教学。

    两个战位上各趴着一个士兵，一个是杨小山，一个是战斗到最后将疯狂反冲锋日军击毙当场的那个新兵牛二。

    唐刀拿着从营长杨瑞符那里借的望远镜，趴在战位上，轻声叮嘱：“对，看到烟尘爆起就开枪，利用炮弹炸响的声音掩护自己，若是听到爆炸声再开枪，声波传递的速度会导致一定的时间差，那就有可能让对手发现你。”

    “还有，无论三八步枪还是中正式步枪开枪后都会腾起烟雾，最好选择有木头燃烧的位置潜伏，让草木燃烧的烟气混淆对手的观察，想当一个好的狙击手，最重要的不是枪法有多精准可以击杀敌人，而是先得隐藏好自己，只有自己活着，才能干掉敌人。”

    唐刀教授自己麾下这两个新兵的，正是来自未来狙击手的理念。

    枪法，可以练习，但如何在战场上活下去，却是需要老兵的经验。

    两个新兵对唐刀自是早已奉若神明，默默的将唐刀讲的所有都记在心里。

    别说他们，趴在另一边的老兵油子和老黑等人也都竖着耳朵，生怕漏下一个字。他们这个新排长，不光是个可正面硬钢的猛男，在阴人方面更是祖宗级别的高手。

    昨天整个晚上这位都在忙乎，忙乎着对枪支刀具的各种改造真的是让他们这群自诩为全国军中精锐的他们大开眼界。

    尤其是听过唐刀一一解释后，那一刻他们甚至感觉，自己简直就是个土包子。

    用脏兮兮的破布条做个披风、把一杆八成新的三八步枪从枪管到枪身上缠满破布条都可以理解，伪装嘛！

    只要能活下去，眼前就算是个粪坑变成一坨大巴巴不也得跳进去不是？

    披着一身破布条组成的伪装衣外加这样一杆步枪，别说从几百米外看不清，就是十几米的距离也不一定就能轻易发觉。

    想想自己若是正在行军途中自以为已经是极为警惕，却被这样一个精心伪装过的家伙在三四百米外悄悄用枪口锁定着，那心情一定不会好到哪儿去，死都不知道咋死的。

    但这，只是最初级的改造。

    看着唐刀将撞针抽出磨的更细，将6.5友阪子弹的铜弹头用刺刀狠狠刻上肉眼可见的划痕......

    撞针的作用就是击发子弹底火，但撞针产生的震动一定会对射击造成影响，那么，将撞针变得更细更柔软，在某种程度上会减轻这个震动，很自然的必然会增加精准度。

    不过，这样的撞针只能用一次，也意味着你只有这一枪的机会，往往被用于一击必杀的时候。

    而为何在6.5友阪子弹弹头上多此一举的刻上划痕，唐刀只是淡笑着给他们说了一句：“我只是给它增加了变形的机会罢了。”

    新兵们对唐刀这句话恐怕还有些没太往心里去，但老兵们听完可是脊背后寒气直冒。

    所谓增加变形机会，自然是子弹进入人体以后变形了。

    最令人恐惧的枪伤是怎样的？不是被一枪两洞。只要没有击中血管，用绷带和药物堵住出血点止血，抗过细菌感染，基本就能活。

    可若是子弹碰到坚硬的骨骼发生变形并翻滚，那死亡率可就超过了百分之九十。

    翻滚并狂奔的子弹在体内可形成杯口大小的创口，那出血量用啥去堵？如果这样的话，就别考虑什么感染不感染的了，光流血都能流死你。

    无疑，唐刀的这种改造，就是要让弹头不用碰触骨骼也能变形，那也意味着被这种弹头击中，不管是那个部位，都会是一个大洞，绝对的阴损。

    “这是没条件，如果有条件的话，弹头还可以在一些毒水里泡一泡。”唐刀笑的依旧很淡然随意。“当然了，没条件也可以创造条件，腐烂尸体流出的水和煮沸的屎尿什么的其实也可以将就用一用。”

    毒，真的是够毒！虽然不太懂其原理，但总知道什么叫污染伤口的三排的士兵们寒毛直竖的那一刻只能替对面的日寇默哀，被这样的子弹击中，就算活着也是一种痛苦吧！

    现在，唐刀则在培训两名自己看中的苗子远程狙击。

    只有当迫击炮炮弹炸响的当口，他们才可以对自己锁定的目标进行射击。

    至于说效果如何，超过400米的距离，人体不过一个苹果大小，基本没人抱有什么希望。

    而也因为日军距离足够远，打也打不准反而浪费子弹，所以仓库大楼内的步兵们也基本都只是在看热闹，两个执着趴伏在战位上的新兵时不时响起的枪声在大楼里回荡着倒是显得有几分突兀。

    这也引起了不少没有上战位的官兵们围观。

    如果说是唐刀这个猛人在那里远程打靶也就算了，估计大家伙儿就等着数人头喊着给大佬献上膝盖。

    可那竟然是两名新兵，尤其那个由湖北保安团补充来的牛二更是一连出了名的怂蛋。

    半月前第一次上战场就被吓尿了裤裆，甚至当日军冲过来的时候丢了枪就往后跑，要不是被他已经战死的老排长一脚踹倒几个大耳刮子打清醒没跑出战壕，肯定是被督战队就地正法的命。

    这样的怂兵能活到现在都是天老爷保佑，没想到这会儿还在哪儿玩起了远程射击，这不是猪鼻子插大葱----装像嘛！

    自然，这说怪话的就来了。

