    二人看见她，似乎并没有想起来童瑶是谁，只是兀自说着话。

    童瑶转头看了季寒川一眼，神色寡淡。

    这个见面，真的是意外至极。

    至于这童家父子两要说什么，童瑶一点都不在乎。

    无外乎就是那些事。

    反倒是梁文静热情地走了过来，挽住了童瑶的手臂，“瑶瑶，你来了，过来，正好我要跟童家说些事。”

    童瑶的目光落向她。

    梁文静才说：“今日童老爷子和童董事长既然都来了，那我们就在此把话说清楚。”

    她面上是温柔的笑，可眼神却是犀利的。

    她瞪着这二人，“瑶瑶如今也已经被我们认回来了，至于以后的日子，她会跟着我们一样姓苏，跟你们童家没有半点关系了。”

    童老爷子本来还在猜测童瑶是谁，突然听见这番话，惊得下意识地推了推自己的眼睛。

    他错愕地看着童瑶，竟是已经忘记了童瑶原本在脑海里的模样。

    确实。

    以前的童瑶才几岁大。

    那时候还是个拖着鼻涕爱玩泥巴的小女娃，再加上他本身就不喜欢童路远，他就见过一回童瑶。

    现在眼前这美丽、贵气的女人竟然是童瑶。

    他的眼镜大跌。

    童瑶淡淡地笑了笑，“童老爷爷，您好。”

    客客气气的一声招呼，将他们的关系彻底断开了。

    不管她是叫童瑶还是叫苏瑶，终归是跟童家没有任何的关系。

    童老爷爷点点头，算是回应了一句，“既然这话都说到这个份上了，我也无话可说，毕竟你们都已经一家人相认了。童路远的事情，确实是我们童家的错，希望你们不要再纠结于过去了。”

    苏建华笑了，“老爷子这话就不对了，我们从未纠结过去，是你们纠结这件事情。不过今天已经说开了，事情也就好办了，日后就不必再揪着这事儿，大家都是邻居。”

    童瑶听得眉心一跳。

    邻居？

    她诧异地转头看向窗外。

    这别墅外，确实还有别的别墅，没想到……竟是邻居。

    童瑶咬唇，垂下眼帘，不语。

    不过日后，她也不想跟这些人来往。

    后来又寒暄了几句，苏建华亲自送二人离开。

    走出门的童老爷子回到别墅，跟自己的儿子说：“你可看见童瑶身边的那个年轻男人了？”

    童路远的哥哥点头。

    “那就是MUA的总裁，季家的长子，本是可以继承季氏的江山，竟是拱手让给了自己的堂弟。季氏前段时间出现危机，全靠他力挽狂澜，等把季氏救下，就回了明城。”

    “MUA总裁？”

    提到这个，谁都会震惊。

    毕竟季寒川太年轻了。

    大有可为。

    原本的季氏江山不要，而非要自己创造江湖世界。

    果然是年轻人。

    敢拼才会赢。

    童老爷子叹息着摇吐：“这个童瑶，嫁了个好人家。”

    他后悔啊。

    早知道童瑶身份这么厉害，嫁的老公也这么厉害，他早就把童瑶捧在手心里宠着了。

    不过，现在说这些也是废话了。

    童瑶，哦不，苏瑶，日后跟他们童家没有半分关系。

    这边。

    梁文静又去了厨房。

    苏建华说：“我们二楼的房间给你们收拾好了，最大的卧室给你们。你弟弟啊，最近肯定会回来的，你不要着急。”

    童瑶听得满脸黑线。

    她并不着急。

    甚至于，她对这个从未谋面的弟弟感到陌生。

    苏建华笑着说：“你啊，以后都要习惯，毕竟我们是一家人了。是吧，小川？”

    季寒川礼貌地点头。

    “岳父说的对。”

    男人沉稳的一句“岳父”震惊到童瑶，也震惊到了苏建华。

    苏建华因为这句话，一整晚上都在笑。

    而季寒川还不忘叫梁文静一声岳母，于是一大家子坐在屋中吃饭吃的更加欢畅了。

    夫妻二人不断给他们二人夹菜，边夹边问好吃吗。

    童瑶低着头，一瞬间有一种恍惚，真的很幸福。

    至少……在二人的注视下，这些菜都有家的味道。

    晚上十一点。

    童瑶洗漱干净躺在床上，小声说：“我们要在这里住多久呢？”

    季寒川擦着发走出，“你想多久就多久。”

    “可我……不习惯。”

    “嗯。”他才是不习惯。

    童瑶侧过身，“下个月，你就说我要去做产检，我们趁机回去吧？反正我爸妈很好说话。”

    “指不定就追到了明城去。”

    “哎呀，那也没关系，他们想去我们家里住也无所谓，只是现在这个屋子，就尴尬了。”

    真的要在这里住一个月？

    童瑶也是头痛和沉闷的。

    不过她显然是多虑了。

    这么过去了一周，直到下一个周末，童瑶第一次和她传说中的弟弟见面了。

