    还没有等韩度高兴多久，老朱又沉思着问道：“可就算是王元吉想要去增长见识，在大明走走不好吗？为什么非要去南洋？”

    韩度闻言一滞，脑细胞疯狂的运转，试探着说道：“臣也不知道他究竟是怎么想的，不过书院里面有学子去过旧港，或许他是从书院得知了南洋的情况，萌生了想要去见识一番的想法也不一定。”

    老朱听了解释，脸色缓和下来，叹息一声道：“那你以为，让他去南洋也行？”

    “臣以为，既然他想要去，那就让他去。就当是增长见识也是好的，反正左右不过五年就回来了，也耽误不了什么。”韩度硬着头皮说道。

    老朱沉吟一番，在心里反复衡量，最后总算是点头，“好吧，那朕就准他去担任总督。”

    ......

    大明新一届的南洋总督出炉，一共三十三人，除了太子府四人和王元吉之外，其他的都是勋贵武将，就连曹震也位列其中。

    曹震身为景川侯，对于到万里迢迢之外去担任总督，不仅没有丝毫的怨愤，反而是显得兴致勃勃。

    这不禁让同行的方孝孺等人感到有些诧异，一个侯爷就因为能够担任总督，便这么高兴？

    韩度站在送行的人群里面，和曹震等人告别之后，回过头来看向王元吉。

    “你怎么会想到去南洋担任总督的？”

    王元吉不好意思的笑了笑，他吞吞吐吐的解释道：“先生，我觉得翰林院有些不适合我，便想着趁此机会出去看看。”

    “就因为这个？”韩度有些奇怪。

    王元吉点点头，回道：“当然。”

    韩度有些纳闷的看了他一眼，问道：“翰林院怎么会不适合你？你不知道，其实马学士对你的评价挺高的。真的，前些日子都还在皇上面前夸你呢。”

    王元吉无奈一笑，说道：“马学士夸我，我信。可是，我就是觉得自己和翰林院格格不入。”

    “为什么？”韩度有些不理解，既然王元吉在翰林院里受到很多人的欢迎，那又为何会格格不入的？

    摇了摇头，王元吉解释道：“先生应当知道，学生做事喜欢讲究效率。但是这样的做法在他们看来，却是年轻人的毛毛躁躁。”

    “先生有所不知，起初学生去翰林院的时候，他们并不喜欢学生。后来学生注意到了这个问题，才改变了做事的方式方法，故意契合了他们的想法，才赢得了他们的认同和喜欢。”

    “可是，这样的认同和喜欢，并不是学生想要的。学生想要的，还是最初那个无拘无束的自己。”

    韩度总算是听明白了王元吉为什么会选择去南洋，无非不过就是不喜欢曲意逢迎的迎合别人。

    靠近一步，拍了拍他的肩膀，说道：“能够得到他人的喜欢，也是你的本事，不用觉得苦闷。不过你既然选择了去南洋，我也不会拦着你。或许此去几年，能够让你更加适应这个世俗，不再像现在这么抗拒。”

    王元吉低头沉思了片刻，摇摇头说道：“学生不知道。”

    “不知道就对了。”韩度笑着拍了拍他的肩膀，叹声说道：“谁也不是一生下来，就什么都知道的。脚下的路需要自己去走，世间的万物需要亲眼去看。”

    “去吧，去做五年总督。我相信，那时候的你肯定会有更深的感悟。”

    “多谢先生。”王元吉恭恭敬敬的朝着韩度一拜，然后跟着人潮，依次走上水师战船。

    岸上的兵丁解开绳子，战船便在水波的荡漾下，一点一点的远离岸边，朝着江水中漂浮而去。

    韩度挥手朝着船上的人示意，直到战船扬起风帆，顺着滔滔江水而离去。

    ......

    原本韩度以为这件事就这么过去了，可是万万没有想到，在南洋三十三总督回京述职的时候，竟然会再起风波。

    上一次，老朱在赏赐各位总督的时候，都是将众人召集起来，简单的请大家吃个饭，然后便按照大家这几年上贡财物的数目，赏赐一成给众人便是。

    可是这一次，老朱不知道是抽了什么风，竟然要在朝堂之上当众赏赐众人。而且事先还根本就没有透露过一丝风声出来，直接就在朝堂上宣布了。

    “......吕宋总督舳舻侯朱寿，多年以来兢兢业业，为大明镇守一方，功勋卓著，加食邑八百石，赏黄金六万两，银子九十三万两......”

    “......旧港总督张超，赏金四万两，银六十二万两......”

    一个个振聋发聩的数字，如同一颗颗的巨石一般，狠狠的砸进众臣的耳朵。

    勋贵这边听到之后，脸色顿时一变。皇上此举来的如此突然，让大家连个准备都没有。措不及防之下，根本就不知道该如何应对，只能够纷纷将目光投降最前面的汤和。

    汤和纹丝不动的身躯，定住了一种勋贵武将的心房，让大家能够冷静下来。先静静的听着，至于其他的事情再从长计议。

    可是文官那边就瞬间炸开了锅了，如此重赏简直就是前所未有、闻所未闻。要不是宣读圣旨的是老太监，众人都会以为是不是读圣旨的人看错了。

    等到圣旨宣读完毕，户部尚书赵勉第一个就站出来反对，“皇上，去年虽然风调雨顺，但是因为今年春耕要种植新粮，因此户部开销本来就要比去年更大。现在若是如此重赏，户部可拿不出钱来。臣恳请皇上三思。”

    这几年天下还算顺利，有着南洋粮食的不断补充，天下也没有再出现过灾荒。户部国库当然是充盈的，但是再充盈赵勉也不希望花这么多钱在这三十三人身上。

    凭什么对他们赏赐如此之厚，难道就因为他们镇守蛮荒？如果是这个原因的话，那赵勉表示，别看臣一把老骨头了，若是担任总督五年也能够有如此赏赐，他也是可以的。

    “请皇上三思......”

    老朱看着跪拜下去的一众文臣，心里涌出一股无比畅快的感受。这要是换成十年前，他穷的叮当响的时候，面对没钱的无奈，他即便是再不愿意，也不得不退让一步。

    一文钱难倒英雄汉，自古如此。

    但是现在却不一样了，只见老朱霸气的一挥手，说道：“这些赏赐朕出了，不用国库来出。”

    不用国库来出？赵勉呆滞了好几息时间才慢慢反应过来皇上的意思，也就是说，这些赏赐都由皇上来出，不用户部出一文钱？

    既然这样，那赵勉也没有什么好说的，干巴巴的拱手说道：“既然如此，那臣......无话可说。”

    紧接着，便重新退回到了人群里面。

    可是皇帝是话却是在文臣里面掀起轩然大波，一来这笔钱可不是小数目，皇上独自承担，那岂不是就意味着皇上的内库里，现在有着这么多钱，甚至更多？

    于是，一个问题出现了，皇上的内库里究竟有多少钱？

    二来，每个总督获得的赏赐，都从几十万贯到百多万贯不等。究竟皇上为何要对这些总督，如此重赏？是不是自己担任五年总督，也可以获得如此赏赐？

    刑部尚书安童顿时坐不住了，六部里面就属刑部最穷。当然，还有一个比刑部还穷的礼部，但是现在礼部没有尚书，朝堂之上没有礼部说话的份儿。刑部就自然而然的成为了能够有权发言的，最穷的一部。

    安童连忙站出来问道：“皇上圣明无方，一向是赏罚分明。臣斗胆问一句，这些总督究竟有何功绩，能够得到如此重赏？”

    安童的话顿时就引来了一众文官的频频点头认同。

    像这样的赏赐，实在是太重了，让大家都眼红不已。可既然是赏赐，那就说明这些人要有相应的功绩啊。他们究竟立下什么样的功劳，说来听听，有机会的话带带我。因为无论是谁，都想要这样厚重的赏赐。

    若是这些人没有足够的功绩，那他们是绝对不服的。虽然这些赏赐和他们没有半毛钱的关系，但是嫉妒心之下，他们自己得不到，也就可以让别人也得不到。

    老朱将群臣的姿态看在眼里，安童的反应更不就没有出乎他的意料。早有准备的老朱，开口说道：“总督府镇压一方，保护航路，为大明提供粮食铜料各种物资无数，这些赏赐是对他们不远万里为大明镇守一方的奖赏。”

    老朱一句话就将安童给打发了，甚至都不给安童说话的机会，便示意了老太监一眼。

    老太监顿时上前一步，一挥拂尘，高呼道：“礼毕，退朝！”

    朱寿等人一个个兴高采烈，毕竟能够兑现赏赐，这么多年在外面也算是没有白辛苦。

    而文官那边就不一样了，他们当中有人察觉到了今日皇上的反常举动。皇上是什么样的人，他们不敢说是了如指掌，但至少是了解大半的。

    无缘无故的皇上会如此重赏那些前总督？这怎么可能。

    这其中，比然有着不为人知的事情。

    于是趁着下朝的机会，几位尚书对视一眼，短暂的交流便明白了大家共同的意思。

    夜幕落下，詹微的府邸是一片大宅子，三进的宅子和这一比，简直就是不值一提。

    趁着还没有宵禁，数辆马车来到宅子的后街，驶进狭窄的巷子里面停下。

    几个一身便服的人走下马车，后门早就有仆人在等候着，看到众人前来连忙行礼将他们邀请进府里。等到所有人都进府之后，又连忙关上院门，守在门口。

    一间书房里面詹徽、赵勉、秦达、安童，围着一张桌子坐下来。

    詹徽首先开口，说道：“今日找诸位前来，所谓何事，想必诸位都清楚吧？”

    “今日皇上如此重赏那些总督，的确是太过奇怪了。”赵勉附和着点点头说道。

    詹微沉吟片刻，忽然看到安童问道：“安兄怎么看？”

    “我还能怎么看？不瞒诸位，对于这件事我到现在都还是百思不得其解，你们说以皇上以往那样拮据的人，怎么会突然对那些总督如此重赏？咱们先不说皇上赏赐的钱是从哪里来的，就算是皇上有这笔钱，也不会如此轻易的就全赏给他们了啊。”安童叹息着说道。

    就在众人纷纷陷入沉思的时候，秦达忽然插话道：“不知道你们注意到一件事没有？”

    “何事？秦兄快快道来。”安童最先问道。他也是想不明白这里面究竟是怎么回事，便越想要要知道答案，对可能的线索自然也最为敏感。

    秦达两手拢在一起，说道：“今日朝堂之上，皇上在下旨的时候，我注意到那些勋贵对于如此重赏没有丝毫动容。就好似，他们早已知道是怎么回事，已经司空见惯了一般。可是，这明明是皇上第一次如此重赏，他们又怎么会司空见惯呢？”

    詹微眼睛一凝，瞳孔瞬间缩小的如同针尖一样，捻着胡子沉吟道：“如此说来，一定有什么事情是那些勋贵知道，而咱们不知道的。”

    秦达几人面面相觑，詹微说的的确是有道理，可是再有道理又如何，他们怎么才能够从勋贵口中得到消息？

    反正想要靠着询问是不可能的，他们和勋贵针锋相对也不是一天两天了，大家都是敌视对方。想要勋贵告诉他们内情，根本是不可能的事情。

    就在众人一筹莫展的时候，赵勉叹息一声说道：“其实你们想过没有？既然勋贵对此见惯不怪，那就是说明这样的赏赐不是唯一的。”

    “赵兄想要说些什么”安童耐不住焦急问道。

    赵勉顿了几息，一字一句的说道：“既然这不是个列，那有没有可能，只要是担任五年总督，就会得到这么一份赏赐？”

    “这......不可能吧？”安童顿时惊了，同时心里又后悔的快要滴血。

    百万贯啊，最少的也有几十万贯......他竟然主动将这样的机会放弃了？早知如此，他当初就应该主动请缨，去南洋当总督算了。

    他这个正二品，一年俸禄不过九百贯。和总督一年十几万贯的收益比起来，简直就是不值一提。

    其他人脸色也变了，在摸不清楚具体情况的形势下，他们并没有像安童那样患得患失。但是对于白白放弃了总督之位，他们还是有着后悔的。

    即便是不清楚担任总督会不会有这么大的收益，但即便是他们自己不去，留给自己的门生故吏也是好的嘛。

    詹徽恨恨的一拳锤到桌子上，瞪大眼睛看向三人，沉声说道：“此事事关重大，无论如何，不管用什么办法，咱们一定要弄清楚这总督究竟是怎么回事。”

    三人对视一眼，纷纷点头附和。

    ......

    而这个时候，韩度正在老朱面前，苦着脸，满脸的抱怨之情。

    “皇上为何要在百官面前赏赐那些总督？”

    老朱没有因为韩度在质问生气，而是神色淡淡的道：“这些人不是不想去南洋担任总督吗？朕就是想要刺激刺激他们。”

    韩度不假思索的说道：“皇上此举的确是刺激到他们了，可是恐怕也会给皇上惹来麻烦啊。”

    “朕有什么麻烦？”老朱撇撇嘴，完全没有把韩度的好意放在心上，反而是认为韩度在危言耸听。

    自从老朱当皇帝以来，就没有什么东西能够成为他的麻烦。

    韩度脸色青一阵白一阵说道：“皇上对总督这么重的赏赐，如此反常的举动，一定会引起文官的注意。他们若是对此不断探究下去，各总督给皇上上贡的事情，恐怕就要瞒不住了。”

    “瞒不住就瞒不住吧，朕现在也没有想要瞒着他们。”老朱完全不在意这一点，顿了顿，老朱抬起头问韩度：“你不是说了吗？大明想要真正开发南洋，就一定要让更多的百姓自愿前往。那朕问你，若是脸官员都不去，你如何让百姓自愿去？”

    “皇上此言有理。”韩度附和着点头，不过语气一转，又说道：“可是如此一来，皇上内库里的金银就瞒不住了。臣担心他们不会选择去南洋，反而会打起皇上内库的注意啊。”

    “他们敢！”老朱听到有人要可能会打他内库的注意，顿时瞪大眼睛，怒目而视。

    韩度顿时止住话，心里不由得埋怨老朱。这根本就不是他们敢不敢问题，而是一定会出现的问题。

    想要文臣主动去万里之外，为大明开疆拓土？恐怕老朱是想多了。在文官的理念里，他们就是端坐高堂垂拱而治的高手，就是运筹帷幄之中决胜千里之外的智者。

    从这些例子里面，有看到过文臣不惜奔赴万里亲历亲为的吗？

    没有！

    老朱显然也想到了这一点，神色一凝，沉声道：“有朕在，谁敢打朕内库的注意？”

    韩度暗暗叹息，你在的确是没有人敢觊觎内库，毕竟你的屠刀还很锋利，但若是你不在了呢？韩度觉得老朱此举完全就是在给朱标挖坑，而已还是一个很深的大坑。朱标掉下去之后，都不知道能不能够爬的起来。

