    “圣人之言！”

    花祭圣地的密室中。

    红梅老祖缓缓的睁开双眼，压下躁动的真元，还有差点走火入魔而生出的怒火。

    她刚刚是在潜心的修炼，跟着宗梦秋去往元武圣地一行，她从画卷中得到了些许的感悟。

    本来是想要借此机会，能够让修为有所进展。

    谁成想天地之声在心底响起。

    差点就让她几千年的修为功亏一篑。

    “天地之声！只存在典籍传说中的事情，竟然是真的存在。”

    红梅老祖是敢怒不敢言，只能感慨道：“是谁能够引起天地之声呢？”

    能够做到引发天地之声的人物。

    她就是用脚指头想，都知道是自己惹不起的人物。

    而神牧皇朝内，她惹不起的人并不多。

    皇州的那些老头子和老太太不行！

    他们那些人自从去了皇州，就没有听到过什么动静了。

    而除去皇州的那些人，神牧皇朝境内其他的老祖级强者更加不可能了。

    不是我！

    还能是她们？

    能够修行到渡劫境界的人。

    那个不是天之骄子，那个不是天命所在。

    自是有着自己的傲气！

    想让红梅老祖承认天地之声是其他圣地的老祖弄出来的，除非她是亲眼所见。

    其实，就算是她亲眼所见，恐怕还是会保持着几分的怀疑。

    毕竟相互间还是有些熟悉的，几斤几两在心里都是有着掂量。

    “如果不是神牧皇朝这些我所了解的人！那就只有...”

    红梅老祖闪身离开密室，来到花祭圣地的山门外，目光远眺向问元镇。

    锐利的双眼，似乎是穿透层层的空间和云层，直抵问元镇的镇外，嘀咕道：“只有前辈能够做到这点了吧！毕竟，前辈带给我的惊讶已经足够的多了。”

    红梅老祖的心里此刻有个声音在坚定的说：没错！只能是前辈了。

    咻...下刻，红梅老祖的身影隐匿进虚空。

    以全速的速度向青州境内奔去。

    天地刻碑！

    这等场面是要看看的！

    此刻，不仅仅是红梅老祖！

    神牧皇朝境内的三十三家圣地的老祖，几乎是不约而同的向青州之地赶去。

    至于为何少了一家圣地的老祖！

    还不是张霸已经消失，张况暂时无法晋升渡劫境界，成就不了老祖之位。

    也许，百年后才会有三十四家圣地老祖了。

    .......“福源之地，十日后开启！”

    云烟门内，苏听荷和杭清两人的身影默契的出现。

    见面时两人几乎是同时说出了这句话，有着心有灵犀的妙义。

    话落，苏听荷和杭清又相视一笑，道：“我们是近水楼台先得月了！”

    她们两个说的并不多，但表达的意思可是不少。

    天地之声出现在心底的时候。

    她们两个就提前的注意到了问元镇内迸发的冲天而起的信念。

    问元镇内有谁？

    前辈啊！

    这股信念必然是前辈引发。

    对于这点，苏听荷和杭清谁都没有半点的怀疑。

    在她们两个看来，沈天就如同神般的存在。

    修仙界内，根本不存在沈天做不到的事情。

    若是红梅老祖是苏听荷或者杭清，或许不需要太多的猜想，直接就锁死了答案——沈天。

    更别提她们两个就在问元镇不远处，清晰的感受到来自问元镇内迸发的信念力量了。

    她们对于沈天就是如此的信任！

    只要修仙界内出现超乎她们想象的事情，都会下意识的放到沈天的身上，然后就觉得无所谓了。

    所以，关于谁弄出的天地之声，她们是不在意。

    她们在意的仅仅是福源之地，由天地之声说出的福源之地。

    那可就不是一般的福源了。

    毕竟，天地作为修仙界最为强大的力量之一。

    它都将其称之为福源了，或许对老祖级强者都是有着几分的好处。

    “你说我们有多大的机会得到天地之碑？”

    苏听荷饶有兴趣的询问着身旁的杭清，眼中是有着得到天地之碑的渴望。

    但，她也觉得机会太小了。

    天地都称之为福源之地的宝物，那些渡劫强者会不感兴趣？

    渡劫强者都插手的宝物！

    合道境界的她们喝点汤就行了！

    杭清不可置否的点点头，道：“或许有其他的限制呢？前辈的脾性咱们捉摸不透，说不得这只是给小辈们的机缘呢。”

    “呵呵！你说的倒是有些道理。”

    苏听荷带着些许的希望附和了句。

    但也就仅仅是一点点的希望了。

    天地之碑！

    这不是小辈们能够掌握的力量！

    怎么可能是给小辈们用的呢？

    苏听荷和杭清在聊着天地之碑的时候，各州的顶级门派的掌门和长老们纷纷出关，都是聊着福源之地的事情。

    至于谁是天地之声的造成者，他们也并不关心。

    当然，他们不关心和苏听荷和杭清的不关心是完全不同。

    苏听荷和杭清是锁定了答案——沈天。

    而其他的顶级门派的掌门和长老们是明白就算是想到了这位弄出天地之声的强者，跟着他们也没有太大的关系。

    这些事情该是圣地的老祖们去思考的事情。

    而他们关心的是福源，是可能让门派底蕴更进一步的福源！

    他们可跟着青州的顶级门派有着个显然的差别，那就是无法近水楼台先得月。

    我们要不要带着后辈去呢？

    带着，速度就慢了！

    不带，若是这些福源就是只能小辈进去取来呢？

    这个问题困扰着每个远离青州的顶级门派掌门和长老们。

    但有个事实已经出现！

    福原地现！

    聚焦青州地！

    ......凤凰族！

    青韦和水文的封禁地。

    “你刚刚听到了嘛？”

    “我还以为是我的错觉，没想到你也听到了。”

    青韦惊讶的看向水文，本来她还不在意响在心底的天地之声。

    “你...”

    水文无奈的扶额，无语的道：“都不知道你怎么收听荷为徒的。”

    毕竟，苏听荷和青韦的性格虽是有相似的地方，但差别还是很大的。

    就像是苏听荷能够默契的出现跟着杭清聊天地之声的问题。

    青韦就绝做不到如此的细心，非要水文亲自点醒她，否则粗心大意的她不会在意的太多。

    “我怎么就不能收听荷为徒了？”

    青韦颇有些不满的道：“我明明也很聪明的好吧！”

    “嗯！你也算聪明！”

    水文没有跟青韦计较这些，而是问道：“你就没有什么想法？”

