 女佘陛下的话，让这群大男子主义爆棚的国主、族长哑口无言。

娘子军确实在以往的浩劫中发挥出了巨大的作用，如果没有她们的牺牲，当年那场浩劫，人间或许会败的很惨。

那首如今才人间百姓广为传唱的《半柱香》，就是歌颂娘子军的丰功伟绩。

没人能抹杀这群女人的功绩。

没人能侮辱这群女人无畏的战意。

也正是有了前车之鉴，所以现在不仅是中土，就连南疆五族也已经开始整训娃娃军与娘子军了。

哲别是一个真男人，意识到了自己先前说错了话，起身对着女佘陛下施礼谢罪。

大宛国的国主看到许多人都对女佘陛下表达了敬意，自己也不好再端坐着，也起身谢罪。

女佘依旧是面露淡淡笑意，不卑不亢，不喜不怒。

这只是人间会盟中的一个小小插曲，没人会因为这种事儿就终止会盟。

会盟还在继续，还有很多很多的细节将在未来几天内商议。

如各国出兵的时间，人数，路线，粮草补给，军事物资。

甚至还得商量如此大规模的军团进驻中土后如何布防？

如果调动？

由何人出任天下兵马大元帅？

要考虑到每一国战士的特点，踩能在未来的战争中发挥出最大的作用。

比如草原狼族的战士，他们擅长骑射，绝对不能调他们去守城池。

扶桑过来的士兵，以及四海水族，擅长水战，看看能不能与朝廷的四大水师联合起来，封锁中土主要水路要道。

北疆与南疆的异族，战力超强，但数量不多，这些强大的异族必须当做一场战役或者一场局部战争的杀手锏，在关键的时间放出来。

最重要也最有分歧的，其实就三个方面。

第一，将帅任命。

天下兵马大元帅的人选肯定是中土朝廷大将，其他的邦国与塞外民族，在中土天国王朝面前，完全没有能力去抢这个位置。

可是各路领军大将的之位，这就有讨价还价的余地了。

自己的国家千里迢迢赶过来，可不仅仅是来送人头的，谁不想让自己国家的将军，掌握大量的军队？

只有掌握军队了，在未来的浩劫中才有话语权。

第二，粮草物资。

数千万外来大军开赴中土布防，每天人吃马嚼，消耗的粮食都是天文数字。

何况还需要精良的装备。

这些军事装备以及粮食补给从何处来？

全部由中土朝廷出，这不现实。

如果中土出一半，各国都出一半，那该如何运送到中土？

都是几千上万里外赶来的，如果是凡人运输，粮食还没有运到就发霉了，所以运输问题必须得解决。

第三，布防问题。

天界上一次打通人间的时空通道，是在南疆十万大山，谁也不敢保证天界下一次打通的时空通道是不是还南疆。

万一时空通道不在南疆了，而是出现在西域，或者蛮北，那问题可就大了。

尤其是西域，那是天界大军最擅长进攻的路线。

未来人间凡人大军该如何驻防？

这是一个关键性的问题。

如果将重兵集中在南部，西部防线必将松懈，万一天界大军从西部降临，人间的凡人大军绝对不可能在一个月内就穿插上万里驰援过去的。

如果将重兵部署在西部，也有类似的隐患。

其他问题都是小问题，就这三个问题是大问题。

当凡人会场开始正式讨论第一个问题的时候，万仙台上的各派宗主掌门，也开始渐渐进入了状态。

修真界面对的问题就简单的多了，不像凡人那么复杂。

开始的第一个议题，和凡人一样，是总结大会。

总结了这一年几次与天人六部斗法的得失。

当然，主要是吹嘘人间修真界取得的重大胜利。

年度总结报告是由苍云门的长老写的，后来又经过玉机子的亲自预览，润笔，这才最终成型。

玉机子是一个要么不做，要么做绝的人，现在的人间局势玉机子看的比谁都清楚，这一届人间会盟将会决定许多门派的生死。

所以他不会再处处让着玄天宗，把谦虚丢到了脑后，把矜持抛到了风中，把不要脸顶在了脑门，把狂妄制作成了披风，披在了身上。

在这份年度总结报告里，回望过去一年的工作业绩中，将业绩分为三大块。

第一块主要讲诉苍云门精英弟子叶小川，敢打敢拼，在南疆率领巫师与赶尸匠不畏强敌，浴血奋战，最终取得了一连串的大捷。

青龙谷大捷，木云寨大捷，九龙弯大捷，反攻天界，洋洋洒洒千余字。

甚至还花了三百字提了一下叶小川寻找到了巫山玉简藏洞。

以及花了六百字介绍了一下叶小川在与南疆五族、赶尸匠、魔教之间的团结起到的最大作用。

当然，还有叶小川差点被毒杀之事，也以春秋笔法一笔带过，原话是“某些强权势力，在战事焦灼之下，竟做出暗杀我派弟子叶小川之举动，令人费解。”

一时间引的无数大佬屏住呼吸，不敢说话。

业绩的第二部分，是第一阶段的七星山大战。

苍云门将七星山大战分为两个阶段，第一阶段是江南五道六十三州与东海南海的散修对抗天人六部。

第二阶段才是后面真正的七星山大战。

第一阶段主要突出的是，苍云门在外部某些个强大实力的干预下，依旧率领江南五道六十三州的正道弟子，以及那些不惧强权的散修弟子，与敌人殊死斗法的事迹。

虽然那个强大的强权门派，用某些个代替了，但谁知道，就是指玄天宗。

乾坤子气的咬牙切齿，差点又吐血三升。

本以为苍云门在报告的第二阶段会给玄天宗说点好话，毕竟玄天宗弟子当初在七星山大战中勇往直前，死伤很大，这是有目共睹的。

结果在这份报告最后介绍的第二阶段七星山大战中，确实提到了玄天宗，但还是以某某强权门派字样代替，说全面大战开启，人间所有门派都已与敌人展开白刃战，唯独某强权门派在一旁按兵不动，作壁上观……这不就是指当初烂苹果事件中，想要保存实力，一直没有对天人六部动手的玄天宗吗？

 