    闻言，秦铭这才转醒。“不好意思！我刚才在回忆当时的情形。”

    “好！那请问秦先生，那犯人的伤是陶警官有意打的吗？”民警再次提问！

    “对不起，当时天色太黑，我离得很远！我没有看清楚！”秦铭说到这里，不禁顿了顿再次开口！“对了！你们警察在追捕犯人的时候，如果犯人逃跑、袭警不能还手吗？”

    “当然可以，必要的时候还可以使用武器！”

    “那这样的话，这犯人和陶警官身上有一些伤，也都是正常的！”

    秦铭如此一说，在某种程度上也是在为陶然说话！

    “秦先生说得对，但是我们接到举报，说陶警官在制服犯人后还曾殴打过这个犯人！好像属于暴力执法！而当时只有您在现场，所以我们这次来，想向您详细地了解一下当时的情况！”

    “警察同志，这个我没有看到！”秦铭一口否认！“对了，我记得当时陶警官手受伤了，在这种情况下，恐怕是没有力气再打人了吧！”

    “秦先生，依照您的意思，就是举报不实！对吗？”

    “我确定，我没有看到暴力执法！”

    “好的，秦先生，谢谢您的配合！”

    两名民警说到这里，伸手收起放在桌子上的录音设备。

    “秦先生，打扰了，谢谢您对我们工作的支持与配合！”

    两名民警与秦铭客气了几句，这才告辞离开！

    见两个人离开，刘梦瑶从一旁凑了过来！

    “秦铭，我发现你现在的胆子可真够大的，竟然敢跟警察撒谎。”

    两个人相处这么长时间，秦铭所说所想刘梦瑶一眼便能看透！

    这就是女人！

    “丫头，我什么时候跟警察撒谎了？话可不能乱讲啊！他们问的是我有没有看见陶警官有意伤害犯罪嫌疑人，这个我没看到，我没看到的事情，难道让我捏造谎言吗？”

    “……”刘梦瑶微微一笑，“你可真够厉害的！竟然跟警察玩起文字机巧来了。行！真有你的！不过，这人贩子真够可恶的，你说多少孩子，多少家庭毁在他们的手里，就现在大街上要饭的那些小孩，缺胳膊少腿的，不也都是他们拐的！”

    “是啊！医术如果能执法就好了！”秦铭说到这里，不由一声长叹。

    听到这里，刘梦瑶连忙做了一个停止的手势。“打住！如果真是那样的话，今后还不定有多少人死在你手里呢！”

    对于秦铭的疾恶如仇！不单是刘梦瑶，凡是认识秦铭的人都知道这一点。

    送走了两名民警，秦铭等人再次回到了刘梦瑶的办公室。

    “对了！我发现你最近总是叫我丫头。你感觉这样占我便宜好吗？别忘了，我比你大好不好，按理说你应该叫我姐姐。知道吗？总叫人家丫头，听起来怪怪的！”

    刘梦瑶满脸的埋怨之色，坐回了自己的位置。

    “你懂啥！丫头多用以表达父母对女儿、男友对女友的昵称，被称为丫头的女孩一般都很年轻，性格乖巧可爱。所以这不是在占你便宜，这是我对你的爱称！”

    对于秦铭的解释，刘梦遥一脸的鄙视！

    “这么说，我应该叫你哥了呗！”

    “那也不是不可以！你要是愿意！我没什么不可以的！”

    呸——

    “想得美！小屁孩！”刘梦遥狠狠瞥了一眼一旁的秦铭，不禁笑骂道！“对了！秦铭。你说我们这座大厦应该起什么名字才好呢！要不要请一个先生算算啊！”

    “……”秦铭一时无语，“大姐，你是受过高等教育的人，难道你也相信这一套不成！说句不好听的，我们有那钱，还不如为慈善事业添点砖，加点瓦呢！”

    “那你说叫什么名字好呢？”

    见刘梦瑶问起，秦铭稍加思索了一下，随即开口。

    “梦天大厦！”

    ……

    接下来的日子里！梦天大厦的开业剪彩紧锣密鼓筹备中！

    与此同时，刘梦瑶特意将远在江海的穆雨婷、李凯，还有在临海负责一品连锁的段鹤，以及韩若灵等人召集到了一起，开始筹划梦天大厦的运作，以及准备工作！

    对于这件事，秦铭并没有参与。但是态度上，那绝对是支持刘梦瑶的！

    如此一来，众人的心渐渐安分了下来，原先的那些抵触情绪，也开始渐渐消散！

    如今的秦铭可谓是逍遥自在，没事的时候，除了来跟大家说说话。

    再有就是到医院看看那个受伤的孩子。

    有关潘永清的邀请，秦铭婉言拒绝！

    他倒不是不想为医疗事业做些贡献！

    而是他有自己的想法！

    秦铭的心愿是要将中医发扬光大，使其源远流长下去。

    如果自己整天泡在医院里，虽然也能救死扶伤。

    但是那样自己发挥的能量对整个医学界来说，可谓是微乎其微！

    两者相对而言，孰轻孰重一目了然！

    不日，梦天大厦开业剪彩仪式正式开始。

    刘梦瑶身着西装，显得十分的挺拔干练。

    在穆雨婷、李凯、段鹤、陈雪、韩若灵、苏老、吕方、罗坤众人的簇拥下，迈步走上了主席台！

    她胸佩小红花，手持镶着金边的发言稿，傲立于主席台上，十分地抢眼。

    环顾四周，尽显王者风范。

    剪彩仪式搞得很隆重。

    干啥事都讲大排场，这关系到护鹏集团面子的问题。

    身为董事长的刘梦瑶当然不会吝啬。

    以林平原为首，县里的领导基本全部到场。

    除了他们，刘梦瑶还请来某位常在影视剧里饰演伟人的大腕。

    这些大腕在开业剪彩仪式上进行了演艺！

    而作为护鹏集团真正的创始人秦铭，则是站在人山人海的人潮中默默地看着这一切！

    如此高调奢侈的开业剪彩仪式，在普通人的眼里，这就是张扬，这就是浪费，商场可也丝毫没有必要这样。

    可是众人不知，在秦铭、刘梦瑶等人看来，这只是一次成功的广告营销。

    在临海县几个颇有名头的商场中，要想脱颖而出，后来者居上，就得先声夺人。

    这么大的剪彩仪式，肯定会被人们津津乐道。

