    “你走——！”

    黎秋把孩子放在一边，推搡时之珩，把人推到门外，恶狠狠的说道：“不许再来我家！”

    见时之珩张口，黎秋没给他说话的机会，又补充一句：“更不许再出现在我面前！”

    话落，大门嘭的一声被关上。

    时之珩伸起来的手，要敲门的动作被止住。

    脑海中浮现黎秋关门时，眼眶通红的模样。

    时之珩蹙眉，心里想的不禁有点儿多。

    知道他叫时之珩，也没看她反应那么大，反而季珩这名字惹到了她……他不记得伤害过她啊？还是，家族恩怨？

    时之珩有些摸不着头脑，看到不远处在等着的闫妄。

    “怎么？被赶出来了？”闫妄幸灾乐祸，却面无表情的说着。

    他这人面瘫，不论什么表情都做不出来，轻姨说这是一种病，但找了方法也没治好……

    不过，轻姨还说，他摊上了一个好时代，在这个时代，面瘫反而更能唬住人，让有坏心思的人，都不敢欺负他。

    闫妄觉得这话很对，母亲虽然不着调儿的表示没关系，但父亲还是很厉害的，虽然嘴上从不说什么，但也为了他，研究了十几年的神经方面课题。

    可人类进化为异能者，很多构造和以前不同，神秘的地方更多，如此一来，以前的资料和经验都用不上，进展也就缓慢下来……

    每次看到父亲眼眶通红，眼球布满红血丝，就让他愧疚不已……

    “我这么帅，你觉得可能吗。”时之珩顾左右而言他，与闫妄说起正经事，后者也不拆穿他，讨论起这次任务的事情。

    ……

    黎秋精神系异能扫到他走远，松口气的同时，身体也瘫软下来。

    虽然小说里的季珩下场挺惨的，可她也不想去贸然尝试剧情的违逆性，万一因为她……脑海中浮现时之珩的模样，黎秋纠结起来。

    认真的说，对方现在跟她这世差不多大的年纪。

    她多了一世的经历，所以对方在她看来，也只是个孩子。

    活生生的人，你明知道他什么时候会死，却不告诉他，任由那样的事情去发生……

    黎秋扪心自问，她真的能做到吗？

    “娘~娘~亲~亲~”黎泉光着小屁屁，在沙发上爬起来，朝黎秋招手，小脸儿上满是笑容。

    黎秋捏捏下巴：→_→要不，看在这小破孩年纪小，不能没爹的情况，就跟他提醒几句？

    ……

    黎秋这边纠结。

    时之珩那边心情落差也挺大的：“大王，你说，我要告诉家里人吗？”孩子都有了，应该说的吧？可那孩子，有点一言难尽啊。

    闫妄抿抿唇说道：“珩哥，你年纪比我大。”

    时之珩抬手，使劲儿揉他的头：“好你个臭小子，这时候嫌弃我年纪大了？当初别跟着我出来啊！”

    闫妄比他小上个五六岁，可这小家伙儿，也不知道怎么长的，人精明的很，即使年纪小那么多，也让时之珩几人觉得，相处起来，没什么距离感，所以才会干什么事儿都带着他。

    闫妄咧咧嘴：“那我应该恭喜你喜当爹，喜当老公，再恭喜我自己，喜当叔。”

