    第711章 平静生活！【这几章都是日常文】

    花灯十分美丽，做工精致，惟妙惟肖。那花灯真像啊，像油纸伞，像奔跑的牛马，像古代官僚的帽子，像翩翩起舞的蝴蝶，像飞天的白鹅……

    一朵朵犹如真花开放，一盏盏仿佛天女下凡，成串的“满天星”像星星一样闪烁着绚丽的颜色，花灯上的景物也描得栩栩如生，将古时街市的繁华活灵活现的展示在我们的眼前。

    今年的花灯真艳啊，红色的光芒映得衣襟都红了，绿色的颜色染得眼睛都绿了，金光照得睁不开双眼，橙色照得周围的楼房都成为橙色。

    一台台双龙戏珠拱起灯花的大门，一只只红红的灯笼点燃了灯会的热闹，再加上夜空中焰火弥漫，大街上人山人海，小巷里流光溢彩，构成了一幅热闹的画面。

    叶辰在这花灯之中，抱着三师姐。

    这里还在没有任何人，所以，他们便可以肆无忌惮了。

    三师姐双眸似水，看着叶辰。

    红唇印在了叶辰的嘴上。

    十指纤纤，与叶辰握在了一起。

    肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长。

    叶辰抱着三师姐，非常的肆无忌惮。

    从后面抱住了三师姐，亲吻着三师姐。

    两人相拥，尽情的享受着各自的温存。

    ...........

    又过了几天。

    叶辰去问了四师姐。

    岳灵汐不想要什么，她只想要一个山谷。

    所以，叶辰便为岳灵汐建造了一个灵汐谷。

    灵汐谷之中。

    叶辰种满了各种各样的仙草和仙药。

    灵汐谷之中，蝴蝶翩翩。

    四师姐岳灵汐在谷中，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。

    峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。

    脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    叶辰在这灵汐谷之中，亲吻着五师姐。

    和五师姐肆无忌惮的在谷中做着各种各样的事情。

    两人一起种花。

    一起栽草。

    然后，两人相拥，看着彼此，相互安抚。

    他悄悄地伸出手臂，把她圈进自己怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰，“我想亲你。”

    她顿觉脸上一阵燥热，心不可抑止地狂跳起来，想逃开却发现自己早已被他牢牢捆住，还没来得及开口，温热的唇已经覆了上来。

    她的唇异常莹润香甜，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。

    顿时，在叶辰和岳灵汐的周围，百花绽放，一朵朵桃花绽放开来。

    这一刻，只见两人在风中亲吻着。

    以两人为中心的方圆上百米的花群，闻言同时绽开。

    无数名贵鲜花争奇斗艳，冲天香气笼罩全场，仿佛瞬间置身于六月花海之中。

    叶辰抱着岳灵汐凑在岳灵汐的耳边轻轻道：“师姐，我爱你。”

    岳灵汐也立即回应道：“小辰，我也是！”

    “那师姐，现在......可以吗？”叶辰看着岳灵汐问道。

    接下来，便是五师姐了。

    叶辰给五师姐建立了一个山水楼台。

    一个美丽的小湖，小湖之上，一个烟雨楼台，一个小亭子，在湖水的正中央。

    两人在湖心亭之中，有萧和鸣，眉眼间尽是舒展的容颜，天地入怀，一切是那么清和淡雅，不止是一曲古琴的格调，更是茶禅的境界。

    悠悠转转，沿着岁月的长廊，翩跹的绵绵细雨，如梦似幻，深信，在心底，有一处停靠的地方，任我化一叶小舟游荡，忘却所有的忧伤。

    琴禅一昧，旋律仿佛是穿透时空的塞外之音，又像山涧溪流清凌凌地流淌着，空谷中传来的女音，如璞玉般玲珑剔透，沉淀着澄澈的光。

    有萧和鸣，眉眼间尽是舒展的容颜，天地入怀，一切是那么清和淡雅，悠长的韵味，不止是一曲古琴的格调，更是茶禅的境界。

    独自倚窗，斟一盏清茗，雨点点滴滴悄悄地奏起了乐章，清风徐徐而来撩起回忆的帷幔。抚着流年的瑶琴，寂寥凝成心间行行泪，氤氲了时光，染了一生尘缘旧梦。

    琴音碎落静谧的夜，滴落在淡淡的花蕊。窗外流年的琴瑟，在雨中缠绕着忧伤，丝丝凉意渗透入心，转身遗落的泪珠，溶入雨滴，溶入琴声，溶入尘梦。

    飘零红尘，断了浅缘，陌了天涯。独自抚琴，擦拭过的弦，声声清冽，琴身映照着昔日容颜，朱唇轻启，低吟浅唱，一段古琴，声声入心。

    缕缕暗香入心扉，顺着雨滴飘落，滴滴答答，姗姗来迟，缥缥缈缈从远方传来，平平仄仄的旋律踏过心间。

    轻盈的古琴之音诉说着万种风情，暗香凝心，岁月之花开到荼蘼，随风舞起的剪影伴着绮丽的记忆入梦。

    两人在湖中，周围雾气腾腾，犹如仙境一般！

    看向四师姐，叶辰手一挥，顿时，一块古琴，一直长箫，出现在了叶辰的手中。

    “师姐，我来抚琴，你来奏箫吧，我们琴箫合奏！”叶辰看着李诗嫣笑道。

    李诗嫣笑了笑，有些坏笑的看着叶辰道：“小师弟，你真的要我.....？”

    叶辰立即道：“当然，我们琴箫合奏！”

    叶辰之前签到了一种功法。

    乃是合欢宗的音律乐谱，叶辰一直没有机会用，现在，终于有机会了。

    叶辰将那合欢宗的音律乐谱拿了出来。

    递给五师姐说道：“师姐，这是合欢宗的音律乐谱，我们来演奏这一曲吧！”

    “好！”五师姐点头说道。

    五师姐点了点头，看着那音律乐谱。

    顿时，只见五师姐的脸，涨红了起来。

    “这乐谱..........”

    叶辰解释道：“这乐谱可是被称为仙乐！”

    (本章完)

