    第205章忽悠人抄书

    赵含章虽然失望，但那还是跑去赵瑚家里把那几本书都给拿上了。

    因为她也缺。

    这时候的书太难买了，即使是简单的启蒙书也很难买得到。

    一般县城里的书铺，里面卖得更多的是笔墨纸砚等各种文具，而书反而是最少的。

    至少汲渊去买的时候就没买到几本适合给启蒙学生读的书。

    赵含章的存书也不少，但都没有多余的书册，就是她自诩大方,也不舍得把这些书给刚启蒙的人用。

    所以只能抄书！

    这么重要的任务，赵含章交给了才被挖过来的兄长和弟弟们。

    赵含章把才从赵瑚家里取出来的纸发下去，“兄长们，我知道你们都很想早点儿找到答案，我也是的，所以为何不从现在就开始寻找答案呢？”

    接过赵含章递过来的纸和书,少年们一脸懵，“这是什么？”

    赵含章：“你们要抄的书。”

    少年们更懵，低头看手中的书,“《急就篇》《训纂篇》《劝学篇》，这不是启蒙的书吗，我们为何要抄它们？”

    赵含章一脸严肃的道：“兄长们要因为这三本书只是启蒙书籍，所以轻视它们吗？”

    她道：“要知道这三篇文可是把杨雄和蔡邕等人续写修撰过的《仓颉》三篇都取代了。”

    少年们一凛，赵宽立即道：“我们并没有看不起这启蒙书，只是不解，我们要找的答案和这三本书有什么关系？”

    “这三本虽只是启蒙书，但也是百家之基，包罗万象，里面的典故，道理,涉及百家,你们要想知道数学到底是不是百家之母,那就从这里开始研究起吧。”

    赵宽道：“我们都背下来了。”

    赵含章：“但只有抄写才能让人更深刻的思考到其中字义,而且先前就说好了,进了县衙你们得听我的调度,现在我就让你们抄书！”

    众少年：“……要抄多少？”

    赵含章：“先每本来个十遍吧。”

    众少年眼前一暗,赵宽作为代表问：“……每人？”

    赵含章点头，“每一个人！”

    也就是说，一个人得抄三十本书……

    赵宽正要反抗，赵程已经从亭子里走出来，直接下令，“含章说的不错，这三本虽是启蒙书，但其中道理不少，你们这些年读书是多了，且游历丰富，但对于启蒙时学的道理却未必还能记得，更不要说做到了。”

    “所谓温故而知新，你们是应该好好的重新读一下启蒙书了。”赵程道：“就从今晚开始抄书，每日交上一篇来，我要检查的。”

    少年们忍不住哀嚎一声，纷纷后悔，早知道就不跟赵含章打这個赌了。

    找答案的方法有很多种，他们为何偏偏选择了最不受控制的一种呢。

    赵含章见抄书的人也有了，这才放下心来,吃过羊肉宴后就带着傅庭涵回县城。

    赵二郎留在坞堡里继续承欢膝下，明天再回去。

    他和才八岁的赵正交上了朋友,两个人看着关系还不错，所以赵二郎对于被留在家里一点儿意见也没有。

    赵含章和傅庭涵骑着马慢慢往回溜达，顺便谈一些机密事，秋武等人便落在后面远远的跟着。

    “你是打算让赵程给育善堂里的所有孩子启蒙吗？”

    赵含章直接摇头，“这是不现实的，一来，我现在没这么富裕，二来，赵程也未必会答应上大课，有教无类。”

    有教无类四个字说得简单，但在这个时代，真正能做到的没有几个。

    育善堂里的孩子有曾经出身还不错，只是因为城破而家破人亡的；也有出身贫民之家，甚至有在城破之前便在育善堂里的孤儿；该有从小便在城中乞讨的乞丐。

    当下连当官都要先定品，而九品中正制最先看的就是家世。

    所以她不确定赵程会愿意教授这些孩子，有教无类。

    在还不足够了解赵程的情况下，她不打算在有可能引起纷争的区域出手，以免痛失良才。

    傅庭涵点头道：“教育是很重要，但也要循序渐进，我的建议是先培养县衙中的衙役、差吏和军中的伍长什长之类的。”

    “英雄所见略同，”赵含章兴奋的道：“我当时看到赵程和我那些兄弟们，就好像看到了一个个老师。”

    “除了县衙中的衙役、差吏、军中的小军官外，还可以从育善堂里挑选一些年纪稍大又机灵的孩子来学，”她道：“我的要求并不多，只要他们能读完这三篇启蒙书，认识那上面三成的字外再知道简单的加减法就行。”

    虽然可能只有小学三年级的知识储备，但也可以使用了，一些简单的县务工作都可以派给他们。

    赵含章现在很缺人啊。

    傅庭涵问：“你有没有想过自己编写启蒙教材？”

    “你是说《千字文》和《三字经》吗？”

    傅庭涵点头，“你不记得了吗？我都还能大半，我以为以赵老师你的记忆力和对文史的了解，更应该记得。”

    “记得呀，”只是她从没这样想过而已。

    赵含章摸了摸下巴道：“倒不是不可以，我回去就写，到时候两套启蒙书籍一起使用，看看识字的速度，最后决算出一套最好的来。”

    话是这样说，但赵含章和傅庭涵心中明白，《千字文》和《三字经》应该能打败《训纂篇》等三篇。

    毕竟经过了千年的历史验证。

    “可惜，我默出来后还是只能用手抄传播，我们没有印书坊。”

    傅庭涵心算了一下将来育善堂有可能耗费的物资，摇了摇头道：“要想扩大教育，那书籍必不可少，只靠抄书太难了，印书坊虽难，但还是得做。”

    见赵含章意动，他便问道：“直接一步到位，让人研究活字印刷？”

    赵含章想了想后摇头，“算了吧，现在整个县城也没几个认字的，更不要说认字的匠工了，搞活字印刷，恐怕要举全城之力才能弄出来。”

    “当下粮食也很重要，所以我们不能占去耕作的劳动力，”赵含章道：“还是研究一下雕版印刷吧，如果只是印刷启蒙书籍，那调版印刷是最便宜，也是最方便操作的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

