    “启禀将军，顾留芳带到！”

    那禁军侍卫来到那将军面前，拱手说道。

    那将军闻言，猛地回头看去，在看到顾留芳的瞬间，他眼睛微微一眯，上下打量了一番，脸上的神情逐渐变得精彩起来。

    此刻，顾留芳也看到了他，这一看，眼睛顿时就直了。

    “屠睢，竟然是你！”

    顾留芳惊喜的叫唤出声。

    “哈哈哈，还真是你顾留芳啊！”

    那将军哈哈大笑，很显然早就与顾留芳相识。说话间，哈哈大笑，当即迎接上去，两人来了一个大大的熊抱。

    秦用一脸惊讶的看着屠睢，好家伙，这就是屠睢？

    还真别说，这第一眼，秦用还真没看出有什么特别的。这身材说高不高，说威武也不算很威武。尤其是那双眼睛，根本不带丝毫杀气，给人一种和蔼兵哥哥的感觉。

    毕竟身为王宫守卫将军，面对一个闯入王宫的人，还能给对方解释的机会，这样的人，怎么看都不像是传说中的杀神。

    可就是这样一个人，竟然是号称大秦第二个杀神，人称屠夫的存在。

    这屠睢在秦朝的历史上，或许对有些人来说生命不显，但对于大部分知晓秦国历史的人来说，那绝对是鼎鼎有名的存在。

    别看什么蒙恬这一类的大将很牛掰的样子，在他面前都是弟弟。

    大秦自古最厉害的猛将是谁？

    不用考虑，任何人都会说白起。

    那简直就是杀神，千古杀名，流传千年而不弱。

    而屠睢，号称屠夫，那在杀道上，就是白起起名的猛将。

    你要说两人谁更狠，怕是白起都不见得能比得上这屠睢。

    只见屠睢与顾留芳相拥片刻，相互分开。

    顾留芳笑道：“屠睢，真没想到，如今你竟然在这栎阳做起了王宫侍卫，为何也不联络一声？”

    屠睢摇头苦笑，道：“当年入伍，奈何碰上嫪毐谋反，应声把我们这些人给调开了。我来到这里后，也没人过问一声，于是就守在了这里！”

    说着，屠睢摇了摇头，道：“算了，往事不提，你来了，我就相信了，看来这位真是宣文君呐！”

    屠睢这一提，顾留芳也响起了正事，连忙抬头四处看去，一眼就找到了秦用。

    “为何绑束？还不快快解开？”

    顾留芳惊呼一声，赶忙说道。

    屠睢也就是想证实秦用的身份，这要是有假，他当然不会放过，既然是真的，也没必要逮着不放。而且老朋友都来了，这面子总得给。

    “哈哈哈，宣文君，方才误会，还望见谅。某家这就亲自为宣文君解绑！”

    屠睢哈哈大笑，说话间，上前亲自为秦用解开绳索。

    一旁，顾留芳也跟了上来，看到躺在地上昏迷不醒的乌雅姐弟二人，不禁一愣，道：“夫人还真在这里？这是怎么回事？”

    屠睢一愣，不解的看了过来，道：“你不知道夫人在这里？那你们怎么来救人的？”

    顾留芳哪里能解开这个疑惑？说人在这里的是秦用，来救人的也是秦用，他一直都蒙在糊涂中，根本不了解其中经过啊。

    眼看顾留芳和屠睢二人先后看向自己，秦用心中一个机灵。

    是啊，这事怎么解释？

    这边才听说自己老婆被绑架了，那边自己就知道位置在哪儿，这话说出去，怎么有点古怪的味道。

    难道要告诉大家，自己有系统就是这么牛逼？

    “咳咳，方才出狱，夜观天象，找出内子位置，不足为奇，不足为奇！”

    沉吟片刻，秦用轻轻咳嗽两声，压根不打算在这上面深究，话锋一转，道：“今日多谢诸位弟兄帮忙了，改日某家必定宴请诸位弟兄，报答今日帮忙之举！”

    屠睢闻言，笑道：“客气了，既然误会已经解除，宣文君与顾兄还是快些离去吧。这王宫重地，不宜久留！”

    秦用当然也知道王宫的规矩，压根就不是外人能随便驻留的，哪怕是行宫也不行。

    当即也不废话，拱手应了一声，在一些侍卫的帮助下，他自己背上乌雅，乌桓则交给了那些侍卫，搀扶着就朝外面走去。

    来到宫外，顾留芳一声招呼，那些在外面守着的侍卫立刻涌了上来，在秦用的吩咐下，带着秦用几人便直奔栎阳令府而去。

    如今该找的人已经找到了，看着满城戒严，顾留芳第一个想到的就是，大王怕是还在为这事着急吧。

    于是他走在后面，吩咐了一声，立刻有甲士朝着嬴政所在的客栈而去。

    ……

    那客栈中，嬴政和等人刚回到客栈，便见到了一脸着急的张韬。

    张韬从牢狱出来后，就直奔此地而来，却没有碰到众人，只能在这里等待。

    此刻众人回来，他立即找上了栎阳令。

    听闻今晚上尉阳君府发生的事，张韬止不住的便倒吸了一口凉气。

    他满脸不可思议，喃喃自语，道：“大王不愧千古第一霸主，出手果真狠辣无情啊！”

    吴华叹息道：“谁说不是呢，此番，大王也真是生气了！”

    两人这里讨论着，关于秦用前往尉阳君府的事，此刻已经不重要了。

    尉阳君府里面的人都被杀光了，宣文君就算去了，能闹出什么大事？

    嬴政和嬴溪回到房间，乌雅立刻开始准备茶水侍奉，赵高则推开窗户。

    嬴政向来有种习惯，到了晚上，没事做的时候就喜欢趴在窗户上看黑夜。

    没错，是看黑夜，不是看星星也不是看月亮。

    似乎夜幕是一道十分美丽的风景一样，让他十分欣赏。

    此刻窗户打开，嬴政本能的就来到窗户前，双手撑着窗户，仰头朝着天空中的夜幕看去。

    他其实并不喜欢夜幕，因为夜幕中会让他感到孤独。

    可就是这份孤独，很多时候却会让他宁静，让他脑子清醒。

    嬴溪在后面看着，在阿瑶的招呼下坐了下来。

    见嬴政撑在窗台前久久不言，嬴溪喝了一口来自楚国的苦茶，咀嚼了一下茶叶，突然道：“事态发展如此，大王准备如何收手？”

