    谷神庙。

    不久前的战斗已经将谷神庙化作一片废墟，原本雕梁画栋气势恢宏的大殿已经变成了遍地瓦砾。

    道士和那九丈金身之间的战斗这些人自然也是看到了，一个个对道士又敬又畏，而且这其中还是畏惧更多，陆凡清楚，这其中更多的是他斩杀了那位谷神。

    陆凡实力再强，也不会变出粮食，让他们衣食无忧，而谷神却可以。

    此时在县令的带领下，大量衙役民壮正在清理废墟瓦砾，谷神庙破坏的并不算严重，前面的大殿保存完好，后殿就彻底成了废墟，中殿也倒塌了大半。

    “真人，多亏了您这双慧眼，发现了这谷神居然使用血祭，让我们兴泰县免于这一场灾难。”县令一脸恭敬的说道。

    “县令大人不用客气，降妖除魔乃吾辈本分。”陆凡说道：“接下来善后的事情还要劳烦县令大人多多费心，毕竟贫道乃是方外之人，并不适合处理这里。”

    “道长放心，这些交给本官就是。”县令拍着胸脯保证道。这谷神庙当初建造的时候可是花了大价钱，而且那几尊谷神神像也价值不菲，就算是最差的的也是铜塑的，像是中殿那座更是铜胎金身，随便一座融了至少也能换上万两银子。

    再加上这寺庙中还有不少其他的东西，可以说，清理废墟可是一件肥差。

    “真人，不如将这谷神庙改为道观，然后真人居住在这里，这样谷神庙也不至于荒废，真人也好有了一间居所。”县令突然说道。

    “切莫如此。”陆凡连忙拒绝道。

    “贫道要游历天下，红尘炼心，这座寺庙还是留给别人吧。”

    “或者将这里改建成了慈济院，专门用来养那些孤儿。”

    “真人真是慈悲。”县令道：“那就将这里改建成道观吧，同时将那些孤儿也送到这里让那些道士将其养大，等到其成年后再让他们自食其力。”

    “县令大人这办法不错。”陆凡笑着说道。

    “啊，白骨，好多白骨！”不远处的废墟中突然传来一阵惊呼声。原本正在清理砖石瓦砾的人们瞬间吓得四散而逃。

    陆凡身形一闪，下一秒人已经出现在那片废墟瓦砾当中。

    “都回来，跑什么跑！没看到有真人在此吗？任你是什么魑魅魍魉，妖魔鬼怪，来了也是送死！”县令大怒道：“不过是一些死人骨头，有什么好怕的！”

    经过短暂的混乱之后，在衙役的强压下，总算是控制住了局面。

    陆凡看着眼前这块废墟，这是大殿一处墙壁，墙壁倒塌下去之后，露出来了一堆森森白骨，白骨的数量不少，至少也有十几具之多，而且白骨全部都堆积成一个个塔状。在这些白骨塔上面还贴着一张张符纸。

    白骨塔！

    这种东西很少见，是一种培养夜叉的方式，方法很残忍，不过最终培养出来的夜叉实力也强大，唯一的问题就是这种夜叉吃人，并且很凶，一个控制不好就会造成反噬，不过这对于那位谷神来说并不是问题。

    “这是白骨塔，里面封印了冤死者的冤魂，这些冤魂在受尽折磨，相互吞噬后，最终成为夜叉。”

    “派人去看看，这东西还有多少，然后找一些道士给他们做一场水陆法会超度了。”

    “好的，本官明白，这就安排人手去做。”

    很快在这座大殿中，又发现了十几个白骨塔，十几座白骨塔出现在这废墟中，就算现在是正午，众人依旧感觉到了一股森然的寒意。

    “这谷神果然是邪神做派！”

    “可不是吗？这么多白骨，这里到底死了多少人？”

    看到这么多白骨之后，众人议论纷纷，对于那谷神也是心惊不已。

    接下来，在清理荷花池的时候，那场面就更令人惊悚了，上千具尸骸将整个空地上都堆满了，陆凡也知道了，那谷神留下这些冤魂原来就是为了培养那些夜叉。按照他这种培养方式，要是真让他这么培养下去，就王半城送的那些人根本就不够这些夜叉吃的。到时候，整座兴泰县城都要被他们吃光了。

    看着那满地白骨，所有人都是心中发寒。

    再将事情处理完了之后，陆凡终于有时间来盘点这次的收获了。

    首先斩杀那四名夜叉，每头夜叉一百功德值，加起来一共四百，斩杀那位谷神给的功德值就更多了，整整五千点功德值。可以说直接一波肥了。

    “叮，检测到宿主功德值超过五千，功德抽奖系统开始升级。”

    “正在加载...升级成功。”

    “本次升级之后，将开放系统商城，同时开放更高级抽奖。”

    “初级抽奖每次需要十点功德值，中级抽奖每次需要一百点功德值，高级抽奖每次需要一万点功德值。”

    “高级抽奖中将取消普通物品，同时又几率获得更高级的物品。”

    听到系统的提示音，陆凡眼睛一亮，升级之后的抽奖看来好处更多啊。

    陆凡打开抽奖界面，只见原本的抽奖界面中多了两个选项，因为高级抽奖需要一万点功德值，陆凡现在还差得远，所以他选择了中级抽奖。

    中级抽奖中同样有普通物品，只不过普通物品几率降低了，而高级物品的几率提升了，获得高级物品的几率提升了一倍。别看这几率貌似不如以前的初级一百连抽，但是获得高级物品上限提升了，也就是说，他可以获得更好的物品了。

    虽然算起来几率有些亏，但是只要获得一两件高级物品，完全就赚回来了。

    陆凡点开中级抽奖，五千四百点功德值，足够他来个五十四连抽了。

    考虑了一下，陆凡决定先来个十连抽试试水。

    依旧是焚香沐浴，然后参拜了老君之后，陆凡这才打开了抽奖系统准备抽奖。

    “系统，中级抽奖十连抽！”

    伴随着他的选择，眼前的星空开始快速旋转，无数星辰在其眼前飞速旋转，很快一道道星辰就从星辰旋涡中飞了出来。

