    第14章 尴尬人难免尴尬事 王室郑国互换人质

    书接上回，话说郑庄公处理好了家事，解决了谋逆的弟弟，又与母亲言归于好，这回就真的到中央上班去了。

    可是人还没到洛邑，就收到自己留住中央办公室的秘书派人送来的书信，信中说，具内幕消息，由于郑庄公长时间没来上班，周平王有意让虢公忌父接替郑庄公在中央的职务，都找虢公忌父谈话好几次了。

    这位虢公忌父是谁呀，大家还记得前几回那位佞臣虢公石父吗，对就是给周幽王出主意烽火戏诸侯那位，这位虢公忌父就是虢公石父的儿子，这不老爹死了，他继承了爵位，又来中央伺候周平王了。

    不过这位虢公忌父倒不像他爹那么坏，也有自知之明，知道郑国如今的强盛和郑庄公的英武强悍，都是他得罪不起的，又怎么敢染指郑庄公的权利，所以虽受周平王宠信，但平王要将郑庄公的权利分一半给他，却坚决不敢接受，甚至吓得装病，连夜回虢国去了。

    话说郑庄公看完秘书的报告，只是眉头稍微挑了挑，什么话也没说，还是继续向洛邑进发。

    到了洛邑，先在自己的官署住下，第二日上朝，朝见了周天子，行礼完毕，就对平王说：“启奏陛下，臣蒙圣恩，接替父亲的职位，忝居中央要职，但臣实在才疏德浅，还请陛下允许臣辞去上卿之位，回臣的属地去做个乡下老头，这中央的职位就交给有才干的人吧。”

    周平王见郑庄公这样说，赶忙说：“这么久没见爱卿，朕心里很是挂怀，如今回朝了，朕如鱼得水，爱卿怎么说要辞职，这是从何说起呢？”

    郑庄公道：“臣属国中这段时间弟弟谋逆，有许多杂事要处理，这不我处理完了就赶紧来中央了，不过怎么听说大王要提拔虢公，臣的才能不及虢公的万分之一，怎敢尸位素餐，所以还请大王允许我请辞回国。”

    周平王听到郑庄公提到虢公的事，也有些微微脸红，就说：“爱卿这说的是哪里话，你既是朕的堂弟，又是朕的表弟，中央的事情你不替朕分忧，谁来替朕分忧。只是你前段时间都请假，我就想着先让虢公帮着管几天，等你回来，这不你回来了，虢公也就走了嘛。”

    “陛下，政务是大周朝中央的政务，而不是臣家的政务，大王要任用谁自然是可以任用谁，这是大王的权力，虢公才能卓越，可堪大任，臣自当让贤才是，不然天下人还以为臣贪恋权柄，把持朝政呢。”

    周平王见郑庄公这样说，越发心慌，赶忙说：“贤弟万万不可这样说，我能迁都洛邑，安安稳稳四十年，都是你父子的功劳呀，你父子有大功于大周朝，如今我怎能不仪仗贤弟，要不这样，就让太子姬狐到贤弟的郑国去，这样贤弟也能安心在中央辅佐朕了。”

    郑庄公一听这话，这是要把太子送到郑国去当人质呀，也是吓了一跳，赶忙说：“陛下不可，臣辞职，真的是臣能力有限，若是陛下让太子去郑国，那天下人都要以为是臣要挟陛下，臣万死难辞呀。”

    “爱卿不要多虑，朕让太子去郑国，一方面是想让他去观摩学习爱卿的治国理念和方针，另一方面也解了爱卿的疑虑，如果爱卿执意不肯，那还是在怪朕呢。”

    郑庄公还是不敢接受太子去郑国做人质，正僵持着，就有几位大臣说：“大王，不如让郑伯也将世子送来，这样太子去郑国，郑世子来中央，大王君臣都可以释去猜疑，不是两全其美吗。”

    周平王赶忙说好。

    郑庄公也只得同意。

    于是周太子姬狐去郑国，郑世子郑忽来大周。

    当然了，太子到郑国当人质，郑国也不敢怠慢，待遇规格安保等级，合着郑庄公是请了个爷回去。

    不过虽然郑国不敢怠慢太子，但中央政府竟然和诸侯国交换人质，真是滑天下之大稽，从此，大周朝中央政府在诸侯国中的权威也就更加跌落了。

    (本章完)

