    而在战场这边~！

    此时的唐僧，他们已经是在大大杀四方起来了！

    轰隆隆!

    天地间，所有人都被震惊到了!

    不得不说，这当真是太可怕了；

    这唐僧的鸿蒙级别的棍子，直接杀得他们落花流水！

    太可怕太可怕了！

    随后唐僧他一棍子下去，直接就是让诸多神佛直接毁灭掉了！

    如来佛祖他震惊了！

    虽然他知道，这跟棍子本身就十分的强大！

    但是现在身临其境，着实还是让他感到可怕了1

    如来佛祖天时候才说道：“当真当当真是太可怕了呀。”

    如来佛祖他全身都在颤抖着!

    随后如来佛祖他这才说说道：“唐僧啊，这一切好好说呀！”

    孙悟空：“哼！我替我师傅说了吧！这没什么好说的！”

    我在这说话之间，这沙和尚和猪八戒这两个人又是斩杀了好几个神符，这是一个菩萨们顿时惨叫连连。

    可以说，这是一个神佛，哪怕就连沙和尚和猪八戒都不如啊，因为这孙悟空和唐僧那么两个人是准圣的缘故，所以时常给他们两个人修炼！

    自然而然的，也就让他们感觉到震惊了！

    他们这些神佛自然而然的也就打不过了呀。

    唐僧：

    “你们不入地狱？水入地狱？”

    “去吧!去死吧！”

    瞧这有优美的华夏话。

    轰隆隆！

    唐僧他已经将这个极为极为强大的鸿蒙级别的棍子，随后将所有人菩萨全部给送入地狱之中！

    如今，仅剩下如来佛祖一个人了!

    “你也可以去死了!”

    如来佛祖看着之前还算是比较繁荣的西方教，现在仅仅只是他一个人了。

    偌大的大雷音寺现在只剩下他一个光棍，他当真是接受不了呀！

    唐僧准备一棍子将其给解决了!

    就在这个时候，唐僧他出手了!

    砰！

    就在这唐僧一棍子，就要将他这个家伙给斩杀的时候！

    突然发现，自己扫了空气了。、

    就让唐僧感觉到莫名其妙，随后他便是感觉有一股神奇而又奥妙的法则之力，难道室友混元插手不成？

    想到这里，他也是点点头了。

    然后他将目光看向上方，果然是看到了一个人影。

    这来人还能是谁，当然就是那如来佛祖的真身，也就是那多宝道人了！

    天道的代言人！

    唐僧自然也是能够感知到这来者的强大！

    甚至比自己很多干娘的修为还要强大不少。

    这是让他非常好奇的！

    对方到底是谁。

    唐僧便是询问：“来者是何人？”

    多宝道人随后才淡淡的说道：“这如来，乃是我的斩尸，至于我，乃是多宝道祖。”

    “当然，也是你的师叔，你的干爹青元便是我的大师兄。”

    唐僧他听了之后顿时便是明白了，原来这多宝道组件是自己的师叔。

    唐僧他这才连忙说道：“弟子拜见师叔。”

    孙悟空还有猪八戒，沙和尚他们等人，看到这唐僧的师叔多宝道祖的修为，比圣人还要强大上许多，他们也是震惊了！

    猪八戒还有沙和尚，孙悟空他们三个人随后也是连忙跪在了地上。

    多宝道人他看到这唐僧叫他师叔也是点点头了。

    “好了，都起来吧。”

    唐僧：“是，师叔。”

    唐僧：“原来这如来乃是师叔的斩尸，我等不知，还望师叔不要怪罪。”

    多宝心想这我哪敢怪罪啊，要是怪罪你！

    大师兄青元若是追问起来，我怕是要被暴打一顿了，你这干儿子可是他的宝贝。

    随后，这多宝道人又是将目光放到了孙猴子的身上，他自然也是明白，这孙猴子说到底还是大师兄青元的半个徒弟呢。

    “好了，师叔自然不会怪罪，我这孽障斩尸，师叔就先带回去了！”

    唐僧他听了之后，也是点点头：“既然这如来乃是多宝你的斩尸，那就交由你处理了。”

    而如来佛祖他此时才知道，原来自己不过是一个斩尸而已！

    而这多宝道祖才是自己的真身！

    随后这多宝道人便是带着如来佛祖离开了。

    孙悟空：“原来师傅，你的干爹真这么厉害啊？这如此强大的圣人，居然都是你干爹的师弟？”

    猪八戒：“俺老猪今天可算是开眼界了。”

    沙和尚：“俺老沙，今天也算是开眼界了！原来师傅的干爹，真是那么厉害呀！”

    唐僧笑了笑:"这算什么。"

    “而且我跟你们说，这师叔虽然强大，但是却是远不如我的师尊的。”

    唐僧这话一说，就更是让他们几个徒弟，震惊了！

    这着实是把他们给吓到了呀!

    “师傅真是太厉害了！”

    “没想到，西游之中居然还有这么强大的人啊？”

    “厉害厉害！”

    “要是有希望能够见上一面就好了。”

    随后唐僧这才知道：“放心吧，以后肯定会让你们见到我的干爹的。”

    唐僧随后才说道。

    他们的几个徒弟听了之后，也是非常的期待这一天了。

    唐僧这时候则是将目光给放倒了，这天庭之中。

    “是时候，把这个天庭也给扒下来了！”

    ......

    而在青元的道场之中。

    他倒是不知道这西游之中，到底是发生了什么事情了！

    他最近修炼的剑法也是非常的厉害了呀！

    可以说，他的剑法惊天地气鬼神就连他自己都这么觉得，毕竟他自己手中的那件无量级别的法宝实在是太过于强大的呀，这剑法每每挥动一次都感觉这天地之间都在变化着。

    “叮，唐僧4人组杀上了西方大雷音，是将其捣毁获得奖励。”

    这青元一看好家伙，自己的干儿子和半个徒弟，居然都这么强大了？

    居然直接杀上了这大雷音寺之中，这着实是让他青元没有想到，

    而且这还能获得隐藏的奖励也是不错了，如果是能够弄得像合成卡这种东西，

    青元他还是十分喜欢的，毕竟这些东西合成一下那都是很厉害的。

    "这干儿子和半个徒弟等到我见到他们，定然会重重地奖励他们，这下子的话看西方教还怎么生存，西方教育就连仅剩的大雷音寺捣毁了以后就没有和尚了。"

    青元可是着实非常讨厌这些西方的秃驴。

