    两人发现格拉革的脸色变得难看，松开手又恢复如常了，看得旁边两人有些奇怪。

    “你说的对，那头堕厄兽存在问题，它不该在异境更深处。”格拉革没解释其他，直接说出自己询问的结果。

    “还有呢？阿朗曼就没发现其他问题。”时页问道。

    “阿朗曼现在的情况很不好，发现不了任何问题。”格拉革摇摇头，眼眸中闪过一丝难以掩饰的黯然。

    两人不约地看向了罗克，希望他能有更多发现。

    “我才来迷胧境域数个月而已。”罗克强调了一句。

    “但你是最擅长分析问题的巫师。”时页也强调了一句。

    这话说罗克有些哑然，他又问道：“你呢，格拉革先生，难不成过往的岁月中，就没有对堕厄兽探究一二。”

    “没有，在迷胧秘境堕兽比较常见，堕厄兽数目较少，且多为六阶凶兽，躲避都来不及，没有真尊会去探究堕厄兽之秘。”格拉革很实诚地摇摇头。

    “那导师呢？”

    “本尊常年处在空间迷城和时间长廊内，要不是他俩的原因，估计也不会来这里，别指望他对迷胧秘境了解很多。”

    确实，一般人真不会来这里，因为迷胧秘境虽说有法则有能量，但这里的法则最多给你印证一下自己的规则之力，千万莫要试图深入参悟，否则可能在你不知情的情况下埋下隐患。

    更可怕的是，这些深藏的隐患通常会在晋升时爆发，于晋升中的人而言简直要命。

    有这种因素在，非走投无路、非资源很匮乏、非铤而走险的人很少会来这里。

    “最后一个问题，那王尊堕厄兽有没有可能只是显影？”罗克沉声问道。

    “怎么可能！”时页瞪大眼眸盯着他，觉得他有些异想天开。

    “为什么不可能呢，有的异境能将过往出现过的东西直接纳为己有，且以显影的方式呈现出来，若曾有王尊堕厄兽陨落在异境内，就完全有可能纳为异境一部分，说不定还是有人刻意为之呢。

    想想，一个能诞生真源魄的异境，将位面种子转化为真源魄，这里面掩藏的隐秘会是多恐怖，怎么可能一点防备也没有，若这会有人正盯着入口都不要觉得奇怪。”

    “----越说越离谱了。”听到他这些话，时页都一时间语塞。

    “若那堕厄兽是显影，我们该怎么做？”格拉革接着问道，只要有一丝希望，他都不愿意放弃。

    “这是另外一个问题。”罗克摇摇头。

    “直接说吧，姑且暂时勉强相信你的猜测，你肯定有应对的办法对吧。”时页不信他没想好办法。

    “很简答啊，按照正常对付显影的办法一一尝试。”罗克理所当然地说道，“我说了，我仅来迷胧境域数个月，别指望我对迷胧秘境了解很多。”

    这个答案显然不太让人满意，只是他说也有点道理，在对异境不怎么了解的情况下，让他想更多办法那是在为难他。

    “格拉革，关于对付显影更靠谱的办法，这你总该知晓吧。”时页目光锐利地盯着格拉革，若格拉革连这都不知道，他肯定要劝一劝本尊，这种人已经不值得挽救了。

    “若是正常显影，只要在它们激变前，闯过它们所在位置，潜入到异境更深入的地方，它们就不会往后方追踪过来。

    伪装成其他显影也可以，只是显影在不激变的情况下移动速度很慢，我们也没有相应的准备。

    其次，堕厄兽不受异境显影攻击----”格拉革迎着他压迫性的目光将自己所知说出来。

    “我-去-试-试。”这时阿朗曼从他身后窜到前方，用很干涩的声音断断续续说道。

    “不行，若那真是堕厄兽，或者是非正常显影，这次可没有机会逃离，太危险了。”格拉革顾不得罗克的想法，果断出言拒绝，语气格外严肃。

    “我已经很危险了。”阿朗曼显然打定了主意，浑浊的兽瞳竟然闪烁出一丝坚定光芒。

    “堕厄兽会攻击堕厄兽吗？”罗克插了一句话。

    “不知道，没人会去研究这种古怪问题，还有，阿朗曼此时还不是堕厄兽，今后也不会成为堕厄兽。”

    格拉革很干脆地拦在阿朗曼身侧，免得她突然冲出去，然后几乎是用吼声回答了罗克的问题，此刻他内心很狂躁。

    罗克微微皱了皱眉，倒不是因为这点小事，而是他很不喜欢这种不冷静的状态，容易耽搁正事，接下来还要合作呢。

    “行了行了，你越发不成体统了，格拉革。”时页不爽地摆摆手，示意他稍安勿躁，接着说道，“我随阿朗曼去一趟，有我盯着，即使情况不对劲，带她撤离肯定不成问题。”

    这回格拉革没再拒绝，不过提出和两人一同前往，被时页毫不犹豫地拒绝了，最终只能一脸担忧地看着两人进入异境裂口中，直到他们消失才收回目光。

    “抱歉，我只是很担心阿朗曼，她不能肆意动用那部分力量，不然很快会沦为真正的堕厄兽，从此不得解脱。”

    一会，格拉革冷静了少许后，很干脆向罗克致歉。

    “你能冷静下来最好，我们已经被人盯上了。”罗克却说了另外一个问题，他转身看另一边。

    “来了正好。”格拉革恶狠狠地看过去。

    此时，他们已经来到了异境裂口处，自然引起了潜藏着的人注意，或许是因为时页两人再度进入了异境的原因，有人直接从藏身处走出来，神色不善地向他们靠近。

    一共五名真尊，就是之前从异境猖狂逃出的人，他们之后就再也没有其他人从里面出来，连真命匣都没有飞出一支，这三天罗克和时页通过监察看得很清楚。

    “混蛋，还记得我说过什么吗？出了异境必然饶不了你，原来你还有其他同伙。”东莱尼几人眨眼间来到裂口附近，目光中杀意凛冽。

    “东莱尼，别忘了正事。”蕾西提醒道。

    “你问他那一人一兽进入里面做什么，你以为他们会回答，别想太多了，倒不如先将他们杀翻，再等里面的人出来。”东莱尼杀意不减。

    “你们太啰嗦了。”格拉革直接显露出真灵身躯，怒吼了一声就向东莱尼几人扑杀过去，看得出来他内心依然狂躁，冷静只是表面。

