    王贞文眉头微皱，沉声回应：“进来！”

    他知道以嫡女的识大体，没有要事，不会在这个时候打扰。

    书房门推开，王思慕站在门口，盈盈施礼，姿态拿捏的恰到好处：“爹，许大人有紧急的事求见。”

    以为王思慕口中的“许大人”是许七安的孙尚书等人，眼睛猛的一亮，产生了极大的兴趣。

    这根搅屎棍虽然讨厌，但他搞事的能力和手段，早就赢得了朝堂诸公的认可。

    许七安这时候拜访王府，是何用意？

    王贞文亦是精神一振，道：“请他进来。”

    王思慕扭头，看向一侧，几秒后，鼻青脸肿的许二郎从门侧走出来，跨入门槛，作揖道：“下官见过诸位大人。”

    原来是他........钱青书等人摇摇头。

    许辞旧是极不错的人才，学识、胆识都出类拔萃，但比起他大哥，委实差了太多。

    许辞旧在他们眼里，是很优秀很有潜力的后辈。而许七安在他们看来，则是一个让人头皮发麻的对手。

    分量不可同日而语。

    王贞文眼里闪过失望，旋即恢复，颔首道：“许大人，找本官何事？”

    许新年从袖子里摸出一叠密信，健步行到桌边，推给王首辅：“这些东西，想必对首辅大人有用。”

    王首辅扫了一眼，不甚在意的拿起，翻看一眼，目光倏地凝固。

    他迅速扫完第一份密信，有些迫不及待的展开第二封，第三封..........

    尽数看完后，王首辅保持着坐姿，一动不动，像是发呆，又像是在思考。

    刑部孙尚书和大学士钱青书对视一眼，后者身子微微前倾，试探道：“首辅大人？”

    吏部尚书等人也在交换眼神，他们意识到这些信件非同一般。

    王首辅把几份密信收拾了一下，递给最近的孙尚书，见他伸手来拿，忙叮嘱道：“注意些。”

    孙尚书一愣，似乎有些错愕，点点头，而后注意力集中在信件上，展开阅读。

    看着看着，他徒然僵住，微微睁大眼睛。

    沉默了几秒，忽然有些急促的展开其他信件，动作粗鲁又急躁，看到王首辅眉毛扬起，生怕这老小子弄坏了信件。

    而孙尚书的表现，落在几位大学士、尚书眼里，让他们愈发的好奇和困惑。

    迫切的想知道信件里记载着什么。

    “好，好啊！有了这些东西，我们不需要退让利益，就能拉拢一大批势力。陛下不是想查吗？呵，就算查到明年，他也查不出东西。”

    孙尚书冷笑连连。

    “给本官看看。”

    吏部尚书率先抢过信件，展开阅读，十几秒后，他激动的连说三声“妙”。

    “我想过搜罗袁雄等人的罪证来反击，但时间太少，而且对方早已处理了首尾，路子行不通。这，这正是想瞌睡就有人送枕头。”

    书房里，大佬们逐一看完信件，一改之前的沉重，露出振奋笑容。

    王思慕站在门口，静静的看着这一幕，父亲和叔伯们从脸色凝重，到看完信件后，振奋大笑，她都看在眼里。

    虽然信件是属于许七安的，但二郎送信的人情，父亲怎么也不可能无视的...........她悄然松了口气，对自己的未来愈发有了把握。

    王首辅收回信件，放在桌上，然后注视着许二郎，语气温和：“许大人，这些信件从何处而来？”

    孙尚书、徐尚书，以及几位大学士，纷纷看向许二郎。

    许二郎作揖道：“家兄处。”

    果然是他..........孙尚书心情复杂，复杂到连自己都不知道是何感受。毫无疑问，他是恨许七安的。

    桑泊案中结下的梁子，那小兔崽子几次三番与他作对，最绝的一次是写诗骂他，把他钉在耻辱柱上。

    对，不是绑架他儿子，是写诗骂他。

    按照官场规矩，这是要不死不休的。事实上，孙尚书也恨不得整死他，并为此不断努力。

    直到云州屠城案，是一个转折点。

    有些人就是这样，你恨不得他死，却难免会因为某些事，由衷的敬佩。

    而现在，王党危急存亡关头，许七安竟送来了如此重要的东西，要知道，这东西落入他们手里，这次的危机相当于有惊无险。

    这份人情很大，孙尚书偏偏无法拒绝。

    钱青书等人既惊讶又不惊讶，这些密信是曹国公留下来的，而曹国公死在谁手里？

    惊讶则是不相信许七安会帮他们。

    王首辅吐出一口气，脸色不变：“他想要什么？”

    许二郎作揖：“等明日解决了朝堂之事，大哥会亲自拜访。”

    王首辅沉吟几秒，颔首：“好。”

    这时，王思慕轻声道：“爹，为了要到这些信件，二郎和他大哥差点反目，脸上的伤，便是那许七安打的，二郎只是不居功罢了。”

    王首辅一愣，细细的审视着许二郎，目光渐转柔和。

    钱青书等人看一眼许二郎，又扭头看一眼王思慕，神色颇为怪异。

    都是官场老油条，立刻品出很多信息。

    那许七安如果不愿意，许辞旧便是豁出命也拿不到，他退出官场后，在有意识的给许家找靠山.........钱青书想到这里，心头一热。

    在他看来，许七安愿意投来橄榄枝是好事，尽管他是魏渊的心腹，尽管魏渊和王党不对付，但在这之外，如果王党有需要用到许七安的地方，凭借许新年这层关系，他肯定不会拒绝，双方能达成一定程度的合作。

    许七安是一件趁手的，好用的工具。

    京察之年后，绝大部分朝堂诸公都有类似的概念。

    王党若能掌握这件工具，将来肯定有大用。

    此子唇枪舌剑极是厉害，若是能扶持上去，将来骂架无敌手，嗯，他似乎和思慕侄女有暧昧.........最关键的是，收了许辞旧，许七安这个工具就能为我们所用........吏部徐尚书沉吟着。

    其他人的念头都差不多，迅速权衡利弊，揣测许新年和王思慕的关系。

    王首辅咳嗽一声，道：“时候不早了，把密信分一分，咱们各自奔走一趟。”

    他没再看许新年一眼。

    ............

    王思慕赶在黄昏前，把许新年送出了皇城，送了一大堆治跌打的药酒、药粉给许二郎，回府后，听见大哥二哥还有母亲在厅中说话。

    王二哥语气颇为轻松的说道：“爹和叔伯们似乎有了对策，我看他们离去时，脚步轻盈，眉宇间不再凝重。我追出去问，钱叔说不用担心。”

    王大哥笑道：“爹还刻意让管家通知厨房，晚上做油炸肉，他为了养生，都很久没吃这道菜了。”

    王二哥一击掌：“这说明爹心事尽去，浑身轻松。”

    王夫人在旁听着，也露出了笑容：“思慕说的对，你们爹啊，什么大风大浪没见过，莫要担心。”

    看见王思慕进来，王二哥笑道：“妹子，爹刚出府，告诉你一个好消息，钱叔说找到破局之法了。”

    顿了顿，他旋即说道：“那小子呢？二哥想借这个机会试探他一番，看是不是能共患难的。你带我找他去，我就说王府遭逢大难，前途渺茫，看他对你会是怎样的态度。”

    他说的正起劲，王思慕冷淡的打断：“比起只会在这里夸夸其谈的二哥，人家要强太多了。”

    王二哥瞪眼睛：“妹子，你怎么说话的？”

    王大哥心情很好，乐意捧一下二弟，微笑道：

    “云鹿书院的读书人，品性是值得放心的。不过你二哥也是一番好意，他要试，便由他试吧。”

    王思慕抿了抿嘴，坐下来喝了一口茶，徐徐道：“爹和叔伯们的破局之法，便是朝中几位大人贪赃枉法的罪证。”

    “你怎么知道？”王大哥一愣。

    “因为这是许二郎带来的，他为此付出了巨大的代价。”王思慕既甜蜜又心疼。

    “那许二郎带来的........”王二哥喃喃道。

    “这，这是一笔丰厚的筹码，他就这样贡献出来了？”王大哥也喃喃道。

    王夫人看着两个儿子的脸色，意识到女儿中意的那个许家小子，在这件事上做出了举足轻重的贡献。

    ............

    接下来的三天里，京城官场暗流汹涌，起先，中立派冷眼旁观王党遭受皇权倾轧，王党上下人心惶惶。袁雄和秦元道代表的“皇权党”则磨刀霍霍。

    但随着事态的发展，先是大理寺选择了投靠王党，联合刑部洗白入狱的王党官员，与都察院展开拉锯战。

    随后，六科给事中不少人倒戈，弹劾秦元道和袁雄党同伐异，滥用职权。战火一下烧到两人头上。

    紧接着，勋贵集团中也有几位实权人物上书弹劾袁雄、秦元道。

    短时间内，各路人马跳出来力保王党，而刑部和大理寺卡着“王党犯官”，审不出结果，也就断了袁雄等人的后续计划。

    审又审不出结果，朝堂上弹劾奏章如雨，官场上开始流传元景帝在秋后算账的流言，当初逼迫他下罪己诏的人，统统都要被清算。

    一时间人心浮动，流言四起。

    这还没完，六科给事中和张行英为首的御史们，宛如嗅到血腥味的鲨鱼，兴奋的上书弹劾，弹劾元景帝狭隘报复，有损皇室体面、皇帝威严。

    给事中最开心的事就是挑皇帝的错，然后写奏折喷他。这代表着他们是忠臣，同时还能迅速出名，在官场、士林博取名望。

    到了第五天，元景帝在寝宫大发雷霆之后，叫停了此事，释放被关押的王党成员。

    袁雄被降为右都御史，原右都御史刘洪接任其位。

    兵部侍郎秦元道气的卧床不起。

    ...........

    这天休沐，全程旁观朝局变化的太子，以赏花的名义，迫不及待的召见了吏部徐尚书。

    东宫，花园里。

    太子坐在凉亭中，抿了一口小酒，问道：“这几日朝局变化令人咋舌，本宫至今没看明白，请徐尚书为本宫解惑。”

    吏部徐尚书既是王党，又是太子的支持者，召他来最合适不过。

    徐尚书穿着常服，吹着花园里微凉的风，带着淡淡的花香，有些惬意的笑道：

    “此事倒没什么大玄机，前阵子，翰林院庶吉士许新年，送来了几封密信，是曹国公留下的。”

    当即，把事情原原本本的告之太子。

    太子呼吸略有急促，追问道：“密信在何处？是否还有？一定还有，曹国公手握大权多年，不可能只有区区几封。”

    倘若他能拿到那些密信，势力将大涨，太子之位愈发稳固。

    “微臣也是这般认为，可惜那许七安是魏渊的人........”徐尚书笑了笑，没有往下说。

    太子念头一下子活泛，王党拿不到，不代表他拿不到啊。

    现在想来，临安当初那封信是起到作用的，不然，许七安何必借堂弟之手，把密信转交给王首辅？

    许七安不回信，是在避嫌，毕竟他身份敏感。

    我得去一趟韶音宫，让临安想办法联系许七安，探探口风，也许能从他那里拿到更多密信.........太子只觉得酒水寡淡，屁股如坐针毡。

    耐着性子，又和徐尚书说了会话，把人给送出宫去。

    他立刻转道去了韶音宫。

    ...........

    韶音宫。

    用过午膳后，临安睡了个午觉，穿着单衣的她坐起身，慵懒的舒展腰肢。

    炎炎夏季，衣衫单薄，她虽谈不上胸怀伟岸，但规模其实不小，只是和怀庆一比，就是个杯伤的故事。

    舒展腰肢时，露出一小截雪腻的细腰。

    水蛇腰曲线优美，两个腰窝性感可爱。

    在宫女的服侍下穿上繁复华美的宫裙，茶水漱口，洁面之后，临安摇着一柄美人扇，坐在凉亭里发愣。

    被许七安拍过臀的贴身宫女，捧着话本念着，趁着换气的间隙，她偷偷打量一眼公主殿下。

    相比起前几日的郁郁寡欢，殿下近来恢复了许多，但仍有些无精打采。

    “你说，书中的小姐如果不是大户人家的女子，那穷酸书生还会喜欢她吗？”临安轻轻摇着扇子，出神的望着远处，冷不丁的问道。

    宫女想了想，道：“会吧，毕竟书生带她私奔了。”

    临安摇摇头，轻声说：“可有人告诉我，书生是故意带富家千金私奔的，这样他就不用给天价彩礼，就能娶到一个如花似玉的媳妇。真正有担当的男人，不应该这样。”

    宫女就问：“那应该怎么样？”

    临安抬起头，有些凄婉的说：“本宫也不知道，本宫以前认为，是他那样的.........”

    这时，侍卫从外头走来，停在不远处，抱拳道：“殿下，翰林院庶吉士许新年求见。”

    临安愣了一下，隔了几秒才想起许新年是那人的堂弟。她眉头微皱，自己和那位庶吉士素无交集，他能有什么事求见？

    沉吟几秒，道：“你去接他进宫。”

    一刻钟后，穿着天青色锦衣，踩着覆云靴，金冠束发，易容成小老弟模样的许七安，随着韶音宫的侍卫，进了会客厅。

    裱裱在案后端坐，挺着小腰杆，一本正经，吩咐宫女上茶，语气平淡的说道：“许大人见本宫何事？”

    ..........

    PS：这是昨天的，码出来了。错字明天改，睡觉。

