    学馆内。

    学馆馆长看着燥坑里的火堆，眉头紧皱：“没道理啊，也不可能啊……”

    “这只书妖被我暂时封印在火堆里，怎么会简单就化成了灰？”

    “书妖的确没死，这里也的确有妖气，那它应该是被人拿走了，或者自己破开封印跑了。”一个身穿黑衫的男人看了看四周，眉头紧皱，似乎在埋怨馆长太笨了，这么简单的事情都办不明白……

    可我也不敢随身携带书妖啊，万一本馆长也犯了错误，那这学馆岂不是就不用办下去了……馆长嘴角一抽，无奈道：“那现在怎么办？”

    “没办法，这等不入流的书妖，妖气太小。”

    “只能等它犯事的时候才会多些妖气，你过些天多注意学馆里的学子吧，谁的身体越加虚浮，脸色过于苍白，那肯定就是他带走了那本妖书。”黑衫男人很认真的说道，好像亲身经历过一样。

    “好，那我就在此谢过仙师了。”中年馆长拱了拱手，又熟练的递出10两银子。

    黑衫男人摇了摇头。

    随后。

    哗~

    一道火焰升腾，男人就如同纸人一样，逐渐烧成了灰尘。

    而馆长看着地上的一撮灰烬，喃喃道：“我说怎么没收钱呢，这次是仅来了一幅画，带不走啊……”

    ………………

    青山绿水，风清云淡。

    许仙在山上足采了一个时辰的草药，可惜药篓里依旧没被装满。

    而他就双手叉腰，垫脚眺望对面的卧牛山，嘴里嘀咕：

    “都说卧牛山有狐狸精，寻常人万万不可去哪里采药，否则必会被吸成人干。”

    “可附近两个山头的草药都被我采光了啊，其他山头又太远。”

    “那我要不要去冒个险？”

    许仙握紧腰间的铁剑，琢磨着自己碰到妖怪的存活几率。

    “哎，还是世界太危险。”

    “这要不是所谓的大梁仙朝，就凭我这一身武艺，也不至于心惊胆战成这样。”许仙念叨了几句，又瞥了眼自己的药篓，终于还是下定决心，去卧牛山试一试。

    对，哪怕打不过，多少也要探一探那群狐狸精的深浅。

    “不过嘛……”

    “还是先去看看师父吧。”

    “毕竟师父住的破道观，距离此处也不远。”

    许仙瞥了眼四周，喃喃自语：“既然四下无人，那就稍稍加快一点速度。”

    于是乎。

    一步、两步、三四步。

    约莫几百步的功夫。

    许仙就来到七八里外的一座小青山，直奔山头上的小破庙。

    进了道观。

    许仙首先对着掉了漆的三清祖师像行礼，随后就吼道：“师父，师父，你在哪呢？”

    “师父，师父……”吼声越来越大，道观外的树叶不断掉落，道观也在微微颤抖，墙体上险些就要出现裂纹。

    “来了，别喊了，你快别喊了。”

    一个手持拂尘的老道人走出来，无奈的看了他一眼：“为师岁数大了，遭不住你这突如其来的一下子，我都怕你哪天直接一嗓子給为师送走。”

    这位穿着不怎么讲究的道人，名为许宣平，年龄未知。

    可许仙在拜师的十年里，依旧不见师父有任何老态，修为可见一般。

    “哪能啊，师父境界高深莫测，肯定长命百岁。”

    许宣平面无表情的瞪了眼他，却又喜上眉梢的接过一只颇沉的野兔，“算你有点孝心，还知道给为师带点野食，中午你去拔了毛，咱烤着吃。”

    “嘿嘿，我不孝敬师父，还能孝敬谁？”许仙笑着说，他看到老道人在蒲团上打坐，就来到其身后小心翼翼的捶背。

    而许宣平随手将捆绑起来的兔子扔到一旁，回头扫了一眼他，“哟，你最近练的还不错嘛，也算有些精进。”

    “小小进步，不足挂齿，主要还是师父的教导被我时刻记载心里，每每想到师父的教会，自然就会有所精进。”许仙面不改色的吹嘘着。

    师徒两人正聊着天。

    突然。

    一只千纸鹤从天外飞来，也不知道是不是飞累了，来到道观门口以后，便晃晃悠悠跟迷路了一样跌倒在地。

    许仙手脚灵快的捡起千纸鹤递过去。

    许宣平才拿起千纸鹤，脸色就变得有些难看起来。

    足足半盏茶的功夫。

    许仙见师父始终眉头紧锁，便同样脸色不妙的低声询问道：“师父，可是出了什么事？”

    “嘶……”

    “师父？”许仙面色微变。

    “嘶……我脚抽筋了，快，快帮我。”许宣平疼的声音都变了，双手拄地，伸出本来正盘着的颤抖左腿。

    “哦哦哦。”许仙赶紧上去帮忙。

    …………

    “师父，那千纸鹤上写的是什么啊？”

    “大人的事情，小孩子别问。”许宣平皱着眉，揉着脚。

    “哦，那要紧吗？”

    “不紧。”

    “何况也不管我事。”许宣平摇了摇头，手里生出一串火焰，就将千纸鹤烧成灰飞。

    “那感情好，师父不用受累就比什么都强。”许仙说着，也盘膝坐在另一个蒲团上，同样打坐运功。

    四岁那年，他说要习武练剑，学的也都是李公甫的功夫。

    可在四岁半的某一天，许仙正凭借一身武艺，在街边正抢二牛冰糖葫芦的时候……

    走过、路过的许宣平，一眼就把他相中了，当即拎着许仙的脖领子，说要教他修炼，只是没打算让其当道士。

    而从哪以后，许宣平每天都会偷偷教他修炼和剑法，只是不许让他告诉外人。

    这一教。

    就是整整十四年。

    当然，现在也不像小时候了，不必每天都要师父的指点。

    许仙也依稀记得，自从他十岁以后，他师父就每隔半个月才过来一次。

    还说什么师父领进门，修行在个人，不能让他出现依赖心理。

    等他十三岁的时候，他师父更是一个月才出现一次，基本看他一眼……就满脸嫌弃的走了，屁都懒得放一个。

    如今他十七岁，师父基本完全就不出现了。

    只有许仙主动来找，才能见上一面。

    而这种日常的打坐修炼，许仙也熟练的打起哈气……

    眼看着他就要睡着了……

    突然，

    许宣平打断道：“徒儿，你说为师教你修炼，这样真的好吗？”

    “好……好。”许仙擦了擦口水，一脸严肃的回复道：“若不是师父教我修炼，其实徒儿还真怕我哪天就死在不明AOE之下了……”

    “？”许宣平缓缓打出一个问号，又十分感慨的说道：“可为师既然教你修炼，那你就会变得越来越厉害，若有一天，你真要成为那种高高在上的神仙……”

    “你认为自己会有什么心态？”

    许仙沉吟两秒钟，沉声道：“我会时刻谨记自己曾抬头看天上剑仙的视角……”

    “那些走过路过的剑仙们，多少让我明白一个道理……”

    “那就是想要站得高，必须也得穿得多……”

    “哟。”许宣平愣了愣，他打量了一眼许仙，似乎没想到他这种仅靠脸的家伙，也能说出‘高处不胜寒’的道理。

