    鸿蒙若等人的脸色顿时变得难看起来，他们感觉到情况相当不妙。

    “你如今已是中位古神，已经符合继承我族的族主之位的资格。现在，你乃是我太昊一族的族主，可以发出任何命令。我与一众族员，将听从你的一切命令。”太昊然看着林墨正色道。

    “我当族主……”林墨一怔。

    “参见族主。”太昊沣等人纷纷朗声道。

    看着太昊沣等人，林墨心情复杂至极，特别是看到他们只有四十人的时候，才意识到其余族员可能早已出了意外，又或者已经付出牺牲为代价了。

    “我族仅有这点人……万一……”林墨此刻才感受到身为族主的责任有多么重大。

    “若没有你及时救了我等的话，我等迟早会化为飞灰。能活下来，并成为古神，已是我等毕生一大幸事了。况且，我太昊一族，岂能任由人欺辱上门却不还手？我族的族规第一条，乃是以眼还眼，以牙还牙。谁动了我们族人，谁就要为此付出代价！”太昊然一改以往的儒雅作风，气质顿时变得彪悍至极。

    以眼还眼，以牙还牙……

    听到这句话的古神们顿时动容了。

    林墨深吸了一口气，目光扫视了一圈所有古神，包括鸿蒙若等人在内，先前差点被震杀，如今形势逆转，自然是不会轻易放过这些人。

    “杀！”林墨喝道。

    “遵族主令！杀！”

    太昊然杀了出去，整个人完全变了，彪悍的气质让人心颤不已，就连归一等人都忌讳莫深，纷纷退避，然而却被太昊然盯上了。

    六方天日！

    太昊然身上爆发出了六道烈日光芒，他一人杀向了归一等五名上位古神。

    以一敌五……

    古神们愣住了，当看到太昊然不但以一敌五，并且还压得归一等人连连后退的时候，那些古神们完全被震住了，若不是亲眼所见的话，他们不敢想象太昊然会强到如此程度。特别是瑶黎，此刻的她脸色难看至极，当初太昊然可是她随手都可灭杀的人物。

    然而现在，却是远超于她不说，还能以一敌五。

    “杀！”林墨喝道。

    当即，太昊沣等人跟着林墨杀了过去。

    虽然对方古神诸多，但林墨先前接连斩了数十位古神，已经震慑了诸多古神。光凭林墨就如此了，更别说一起出手的太昊沣等人。

    “死！”林墨手中的血剑斩落，此刻他专门找中位古神出手。

    原本，林墨还担心太昊沣等人只是下位古神，没办法对付那些中位古神，可在看到太昊沣等人几乎可以匹敌中位古神后，才意识到天日力量的恐怖。

    六方天日，乃是这古神世界六方天地最强的力量根源之一。

    只是，林墨没想到的是，这半圣力量居然能传承下来……太昊沣等人能传承，那自己呢？是不是也能拥有半圣力量？

    林墨一边出手，一边感受着太昊沣等人身上的变化。

    越是感受，林墨越能体会到体内的血脉蕴含的力量有多恐怖，不是血脉力量不够强，而是他没有完全将心思放在这血脉力量上。

    此时此刻，林墨才意识到，这血脉力量有多惊人……

    “太昊难道将半圣力量留给了自己的后人？”

    林墨皱紧了眉头，在太昊沣等人的力量影响下，他的血脉也产生了莫名的共鸣，那股半圣力量隐隐有种要脱胎而出的感觉。

    这个时候，林墨感受到血剑传来变化。

    “黑尊大人，你突破了？”林墨意外道。

    “嗯。”

    黑尊语气透着激动，他确实突破了，就在林墨刚刚斩了几位古神后，他再度达到了极限，直接突破到了中位古神的层次。

    黑尊突破，林墨自然开心。

    只是现在，林墨必须得先赶去圣殿。

    有了太昊沣等人，林墨不需要独自面对诸多古神，所以一路直接杀了过去。没人能抵挡林墨，也没人敢来抵挡，毕竟他的手上已经死了不少古神。

    那些古神再蠢也知道，这个时候的林墨不能招惹。

    狂掠而过，圣殿越来越近了。

    林墨的心情激动而紧张，更多的是担忧，对宫西的担忧。

    就在林墨踏入圣殿范围的那一刻，突然入口处出现了数之不尽的荒古法纹，这些法纹呈现出各种颜色，将整个圣殿的入口彻底封禁了。

    林墨没有理会，直接冲上去砸门。

    轰！

    荒古法纹绽放而出，林墨被震飞了出去，他的脸色顿时变了，再看圣殿的荒古法纹，没有太大的变化，甚至连一丝破损都没有。

    “别枉费心思了，这是帝师布置的九天十荒法阵。此阵在古神时代，除非是圣人出手，不然没办法强行破开。”远处传来归一的声音。

    圣人出手才行？

    林墨不信，再度出手。

    轰轰轰……

    一次又一次，林墨被接连震了回去，他的心中越加焦急起来，若是不能破开这法阵，如何救宫西？

    “林墨，不要急，你将兮择放出来，看看他有没有办法。毕竟，他的前世是苍宇。”黑尊提醒道。

    正在焦急中的林墨听到这句话，猛然醒悟过来，对啊，自己怎么忘了兮择。

    当即，林墨将兮择和冰武缘二人放了出来。

    “你……”

    “黑尊大人……”

    兮择和冰武缘二人震惊的看着林墨和黑尊二人，虽然他们不是古神，但他们本身就特殊，自然能感受到林墨二人的变化。

    林墨二人居然比以往强大了不知多少倍，这让兮择二人很是吃惊。

    “先别说这些了，兮择，这法阵你有没有办法破开？”林墨急忙指向前方的法阵。

    “九天十荒法阵……”兮择看到法阵的瞬间，不由面露震惊之色。

    见到兮择认识，林墨心中生出了希望，不由急切的问道：“怎么样？有没有办法破开？”

    “如果是九天十荒法阵的话，那我们只能离开了……真正的九天十荒法阵可是连圣人都能禁锢片刻。”兮择缓缓说道。

    “你这话的意思是？”林墨皱紧眉头。

    “我是说如果，毕竟九天十荒法阵布置所需的代价极大。纵使是帝师，也没办法能够彻底完成。所以，这九天十荒法阵并不完整，威力顶多只有原本一成就不错了。”兮择说道。

    

