    第24章 醒来

    月光疾风做了一个很奇怪的梦，他梦见了一只乌鸦…那只乌鸦在学他说话，“火遁龙火之术”“火遁豪龙炎弹之术”“火遁凤仙火之术”等等，连声音语气都与月光疾风自己一模一样！更加奇葩的是，那乌鸦张开嘴巴，居然真的吐出了熊熊的烈焰…

    “初舞月白！”

    “次舞白涟！”

    “破道之三十一——赤火炮！”

    ……

    令月光疾风更加是目瞪口呆的是，这只乌鸦的嘴巴，居然发出了露琪亚的声音！升起的冰柱，暴雪洪流的冲击，还有炙热的爆炎等等，施展出来的招数就如同露琪亚本人在施展一样，而且威力分毫不减！

    突然，那只奇葩的乌鸦又飞到了月光疾风的面前，发出一声沙哑的“嘎~”，然后月光疾风鼻子一痛，那只乌鸦居然用尖尖的嘴巴啄了月光疾风一下…

    突然身体感觉就像处在天旋地转之中，而从手中传来蓬勃的力量让月光疾风如在深夜钟鸣一般乍然惊醒，眼前白茫茫的一片，哪有乌鸦的影子。

    摇了摇头，突然一怔，低下头一看，发现自己手中不知何时多了一把纹有奇怪黑色波纹刀柄类似十字架…小刀？看着有点像海贼世界中鹰眼米霍克的黑刀.夜。

    月光疾风晃晃然地，不知不觉就把用手抓住…

    抓在手中的小刀突然化作了漫天飞舞的黑羽，然后每一片黑羽都变幻出了一只乌鸦，霎时间，无数只乌鸦盘旋在月光疾风的头上，“嘎~嘎~嘎~嘎~”天空中一时响起了一大片沙哑的鸣叫声。月光疾风一听到如此难听的沙哑鸣叫，顿时脑袋便感到一阵发昏。

    过了许久，月光疾风终于睁开了眼睛。

    眼前模糊的画面缓缓地清晰了过来，“嗯？”月光疾风睁开眼睛，第一眼便是看到一张小女孩的脸，那呈倒转“丫”字型的古怪刘海…

    “浦原大叔，这位小哥醒过来了…”小女孩正是浦原商店里面的小雨。

    “啊呵呵，这不是月光疾风小哥么，终于醒过来了啊~”只见一副经典大叔模样服饰的浦原，一把纸扇放在嘴边，来到了月光疾风的跟前。隐藏在帽檐底下的眼睛，看在月光疾风身上的绷带时，精光一闪。

    心里补上了一句：受了那么重的伤，居然能那么快苏醒过来，果然像一心的孩子那样，又是一个异端呢。

    “呃…”月光疾风艰难地坐了起来，感觉到全身都是酸痛，摸了摸，才发现自己身上绑了许多绷带。

    “喏，月光疾风小哥，你还是好好地躺下来休息为好啊。”

    “我没事…”月光疾风虽然感到全身都在作痛，但是较重的内伤，已经稳定了下来，甩了甩有点混沌的脑袋。

    “对了，露琪亚呢？”月光疾风突然想到，露琪亚受了莫大的重伤，之前只能躺在那动弹不得，现在不知怎么样了。

    “噢~不用担心，她已经被她的同伴救走…嗯？”浦原突然一怔，然后纸扇堵住了嘴巴。

    “呵呵，你果然是知道露琪亚的，你是死神么？”月光疾风裂开嘴淡淡地笑了笑，只是这一笑，又牵动了伤口，脸上一抽一抽的。

    “啊，怎么可能，我只不过是一间小小的杂货店店主，怎么会是死神呢。”浦原扇了扇手中的纸扇，讪讪地道，只不过他那隐藏在帽檐底下的眼睛，没有人知道。

    月光疾风也没有追问下去的意思，“是你救我的吗？”

    “呵呵，当然是咯，你要知道，我是一个好人…”浦原打着哈哈地道。

    “不…不对，明明是小雨去后花园采花的时候发现的…”坐在一边的小雨气鼓鼓地道，给月光疾风递上了一杯热茶。

    “谢谢。”月光疾风接过热茶，“对了，小雨，你那么瘦小的身体是怎么把我带回来的。”月光疾风缓缓地喝上热茶。

    “拖回来的…”

    “咳咳~”月光疾风一听，差点把喝下去的茶给吐出来了，拖…拖回来的？月光疾风看到小雨一副很认真的模样，顿时便是一阵无语。

    怎么拖啊…难不成是扯着我的双腿，要我脑袋着地地拖吗？又或是扯着我的脑袋拖？要知道当时他是受了很重的伤啊，怎经得住这样的拖…

    “嗯，怎么说我还是要先谢谢你们，救了我。”

    “啊~别这么说嘛，我们是什么交情，不过要是你真的想感谢我的话，可以拿上次那种卷轴…”只见浦原双手搓了搓，嘴角的哈喇子一闪一闪。

    “没问题，只要你能给我上次的那些丝线，还有我要的武器。”对于封印卷轴，月光疾风虽然不能制作高级的，但做出一些具备储物功能的，还是可以的，相比这个，月光疾风更需要的是忍具。

    “嘻嘻，这个好说好说…”两人会心一笑。

    浦原心中却是暗道：这个月光疾风，到底是什么人，而且他用的武器，倒是像古代现世中的——忍者！

    “我想请问一下，我昏迷到现在，已经多久了？”月光疾风揉了揉肩膀，感觉虽然身体还有很多伤，但是已经没有什么大碍了。

    “哦~月光疾风小哥，你昏迷过去已经有两天两夜了。”浦原暗道：受了如此重的伤，虽然有握菱铁斋的鬼道治疗，但是只用两天两夜就能醒过来，这月光疾风到底是何方神圣？

    “什么？我昏迷了两天两夜了！”月光疾风一听，便猛然掀起被子，站了起来，可是这巨大的动作牵动了腿上的伤口，点点鲜红从腿上的绷带渗出。

    “什么才两天两夜！你知不知道两天前，小雨拖你回来的时候，你几乎都要停止呼吸了…”站在一边的甚太听到月光疾风的话后，不由得跳了起来。

    “甚太！说什么呢你！坐下，别失礼客人！”浦原一脸责备地道。

    “喏，浦原大叔，不管如何，现在既然我已经醒过来了，我就必须回家，失踪了两天两夜，我大叔一定担心死了。在此先月光疾风先多谢各位这两天来的照顾了。”月光疾风艰难地挺直了身体，穿上外套，正要离开。

    “月光疾风。”

    “还有什事吗？”月光疾风停住了脚步，转身一脸疑惑地看着浦原。

    “你确定要现在回家吗？”只见浦原把帽檐往下拉了拉。

    “嗯，有什么事？”

    “没有。去吧。”

    “嗯，那就此别过了，各位。”月光疾风最后对着他们躬了躬身，才提步离开。

    等月光疾风离去，站在一边不曾说话的握菱铁斋对着浦原道，“这样好么？浦原。”

    “啊，谁知道呢。”浦原摸了摸帽子，眼睛一闪精芒，“我们这样做，是为了尸魂界啊！”

    (本章完)

