    马龙给出的斩击虽说惊人，正面对剃刀人造成不小的伤害。

    但是……

    被击飞出去的剃刀人，径直脱离地下区域，来到圣城城区。

    像这种破坏性极强的中位存在，若在圣城表面进行对战，必将波及大量的平民。

    普通人的肉体根本无须刀片切割，仅仅一缕气息擦过就将完全化作肉块。

    如果交战时间过长，甚至可能导致圣城被夷为平地。

    艾利克斯通过「死神之眼」观察着位于圣城上空千米高处的剃刀人，见对方还在修复着伤势，他便立即调用王座之力，对【死亡空间】进行修复。

    “这家伙刚才明明可以继续对我进行追杀，而且有一定概率将我彻底致死。。

    但因马龙逸散出来的恶魔气息，便立即转移目标……这家伙必然是以斩杀强敌为乐。

    只要我与马龙继续待在下面，这家伙必然会主动找来。

    绝对不能将战场转移到城区……”

    然而，

    正在艾利克斯重塑死亡空间，等待剃刀人自行回归时。

    思维混乱，陷入暴走状态的马龙却没有等待的意思。

    哗！

    一对流淌着地狱熔岩的漆黑翅膀于马龙背部撑开，表面还遍布着各种尖刺的凸起物。

    就在他想要追击圣城上空的剃刀人时，

    嗡！

    一柄银镰却拦在他的面前。

    “马龙！待在这里……这家伙肯定会下来主动找上我们的。

    绝不能将战场转到陆面，否则整座圣城都可能因此覆灭。”

    然而，

    马龙当前的混乱状态，根本无法理性分析……仅因艾利克斯喊出他的名字，略微愣神了两秒。

    漆黑的眼瞳间看不到任何情绪，

    他只想将一切「毁灭」。

    很快，

    一股来自地狱的灼热杀意，迅速降临在艾利克斯身上。

    与剃刀人战斗间，已断去一条手臂的艾利克斯状态极其不佳……然而，他却没有要退让的意思。

    眼神坚毅，

    即便是死亡也要将马龙拦住，绝对不能让圣城受到半点波及。

    领域展开！

    冥河在马龙脚下出现，一条条死者手臂由河水间浮出，死死抓住马龙的肉体。

    然而……

    由马龙体内传出的力量却无法估计，

    这一刻的艾利克斯感觉自己好似正在与整个地狱进行对抗，根本就控制不住。

    当然，

    马龙经过这段时间在密室里的‘冷静’，理智稍微有所恢复, 一定程度认出眼前这位无比熟悉的同伴, 

    即便手掌已捏握住腰间的佩刀, 但却迟迟没有动手。

    就在这时，

    一阵熟悉的女性声音传来：

    “艾利克斯，让开！”

    听到这股声音的死神, 果断收起领域，再以斗篷笼罩全身……隐于死亡之间。

    嗡！

    一道血色光柱瞬间降下, 单独笼罩马龙的身体。

    猩红骑士团现任团长, 兼圣德菲尔中心医院总院长, 有着「圣城心脏」之称的夏娅.克伦威尔降临。

    伦敦游戏结束不久，

    或许是在战争期间获得感悟, 夏娅很快就在命运空间内实现伪王的突破，

    她所精通的鲜血，相较于伯爵、血祖或是冥神有着很大的不同, 更偏向于渗透与治疗。

    毕竟, 她成为骑士的初衷就是救助他人。

    最初跟着马龙、艾利克斯组队时, 也完全将自己定位成辅助, 无时无刻不在为队友们提供着最好的治疗。

    只是后来因为一些变故，她才慢慢发展出一些攻击手段。

    此时此刻。

    身着骑士裙铠的夏娅, 随着光柱降临，来到马龙面前。

    注视着眼前这位让她等待三十多年的渣男，

    虽然很想给上一耳光, 

    但夏娅其实比任何人都清楚，

    马龙从始至终, 都是【最强】与【圣城】放在最前面，而她在马龙心里, 或许只排在第三，甚至第四。

    离开圣城的三十多年, 踏上地狱之行的马龙从未有过放松。

    也正是这样的坚持，让马龙达到如今这个地步。

    如今圣城所面临的困局，也唯有他能够打破。

    夏娅以鲜红眼瞳注视着马龙那无神的恶魔黑眸，好似变回曾经那位刚刚组队时的青涩少女。

    “马龙哥哥，辛苦你了……让我们一起战斗吧。”

    捧上马龙的脸颊，

    亲吻在如熔岩般干燥、灼热而坚硬的嘴唇上。

    不单只是感情的宣泄，

    更是夏娅作出的一个重大决定, 

    这一刻，

    夏娅完全激化体内的鲜血属性，将自身化作一缕缕血液，通过嘴巴送进马龙体内……取代其原有的血液, 流遍全身。

    扑通！

    心跳声依旧响亮，但却变得相对柔和。

    漆黑的恶魔眼球染上一缕深红。

    承受着整个地狱意志的马龙，在这一刻终于清醒过来。

    遍布于额头、背部的黑岩尖角，以及凸起在体表的深红血管全部消退下去，变为正常的人类体态。

    不过。

    燃烧王冠依旧在头顶转动着。

    马龙身后，浮现出地狱疆土的实景，无数地狱魔兽、恶魔兵卒纷纷跪伏在地，

    甚至还包括曾经与马龙同等地位的地狱魔王，他们也如同看向尊主般，虔诚跪伏。

    “虽还没有完全接纳心脏，完成最终的王位蜕变……但也足够应对眼前这个家伙了。

    艾利克斯，你还能行吗？”

    随着马龙的呼喊。

    重新接上一段骸骨手臂的艾利克斯，以一种「绝对死亡」的姿态浮现，

    该姿态下，将大幅消耗死亡精髓，他的攻击将对周围一切造成无差别的死亡侵蚀……他的半张脸已经完全化作骸骨模样。

    “你在怀疑我吗？马龙……待会儿别因为我的攻击波及而死掉了。”

    这时，

    一抹鲜血于马龙背后凝聚出夏娅的血相。

    “你们两个大男人，别拌嘴了！根据黑塔情报，眼前的敌人应该是入侵者间的最强者……拿出你们的本事吧。”

    “嗯……交给我们吧。”

    马龙微微一笑，立即进入到认真模式。

    昔日圣城间的最强小队，终于在今日重新组建，

    这一刻，

    让夏娅感觉仿佛回到四十年前，

    刚刚由骑士学院毕业的她，跟着两位自认最强的青年一同出城，与各种异魔进行战斗。

    虽然总会遇到问题与危险，虽然两人总在争执不休，

    但最终总是能够完成各项任务，一同回城。

