    “是啊，之前他送了我一把倚天剑，不是被曹公看到了，非要用青釭剑换回去，我就跟他换了，刚好看到妹夫没挂佩剑就还给他一柄，反正我现在也不怎么用剑。”马超浑然不在意的说道。

    “原来那柄倚天剑你跟曹司空换了啊，我还想问你要呢，可惜了。”孙策咂吧着嘴说道。

    张绣在一旁不住的翻白眼，这俩人也不知是心太大，还是完全没有政治头脑，就算他这个粗人都知道什么意思，这俩居然还在瞎扯淡，总觉得和这俩人在一起迟早出事。

    眼见孙策和马超像是脑子有坑一样浑然不在乎，张绣和张颌皆是无奈的叹了口气，而异口同声的口气，让两人不由得对视一眼，随后都有些尴尬的笑容。

    “哎，你也觉得他们心大？”张绣询问道。

    “嗯，何止是心大，完全是这里有问题，我都有些好奇我为什么会选择他。”张颌尴尬的说道，完全没注意到张绣眼神之中的无语，当着主公面前这么说，你张颌也是心大啊。

    “喂，你该不会以为我耳朵有问题吧，这么近我都听不到？都上了贼船了还敢这么说？”孙策扭头对着张绣和张颌两人说道，不过话说回来能自称自己是贼船，孙策也确实是够本事了。

    张绣翻了翻白眼，该说是，有什么主公，就会有什么臣子，孙策迟早将他麾下的人全部带歪，张颌在袁绍麾下绝对不会说这种话。

    “诶，你叹什么气啊，伯渊？”马超也转头对张绣说道。

    “我只是感慨你们年轻，我就没有你们这种好心态。”张绣摇了摇头说道。

    随后不由得想起当初西凉军统帅雍凉，四将之间消除隔阂后，他叔父张济尚在，张绣也有过一段这样的日子，现在想想，当初还真是年轻。

    “我怎么觉得你好像有别的话想说。”孙策突然转头看向张绣，张绣面无表情的掩饰了过去，心下不由的感叹孙策的敏感。

    另一边赵云全速行动之后很快就和其他两部拉开距离，而之前一直藏在人后没好意思给马超打招呼的马云禄也跑了出来。

    “之前为什么不去见一下孟起？”赵云好奇的对着马云禄说道，吕绮玲也是略带好奇，按她最近和马云禄的闲聊，马超对于云禄可是极好，但是没想到马超追来之后马云禄赶紧拉着她藏了起来。

    “要是被我大兄看到，我非被他骂死不可，他才不会允许我上战场的。”马云禄一脸怨念的说道。

    “虽说待我极好，但是他是一点都不喜欢我杀敌的，更别提上战场了，子龙，你要做好被我大兄发现打上门的准备。”话说间马云禄那双仿佛会说话的眼睛对着赵云眨了眨。

    赵云自信的扫了一眼马云禄，还不等赵云自己开口，一旁的吕绮玲就替他开口了，“你让你哥哥放马过来，最好连他朋友一起来，否则肯定打不过。”

    赵云在一旁面色沉静，并没有流露出什么特别的神色，但是那种平淡所展现的不正是他对于自身实力的自信。

    “哼哼哼，我大兄非常厉害的，他如果和子龙年纪一般，未必不是对手。”马云禄很明显对于马超有着强烈的自信。

    “你这么说的话，我就想起我爹，就算是你大兄来上三个也打不过。”吕绮玲一挑眉逗弄着马云禄，虽说年纪上是大了马云禄一些，但是在这一方面吕绮玲可是从来不会去谦让了，马超什么的，她爹都揍了好几次了。

    马云禄一噎，随后扭头看向赵云，“子龙，你能打过温侯吗？”

    “完全不能，我现在估计能打败虎牢关时的温侯，至于破碎虚空时期的温侯，说真的，我就算是全力以赴也不敢保证能自保无碍。”赵云无可奈何的说道。

    吕绮玲非常满意点头，然后笑眯眯的看着马云禄，“不过我爹很看好赵将军和你哥，当然我记得我爹说过，他遇到最强的对手就是当初的黄汉升黄将军。”

    “黄将军啊。”赵云摸着马鬃想了想，“确实很强，尤其是箭术，不过可惜了，倒是孙伯符还有孟起确实是天才，只是积累不够，短时间很难再进一步了。”

    “那你呢？”马云禄瘪嘴说道。

    “我不知道。”赵云沉默了一会儿说道，“我不知道我是强还是弱。”

    眼见两人不解，赵云微微勾动手指，再无丝毫声音流传出去。

    “在我的眼中大多数的内气离体武者也就是那样，而我也是那样，明明在我看来他们并不是很强，但是好像我也不是很强。”赵云叹了口气说道，“但，在我的印象中，我没受过伤，我曾经试过让黄将军给我过一箭……”

    黄忠确实给过赵云一箭，而且是出乎赵云预料的一箭，但赵云自己身体自动舞动龙胆枪挡住黄忠一箭的时候，赵云才发觉自己挡住了。

    也是那次赵云才明白，自己可能已经超越了内气离体的境界，只不过因为心态的问题自己根本无法发挥出吕布那样的战斗力。

    “反正我知道我爹对你印象非常深刻，他觉得你的天赋和才情都比他更好，但是我爹依旧认为你打不过他，你最多逼近他。”吕绮玲开口说道。

    “我爹的父亲，也就是我的祖父去世的早，在并州的时候我爹很早就当家，在还没有内气离体这个概念的时候，我爹就曾经在战场上以一敌百，虽说伤的很重，但也是那种厮杀，让我爹真正变得非常强大。”吕绮玲继续讲述道。

    “对于=内气离体来说每一个都经历过真正危及生命的战斗，而我爹认为你完全没有。”吕绮玲抬头望天，想了想自己父亲以前对于自己点评天下武将时说的话。

    赵云沉默，貌似他还真没有经历过那种真正意义上危险的厮杀，出山的时候就已经是六转的内气圆满，吕布当初也才是内气离体极致啊，赵云那时的内气都快有吕布的三四倍了，然而依旧打不过……

    话说打不过吕布对于赵云来说不算什么，毕竟吕布没人打得过，但上来就敢打吕布的高手啊，谁能让他有真正意义上的危险，尤其是陈曦又喜欢稳扎稳打，青州破百万黄巾之后，率领大军的赵云，怎么可能会有危险感。

    “不提这些了，我们速速北上，陈侯还等着我们救他。”赵云笑着说道。

    马云禄和吕绮玲相视一笑，当即加速，整支军团的速度再次上升了三成，直接达到了正常精锐骑兵一点五倍的冲锋速度。

    随后在白马义从精锐天赋的全面加持下，白马义从的速度越来越快，最终抵达了常规骑兵两倍冲锋速度的移动速度，整个军团近乎于风驰电掣。

    并不具备白马义从属性的吕绮玲和马云禄眼见这么可怕的移动速度着实吃了一惊，也亏她们的战马都相当不错，否则可能都被甩下去了。

    “好可怕的移动速度，估计都超过狼骑五成了。”吕绮玲咂舌道。

    “白马最大的优势就是快啊，不过可惜了，原版的白马已经近乎全数阵亡了，当初公孙将军率领白马对抗外胡攻击也不会这么脆弱。”赵云叹了口气说道，当初公孙瓒的白马，可是有将速度转化成攻击的技巧的，可惜赵云没继承下来。

    否则就现在白马的攻击力，打杂胡攻的本部也不具备那种要命的高伤害啊。

    “速度转化成攻击的技巧，我记得我父亲好像给我说过。”吕绮玲皱着眉头说道，但是却完全想不起来。

    赵云听闻也没放在心上，他也听过不少所谓的速度转换攻击，但都不适合白马，白马的防御实在是太脆了，要是被杂胡的箭矢射中，也是很容易会被射死的，一旦转化为近战，免不了会死伤惨重。

    吕绮玲眼见赵云没说话，也就不再提此事，毕竟她记得也不是很深刻。

    在赵云加速狂飙到距离陈曦不足两百里的地方，周瑜和陈曦合计了一下，最后决定还是不要再像之前那样玩命跑了，这雕来的越来越频繁，已经足够说明北匈奴距离他们越来越近，而现在这只雕间隔不足半炷香就会再次出现。

    虽说现在在草原的地平线上还看不到北匈奴的大军，但这除了说明这雕飞的实在太快，已经不能说明其他情况了。

    总之，陈曦和周瑜都明白北匈奴追上他们已经只是时间问题了，而他们如果再继续这么高速奔袭下去，被追上可就真的除了西凉铁骑具有战斗力，丹阳精兵勉强能战以外，其他的士卒基本都失去战斗力了。

    为了保证被追上依旧有战斗力支撑到援军到来，周瑜和陈曦都不约而同的选择了正常的行军速度。

    在两人以正常速度运动了不超过两刻钟之后，地平线上便出现了一片浩荡连绵的黑线，正中央一杆昆字大旗迎风展开。

    陈曦周瑜对视之间都浮现了一抹无奈，这气势，这数量，他们只能等别人救命了，这要想杀出去，可真就只能选择放弃大部，由西凉铁骑护着逃跑了。

    也正是因为有这一手，而且西凉铁骑免疫远程，陈曦才敢和周瑜保持同样的步调，毕竟援军如果真出意外，没按时赶来或者和他们擦肩而过，那时候可真就需要西凉铁骑冲锋一把将他们带出去了。

    虽说十几万杂胡看着可怕，但陈曦可不相信以周瑜的能力会无法保持在北匈奴包围圈的外围，至于北匈奴，陈曦相信，经过一天多的冷静，那位右贤王，绝对不会用自己的精骑去拼西凉铁骑这支新生的军魂军团。

    “这要是有条河就好了，至少不会被四面包围，对方大军的数量太多，搞不好我们会被裹得像蛋黄一样。”陈曦目测了一下兵力，叹了口气说道。

    “不过能撤多少撤多少吧，李严你率领步兵在前面，华将军，率领西凉铁骑保证两翼不要彻底压过来就可以了，只要杂胡不从两翼后掠过来，就算在外围远处连绵成一片，你们依旧保持有冲锋距离就无视。”周瑜平静的下达了命令，那淡然的神色，和没有什么起伏的口吻，成功安抚了所有的士卒。

    在周瑜的调动下，汉军一边南撤，一边逐步的形成一个诡异的有些像是一个半圆顶着一个锥子的阵型朝着前方推去。

    而远处的北匈奴在看到前方地平线交线的汉军，当即如同波涛一样汹涌了起来，两只巨大的侧翼延伸而出，十余万的杂胡呼啸着沿着左右两翼的锋线朝着汉军冲了过去。

    “我怎么感觉这不懂事的杂胡越来越多了啊。”陈曦挠了挠头说道，“早知道这种情况我就应该给你们装备连弩。”

    “你们也在研究连弩？”周瑜询问道，另一只手则打着手势命令大军调整军阵，弥补侧翼因为西凉铁骑杀出而留下来的空洞。

    “我还想说你们也在研究！”陈曦没好气的说道，“怎么可能不研究。”

    “我们那里水战就靠弓弩，你说我会不会研究连弩。”周瑜这时已经调整好了军阵，扭头看着陈曦说道。

    “不过看起来没出货啊。”陈曦笑眯眯的说道。

    “说的好像你们出货了一样，恐怕也是成本压不下去，而成本压下去，大小压不下去。”周瑜撇了撇嘴，他在孙策治下权力极大，招工匠可以开出足够高的酬劳，虽说不像陈曦这边这么快，但南人啊，弓箭溜溜的，也出了点成果。

    “压不下去成本，这没办法，不过以后应该可以。”陈曦叹了口气说道，他的袖子里面还装着一张威力足够在十步内伤到内气离体的连弩，当然如果能射中要害的话，确实可以击杀。

    “不提这个了，开军团天赋吧。”周瑜对陈曦说道，随后两人不约而同的勾连起士卒的勇战之心。

    与此同时，程普和李严也都开启了各自的军团天赋，拱卫着陈曦和周瑜的士卒瞬间气势攀升了一大节。

    “众将士，随我杀敌！”华雄大吼一声，率领一千多西凉铁骑朝着左翼的杂胡冲去，而右翼则交给段煨和胡轸去解决。(未完待续。)

