    “再怎么称呼你那也是以前，要不是你们，林千月也不会死，所以你们这些人今天全都得死！”

    噼里啪啦……

    说着朱清的身体之上忽然传来一阵噼啪的爆响，可以看出他这次是真的怒了，全身上下蔓延而出的除了说不出的磅礴气势，还有那无穷无尽浩瀚的杀意。

    那杀意是如此的绵延磅礴，让人一靠近，从哪心底就忍不住生出无边无际的寒意来，那刚才被朱清吓破了胆的五龙天感知到那森然的杀意，身体忍不住哆嗦了一下的同时，不停往后退去！

    与此同时的那心里也震动不已，这才是半帝层次的人物啊，身体之内散出来的能量还有杀意竟然强悍到了这样一种地步，这……这还是人吗？

    “哈哈哈……小子你的口气可真狂妄啊，你知不知道现在魔龙族的那些长老还有你的爷爷，都快被我们魔龙族的人镇压起来了，你还在这里大言不惭？好好，那我让我这大帝强者看看你这个小子到底有什么狂妄的资本！”

    “竟然连杀了我这种话都能说出来，五行之山，给我镇压！”

    砰……

    那五行族的太上长老，说着五指猛的张开，五座大山忽然间就从的指缝间爆射了出来，迎风暴涨的同时，那无穷无尽的威力，直接把魔龙族一些实力不怎么样的弟子给震飞了出去。

    “就凭这么一点能耐也想杀了我？三生杀神碑给我轰轰轰，轰爆他们！”

    砰砰砰……

    朱清嘴里说着，那三块三生杀神碑竟然也是迎风不断的暴涨，最后竟然变成了跟一座小山大小，然后只见朱清手上用力直接把张开的手上握成了拳头。

    砰……

    砰……

    砰……

    那一握之下，三生杀神碑之中似乎瞬间就被注入进了无穷无尽的能量，跟五行族太上长老弄出的五座小山猛的撞击在一起的同时，直接把那五座小山给轰爆了去。

    无穷无尽的能量波动瞬间传播开来，虽然在哪猛烈的撞击之下，三生杀神碑也被打回了原形，不过朱清脸上的表情却是比五行族太上长老轻松多了。

    只见在哪猛烈的撞击之下，五行族太上长老的身体直接爆退而去，随后他那脸上的表情不再那么的轻松，甚至脸上还多了几分凝重跟不可思议。

    “这……这怎么可能，一个半帝层次的渣渣怎么能爆出来这么强悍的战斗力？”

    五行族太上长老根本不敢相信自己的眼睛，给朱清实在是太变态了，而且他所施展出来的能量完全出他身体的承受能力：“是不是有人在背后暗中帮你？”

    “哈哈哈……老匹夫，打不过别人就说有人暗中帮我吗？再说了我连敖绝山、敖天下都杀了，还杀不了你这么小小的蟊贼吗？”

    朱清说着大笑，整个人像是疯了一样：“再说了，我的实力还没有完全挥出来呢！既然如此，就让你见识见识我真正的实力吧！应龙之体给我变，变，变！”

    轰轰轰……

    朱清说着那身体瞬息之间就变成了应龙，然后一声大叫，一股飓风就从嘴里喷射出来，把那五行族的太上长老直接吹出了十多丈远。

    而看着朱清那化作了应龙之体的身体，五行族的太上长老终于想到了什么：“我明白，我终于明白你为什么会有这么强悍的身体了，原来你有应龙之体的传承，不过就算这样，老夫也是大帝强者，根本不是尔等蝼蚁所能够比拟的！”

    “噼里啪啦，爆！”

    五行族太上长老说着，三颗漆黑的药丸就从手里爆射了出去，然后把朱清给团团围住，一声大喝，三声爆响传来，竟然直接在朱清的身边引爆。

    在哪三颗药丸爆炸之后，瞬间就化作无穷无尽的黑色雾气把朱清给团团包围，像是想要把他给生生吞噬掉。

    “雕虫小技，给我破！”

    朱清却是没有丝毫顾忌，天葬之棺一下抛出，然后将那一团黑色的雾气完全给吸收掉，随后手中的邪月尖枪对着五行族太上长老直接轰杀而去：“给我死！”

    “哼，就这点程度也想杀我？”

    五行族太上长老一声冷笑，大手一探，就把朱清抛出的邪月尖枪仅仅抓在手里。

    而看着五行族太上长老那一脸轻蔑的笑，朱清也笑了，而且那笑容也越来越浓烈，在那五行族太上长老纳闷，不知道朱清笑什么的时候，朱清的嘴唇忽然动：“爆！”

    哐哐哐……

    一阵毁天灭地的爆炸声传来，无尽的烟尘滚滚而起，直接把日光都被遮蔽了下去，那爆炸的声势比五行族太上长老搞出的阵势不知道大出了多少倍，而且在哪爆炸声传来的时候，几乎同时的，在哪烟尘的深处出一阵撕心裂肺的惨叫，让人听的心头不由一阵寒。

    而等那烟尘散去的时候，看着场中的一幕，全都傻了眼，那五行族的太上长老竟然被直接炸掉了一条胳膊。

    一名大帝强者的胳膊都给炸掉了！

    心中对朱清的恐惧更甚，而此时那五行族太上长老身上的衣服早已经被染的血红，整张脸也早已阴沉下来：“小子，好，很好，你成功惹怒了我！”

    “我说，你能不能少说点废话？难道你之前就没怒吗？”

    朱清脸上表情冷冷，才不管那五行族的太上长老怒不怒呢：“再说了，你一条胳膊都被我炸掉了，难道还有保留的实力不停？”

    嘴里说着，朱清心里不由一阵心疼，为了炸掉那五行族太上长老的胳膊，他可是在邪月尖枪里面藏了一枚半仙品的丹药！

    那可是半仙品的丹药啊，可以直接成就一个半帝强者，就这样浪费了，甚至就连邪月尖枪也被炸成了粉末。

    当然能够诛杀这五行族的太上长老，这一切的损失还是值得的。

    “你……”

    五行族太上长老一下被朱清的话给呛的语塞，是啊，自己的胳膊都被他给炸掉了，还有屁的实力跟他抗衡啊？

    甚至心理也有些打怵，自己恐怕不是这小子的对手。

    当然要是让他落荒而逃，那也是绝对不可能的，随后对着身后的五龙天大喝一声道：“五龙天我们两个一起联手，把他给杀了！”

    “好！”

    五龙天本来想逃跑，不过想想朱清的手段，就算自己想逃也会被他轰杀，倒不如跟太上长老联手，诛杀此人。

    “哼，两个废物加起来，还不一样是乌合之众？我今天就让你们知道，什么是真正的绝望。”

    啪……

    朱清说着，又从储物袋中掏出一把，即时枚圣品丹药，一下全都扔进了嘴里。

    在哪龙家老祖的墓地之中得到的好东西太多太多，甚至那连那圣品丹药都不知道有多少，所以朱清吃下去这些让人羡慕不已的丹药根本不心疼。

    而且那五行族太上长老也说了，自己的爷爷还有魔龙族的一众长老都在被五行族的人给压着打，自己必须快点解决这两人，赶过去帮忙！

    “天哪，他吃的是什么，不会是圣品丹药吧？”

    “乖乖，一次战斗就吃一把，这家伙身上到底有多少圣品丹药，多少宝贝？”

    “五龙天，我们两个联手，斩杀这个妖孽，他手上的宝贝丹药，就全都是我们的了！”

    ……

    轰轰……

    只是两人还没有说完，朱清的身体之上瞬间就蒸腾出一团团红色的火焰，那高的温度根本不能让任何人靠近，强大的热浪一下把五龙天还有那五行族的太上长老逼退。

    “怒杀长矛！”

    忽然朱清一声大喝，全身上下不停蒸腾的火焰竟然一下全都汇聚在了一起，集中在朱清的手上，化成了一柄单纯由能量汇聚而成的长矛。

    在哪长矛的上面，无穷无尽的能量在上面不停的闪动，随后就听朱清嘴里传来一声爆喝：“死吧！”

    滋滋滋……

    长矛一下被挥出，空气中仅有的一点水分瞬间就被蒸了出去，而看着那磅礴的，非人力可以抵挡的威力，五行族太上长老终于看清了现实：“五龙天，跑快跑，我们两个不是他的对手！”

    咔咔……

    只是五行族太上长老的话出口的太晚了些，五行天的身体还没有跑出去多远，就直接被那血红长矛洞穿了胸膛，甚至连惨叫都没来得及出，整个人就被直接蒸。

    只可惜一尊大帝实力的强者，威能还没来得及施展就化作了一具枯骨！

    “你……朱清，你这混蛋竟然敢诛杀我五行族大帝实力的强者！”

    五行族太上长老气的直接吐出一口老血来，他万万没想到，本来还以为可以很轻松就能灭掉魔龙族，却怎么也没想到他们五行族的损失会这么的惨重：“小子，你等着，等我们将魔龙族的人全部诛杀，再来找你算账！”

    嗖……

    自知不敌，那五行族长老的身体竟然直接爆射了出去，想要深入魔龙族的内部，向五行族还有虎狼帮的大帝强者求救。

    “嘿嘿，想从小爷手上逃走，哪有那么容易！”

    嘴里嘀咕一声，邪魅一笑，朱清的身体朝着那五行族太上长老离开的方向，急追而去！

