    “天火丛剑？不是天丛剑吗？”

    这个名字顿时就把百灵给整懵了，因为他脑海中可不是这个名字。

    看着对方那一脸懵圈的表情，吕尘直接呵呵笑了起来，“行了，别想了，我这把剑之前叫天丛剑，但是现在我想叫他天火丛剑，你有意见吗？或者说这把剑叫什么名次关你屁事？”

    百灵顿时就感觉他好像又被吕尘给戏耍了一样，手中的巨型阔剑猛然直指吕尘，“好你个吕尘！一而再的戏耍我，正当我们青云界都是傻子吗？我让你死在我的曼奎剑下！”

    说完便是直接从原地暴起，冲向了吕尘，满脸都是愤怒的神情，写满了想要弄死吕尘的想法！

    曼奎剑的名字读起来很拗口，一听就知道这不是苍云界的东西。

    对于这种名字，吕尘自然很不喜欢，甚至还有一种鄙夷的神情。

    只不过对于这把剑他却没有半点轻视，因为这可是一把上好的圣兵，如果能弄到手，那自然是好的不得了。

    只可惜百灵的动作太快，他那标志性的赌局都还没有说出口，对方就火急火燎的冲上来了。

    吕尘也只得收敛玩弄的想法，全力应敌。

    曼奎剑非常的重，即便是百灵这种身材壮硕的修士在舞动的时候都有一种吃力的感觉。

    所以，百灵的第一剑便是直接在空中发出了响亮的呼啸声。

    一道巨大黑影从上方压向了吕尘。

    吕尘没有动，而是直接选择了硬抗，对方也就只是一个八品剑王而已！

    而且还是一个没怎么听说过的人物，一个上不了纪昀脑海的人物自然不可能是一个多么厉害的人物吧！

    即便对方可能是青云界的领头人，但那又如何？

    这是吕尘没有退让的理由。

    天火丛剑直接横在了吕尘的头顶。

    这种如同是在找死一样的行为瞬间就让百灵的表情亢奋了起来。

    如此这般人，等同于是找死！

    那么他自然不会放过这样的机会，表情一下子就变得异常的狰狞，文弱的脸庞直接消失，整个脸变得充满了横肉！

    “吕尘！死！”曼奎剑直接朝着吕尘盖了下去！

    “嗡！”

    一声极为响亮的颤鸣瞬间响了起来。

    而后众人就听到了密密麻麻的崩裂声。

    吕尘脚下的砖块以一种极为恐怖的速度往外崩裂了开来，瞬间就延伸到了周围数十米远。

    “轰！”

    紧跟着又是响起了一个极为沉闷的震颤声。

    吕尘的身形直接矮了一大截，周围的尘土开始荡漾了起来。

    一股沉闷的回音突然从地下回荡了起来。

    如同是塌方了一样，吕尘所站的地方瞬间塌陷了起来。

    “轰轰轰...”

    轰鸣声接二连三的响了起来，一阵又一阵的气浪便是从坑中震荡了出来。

    这股超强的压迫力可是把四周所有人都吓坏了。

    这种单纯只用蛮力的比拼竟然能拼到这种地步，实在是让人感到匪夷所思！

    “好厉害！不！太厉害了！”

    纪昀惊得嘴巴都快合不拢了。

    只是一个对拼，高下直接显露了出来。

    再想到之前那几人的对决，简直就像是娘们打架，太娘们唧唧了！

    几乎所有人的表情都是被这一幕场景给震惊到了。

    对于吕尘，他们所有人几乎都只在传言中听说过，至于吕尘的实力，他们好像也没有任何的直观印象！

    而现在，只是这么一剑就把所有人都震住了。

    这吕尘必然不是浪得虚名的那种人，多少是一个有实力的人物。

    穆牙和邢磊两人直接对视了一眼，两人皆是露出了凝重的神情。

    场上对决的这两人好像都不是什么好惹的对手！

    “我能赢！”

    良久之后，穆牙突然说出了一句极为肯定的话语。

    邢磊默默的嗯了一声，没有再多说一句，便是将目光看向了远处的对决。

    百灵的剑依然还架在吕尘的剑上。

    只不过百灵在上，吕尘都已经快要被轰进坑里面了。

    “我还以为你很厉害，现在看来好像也不过如此吗？这么说来输给你的刑天尊更加一般！”百灵的讽刺话语也是丝毫不弱，连刑天尊都跟着被讽刺了一遍。

    刑天尊瞬间就感觉要被气炸了！

    反倒是吕尘却没有半点不悦，“你这话说得好像你已经赢了一样？这一剑我可是结结实实的接住了，所以你有什么资格看不起我？是不是有点太早了？”

    “这不是早晚的事情吗？你连我一剑都扛不住，难不成你还觉得能赢我？”百灵说着便是下压了曼奎剑。

    吕尘的眉头瞬间就皱了起来，手不自觉的下压了一丝。

    这把剑的重量还真是让吕尘感到一种不爽的感觉，“还真是够重呀！”

    说完这句话，吕尘便是不由自主的散发出了气息。

    天火丛剑直接爆出了一团光，剑身上面的火焰变得异常的清晰。

    爆发式的力道从吕尘手中传了出去，瞬间便是将曼奎剑给震了出去，百灵连退了数步，但脸上却是一副笑脸盈盈的状态。

    “呼！”

    吕尘直接吸了一口气，随后又从坑里面爬了出来。

    “这把剑在你手中简直就是一把废剑，你根本发挥不出这把剑的全部能力！”

    吕尘摇了摇头，很是直接的鄙夷道。

    而这话却像是说中了百灵的心思一样，顿时就让他变得很是不愉快，刚刚的笑脸立马就变得很愤怒。

    “胡说！你有什么资格评价这把剑！”

    吕尘很自然回道：“原因很简单，自然是这把剑告诉我的，它说你配不上它，如果有可能的话，劝你还是给它找一个新主人，而它对我的印象好像很不错，它想跟着我！”

    “放你个屁！”

    百灵直接双手握剑，体内真元瞬间完全爆发了出来。

    刚刚的状态看着还很吃力，此刻可就显得很轻松了。

    刚一挥动，整把剑便是响起了一阵呼啸的声音，而两边的剑刃立马就被银色的剑气所包裹，速度突然加快了数倍，甚至出现了一阵虚影。

    “砰！”

    一声巨大音爆声便是从中响了起来。

    吕尘根本没来得及做任何的回应，便直接被气爆产生的冲击给轰飞了起来。

