    800温光第一次狂欢夜5

    吴董可不给杜展反悔的机会，见杜展生起疑心来了，立即一拍杜展的肩膀，说：“老哥既然答应过去教阿光做爱的技巧，便算得上男子汉一诺了。可客观情况起了变化，温光成了老哥的小舅子，这世上哪有姐夫教小舅子做爱技巧的事情呀？阿展老弟，君子一诺千金，一言既出，驷马难追！老哥为了偿还这一诺，虽说心疼钱，可再多的钱也得出呀！不过，老哥仍然非常感激阿展老弟，是你把老哥从非常尴尬的境地里解救出来了哈！”

    吴董这些话，意在打消杜展已然心生出的怀疑。果然，杜展听了吴董的话，心想以吴董的身家，以三十万为代价换取得免姐夫教小舅子做爱技巧的尴尬，对吴董而言，也不是一件太出格的事情。

    杜展微笑着说：“吴董果然豪爽，但这三十万我并不是替自己挣的，我会将这三十万找个借口给阿光。吴董，我只是想替阿光挣点钱，你可别笑话我爱财哦！”

    吴董听杜展这么一说，心里不由一凛，对杜展的身份顿时起了怀疑之心：“纵然他哥再有钱，郑爽再疼爱阿展，这三十万对于阿展来说，也绝对不是一个小数目。可阿展却能轻描淡写一笑间将三十万元这么大的数目转赠给温光，这说明阿展本身也很有钱。阿展因何这么有钱呢？”吴董不愧为在商场摸爬滚打了二十多年的高人，从阿展对待三十万元的心态上，便看出阿展身家不菲，因而对阿展的身份起了怀疑之心。

    但怀疑归怀疑，听阿展这么爽快地说出会将这三十万元钱转赠给温光的话，吴董大受感动般赞许着说：“阿展老弟果然不是看重钱财的人，老哥对这种重情义轻钱财的人最是欣赏。阿展，老哥交定你这一辈子的兄弟了！”

    杜展在心里暗想：“凭你也配做我的兄弟？嘿嘿，我这一辈子，只认郑爽一个兄弟呢！”心里想归想，杜展脸上却笑嘻嘻地说：“谢谢吴董看得起小弟！吴董，那我们可以出去了么？”

    吴董笑嘻嘻地连声说着：“谢谢，谢谢！”手臂却搭上杜展的肩膀，一起朝房门走了去。

    郑爽见吴董笑嘻嘻手搭在杜展肩膀上走出来，笑呵呵地问：“吴董，出了多少价才把阿展摆平了呀？三十万？”

    吴董表面上笑嘻嘻的点着头，心里在对郑爽能如此准确地预测到他的出价，着实吃惊不小，再也不敢小看郑爽半分。

    见吴董点头承认出价三十万买通杜展之事，郑爽将笑眼转投杜展脸上去，见杜展并没有躲避他目光的注视，心里一动，笑着问：“阿展，你真是够义气！人家现在是姐夫与小舅子的关系，你还瞎献身替阿光争取什么三十万呀？”

    吴董见郑爽如神，能在如此短的时间里，就象亲眼目睹，亲耳听见一般，准确地说出杜展挣这三十万元的用意，心里非常钦佩。

    今天的经历，为数年后吴董硬挺过惨烈的逼供，宁死也没有按要求去诬陷郑爽的心路历程，提供了足够的心困撑！

    这是后来的故事，我们先来说温光第一次性狂欢之夜前的晚餐吧！

    四人正在大厅里轻声相互取笑着，宇文可壁笑吟吟地端着一盘花蟹，边从厨房走向餐厅，边笑着喊道：“吃饭啦！”四人的肚子早就饿坏了，听了都站起来，一起走进餐厅。吴董见晚餐的菜果然如杜展所说的异常丰盛，笑着坐下，伸手就抓一只花蟹过来啃着。

    郑爽见了连连摇头，边走到餐厅边上的洗手池边洗着手，边说：“吴董老哥，为了你的健康长寿，饭前洗手还是需要的！”

    杜展早被郑爽训得乖了，见郑爽连吴董也训，不由吐着舌头朝吴董扮着鬼脸，说：“我以为我哥就爱管我不讲卫生，原来我哥是容不上不讲卫生的人呢！”

    吴董被逮到短处，加之郑爽也是为了他好，只好悻悻地将花蟹放在自己座位前的盘中，边朝洗手池走去，边尴尬地自嘲着：“看来，我一定不能将郑爽是个医生这个身份给忘了，不然，后果就是这样的严重！”

    杜展笑嘻嘻地将香皂递给吴董，轻声说：“我哥对我最不客气了，有时还打我的手呢！但我知道，我哥是为我好，所以，我从来都不生我哥的气！吴董，你也不会生我哥的气吧？”杜展故意逮住这个话题，牢牢地紧追着吴董的短处，用他自己的经历，来调侃着一脸尴尬的吴董。

    吴董自然不会生郑爽的气，毕竟是他自己不讲卫生，而且郑爽也是为他好才会提醒他的。“当然不会啦，而且我从此会牢牢记住饭前要洗手了！”吴董笑嘻嘻地解嘲着说道。

    待四人洗好手坐回餐桌旁，郑爽笑嘻嘻地说：“除了饭前要洗手之外，我这人吃饭就没其他规矩了，自由动作吧！”

    其实，吴董作为客人，郑爽大可不必提醒、指正他饭前要洗手的。但郑爽心知，要控制一个人的意识，只能从最细微之处着手。只要你一而再，再而三的让对方接受你的建议，时间一长，对方对你的话就会形成自然而然的去执行的条件反射，并不会去深入地细究你的话是不是正确的。

    吴董作为上海来的四十二位老板之首，若能将他的意识置于自己的控制之下，那其他老板必然会极其自然地跟着吴董，习惯性地去落实自己的话。这才是郑爽指证吴董饭前要洗手的真正用意所在。

    吴董当然没有将这么细小的一个小插曲，扩大化到控制与反控制的高度去，自然也不会将此事放在心上了。

    郑爽见杜展正伸手去抓花蟹，急忙笑着问：“阿展，我让你准备好的三千块钱呢？”杜展一听，立马收回手来，站起身来说：“哥现在就要吗？”

    见郑爽点下头，杜展立即朝卧室小跑着去了。

    吴董诧异地望着郑爽，问：“郑大老板，饭前要发红包呀？”郑爽笑嘻嘻地说：“反正没你们的份。纵然你们愿意做女人，也没适配的男人去跟你们睡觉呢！不过，吴董要是也愿意给三位辛苦做出如此丰盛晚餐的嫂子们发红包，我绝对不会反对的！”

    本书最新章节来自言情最小说，请搜索：言情最小说进入本站观看最新章节：

    想想，吴董笑着放下抓在手中的花蟹，边起身离桌边说：“那是应该的！发，我也发，好人不能都让你郑大老板抢着做，我也是一个大好人，不是吗？”