    穿过外院，转过几道廊门，进入内院，内院中央已经摆好了一张长条会议桌。

    桌子的两边摆上了十几杯热气腾腾的茶水，除此之外，别无他物。

    郑芝龙直接将爱德华一行英格兰人带到会议桌的南面，然后做出一个请的手势道：“请诸位稍等。”

    爱德华简单的行了一礼，然后直接坐到了南面的中间位置，他带来的人则陆续坐在他的两侧。

    沈浪没有在礼数上做太多文章，所以没有故意去凉着这些英格兰人。

    在爱德华等人落座几分钟后，随着一阵密集的脚步声，沈浪一行便从走廊的另一侧出现了。

    郑芝龙连忙上前去迎接，爱德华几人则立即站起身。

    沈浪没有穿平时的常服，而是行军作战时的军装，腰间还挂着短火枪，他带来的部下也都如此。

    看打扮，就不太像和和气气谈判的模样，爱德华爵士自然也感受到了这一点，心里愈发沉重。

    沈浪直接走到了爱德华的对面，目光凝视着他。

    爱德华没有回避沈浪的眼神，毕竟他深知自己代表着英格兰的形象，不管在任何场合，都不能怯懦。

    “爱德华先生，我姓沈，很高兴认识你。”沈浪首先开口，沉声道。

    听完了葡萄牙人的翻译后，爱德华右手扶胸，微微躬身行了一礼道：“沈将军，你好，我也很高兴认识你。”

    沈浪点了点头，伸手示意他落座的同时，自己也坐了下来。

    双方对立而坐，也预示着交涉，或者说谈判正式开始。

    沈浪神情淡然的问道：“爱德华先生，说说你们来我大明的目的是什么。”

    听了这话，爱德华很想说，不是你们让我们来的吗？

    但这种话自然不好直接说出来，于是他语气诚恳的道：

    “贵方与荷兰人在满剌加作战时，因为我们不知道你们双方正处在战争状态，所以一些英格兰商船误入交战区，然后被明军扣留。”

    “现在战争结束，英格兰商船也没有给明军造成任何损害，希望贵方能够释放误扣的英格兰商船，我们将非常感谢。”

    听完这些话，沈浪却是立即摆摆手道：“不不不，我想你们是弄错了，不是误扣。”

    “你们英格兰人以为自己与荷兰人之间有贸易，而与我大明之间没有贸易往来，所以为了自己的利益，便去帮助荷兰人。”

    “有英格兰商船趁机为荷兰人提供情报，并将作战物资卖给他们，这严重的损害了我大明的利益。”

    “这种行为，我们绝不姑息，所以才会将他们扣留，他们将会为他们的行为付出应有的代价。”

    听了这些话，爱德华心中一惊，他还是第一次听到这个原因。

    可是他心中一想，应该不太可能吧，那些只是一些商船，虽然有些防御力量，但根本没办法与明军的战舰相比。

    明军都敢去攻击满剌加了，哪个傻瓜会冒这种风险去帮助荷兰人。

    再说了，英格兰人虽然与荷兰人之间有贸易往来，但也是没有办法。

    不列颠东印度公司也一直想要将荷兰人赶走，曾经还与马打蓝王国联合，准备从荷兰人手中抢下巴达维亚，只是最后因为种种原因而没有成功。

    而且，明国与荷兰人交恶，帮助明国也比帮助荷兰人更有利可图啊，说不定还能趁机修复与明国之间的贸易。

    爱德华顿时想到，该不会是眼前这个姓沈的大臣故意栽赃陷害的吧。

    但是被扣押的人都不在这里，而且也没办法去问，即便心中有这样的疑问，他也不好直接说出来。

    于是，他委婉的说道：“沈将军，我想这中间肯定是有什么误会，我们英格兰人与荷兰人只有一些最普通的贸易，不是盟友，我们不可能为了荷兰人与明国发生冲突。”

    “我们从遥远的西方来到东方，只为和平贸易，不是为了战争，我们从没有想过要与明国发生战争。”

    沈浪冷笑道：“那十二年前，袭扰我广州、虎门一带，轰炸我方炮台，劫掠烧毁我大明村庄的威德尔上尉是从哪里来的？”

    爱德华心中一突，果然还是牵扯到了这件事情。

    他立即解释道：“在来到明国之前，我从来没有听到过这件事情，在壕镜时，瓦希基总督告诉了我整个过程，我才知道的。”

    “可我要说明的是，威德尔上尉他们是来自葛廷联合会，而我们是来自不列颠东印度公司，这与我们无关，我们不列颠东印度公司，只想要平等的贸易，不想发生战争。”

    沈浪心中冷笑，如果不是查了很多资料，那所谓的葛廷联合会，压根儿都没听说过。

    而不列颠东印度公司，作为后世人，有几个不知道的？你们的罪恶，简直罄竹难书。

    于是，沈浪直接淡淡的道：“扣留你们英格兰船只的是另一支明军，和我们没有关系，爱德华先生可以回去了。”

    听了这话，爱德华一时语塞，随即，他有些无奈的问道：“沈将军，你们需要什么条件，才会释放那些英格兰商船呢？我知道被你们扣留的西班牙商船已经得到了释放。”

    “我们是爱好和平的，当初扣留西班牙商船是防止情报外泄，所以我们当然会释放他们，并表示了歉意。”

    爱德华知道，这位沈将军就是要坐实是英格兰人先损害了明国的利益，所以才会被扣留。

    事情的真假已经不那么重要了，如果明国真的要找英格兰人的麻烦，有的是借口。

    在这种情景下，比的就是双方的实力。

    如果英格兰有一支强大的舰队在亚细亚洲，可以威慑住明军，那根本不用做太多的解释，也不用答应什么条件。

    明国不但要无条件的释放扣留的英格兰商船，还必须付出代价。

    可是，英格兰王国在亚细亚洲的实力还很弱小，特别是在亚细亚洲东南，连殖民据点都没有，拿什么去威慑强大的明军。

    实力不够，那就只能答应明国的条件来换取和平，因为这个世界永远都是弱肉强食。

