    “那你一定要当心。”

    想到还有两天，就是夜倾寒的大婚之日，萧清羽又是担心又是期待。

    轻轻拥着他，萧清羽凝望着他帅气俊朗的容颜，充满自信的双眼，依旧不忘提醒：“你知道夜倾寒很厉害的，楚怀殇，你千万不要掉以轻心。若是出事，我、我可会心疼的……”

    说完，她脸已经红了起来。

    楚怀殇心头大慰，亲吻了一下她的额头，淡淡一笑：“放心，你男人我这么厉害，最不济也就是平手，他杀不了我。一旦把握机会，夜倾寒甚至有可能重伤，这机会无论如何不能错过。”

    靠在他肩头，萧清羽嗯了一声，呼吸着他身上传来的清冽味道，轻声道：“那我就趁机去找护国巫王，一定要逼问出培养特殊凶兽的方法！我会尽快的，到时候希望能助你一臂之力。”

    如果能找到她剩下的两个魂魄，那就更好了。

    商量妥当后，两人又说了一会儿闲话，才依依不舍地分开。

    出了飘香楼，萧清羽找了个僻静无人的地方，放出小九，让它悄悄去了一趟宫中，传信给云萱，然后才返回了罗烟行宫等待消息。

    到了晚上，子时三刻，房门终于响了。

    萧清羽已经等了很久，听着门外传来三长两短的声音，正是约定的信号。她连忙开了门，果然看到莲姑站在外面，周围漆黑一片，并没有其他人。

    “快进来。”

    萧清羽将莲姑拉了进来，又关好了门。

    莲姑给萧清羽行礼：“见过大小姐，二小姐收到了大小姐的传信，让我来一趟，不知道大小姐有什么事吩咐。”

    “莲姑不必多礼。”

    萧清羽关心道：“这几天，云萱有没有事？”

    “大小姐放心，小姐一切都好，夜帝虽然心情不太好，但并没有怀疑小姐。反而因为当时小姐将那人的尸体留在忘忧塔中，怀疑上了兰陵长公主。”

    “嗯，那我就放心了。”想到当时云萱的做法，萧清羽暗暗为她的心思巧妙而赞许。

    夜倾寒本来就是个多疑的人，虽然一具尸体不能当证据，但只要能在他心中撒下怀疑的种子，自然就会生根发芽。

    宁烟雨再是夜倾寒未来的皇后，两人也绝对不可能一条心。

    萧清羽告诉莲姑：“过两天就是夜倾寒大婚之日，莲姑，你回去告诉云萱，让她稍安勿躁，一定不要贸然行动。只等我们对付了夜倾寒，就能接云萱出宫了。”

    莲姑大喜：“真的？大小姐，难道再过两日，夜帝就会死了？”

    “死不死说不准，但这立后大典一定不会顺利，所以莲姑，你千万要叮嘱云萱，不能让她偷偷行动，什么都不要做。我们都已经准备好了，一旦计划成功，云萱就不用留在宫里冒险了。”

    “太好了，那我回去就告诉小姐。”

    “这里有封信，劳烦莲姑带给云萱，我都写清楚了。”萧清羽再三叮嘱，“切记，不能让云萱再冒险，一切由我这边来处理。”

    莲姑应下了，收好信后匆匆离开。

    ……

    颐和宫中，盛云萱并没有睡，一直等到莲姑回来。

    知道了事情的始末后，她双手合十，喃喃自语：“太好了！老天爷，你一定要保佑姐姐他们成功，将夜倾寒干掉，这样，盛家的大仇就算报了。”

    流苏也开心不已，整整一年来，小姐日夜担忧，费尽心思想要报仇，如今终于能得偿心愿了：“恭喜小姐，过不了几日就能出宫，和大小姐团聚了。”

    盛云萱笑着点点头，可慢慢的，她笑容收敛，变得越发正色起来。

    莲姑还以为出了什么事，问道：“小姐，怎么了？”

    盛云萱眉头轻皱，轻声道：“莲姑，流苏，你们说，姐姐对我好吗？”

    不明就里，二人对视一眼，点头道：“大小姐是小姐唯一的亲人了，对小姐好是应该的。”

    “话不能这么说。”

    盛云萱摇摇头，抿着唇看着窗外漆黑一片的夜空，仿佛想到了什么：“姐姐出了这么多事，受尽折磨，才有今天报仇的一天。我若是只看着姐姐去冒险，什么都不做，我对得起姐姐一番苦心吗？”

    莲姑和流苏大惊：“小姐，你想干什么？”

    “盛家的仇，不能姐姐一个人来报，我也是盛家的女儿，理应出一份力。”盛云萱绝美的脸上泛起了一层光芒，仿佛下定了决心，认真道：“既然夜倾寒并不防备我，我就不能浪费这机会。”

    莲姑差点惊得心都跳出来，连忙道：“不行啊，小姐！大小姐千叮万嘱，让我一定要看好小姐，只等夜帝大婚后，就能接小姐出宫了。小姐若是去冒险，万一出事了怎么办？”

    流苏也劝道：“是啊小姐，你又不像大小姐是御兽师，还有神兽保护，小姐还是安安心心地等着好了，大小姐和楚太子一定会成功的。”

    盛云萱淡淡一笑，坚定的表情已经说明了一切：“不用为我担心，我偷偷地下手，不会被发现的，我又不傻。”

    跟随她这么久，二人哪里不知道自家小姐的性格？

    看起来柔柔弱弱，说话也细声细气的，可一旦决定的事永远不会改变，哪怕付出性命也在所不惜。

    可这个节骨眼上，她们哪敢让小姐去冒险？

    流苏急得快哭了，扑通一声跪在地上：“奴婢知道劝不了小姐，既然这样，那就由奴婢去做吧！小姐将事情交代给奴婢，奴婢一定办好，死也不怕。”

    连忙扶起流苏，盛云萱佯嗔一声：“胡闹，流苏，谁要你去了。”

    莲姑咬牙道：“小姐，那我去吧！我是召唤师，总比小姐要强一些，小姐都能完成的事，我一定也能完成。”

    盛云萱刚要拒绝，莲姑忽然拔下头上的银钗，对准了自己脖子：“我知道小姐的脾气，可小姐也应该明白我，小姐对我有大恩，若是我眼睁睁看着小姐赴险而阻止不了，不如先死了好了。”

    “莲姑，你何必这样？”

    “小姐，我答应了大小姐，就不能让小姐乱来。小姐想做什么，交代我好了。”

    轻叹一声，盛云萱又是无奈又是感动，眼看着银钗已经刺破了莲姑的脖子，知道她不是说着玩的，只能答应：“好吧莲姑，那就拜托你了。”

    莲姑这才松了一口气：“小姐放心，我一定办好，不会出事的。”

    盛云萱点头，摸出一个小瓶子给她，轻声叮嘱了几句，莲姑听得连连点头……

