    “一阶100公里，二阶200公里，三阶400公里，依次类推！”

    乔山关于安全距离的问题，十七哥很快的回答。

    大部分人的首次降临点都是边界区，怎么判断安全度，黑暗世界早早就有了标准。

    这个问题，有标准答案。

    “哦，对了，这个距离是对同族说的，如果有异族，那就另说了…”

    “嗯？”

    “看什么看，异族啊，非人类，跟我们不一样的。”

    面对乔山的疑惑，十七哥又翻了一个白眼。

    他此刻，

    理解了当年十六姐对他翻白眼的意思…

    “那探索的目的，是为了安全距离吗？”

    想了一下，乔山继续问道，异族，他当然也懂了。

    “当然不是，除过安全距离外，更大的目的是自己要提升！”

    “提升？”

    “对，提升你的等级，提升你的防御塔，提升你的附庸…，各种都要提升。”

    十七哥一句话点出了黑暗世界的准则。

    “那怎么提升？”

    这东西乔山当然也懂，但他依然打算装的笨一点。

    他已经摸清了十七哥的喜好。

    “第一虫洞、第二迷雾、第三副本、第四杀人、第五防御塔，第六镜像….”

    乔山的问题，十七哥瞬间给了一个答案。

    这个问题，也是有标准答案的。

    “镜像是什么？有没有第七、第八再往后的？”

    前面的五个方法，乔山很理解。

    但他不理解，第六个提升途径“镜像”，是什么意思。

    “赶紧升级吧，到时候就知道了。后面还有，但我也不知道，五哥就告诉我这么多…”

    十七哥两手一摊。

    “五哥？不是十六姐给你科普吗？”

    “你的问题太深了…，都超出科普范围了。科普以外的东西，一般都是五哥给我们后面的序列讲。”

    “那其他人的降临时间都跟你差不多吗？五哥什么时候降临的？”

    聊到了五哥，乔山顺嘴又问到了其他人的降临届数。

    此刻，

    其他人正在五哥的主持下，做交流。

    而刚才，众人似乎也是以五哥马首是瞻的。

    乔山对五哥。

    还是很好奇的。

    “其他人你自己问去。五哥降临届数应该小于500，上次听他说，他都降临一千多年了！”

    “一千多年？唐朝人？”

    “滚，生在红旗下！只是早早穿越而已。不是给你说过了吗，穿越规则还不懂？”

    十七哥翻了一个白眼。

    他看出来了，乔山是故意的。

    .

    “好啊，那十七哥对附属物和英雄有啥建议吗？”

    知道了五哥竟然穿越了都一千多年了，乔山把话题，又收回到了自己的出生点问题。

    “附属物比英雄好，有附属物就培育附属物，没附属物，就培育英雄...”

    乔山的问题，终于回归了正常。

    十七哥把当年十六姐给他的标准答案，转达给了乔山。

    “附属物也是五阶后有变化？”

    “对，所有东西，都是五阶后会有大变化。”

    “那附属物五阶后有啥变化？”

    “看你的培养方向，如果你把它当英雄培养，那他五阶后就有超强智慧；如果你把它当坐骑培训，那五阶后有可能它会觉醒瞬移什么的；如果你把它当防御塔培训，那五阶后，它会有防御塔增益光环，能提升同类防御塔技能什么的…”

    对于正常问题，十七哥回答的很快。

    因为都有标准答案。

    “还能培养成防御塔呢？”

    “当然，附属物培育的防御塔很强的，会移动，可以带到秘境中的，我记得八姐就有一个附属物防御塔的。上次打罗汉堂秘境，强的不要不要的…”

    关于防御塔的标准情报，是最多的，十七哥回答的很轻松。

    “这么特殊啊….”

    乔山本来就知道附属物很特殊，此刻听到十七哥的回答。

    他知道自己还是格局小了。

    附属物比他想象的更强！

    “当然特殊了，每人初始只出来二十个而已。据有人统计，平均逮捕附属物的数量是2只…”

    “那十七哥有几个附属物？”

    “我当然比平均数高了，6个！”

    十七哥小骄傲了一把。

    “厉害了我的哥！”

    乔山赞扬一句，继续提问：

    “哦，对了，黑暗巢穴怎么推掉？”

    “你遇到黑暗巢穴了？”

    听到乔山的提问，十七哥眼睛瞪大，“不对，你遇到了，你也就不会在这儿了。”

    不过很快，他又恢复了正常。

    黑暗巢穴，一阶扛不住的。

    “额，我有一个朋友….”

    乔山不仅遇到黑暗巢穴，还扛过了一波超级大爆发。

    不过，他并没有在十七哥面前说这些。

    “等死吧！除非有特殊道具，或者用联盟技能拉他一下。”

    十七哥很快给出了答案。

    黑暗巢穴，是一种刷怪量巨大的刷点。

    怪物打死后，给的东西很少，爆出的东西跟怪物数量完全不成正比。

    是很多人并不喜欢的一种刷点。

    此刻听到是跟乔山同一届的人，遇到了黑暗巢穴。

    十七哥知道，他绝对扛不住。

    就算是一阶的黑暗巢穴，最低的爆怪数量也有10万。

    万一距离黑暗巢穴近，直接爆怪200万。

    没有新人能抗住。

    降临没到三个月时间的人，绝大多数是扛不住黑暗巢穴的。

    “对了，你加入联盟了吗？要不要拉你进联盟？”

    说到联盟，十七哥又问出了一个问题。

    罗汉堂的人，尤其是序列靠后的几位，都是在同一个联盟中的。

    十七哥想问问乔山的情况。

    联盟中，还是有很多救命技能的。

    能保护一下十八，当然最好了。

    “我有了！”

    乔山回答。

    “好吧，那先待着，前期退一次联盟，要三个月才能再加，挺麻烦的。等你到五阶后，可以转到我们罗汉堂的联盟来…”

    听到乔山有联盟了，十七哥没有再劝。

    他也就是顺嘴问一下。

    “那个…，十七哥，我刚才的问题，是怎么推掉黑暗巢穴？”

    十七哥绕了一圈，依然没有回答刚才的问题。

    乔山弱弱的又问了一句。

    “嗯？不是说了，让等死，或者逃命吗？”

    “那个啥，我那个朋友扛过了第一波怪，说是大概十万只，他运气挺好，前期买了很多塔。”

    乔山胡乱解释着。

