    祁复是这个意思。

    当然当着大家的面，肯定是不能直接说出口的。

    祁凉再怎么着，也是去了一趟淮南的。

    他深深看了一眼江尚书：“孤倒是没想到，江尚书竟然跟梁王的关系这么好。”

    这就是明晃晃的说祁凉跟江尚书抱团了。

    江尚书并没有因为祁复的话害怕，冷哼了一声：“臣只是个普通人，既然入朝为官，也是为了大盛的百姓。现在王爷为大盛做了这么重要的事情，到头来在朝堂上受到的之后责难，臣是为以后担心！”

    他说的并不是多高深的道理，却给大家撕开了一个口子。

    既然江尚书都已经把话头递给大家了，就没有人会轻易放弃。

    很快，祁澈这一派的人也都按照江尚书的说法，夸赞祁凉。

    “梁王这一次真的是为我们大盛做了好事。”

    “对，功过自然有百姓说，听说淮南的百姓都舍不得梁王回来。”

    “臣觉得该赏赐！”

    “……”

    什么祁澈，什么郑家，甚至什么淮南太守的，在这一刻都不重要。

    本来祁凉站在这里就是中心了，非要略过祁凉去说别的，岂不是让事情变得复杂了吗？

    整个朝堂上你一言我一语的，竟然有三分之二的人都是支持祁凉的。

    顺平帝的脸色变了变，看向祁凉的目光中带着打量。

    他从来都没怎么把祁凉放在心上，这个儿子怎么已经成长到了这个地步？

    祁凉任由四面八方的视线都放在他身上，一直都神色淡然。

    终于，顺平帝没忍住：“老六，你怎么看？你觉得朕该怎么给你赏赐？”

    赏赐这种东西，难道还能自己要不成？

    祁凉垂下了眼睑：“儿臣只是做了自己该做的事情，无论当初去淮南的是谁，都能做到儿臣做的这些，实在是当不了什么夸赞。”

    话是说的好听，但是当初除了祁凉之外，可是没有人准备去淮南的。

    顺平帝要说的话就这么卡在了喉咙中。

    祁凉貌似什么都没有说，却把顺平帝所有的后路都堵住了。

    整个朝堂顿时一片安静。

    祁复好不容易才把话题转到对祁凉跟祁澈两人不好的方面，怎么能容忍事情朝着别的方向发展。

    他冷哼了一声，很快就有了新的想法：“六弟倒是谦虚过头了，当初如果不是你主动去，别人也许还有机会。孤其实一直都很好奇，从来没有吃过苦的六弟，为什么非要去淮南赈灾，难不成是有什么不可告人的目的不成？”

    这句话是真的过分了。

    祁澈再也忍不住了。

    祁复要说他可以，但是千不该万不该，直接把矛头对准祁凉。

    他站了出来：“听着太子的意思，当初六弟不该去，对吗？”

    不管心里是怎么想的，在人面上还是不能承认这种话的。

    祁复赶忙摇头：“孤可没有这么说，如果三弟有这种想法，自己放在心里就行，可不要非要借着孤的嘴说出来，这种事情孤是不会说的。”

    他说的十分简单，甚至都查赌咒发誓了。

    祁凉扯了扯唇角：“臣弟愚钝，听着太子似乎就是这个意思。不知道太子究竟还有什么别的话想说，倒是可以一次性说完，也别让臣弟一点一点想了，有可能会误解太子殿下的意思。”

    能有什么好误解的？

    只要是长眼睛的人，都知道现在祁复就是在找他们的麻烦。

    祁凉的神色冰冷，看向祁复的目光中带着怒火。

    顺平帝倒像是真的隔岸观火了，不管这几个人说什么，他都没有说话。

    良久之后，祁凉深吸了一口气。

    “太子殿下能不能帮臣弟解惑？”他不准备放过祁复，既然祁复已经开始找茬了，他就顺着祁复的话，非要让祁复给他一个解释。

    祁澈功成身退，没有再说话。

    一个王爷罢了，以为自己做出一点小事就了不起吗？

    祁复最看不起祁凉这种人，毕竟曾经凌家还在京城中的时候，祁凉就是凌家给他准备的一条狗。

    他眯了眯眼睛：“孤并没有这个意思，如果六弟非要误会，孤也没有办法。”

    “您是太子，您觉得没有这个意思就算了。什么赏赐就赏赐的，我做的就是我该做的事情，父皇也不用大动干戈了。不知道儿臣不在的时候早朝是不是也这么热闹，儿臣让早朝变得杂乱，心中实在有愧，就先告辞了。”祁凉说完话之后，直接给顺平帝行了一个礼。

    他甚至没有给任何人说话，径直离开了金銮殿。

    只要是有眼睛的人，都能看出来祁凉这是生气了。

    他连顺平帝的面子都没有给，大家不由偷偷看了一眼顺平帝。

    眼底的震惊还没有来得及收起来，顺平帝当真没想到，祁凉竟然能这么做。

    他就这么走了？

    不管朝堂上的人有多不敢置信，祁凉这一次是真的离开了。

    祁复也有些茫然。

    他们的想法祁澈都不关心，祁凉这一步走的很险，祁澈却知道是为了什么。

    如果祁凉离开了，就没有人纠结郑英跟郑家的关系了。

    在顺平帝准备计较的时候，祁凉只有这么一个办法暂且保住郑家了。

    他领了祁凉的这个人情，当然也不能让祁凉吃亏。

    祁澈当即跪在了地上：“儿臣知道父皇定然有父皇的考量，只是儿臣愚钝，不知道为何六弟做了这么多好事，竟然连一点赏赐都得不到。难道父皇真的相信太子殿下说的，任凭当初派谁去，都能发现痨灾，都能安抚好淮南的百姓吗？”

    “这不是孤说的，这是老六自己说的。”祁复下意识的反驳。

    没有人关心这句话到底是谁说的了，祁澈已经打定主意一定要给祁凉一个公道，目光落在了顺平帝身上。

    别人说一千道一万都没有用，所有的主动权说到底还是在顺平帝身上的。

    祁澈十分认真，顺平帝本来想要打哈哈糊弄过去，现在也不好说了。

    “老三你觉得应该怎么办？”话是祁澈提出来的，他就只能问祁澈了。

    “六弟做了那么多的事情，他应该有他该得的赏赐。太子殿下觉得郑英跟郑家有关系，那也是郑家跟郑英的事情，与六弟做的好事无关吧？”不都喜欢打哑谜吗？

    这一次祁澈没有给祁复打哑谜的机会，直接当着众人的面把话题挑明了。

    他是疯了吗？

    这是很多人的想法。

    祁凉放弃了到手的赏赐，并且还给了顺平帝没脸，不就是为了把郑家的事情糊弄过去吗？

    现在祁澈的话，倒是让祁凉的所有苦心都白费了。

    大部分人都觉得祁澈太傻了，但也有人明白，祁澈这是看重兄弟情谊。

    顺平帝的眼神暗了暗，心思十分复杂。

    他的孩子能兄友弟恭，他本来应该高兴的。

    然而现在两个人联合起来要对付的人是他，他就是努力想要露出来笑容，也有点艰难。

    “你说的对，既然这样，那就按照之前的封赏，赏赐他黄金万两并朕最喜欢的庄子两个，剩下的东西礼部会送过去的。”顺平帝说话的时候一直死死盯着祁澈。

    就差在说完之后，问一句祁澈满意了吗？

    现在还捉摸不透顺平帝的心思，能让祁凉拿到该拿到的东西就行了。

    因此祁澈倒是并没有多言，反倒是很快就退了回去：“父皇圣明。”

    他就像个滑不溜秋的泥鳅一样，完全没给太子说话的机会。

    祁复好不容易把台子搭了起来，祁澈自己都说出了郑英跟郑家的关系，他肯定不愿意放弃。

    在祁澈退下去之后，祁复突然出声：“孤刚才好像听到三弟说郑英与郑家有关，不知道三弟能否替孤解惑，郑英跟郑家有什么关系？”

    连顺平帝都没准备继续问这个问题了，祁复依旧不准备放过。

    祁澈并没有正面回答祁复的话：“我已经说了并没有什么关系，如果太子殿下不相信的话，您尽管按照您的想法去做就好了，不用问我了。”

    剩下的几个皇子没想到在早朝上竟然还能看到这种盛况。

    祁凉一个人先直接略过了顺平帝离开了朝堂，祁澈竟然也当着顺平帝的面，直接对太子不敬。

    有意思，当真是太有意思了。

    不仅他们感觉今天的氛围奇怪，大臣们也都没敢说话。

    皇家的笑话不是那么好看的，说不定什么时候顺平帝生气了，就会找他们的麻烦了。

    顺平帝的脸色果然有片刻的难看：“行了，别的事情以后再说，今天早朝就到这里结束。”

    他说完起身就离开了。

    孙德寿的反应倒是很快，立马高声喊道：“退朝！”

    祁复不满的声音被孙德寿的声音压住了，他的脸色有些难看，却只能跟着众人一起跪了下去。

    等到顺平帝跟孙德寿离开了，祁复更是不管不顾，直接走到祁澈面前：“三弟你不要忘了，你是皇室的人，你不姓郑。郑家的事情，不是你能插手的。”

    当着众人的面跟祁澈说这种话，他就是要把屎盆子给扣在祁澈的头上。

    祁澈的目光冰冷，丝毫没有被祁复的话影响到：“我不知道太子殿下在说什么。郑家行得端站得正，从来不怕别人的误会。今日我只是要回六弟该有的东西罢了，希望殿下见谅。”

    懒得跟祁复多说，祁澈很快起身往外走去。

    远远的还能听到身后传来祁复发怒的声音，他也没放在心上。

