    第105章杨敏挨打

    “福生，给我使劲打她，这女人打了才会听话，你不打越发蹬鼻子上脸不听话，带出去也丢人现眼。”姜海兰虽不知道发生了什么，但猜测肯定是这女人出去丢了人，所以儿子才这么大的火气。

    姜海兰这添油加醋的一顿话说出来，高福生眼底全是怒气，对着杨敏又是几巴掌，这女人就不能惯着。

    杨敏被打的直叫，姜海兰怕声音被邻居家的人听到，就拿了一个抹布直接堵住了杨敏的嘴巴，还用手压住杨敏的胳膊不让她动弹。

    “呜呜呜呜～”杨敏惊恐的瞪着眼睛目视着俩人，心里全是害怕。

    高福生一连打了几分钟才停下了手，给杨敏拿开抹布恐吓道：“你最好给我乖乖听话，要不然我就打断你的腿。”

    姜海兰在一旁看的兴奋的紧，眼神里全是开心，她早就想教训这贱人了，可是儿子一直护的紧，她也没法子，如今也不知道这小贱人是怎么招惹了儿子，让他发那么大的火气。

    “滚回屋子里去。”高福生感觉神清气爽的很，看着杨敏心情好了很多，但怕她出去坏了自己的名声，就把杨敏赶回了屋子。

    杨敏害怕的点了点头，转身就进了屋子，眼神却恶狠狠的直视着远处。

    “我告诉你咱们俩个已经是结了婚的，你要是敢出去乱说就别怪我不客气了，你觉得你那追求者知道了你的真面目还会喜欢你吗？”高福生威胁的说道。

    杨敏顿时恨的牙痒痒却又没法子。

    “玉敏，你没事吧！”李思雯看着一旁眼泪流出来的姑娘问道。

    邵玉敏听见关怀的话顿时眼泪更多了，李思雯见状赶紧掏出纸巾给她擦眼泪：“别哭了，再哭眼睛都肿了就不好看了，而且那种渣男没什么好的。”

    李思雯以为她是伤心高福生和杨敏结婚了而难受，给她擦着眼泪安慰着。

    邵玉敏却是抽泣着说道：“我知道，可是思雯姐我已经没了清白，他明明答应了娶我的，如今我还怎么嫁人啊！”

    她不知道自己为什么把这事说出来了，可她却忍不住了，这件事在她心里憋了很久。

    那日她也不想，可是高福生说自己不做就是不喜欢他，她为了表明自己的心迹才和他做了那事，当时高福生信誓旦旦的说要娶了自己的。

    李思雯却是一惊，她以为这俩人也就亲过嘴，没想到竟然睡到一起了。

    要是后世可能不算什么，可现在是八十年代啊，把名声看得极为重要又很封建的时候，一个女孩子要是没了清白这辈子都没人要的。

    李思雯一时之间也不知道说什么安慰她了，拍了拍她的背：“玉敏，事情已经发生了你哭难受也没用，你现在就是要好好的努力生活，找一个更好的男人气死他们。”

    邵玉敏红着眼睛看着她问道：“我还可以嫁出去吗？”

    “可以，你那么好看，人还那么聪明怎么会嫁不出去。”李思雯笑着说道，邵玉敏其实除了脾气被村长一家人宠坏了，其他的都是很好的。

    “真的？”邵玉敏止住了哭声，擦了擦眼泪问道。

    “真的，相信你自己。”李思雯拍了拍她的肩膀说道。

    安慰好邵玉敏李思雯就带着布料回家去了。

    到了家里李思雯拿着布料就去找了余英，家里做衣服最好的还是她妈做的好看。

    “妈，我去找玉敏买的布料，她们大楼里有一批瑕疵的布料便宜卖给我了，你给我做件短袖呗，剩下的你拿去给大伯娘二伯娘们分了用了吧。”李思雯把布料放到了桌子上说道。

    她有衣服穿，思来想去就做件短袖好了，剩下的给家里人一人做一件上衣刚好。

    “这么好的布料给我们穿太可惜了。”余英看着闺女拿来的布料说道：“我看给家里几个孩子一人做一身衣服好了。”

    “也行。”李思雯点了点头，这布料做出衣服家里人也不一定穿上给几个小的也可以。

    李思雯回到屋子感觉自己好像忘了什么，可想了半天也想不起来，等她出去去后院看了一圈才想起来买钟表竟然忘了买了。

    算了明日还要去县里，明日买也行。

    “闺女，我听外边的人都说你要在村尾盖房子？”李兴文跑回家就找了李思雯，他刚刚在外边聊天就听说村长帮自家招工人盖房子，他就急得赶紧回来了。

    自家盖房子这么大的事情闺女也不给自己说，而且这房子盖到那么后边干啥，偏僻的很。

    “闺女，这盖房子咱们这位置不就挺好的，咋跑到那么远。”

    “对啊！”李兴国回来也好奇的问道。

    “爸，咱家这位置是挺好，但咱们不是在这住吗，我盖到村尾那边的是盖工厂呢！”李思雯看着他俩说道。

    李兴文这才点了点头，他就说嘛，闺女咋会想去那边住。

    “啥，盖工厂！”李兴文更是大惊一声，盖工厂可是要不少钱呢，自家的钱够用吗！

    “那我以后岂不是大老板了。”李兴文话锋一转又得意的说道，眼神里全是得瑟，咳咳了几声就把背又挺直了几分。

    怪不得那些人看自己的眼神不一样，原来不仅是羡慕自家盖了房子啊！

    李兴文也不听闺女说话了，手一背得瑟的就出了院子准备出去炫耀了。

    李思雯看见她爸的模样失声笑了出来，他爸这狐假虎威简直绝了。

    想到盖工厂李思雯拿着钱就去找了她大伯李兴茂。

    “大伯，爷爷跟你说家里要盖厂子的事了没，我不知道咱们盖房子的材料要去哪里买划算，就麻烦大伯帮我买些材料。”李思雯说着把钱给了李兴茂。

    李兴茂看着手里的一把钱拿走了一半，他听自家爸说过这事了，房子大小他也都知道，心里也能估摸出要多少钱的材料钱。

    “这是你放心交给大伯，大伯肯定给你办好。”李兴茂拍了拍胸口保证道，思雯没找二弟和她亲爸，说明这丫头觉得自己做才可靠。

    李思雯也却是是这心思，她觉得大伯比较稳重些，干活也心细，监工这活给大伯干合适，大伯和大伯娘都是心细的人。

    “嗯，谢谢大伯了！”

    “行，那我去县里看看现在就去买东西。”李兴茂说干就干，砖头他已经知道去哪买了，其他的东西他也想好了地方。

    把东西买齐了就可以开工了，早日把工厂盖好早点能挣更多的钱。

    李思雯看着大伯离去又去找了邵齐轩，想知道他的饭馆的各种证是咋办的，到时候她去办理工厂的时候也能把东西都准备齐全。

    邵齐轩听说她要开厂子心里更是震惊，他以为她就开个店铺就好了，没想到还要办厂子，这一下子花销可不小啊。

    她这发夹这么赚钱！

    一旁的候月霞也是震惊的很，她以为自家儿子都很厉害了，没想到思雯更胜一筹啊。

    ?  ?谢谢偷亲小齐mua送的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

