    皇帝讲完话，骑着金龙离去。

    在场所有人再次单膝下跪，齐声喊道：“恭送陛下！”

    直到皇帝和金龙的身影在空中消失不见，所有人才起身。

    皇帝演讲完走掉，接下便是比赛抽签。

    学院争霸赛的比赛规则也非常有趣，每个参赛学院会推出一名种子学员，在抽签时，各学院的种子学员会尽量回避其他学院的种子学员，同时，同一学院的参赛学员也会在抽签时尽量回避。

    这种规则既是为让各学院的种子学员不会过早在比赛中相遇，也是为了照顾那些实力相对弱一些的学院的面子，让他们的种子学员不至于一上来便遇到那些实力较强的学院的种子学员，被淘汰出局。

    尽量保证他们能通过第一轮比赛。

    当然，要是他们的种子学员连别人学院的非种子学员都没打过……那就莫得办法了！

    同一学院的参赛学员尽量回避，是让各参赛学院的学员不会过早互相残杀，让各个学院的水平能更好表现。

    像要是某个参赛学院在抽签时，第一轮便是自家的学员互相对上，第二轮也是互相对上，这倒是确保了必有一人能进到第三轮，可进入第三轮，这个学院也只剩下一人，那么即使这人得到了冠军，最终整个学院的排名积分也不会高。

    这种赛制也有缺点，但方便让实力强大的学生从中脱颖而出，至于那些实力较弱的学生……并没多在乎。

    就是这么的残酷！

    罗安自然是明辉学院选中的种子学员，他将不会抽签匹配到其他学院的种子学员，也不会与同校的几位相遇，只会抽到其他学院的学员。

    参赛的学院总共有一百二十八个，每个学院的参赛学员是四个，正好是五百一十二人，这是二的九次方，两两匹配对战，打到后面，自然便能决出十六强、八强、四强和冠亚，也不会有什么轮空。

    一面魔法制造的巨大荧幕出现在运动场中央，一百二十八位种子选手的名字显示其上，维卡列.罗安赫然在列。

    只见这些名字的下方迅速出现一个个另外的名字，正是被抽签匹配到的其他学员。

    罗安第一轮抽到的是一个叫欧勒.法尼尔的学员。

    在给种子学员们抽签匹配好对手，荧幕上又跳出一个个名字，这些名字快速跳跃变化，匹配成互相对战的对手。

    匹配对战表出现在荧幕上，是根据学院显示，每个学院的人都能清楚看到自家学员是将要和谁对战。

    看到对战表后，一些学员高兴得像吃了蜜蜂屎一样，一些则如丧考妣，一些无动于衷。

    各个学院随行的导师和院长已把自家学员要对战的对手名字记录下来，准备回去好好研究一下对手，为对战提供指导。

    这比赛不仅是参赛学员一个人的事，还是学院的事，学院随行的导师和院长将会给参赛学员进行指导，参谋如何击败对手。

    莫觉得这指导无用，在学院争霸赛的历史上，常发生一些学员在实力上原不如对手，但经学院导师和院长的指导，找到了对手弱点，制定出相应的对战计划，硬是打败了对手这种事。

    今日是开幕式，并不会有比赛，正式比赛是在明日开始，这也是让明天就有比赛的学院至少有一天准备的时间。

    第一轮比赛由于人数多，会持续八天，罗安和其他三人的比赛分别是在第三天、第二天、第五天和第七天。

    罗安跟着院长回了庄园后，院长便立刻将所有人召集过来，召开讨论，研究罗安四人将要面对的对手。

    罗安四人第一轮遇到的对手都不是那是实力强劲的学院的学生，最强的一个所在学院也只是和明辉学院差不多，导师们认为问题应该不大，有可能全员进到第二轮。

    但也不能掉以轻心，因为他们在研究怎么对付别人，别人也在研究怎么对付他们。

    时间来到了二十多天后，学院争霸赛的前五轮已经结束。

    罗安此刻正昏迷着，躺在明辉学院庄园的一间房里，学院的几名导师正为他治疗。

    他伤得不轻，身上有被风刃割过的伤口，有被冰霜冻伤的痕迹，有被火焰灼烧后留下的疤痕，还有被雷劈过的伤……全身上下都是伤痕，连精神力和魔力也透支了。

    这是罗安上在一场比赛留下的伤。

    第五轮比赛是三十二进十六强赛，能打到前三十二名、进入第五轮的学员没一个弱者，都是天才，罗安在这轮遭遇到的对手还是东方学院排名第三的学员。

    这位学员是一名魔兽使，能契约魔兽帮他战斗，而且，这名学员本身实力也相当不弱。

    罗安与之交战，费尽了功夫，连院长奖励他的魔法铠甲都在战斗中被撕破，罗安身上会留下这么多种伤痕，正是这名魔兽使契约魔兽造成的。

    但罗安受这么重的伤，结果却是好的，他打赢了那名魔兽使，进入到十六强。

    这还是明辉学院自成立以来，第一次有学员取得这么好的成绩，其他届的学院争霸赛，明辉学院的学生往往都是三十二强便止步，罗安进入十六强已是为明辉学院争了好大一份光。

    只是……

    想到罗安下一轮比赛的对手，院长重重叹了口气，只能感叹罗安时运不济、明辉学院时运不济，居然两轮都遇到东方学院的学生。

    而且，下一轮十六进八的比赛，罗安所遇到的还是东方学院的种子学员，东方帝国的太子。

    说来，东方帝国皇室很有意思，由于开国大帝娶得是一龙族，导致后代都具有龙族血脉，这也是东方帝国和龙族关系极佳，龙族能和皇室成员缔结契约，成为同族的原因之一。

    但具有龙族血脉的好处甚多，可坏处也有，其中重要的一个坏处便是诞下后代的几率变低了。

    这导致东方帝国虽成立了这么多年，皇族成员却没有多少。

    这一届的东方帝国皇帝是在五十年前登基的，成年更是有好多年了，可子女到现在才七八个，诞下的儿子更是才两个。

    如今，小皇子还在吃奶，大点的那个皇子，也即东方帝国当今太子，在东方学院读书，自然参加了本次的学院争霸赛。

    在导师们的治疗中，罗安悠悠醒来，其实他根本没透支精神力，也不必负那么重的伤，只是他假装成的那样。

    见罗安醒来，院长亲切地道：“孩子，辛苦你了，你做得很好，为学院争光了，我代表学院感谢你！”

    罗安扫了眼屋中的人，道：“院长，我昏睡多久了？我下一轮对手是谁？”

    “……”

    院长沉默了下，还是决定告诉罗安他下一轮的对手是谁。

    “你昏睡有一天两夜了，你下一轮的对手是太子殿下。孩子，你已经很努力了，下一轮比赛，你可以认输，我们不会怪你。”

    “是太子殿下……”

    罗安躺在床上轻语了一句，皱起眉头，好似也为自己下一轮将遇到这个对手而发愁。

    实际上，罗安心里已经乐开了花。

    大夏就是想罗安能表现出他的优秀、天才，以吸引帝国高层的注意，然后以此为阶梯攀到帝国高层去，下一轮能跟东方帝国的太子交手，要是能引起太子的注意，抱上太子的大腿，岂不是更妙？

    下一轮比赛绝不能直接认输，反而要拿出“全部”的实力跟太子好好打一场，最后要表现得自己的顽强和不甘，来一个虽败犹荣以博得太子好感！

    罗安心里已经在开始构思小剧本了，直接认输投降，怎么可能？

    三十二进十六强比赛打完后，有不短的一段时间休息，以供进入十六强的学生们调整恢复。

    学院的导师和院长也没给罗安参谋该如何应对太子，因为他们觉得没有意义，罗安是绝不可能打过太子的。

    太子每一方面都做到了他当前最完美的程度，魔武双修，还擅长炼金，更是有一只龙族作为同伴。

    而且，罗安的身份在之前几轮的比赛中还不算啥，可现在就是个问题了，贵族败给罗安都不算事儿，可若堂堂帝国太子败给了一个平民学生……

    哪还得了？

    恐怕整个明辉学院都会被人惦记上！

    一晃，到了罗安与太子比赛的那[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]一天。

    前五轮比赛是在其他场地举行，而从第六轮开始，比赛被转移到了东方学院的运动场，也即是罗安等参加开幕式的那座大型运动场。

    罗安进入运动场后，见整座运动场坐满了人，平民、贵族、皇室，还有其他国家过来观赛的人员……

    “太子，太子，真正棒！”

    “太子，太子，你最强！”

    “太子，我们爱你！”

    “太子最强，我们永远支持你！”

    居然还有啦啦队给太子加油助威，那声势一点也不必某些疯狂追星族差。

    与之相比，罗安就没多少人为他呐喊助威，也只有明辉学院的人员拿着魔法牌，上面写着“罗安，加油！”等话语。

    云边城，明辉学院，一面魔法水晶投射出东方学院运动场的影像，许多学生正在观看。

    看着罗安站在那场地之中，许多的学生心情很是复杂，尤其是那些针对过罗安的学生，不管这一场会如何，罗安这个名字已经在东方帝国传扬开来，以一介平民之身，生生打进了帝国学院争霸赛前十六。

    罗安以后的路跟他们已经不同了，便是一些贵族学生也明白，罗安日后的成就说不定需要他们仰望。

    吉娅和艾尔森等人的心情更加复杂，曾几何时，被他们认为在贵族针对下不会有什么未来，所以刻意疏远的罗安居然成长到了如今这地步。

    说不后悔是不可能的，可有多少人能想到平民的罗安会走到这步？

    “吼”

    一声龙吟从天空传来，场上的空气随着龙吟变得灼热起来。

    一头体型不大的红龙从天而降，其背上载着一名金发少年。

    少年十分英俊，身穿金色铠甲，腰佩宝剑，跳下龙背，站到罗安的对面，他便是罗安本轮对手，东方帝国的太子——东方辰云。

    这个名字是大夏的译名，其实无论是名字里的“东方”，还是“辰”“云”都跟大夏的文化没关联。

    少年看着罗安，面带微笑，并没有身为太子而显得高人一等。

    罗安向其行礼道：“明辉学院维卡列.罗安见过太子，还请太子指教。”

    少年亦是还礼，报上自己的学院和名字：“东方学院东方辰云见过罗安同学，请指教！”

    双方礼毕，少年抬头对罗安笑道：“罗安同学，此战过后，无论你我胜败输赢如何，你我都是朋友。”

    “这……”

    见罗安迟疑，少年又笑道：“怎么？罗安同学可是认为我做不得你的朋友？”

    罗安摇头回道：“不是，只是我出身寒微，与太子……”

    少年笑道：“我都不介意，你还介意？罗安同学以平民之身能走到如今，便是我，也甚为佩服。”

    罗安这才道：“那罗安便谢过太子美意！”

    罗安心里知晓这是太子在招揽他。

    太子肯定调查过他了，罗安以往的经历实在太“优秀”了，父母祭天，身家清白，又没与其他势力有多少纠葛，还天资极高的平民小子，简直是最适合招揽拉拢，培养为自己人的人选。

    像罗安这种又白又好的水灵大萝卜，在这世上可是很难再找到！

    也不怪太子会一来直接便透露了招揽之意。

    他是想把罗安这根水灵的大萝卜拔到自己这边来，划成自己人。

    这就是人设的重要性，大夏早便算到了这步，才特意选了父母祭天的罗安，顶替其身份进入明辉学院。

    大夏的计划看的可不是一步两步，而是更深远的未来。

    从目前来讲，计划的剧本也没超脱大夏的推演，依旧在控制之中。

    太子见罗安答应，又笑道：“这就对嘛！不过，你我虽是朋友了，但我也不会在这场比赛中放水。罗安，拿出你的实力来，你能击败我们学院第三，你的实力不弱，拿出全力与我对战，不必顾忌我的身份，否则你绝不可能有一点机会胜我！”

    太子说到最后，脸色严肃认真，一头长长的金发无风自舞，一股强大的气势向着罗安压迫过来。

    罗安也是脸色一肃，对太子道了一声“太子，小心了！”

    他在太子的气势下，如一棵坚定的松，任由太子气势如何强盛，也岿然不动。

    “怎么回事？罗安是不是激怒了太子，太子认真起来了！”

    “罗安真要和太子打起来？”

    “他肯定打不过太子，为什么还要出手？”

    “可惜啊，罗安真的是个天才，他如果出身在一个贵族之家，恐怕会比现在更强。”

    见罗安没主动认输，反而还有要和太子干起来的趋势，观战的观众讨论道。

    “这孩子真是……”

    玉龙城巨山上一座宫殿中，皇帝陪着皇后正看着现场的比赛直播，见到罗安和太子都认真起来，笑着摇了摇头。

    “父皇，这个罗安很强吗？让太子哥哥都认真起来了。太子哥哥不会输吧？”一名银色头发的少女也在殿里看直播，听到皇帝的话，有些担忧道。

    皇帝笑道：“君儿不必担心，这罗安只能说不弱，不过还是不如你太子哥哥，但罗安的天资很高。”

