    农村远没有深正那样的大都市繁华，一到晚上8点，丝河镇的最热闹的南北街就变得冷冷清清。

    沿街商铺纷纷关门，只剩下唯一的一家超市亮着灯，不过里面也没几个顾客。只有通往敬老院的拐角处，有十几个住上镇上、平时不以务农为生的妇女在跳广场舞。

    今天是婆爷爷的“头七”，也就是婆爷爷去世后的第七天。

    用老人们的话说，死者魂魄会于“头七”返家，家人应该在魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭，之后必须回避，最好的方法就是睡觉，睡不著也应该要躲入被窝。如果让死者魂魄看见家人，会让他记挂，会影响投胎再世为人。

    还有老人说到了死者的魂魄会在“头七”当天的子时回家，孝子贤孙要家中烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟“天梯”到天上。

    不过这些都是大舅、二舅和小舅考虑的事，李晓蕾在大舅家吃完饭，就在韩妈李妈、大舅妈二舅妈以及婆奶奶等人的催促下，同韩芳一起带着三个孩子先回镇上的家。

    这些天忙着办丧事，戴孝、磕头、烧纸……各种仪式一个接着一个，把平时不迷信的李晓蕾都搞得心里发毛，刚把车拐进水利站巷口，见门口亮着灯有一条人影，不禁吓了一跳。

    直到汽车大灯照过去，确认门口停着的是辆警车才松下口气。

    “晓蕾，韩姐！”

    “你呀，我以为谁呢，这么晚过来干嘛。”

    “看看你啊。”

    王燕探头看了看，连忙压低声音：“睡着了？”

    韩芳抱着一个，回头看看躺在后排的一个，苦笑道：“我们都扛不住，别说孩子，这几天真折腾坏了。”

    “先送他们上楼睡觉，来，我抱絮絮。”

    本打算把三个孩子叫醒，去洗洗再睡。

    现在来了客人，李晓蕾和韩芳干脆把三个孩子先抱到床上，回到客厅打开冰箱拿出水果，坐下一起聊起天。

    “晓蕾，送你们回来的人呢？”

    “回去了。”

    “回去了？”王燕大吃一惊。

    “没事，那个逃犯落网了，”李晓蕾放下苹果，有气无力地解释道：“听韩博说那混蛋特狡猾，居然想到用无人机袭击，在无人机下面挂炸-弹，幸好他们下手快。”

    “我的妈呀，这也太危险了。”跟电影似的，连王燕这个警察都觉得难以置信。

    “谁说不是呢，不过现在好了，不用再提心吊胆。”

    “逃犯抓到了，危险解除了，你家那位现在可以回来了吧。”

    “回不来，市里有好几个重要活动，中央首长都去了，跟开‘两会’时差不多，个个有任务，全在搞安保。”

    “大城市就这点不好，事太多。”

    ……

    就在李晓蕾、王燕和韩芳在聊韩博之时，刚听完汇报的深正市领导、东广公安厅领导也在谈韩博。

    “这么说案子只破了一半，至少有四个嫌犯在逃？”

    “是的，两个香港人，两个贵省人。”

    “老关，这四个嫌犯危不危险，会不会……会不会卷土重来？”

    “杨书记，这个很难说。”

    关局权衡了一番，决定据实汇报：“两个贵省籍嫌犯一个叫钱小勇，一个叫宗浩，钱小勇的老子叫钱中明，早在六年前就因为组织、领导、参加黑社会性质组织罪，故意杀人罪等罪名被判处死刑；宗浩的老子叫宗永江，也因为涉黑被判处无期徒刑，虽然减刑了，但想出狱至少要再服七八年刑。

    从现在掌握的情况看，他俩和已落网的顾思成一样对韩博同志怀恨在心，堪称恨之入骨。要不是顾思成坚决要求他们走，他们肯定会参与顾思成后来干的这些事。如果他们与潜逃的两个香港籍嫌犯合流，那么，卷土重来的可能性还是存在的。”

    省厅徐副厅长沉吟道：“一旦合流，就意味着他们将拥有足够作案经费，在境外又很容易购买到枪支。加之那两个香港籍嫌犯对两地环境较为熟悉，偷渡回来不是难事。”

    一个顾思成就把上上下下搞得提心吊胆，如果同案犯“前仆后继”，那正常工作要不要干了？

    这是深正，不是其它地方。

    改革开放的窗户，闻名遐迩的经济特区，从年头到年尾各种活动几乎不会断，三天两头有领导来视察，甚至有外宾来访，杨书记可不想再遇到这样的事。

    关局也被搞怕了，欲言又止地来了句：“据负责具体办理案件的刑警支队副支队钱大海同志汇报，顾思成落网之后气焰依然嚣张，在接受审讯时不止一次叫嚣这事没完，声称做鬼也不会放过韩博同志，在逃的钱小勇、宗浩更不会放过，声称要跟韩博来个不死不休。”

    “到这个份儿上了还如此嚣张，这样的嫌犯必须严办！”

    杨书记啪一声猛拍了下桌子，旋即话锋一转：“之前枪毙的和被韩博拖死的那个纯属罪有应得，过不了多久，这个顾思成估计也要接受法律最严厉的惩处。他这样的罪犯不适用死刑，什么样的罪犯才适用死刑？但对在逃的嫌犯来说就是三条人命。

    韩博同志是秉公执法，关键在逃的嫌犯不一定会这么看，顾思成干的事不就足以说明一切了吗？不能掉以轻心，我们总结经验，吸取教训，犯罪嫌疑人同样会。如果他们卷土重来，肯定不会再像顾思成这么狂妄，很可能是秘密的、悄悄的。

    作为领导，我们要考虑到他及他家人的安全，我认为有必要对他的工作进行调整。韩博同志是一个好同志，无论政治素质还是业务能力都出类拔萃，而且学历高、办案经验丰富，不管换个岗位还是换个单位，相信都能干出一番成绩。”

    市领导这番话显然不是说给关局听的。

    他现在已经是主管刑侦、技侦、经侦、反恐，分管机场分局，联系森林公安分局、铁路公安处、龙口港公安分局的副局长，换个岗位只能依然担任副局长，只是主管的单位和分管的工作不同罢了，这么换与不换又有什么区别？

    显而易见，杨书记真正想说的是换个单位，确切地说是下“逐客令”，想把“韩打击”调走。

    报复一个市公安局副局长有那么容易吗，真是一朝被蛇咬十年怕井绳！

    杨副厅长是常务副厅长，不然杨书记也不会当他面说这番话，他沉默了片刻，抬头道：“杨书记，您的考虑非常有道理，今天太晚了，要不明天一早我再想陈厅长汇报。”

    