
乔安也不浪费时间，直接上精神力探查整个房间，这一次她看得尤为仔细，不放过任何一个小角落。

在仔细探查了整个房间之后，终于被她发现了一丝异样。

乔安走到书桌旁，将左边的抽屉打开，在抽屉里发现了一处夹层。

在夹层之中，一张符纸静静的躺在那里。

乔安的手刚刚触碰到符纸，一个声音立刻在耳边响起。

“您触发了隐藏任务（现实）：罪有应得。

请确认是否接取该任务。”

隐藏任务？

居然是隐藏任务？她这运气也太好了吧！

乔安眼睛一亮，想也不想的将任务接了下来。

乔安本想仔细看一下有关隐藏任务的介绍，没想到却发现该任务正处于无法查看的状态。

这个任务居然是只有到达现实世界，才能打开的。

既然看不到，乔安也不强求，收好这张符，然后离开了书房。

刚一离开书房，就看到晨光和张百万正朝着书房走过来，在张百万的身边跟着甜甜这个小尾巴。

“有发现吗？”晨光见乔安已经从书房出来，便上前两步问道。

“发现了这个。”说着就拿出刚刚发现的符给晨光。

反正这是什么符她也不认识，让人帮忙看看也好。

晨光接过这张符，张百万和甜甜也好奇的凑过来。

“能看出来这是什么符吗？”

“这应该是桃花符。”晨光看了两眼说。

“我看着也是，不过这应该不是普通的桃花符，这上面有煞气，桃花符应该不会有这么重的煞气才对。”张百万说道。

“煞气？”乔安看着这张符上的红色雾气。

难道所谓的煞气就是这些红色雾气？

“对，正真的桃花符，确实能招来桃花，但这种带着煞气的桃花符会招来什么可就不一定了。”晨光点点头说。

“这个应该不是桃花符。”甜甜突然说道。

“不是？那它能是什么？”晨光对自己的眼光还是有点信心的。

张百万同样将疑惑的眼神投向了甜甜。

“这真不是桃花符，这应该是桃花窃运符。”甜甜见晨光不相信自己，气得小脸鼓得像河豚。

“桃花窃运符是什么？”不止晨光，连张百万也是一脸疑惑。

“不知道了吧，我也是在师父那里看到过一本记录桃花窃运符的古书，才知道有这种符存在。

我师父说，这桃花窃运符，一但激活，只要是爱上符主人的人，就会被这张符吸走气运，然后将这些气运转移到其主人身上，是一种非常邪门儿的符。”

“吸走气运！这么厉害！”张百万惊了，原本以为就是一张普通的桃花符，谁能想到居然是桃花窃运符。

“这张符这么厉害，应该有限制吧？”晨光微微煞眉道。

甜甜点点头，“确实有限制，符的主人必须和那个爱他（她）的人，共同生活在一起达到半年以上。

而且必须要得到对方的血，将血滴于符上，只有这些条件全部达成才能开始吸取对方身上的气运。

一开始能吸走的气运不会很多，但随着两人共同生活的时间变长，就会被桃花窃运符吸走更多气运。

而这张符也不需要随身携带，只要将它放在家里任何一个地方，它就能发挥作用。”

“难怪冯南生的生意越做越大，原来如此。”晨光露出一抹意味深长的笑。

“你是说冯南生用桃花窃运符，偷走了他老婆的气运！”张百万也不笨，很快就想通了。

“那她老婆为什么会死？她老婆死的时候和他结婚也才不过三年，冯南生的老婆命格相当不错，短短三年时间，是不可能吸干她的气运的。”甜甜有些不解。

这时，一阵尖叫声传来。

乔安等人立刻跑向了杂物间。

只见瘦子靠着墙坐在正对大门口的方向，他的表情情狰狞而扭曲，一双眼睛死死的瞪着正前方，就这么坐在那里失去了生机。

而安南和矮小男子似乎是受到了极大的惊吓，二人的脸色苍白得像纸一样的跌坐在了门口处。

“怎么回事，这是出什么事了？”乔安等人匆匆赶到。

“瘦子！瘦子死了！”矮小男子一脸崩溃的大喊道。

屋外电闪雷鸣，一道闪电这时正好划破天际，让矮小男子的脸，看上去更显狰狞。

“我去看看。”乔安越过二人，走到瘦子的尸体旁，瘦子的尸体就这么靠着墙坐在地上，他的脸上还带着临死前的惊惧。

在瘦子的脖子上，能看到清晰的勒痕。

毫无疑问，瘦子是被勒死的。

扶着安南和矮小男子来到一楼大厅，大家整理了一下客厅的沙发，总算是有了一处能暂时坐下休息的地方。

待众人都坐下之后，安南才开始说起了刚才在杂物间发生的事。

原来在晨光等人离开之后，安南带着胖子和矮小男子继续留在杂物间找暗道。

在找了一会儿之后，矮小男子无意中的一个回头，发现瘦子已经靠坐在了墙边，看上去已经没有生命迹像了。

在两个人面前，无声无息的杀死瘦子，这真是人能办到的事吗？

瘦子的死将二人吓得魂不附体，这才出现了乔安等人赶过去时看到的一幕。

“瘦子是当着你们的面死的？”这手段有点厉害呀！

乔安这么想着。

安南先是点头，随后又摇摇头，“是也不是，我们当时都是背对着瘦子的，也没有听到瘦子的求救声，我们到现在也还莫名其妙，想不通瘦子到底是怎么死的。”

自己的团队一下子死了三个人，安南的脸色极其难看。

菜菜是新人，和他们感情不深还好说，胖子和瘦子可是打从他开始做直播，就一始跟着他了，想到二人的死，安南心里就难过不已。

“杀人的一定不是人，是鬼，是鬼杀了他们！我们必须赶快离开这里，再不走我们所有人都会死的！”矮小男子一脸激动的对众人吼道。

“等一下！”乔安突然看到了什么东西。

她直直的走了过去，从一张桌子上，拿起一部手机。

手机的屏幕还亮着，这不就是安南的直播间吗！

不久前还十分热闹，同时有八万多人在线的直播间，现在就只剩下了一个人，还是最诡异的那一个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180641"  chaptername="第118章：死亡直播（12）打赏加更">加入书签</a>
</div>
