    从1979年至今，四十二年，可以说顾老先生和文老太太大半生都在寻找他们的女儿。

    这么多年，只要哪里传出一点有关他们女儿的消息，也不管消息可不可靠，他们都会不远万里跑一趟，然而到头来都是一场空。

    “当初在小镇……”戚颜开口。

    文老太太点了点头：“当时我们会去那个小镇, 也是打听到了那里有失踪儿童，年龄和我的小月牙差不多，所以我和玉书才过去一趟，只是……”

    文老太太苦笑了一下：“我们还是没能找到我们的小月牙，为此，玉书还心脏病发作, 差点就出事了，幸亏那时候遇到了你。”

    “也不知道为什么, 当时第一眼看到你, 我就觉得很喜欢很亲近。”文老太太轻轻摸了摸戚颜的眉眼，“或许因为你也长得很好看，让我忍不住想起我们的小月牙，她小时候长得那么好看，长大之后肯定也是如此。”

    文老太太和顾老先生第一次见她的时候，就觉得很喜欢很亲近，而她似乎也这样，戚颜总觉得哪里很奇怪，但又有点说不上来。

    “今年玉书70了，而我也67了，我们两个老头老太太只要活着一天，肯定还会继续找我们的小月牙了。

    只是我们也不知道我们能找多久，所以我和玉书就想着拍一部电影，或许到死我们都不能找到我们的女儿，但或许她在世界的哪个角落看到了我们的电影。

    哪怕她不知道电影里面提到的小月牙是她，但至少在看到电影时候，她能感觉到电影里的父母是很爱很爱小月牙，也足够了。”

    顾老先生时隔多年, 再次出山要拍的电影正是有关于拐卖和寻子，电影名叫《带月亮回家》。

    顾玉书顾老先生时隔七年，再度要出山拍电影的消息传出来的时候，大多数人都表示不相信。

    【哪里来的谣言？】

    【都七年了，顾老先生应该都收山不会再拍电视剧了，哪里来的营销号在乱放消息。】

    然而没过多久，明月集团官博发了微博，确定顾老先生确实要拍电影了。

    明月集团是顾老先生和文老太太两人早年创建的公司，这个公司发展至今在整个娱乐圈可以说是龙头老大，不仅仅是经纪娱乐，包括影视剧版权等等都是NO.1。

    而顾老先生确实要拍电影的这个消息一出来，全网都炸了。

    【卧槽！居然不是谣言，那可是顾老先生啊，整个导演界，当之无愧的第一。】

    【顾老先生yyds，他的每一部作品我真的是看了一遍又一遍，每一遍都忍不住惊叹真的绝。】

    【我就是因为顾老先生才报考了导演专业，希望未来我能有十分之一顾老先生的水平。】

    【拍的什么题材啊？好期待。】

    很快，明月集团官博也作出了回应。

    【明月集团：这次的电影剧本由顾老先生和文老太太两人一起操刀完成，内容关于拐卖和寻子, 电影的男主角已经定了下来@方烨磊先生，电影女主角还有其他演员待定，等有结果了再告诉大家。】

    【拐卖？我突然想起了很早的一个消息，好像顾老先生和文老太太曾经也有一个女儿，只是后来这个女儿被人抱走了，拍这个电影是因为他们的女儿吧。】

    【愿天下无拐！】

    【没有人注意到是由谁来当顾老先生电影里的男主角吗？方烨磊？】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊，磊哥出息了，居然能出演顾老先生的电影，姐妹们别拦着我，我要720托马斯全旋转转转。】

    【元辰也太牛逼了吧？从方烨磊签约元辰之后，先是倾城代言人，现在又是出演顾老先生的电影，还是男主角，牛批啊，试问哪家经纪公司有这个实力啊。】

    【给元辰跪下了，感谢元辰对我们磊哥的照顾，太牛了。】

    #方烨磊出演顾老先生新电影男主#等相关话题很快就冲上了热搜，紧随其后的是#元辰牛批啊#这个话题。

    元辰经纪公司一时间更是名声大噪。

    一所公寓里面。

    “姐，你真的不再和明月续约吗？”助理看着坐在沙发上的周霓云，“那可是顾老先生和文老太太的公司啊。”

    “可现在管公司的人并不是他们两位老人家，而是顾老先生的徒弟向天华，现在的明月已经变味了。”周霓云想起明月的糟心事，就忍不住皱眉，“反正我合同刚好到期了，就不续约了。”

    “可是顾老先生不是又要拍新电影吗？这女主角还没定下来，如果你去试镜的话，这个角色很大概率会是你的。我们现在解约，向总肯定不会给我们试镜的机会的。”助理担心道。

    提起这个，周霓云也曾犹豫过，因为她也真的很想拍顾老先生的电影，或许说只要是演员就没有人不想加入顾老先生的剧组，哪怕只是个很小的配角。

    “方烨磊不也不是明月集团的人，但他不也成了顾老先生电影的男主演，我或许也不是完全没有机会。”周霓云叹了口气，“反正我是不会和明月再续约了”

    助理闻言，也没有再劝。

    “姐，要不你也签约元辰？方天王才和元辰签约多久啊，就拿了那么大的两个资源，您如果签约，资源肯定也不会差的。”

    周霓云今年30了，可是娱乐圈的艺人在保养方面做得一向很好，所以她看着也就二十几岁，甚至和方烨磊站在一起，她看着还更小。

    但周霓云也是拿过视后影后的人，在娱乐圈的地位并不低于方烨磊。

    周霓云闻言若有所思：“倒也不是不能考虑。”

    明月集团，向天华皱着眉头听着特助的报告。

    “周霓云确定不再续约？”

    特助点头：“已经再三和周姐那边核实过了，哪怕我们已经按照您的要求提供了更好的合同条件，周姐那边还是确定不再和明月续约。”

    见向天华脸色不好，特助忙道：“不过这个也很正常，到了周姐这个地位的艺人，基本都会选择成立自己的个人工作室。”

    向天华皱了皱眉，如果是这样就好了，可他总觉得周霓云根本不是想成立个人工作室，而是单纯地对他不满。

