    “你是说风痕？”

    楚风听到小苍的话，其目光注视着楚风。

    这风痕是个宝？

    “没错，他此刻正在觉醒一种强大的体质，这个体质我若没猜错的话，应该是传说中的风神体！”

    小苍说道。

    “风神体？很强么？”

    楚风好奇道。

    “当然强，在修行一途中，一个人的实力强弱除去后天的修炼之外，还有便是先天优势，而这先天优势便例如拥有着一种强大的血脉，又或者是觉醒了某种强大的体质，这都属于先天优势，乃是从一出生便带来的！”

    “而万千世界中，有着诸多强大的体质，但其中最为强大的便是神体和圣体两种体质，圣体乃是可以让人入圣的可怕体质，极其稀有罕见，其次便是神体！”

    “一旦觉醒神体，无论是修行速度，还是对于功法神技的感悟速度都将远超正常人，这其中的差距可以达到成百上千倍。”

    “也就是说正常人修行修行一千天才有可能抵得过拥有神体的修行者所修行的一天，甚至这个差距还可以更大。”

    “而在战斗方面，神体也拥有着绝对的优势，大部分的神体都自带神通。”

    “一旦掌控了这种神通，往往同境界之中都是秒杀的，甚至越阶战斗都不算什么事。”

    “总之，神体的威力是极其可怕的。”

    “而一旦觉醒神体，那将是一件极其幸运的事，代表着未来的成就无可限量，乃是真正的天之骄子！”

    “不过神体的存在虽然不如圣体那般稀有罕见，但也不是谁都能觉醒的！”

    小苍一一说道。

    “原来如此！”

    听完小苍的讲述之后，楚风对于神体倒是有了一些了解。

    没想到神体这般强大！

    那风痕觉醒了风神体，那便证明着其未来的成就无可限量，怪不得小苍说他捡到宝了，若是能将其收服，那可不就是捡到宝了。

    “当然在神体中也有强有弱！”

    小苍说道。

    “那风痕觉醒的风神体属于强的，还是弱的？”

    楚风好奇道。

    “自然是强的，天地间，金木水火土风雷冰乃是八种最强也是最为基础的力量，而他觉醒的风神体，天生便和风之力量无比契合。”

    “因此他一旦觉醒风神体，便可直接吞噬天地间的风属性神元，随意的操控风之力量。”

    “甚至当其对于风神体掌控到某种程度之时，更是可以直接操控天地间的风之力量进行攻击。”

    “风神体在神体中虽然算不得最为顶尖的，但也绝对不差！”

    小苍详细的解释道。

    轰！！！

    这时，风痕体内再次爆发出一股恐怖的气息，他周身闪烁着青色光芒，一道道风刃环绕在其四周。

    接下来，整个凡界的风属性神元力量直接疯狂的朝着风痕体内疯狂冲去，而风痕便像是鲸吞大海一般疯狂吞噬着风属性神元。

    此刻，风俊和其余王国的人都是一脸呆滞的表情。

    “竟然觉醒了风神体！”

    而君玲珑看着风痕，也是一眼便看出了他所拥有的体质。

    随着风神体觉醒，风痕一身实力开始疯狂暴涨。

    原本风痕的实力只有神丹境三品，如今则是一路暴涨到了神丹境九品，然后顺势便突破到了神魂境，再一路暴涨，朝着真神境冲去。

    最终，风痕一身实力不仅突破了真神境，更是直接踏入了虚神境，成为了一位虚神境级别的强者。

    一眨眼的功夫突破三大境界，这传出去，足以轰动整个凡界。

    甚至风痕觉醒风神体的消息传开，整个天域的宗门势力都会前来夺取的。

    毕竟拥有一位神体，对于他们各自的势力将会有着难以想象的重要价值。

    唰！

    踏入虚神境后，风痕双眸睁开，眼中闪烁着精芒，瞳孔中好似有着两道龙卷风在转动着。

    而他整个人不仅一身伤势恢复如初，身上更是散发出一股飘逸的气质，在这飘逸的气质下又透着一股凌厉的感觉。

    “痕儿！”

    风俊看着风痕恢复过来，一脸激动的叫道。

    “父亲！”

    风痕看着风俊也是连忙叫道。

    父子俩直接紧紧地拥抱在一起。

    “痕儿，快谢谢这位小姐，是她拿出一颗天品丹药救活了你！”

    风俊指着君玲珑说道。

    “无需客气，我这颗丹药只是起到了一个药引的作用，真正让他活过来的乃是他觉醒的风神体！”

    君玲珑淡淡的说着。

    “风神体？”

    “痕儿你觉醒了神体？”

    风俊当即脸色一变，一脸震惊的看着风痕。

    “嗯！”

    风痕点了点头，其目光看着君玲珑：“不管如何，还是要多谢谢姑娘！”

    “公子，也谢谢你刚才相助！”

    随即，风痕看着楚风也感谢道。

    “谢谢就不必了，不如来点实在的！”

    楚风说道。

    “额？不知公子是何意思？”

    风痕好奇道。

    “我要你臣服于我，做我的手下！”

    楚风看着风痕直截了当的说道。

    “这……”

    风痕眉头微皱，目光闪烁着。

    “这怎么能行？公子，你若是想要其他的，只要我风俊拿得出来的，都可以给公子你。”

    “但痕儿毕竟是我风霜王国的太子，未来的国主，怎能臣服于他人？”

    “这传出去岂不是让人笑话？”

    风俊直接说道。

    当然他之所以这么直接拒绝，乃是因为风痕如今觉醒了神体，那其未来的潜力和成就可就难以想象了，

    说不得其儿子未来便将是这高级位面中赫赫有名的一方强者。

    既然他儿子有着这么好的未来，又怎么能做别人的手下？

    更何况这个人还是一个同辈之人，这让他儿子未来如何抬得起头来？如何成为一方真正的强者？

    因此风俊自然不会答应了！

    “你的意思呢？”

    不过楚风并未理会风俊，其目光直接扫向了风痕。

    “公子我……”

    “你若不答应，那我现在便杀了你！”

    风痕刚刚开口，结果君玲珑直接冷漠的说道。

    听到君玲珑的话，楚风神色一惊，他没想到对方会帮自己。

    “你们这便有些欺人太甚了吧？”

    风俊眉头一皱，不满道。

    “喂，你怎么能这么说话呢？若非刚才我们出手，你早就被你的儿媳妇毒死了，现在怎么便这般嘴脸了？”

    彤彤一脸不满的哼道。

