    可以说，这个时候，他感觉到自己的原神好像被什么东西给斩了一刀，更是十分的剧痛，这个撕/裂的感觉更像是难以言表出来的一样。

    “啊！”

    可以说，一股莫名的恐惧更是直接笼罩了他，让他的嘴唇发抖，一句话都说不出来，只能在心中不断的恐惧。

    “这到底是为什么？这到底什么力量？为什么可以控制我的元神啊？我从来没有得到过这样的人物啊，这是神王的级别吗？”

    可以说，这个时候，他的念头也是一闪而过，然后接下来这样念头都没有了，因为这个疼痛已经占据了他的脑海，更是他没有办法再继续思考下去了。

    “啊啊啊！”

    可以说，这个时候他实在是太疼了，更是直接跪下来，她感觉到自己的原神好像在受什么酷刑一般。

    “救命！”

    可以说，这么一代神君，此刻却如此的疼痛，更是浑身抽搐，面容十分的扭曲，他更是用手抓挠自己的头，以至于这脸上都是被抓破了，仙血不断的滴落下来。

    而因为在这脑海当中，像是有着成千上万根的银针，在穿插着她的灵魂，更像无把小刀在切割着他的原神。

    “痛啊，我好痛啊，救命啊，我不敢了，救我呀！”

    可以说，这个时候，她十分凄惨，更是口吐白沫，他的头感觉都要炸裂了，这样的契机实在是让他无法进行抵抗啊！

    这个时候，很难想象他到底经历了一些什么。

    而最后，他还是倒在了原地，当时手脚抽搐，面部扭曲，眼睛挣大，更是处在清醒和昏迷之间。

    这个时候他就像是这死人一样，这音乐当中，当中当时有着那么一缕黄色的烟雾，包裹着他从这个神君原神当中提炼出来的物质，这也是散了下去。

    可以说，这烟雾也是直接没入到了星空当中，很快，这更是重归到于这太虚界星轮外的世界。

    可以说，情侣的这一生，所有一切痛苦的过往都跟着这场融汇一同烟消云散而去了，而他会在这个轮回之后迎来自己新生。

    “天明好好活下去吧，刚才要替我记住我们中所有的一切，然后再来找我，一定要找到我。”

    这时候，情/欲最后的嘱托也是响了起来。

    然后这座奈何桥就是已经彻底消失了，仿佛从来没有出现在过这个世界一样，而在这天说当中，宇宙之中好像什么都没有发生过一样。

    “不对呀，刚才是发生什么事情了？怎么回事？我怎么感觉我刚才一切的事情好像都忘记了呢？”

    可以说，鬼武等人都是一脸惊恐，他们都是面面相觑。

    所有的人都只记得这烟雾出现之前的事情。

    但是这之后的事情好像都像是被磨灭了一样，根本就不记得了。

    “这到底是怎么回事啊？”

    可以说，这个时候的天落神主也是身子颤/抖，更是脸色大变，发生了什么事情，刚才这么一瞬间的事情，自己竟然想不起来了，还是说自己的记忆被人所蒙蔽了吗？

    他想用一切的办法把自己的记忆恢复，但是发现这记忆在自己的脑海当中根本就没有存在啊，这到底是怎么回事？难道说自己刚才看到了？不能看的恐怖事情吗？他的脸色十分的震撼。

    要知道，不管怎么说？他可都是这一代神主，到底是有什么东西？竟然就算是他自己都是难以承受的呢？事实上来说，不只是鬼五，他们这个时候，这个世界当中，所有的生灵都是已经恢复了，仿佛刚才发生的一切，在这自己的脑海当中，记忆是完全消失了。

    甚至就算是对于他们来说，也不知道自己失去了这部分的时间，至于这曾经见到感受到的，也都是被彻底的抹去了。

    至于这个时候天平鬼煮的泪水，则是不断地掉落下来，或许是因为曾经受过他庇护的原因，所以她并没有忘记刚才所发生的一切。

    至于这情谊所说的话，也是在她的脑海中中不断地想起。

    这个时候他心中也是万念交错，事实上，他其实早就已经明白了，就算是能够找回忆一，能够延续生命，怕是情/欲也无法再面对这一个事了吧？

    毕竟因为他承受过太多的痛苦，更是有着不堪回首的记忆，如果让她能够去轮回，在这轮回当中忘却一切，可以获得新生和他曾经的梦想，也可以说是对她最好的结局了吧？

    “你放心吧，我一定会好好活着的，你在这轮回当中忘记一切，但是我永远都不会忘的耕社会，为你守护着万古长青。”

    这个时候他脸上都是有着毅然决然的神色。

    “就算是这天地万物宇宙更迭，海枯石烂，等待多少年以后，我也一定会寻到你的。”

    可以说，这个时候他也是握紧了手中的拳头，至于这另一边的宁武，他的记忆则是还在了，更是亲眼见证了这一切。

    “这到底是怎么回事？竟然可以掌控轮回，大哥哥到底是什么层次的存在呢？”

    可以说，这个时候他也是觉得之前对于领导人种种的猜测，此刻又是被刷新了认知，至于这领导人的高度，似乎是他们永远无法企及，而能真正看到的。

    所以说这个时候的天气当中也是已经归于了平静，不过紧接着那些被天若神军所灭生灵的世界，这个时候都是开始了，炸裂更是在这宇宙当中形成了一场盛/大的烟花，更是有着无尽的生灵，不断哀嚎。

    可以说，这个时候的天明鬼主，脸色也是有些变化，这情绪轻松多了，这种回当中。可以说是彻底的跟这个世界消失了。

    但是至于这个仪式，也是随着他的消失而彻底启动了。

    此刻，在这天洛神主的手中，这天道石所刻画出来的正牌也是发出了十分绚烂的光芒，这个世界刚才不断爆炸，这阵盘更是在发光。

    可以说，在这个时候，在这整个天宇当中，也是有着神秘的气息，已经开始汇聚，更像是有种存在的存在正在苏醒。

