    姜燃是真的没有想到，天帝明曦废那么大的劲将她从原本的世界拉过来，居然只是为了催婚！虽说她前后三辈子加起来几千年的时间，的确还是个旷古烁今的单身狗，连男人小手都没拉过几把，但那不是没条件嘛。

    穿越前她刚刚大学毕业，正是该努力奋斗的时候，穿越后那几千年是有时间了，但她忙着对付魔道都拼尽全力了，哪还能余力想这种事。至于回去后这五年，就更不可能，复健都花了大半时间，心态都没调整过来就得考虑生存问题，哪还有时间谈恋爱。

    可就算是这样，也用不着跨界来催婚吧？

    天帝却越说越认真，甚至从一开始的个人问题，上升到了六界危机的大事。一副她不赶紧谈个恋爱生个娃，天下生灵就要跟她一起完蛋的架式。

    甚至立马就想将仙界大好青年们都召来，当场相亲让她挑选。姜燃一头黑线，赶紧找了个刚刚穿越还没适应，需要点时间的借口拒绝了。

    天帝虽然一脸遗憾，但也同意了。并表示这样一件大事确实需要好好准备准备，再正式将相亲摆上日程，姜燃也麻利的溜回了浮云殿。

    唉，这都叫什么事？

    想过穿越没好事，但没想到理由这么离谱。将来连是男是女都不知道的崽，居然是解决魔渊拯救世界的救世主，这理由简直比让她来救世更加让人无语。

    姜燃长叹了一口气，揉着越来越疼的头，思索着日后的打算。

    如今看来，她想要重新穿越回去是没戏了。不说那个所谓的跨界阵法还能不能用，就单纯看天道装死的态度，也不可能将她再送回去。也就是说，她得继续在这个世界待下去。

    值得庆幸的是，这回她用的是自己的身体，长相不说跟以前魂穿的身体一模一样，简直毫无关系。

    况且她旁敲侧击的从小仙侍青珏那里得知，自己回家短短五年的时间，这个世界已经过去一千多年了，这也是为什么仙界完全大变样的原因。无论是谁恐怕都无法将她，跟一千年前那个纵横六界的‘燃筝’联系起来。

    也不知道当年那些与她熟识的人还在不在，但只要自己苟得好，平平安安过完这一生应该没什么难度，就连自己那把小破剑，能认出她也只是因为曾是自己的本命法剑，对她的元神无比熟悉而已。只要自己不唤它，并不会暴露身份。

    至于与他们相认……

    别开玩笑了！

    她当初回家前那段时间，做的那些死，干的那些混账事，几乎将身边的人得罪得一干二净，仇恨值拉满了六界。稍换位思考一下，都恨不得将“燃筝”鞭尸了。若是知道她居然还活着，也别提什么叙旧了，估计连说话的机会都没有，就得被灭了。

    当然还可以跟以前一样，苟起来猥琐发育，花个几百年的时间将修为重新练起来，以此自保。但是……她着实不想走以前的老路了，之前那几千年已经耗费了她所有的心力，如今老了，累了，不想努力了，爱咋咋滴吧！

    做为退休人，唯一的梦想，只有人参枸杞保温杯，下棋遛宠广场舞了，还奋斗个屁，退休人退休魂！

    所以，现在必须护好自己的马甲，坚决不能让人认出来。

    “不行，殿下没说要见客，任何人都不能擅闯！”突然一道争执声从殿外传了过来，隐隐还带着几分愤怒，打断了她的思考。

    “怎么了，青珏？”她顺口问道。

    殿外一静，半会才看到青珏一脸不高兴的走了进来，隐隐还带着几分怒意，身后却跟着一名男子。

    只见来人一身精致青衣仙袍，似是特意收拾过，头上的发丝一丝不苟的用发冠簪起，长得也算是青俊英朗。

    “殿下，这人……”青珏皱着眉，正打算开口。

    那男仙却先一步拱手行礼道，“歧灵山地仙卜玺，见过奉天殿下。”

    说完缓缓抬头，眼神缱绻的看向姜燃，似是含着无限深情似的，只是那情绪却不达眼底，似是刻意表现出来的一般。

    她顿时起了一身的鸡皮疙瘩，下意识搓了搓手臂，“歧灵山是何地？”

    “殿下，我们所居的浮云殿位于天宫西侧，正下方有着无数灵山福地，歧灵山就是其中之一。”青珏轻声解释了一句，临了还回头瞪了那男仙一眼。

    仙界虽高悬九天之上，下方的灵山福地却数不胜数，越是靠近九重天的，灵气就越浓郁，因此选择在那住府的游仙、散仙更是多如牛毛，歧灵山算是其中有姓名的。

    “正是如此。”卜玺立马又接口道，“早听闻殿下风采出众，如今一见果不其然，不愧是天选之人。殿下驾居浮云殿，歧灵山又与此相邻，下仙做为歧灵地仙，理应前来拜见。”

    他说得认真，甚至朝着她的方向拱了拱手，一副只是来拜山头的样子，只眼神仍旧带勾子似的往她身上扫。

    姜燃越发觉得怪异，莫名就想起天帝想要给她相亲的打算，突然就明白了过来。顿时有些无语，躲过了天帝的相亲，居然还会有主动送上门的？！

    看着眼前笑得一脸春风的男仙，顿时明白为何青珏会生气了，天帝安排相亲好歹还会问问她的意见，走一下流程安排好时间地点再进行，但这男仙却自己跑了过来，多少都打着点，趁着她刚来仙界，啥都不懂，方便蒙骗的心思。

    “哦，原来如此……”姜燃一脸晃然大悟，淡定的拂了拂衣袖道，“我刚来仙界，的确没想到你们还有这样的礼节，既然你来都来了，那我就配合一下，你拜吧！”

    说完，直接转身在上首的椅子上坐下，认真等着跪拜的架式，想了想还好心的建议道，“可以开始了，不过这地砖有点硬？要不要青珏给你找个垫子垫一垫？”

    卜玺：“……”

    噗~

    一边的青珏直接笑出来了声，殿下干得好！

