    鹰国坐落在加州南部，距离华国并不算近，差不多能有三万里。

    当李逸赶到鹰国维利城时。

    时间已经是深夜。

    不过，维利城作为鹰国最为发达的城市，世界性标志性大都市之一，深夜与白天并没有什么分别。

    甚至到了午夜，这里的娱乐活动反而会更多一些，各式各色的霓虹灯将整个城市都照得光彩艳丽，就仿佛一个成熟的女性在散发着迷人光辉。

    “尊敬的华国剑圣大人，欢迎您莅临鹰国维利城！”专机滑过水门后，黑色燕尾服男子早已恭迎在飞机的楼梯口。

    下方，一排排军士将外层围得水泄不通，身着正装，佩戴各种勋衔的男女分布左右。

    吧嗒。

    机舱打开。

    李逸绕过了楼梯，直接飘然落下。

    “尊敬的剑圣大人您好，请允许我稍做解释。”燕尾服男子十分有礼貌的鞠了一躬，声音不急不缓，“我鹰国最高行政长官霍米提克先生由于身体不适，故而未能参与剑圣大人的欢迎仪式，还请剑圣大人见谅。”

    “没事的，你我同胞同盟之间，无需此等虚礼。”李逸随意的摆了摆手。

    他对这种俗礼其实并不在意，只要没有那种明显欺负人，或者歧视人举动即可。

    而且，他见过那个霍米提克一面，知晓那是个走两步就得大喘气的病秧子，不来也好。

    万一那霍米提克非要弄这么一个大场面来迎接自己，完了再有个好歹，李逸心里反而尴尬。

    咔哒。

    燕尾服男子连忙打开一辆黑色高级轿车的车门，将李逸迎了进去：“尊敬的剑圣大人，霍米提克先生已经在维特宫备好了晚宴，诚挚的欢迎您来鹰国做客。”

    轻微的轰鸣声过后。

    轿车缓缓启动。

    车子的速度并不快，但是很平稳，不过这里毕竟是维特宫的专用机场，距离正宫的位置并不算远。

    约莫一刻钟时间。

    车辆便驶入了维特宫内部。

    再次见到霍米提克时，李逸只觉这人比上次开会时更加虚弱了，连走路都要身旁的那名小女孩搀扶。

    如今霍米提克的状态。

    只怕是比当初行将就木时的苏元白还要糟糕。

    至少，苏元白虽然寿元无几，但至少还有一战之力，而霍米提克......这个曾经也有先天圆满修为的鹰国老大，他别说和高手一战了，只怕是老婆一战的余力都没有了。

    相反，一直跟在霍米提克身旁的那名壮汉，血气十分旺盛。

    李逸便是不用玩家特权去查看他的面板都知道，这人的修为不低，且基础极为夯实。

    “南岳剑圣阁下......”

    “我们又见面了。”

    霍米提克强行走下了台阶，伸出自己枯槁的手掌与李逸握在一起：“上次见面时，剑圣阁下尚还在先天巅峰，如今......剑圣阁下都已九劫九变，真是让人感慨啊！不过，唯一不变的是，剑圣阁下依旧天下无敌！”

    说实话。

    霍米提克的这个彩虹屁吹得有点大。

    当初上古宗派没有复苏之时，李逸一剑斩杀大妖王，三剑吓跑东妖帝叶晨，可谓是威慑天下，那时的李逸称一句‘天下无敌’，确实并无不可。

    但现在......那些几万年前的老怪物都已经复苏。

    李逸的实力虽不算差。

    但天下无敌的说法，还是有点过了。

    “啊哈哈。”李逸尴尬的打了个哈哈，旋即耸了耸肩，“霍米提克先生，你还是那么讨人喜欢，但也还是那么爱开玩笑。”

    “不不不，剑圣阁下，我说的都是实话。”霍米提克微微一笑。

    一阵寒暄后，李逸终于是在众人的拱卫下走进维特宫的正殿。

    此刻，维特宫的正殿内已没有多余的沙发，全都换上了白桦木做的木椅。

    木椅的中央，长方形餐桌已摆好了碗碟。

    “这两位是？”李逸看着恭候在餐桌旁的一男一女，眼神中带着些许疑惑。

    虽然他不是鹰国人，也不太了解鹰国体制高层的权力划分，但有资格和自己、霍米提克这个层次坐到一个餐桌上的人，李逸多多少少还是打过照面的。

    可眼前这一男一女。

    不管是从打扮上还是面容上，似乎都不太符合这种身份。

    见李逸发问，霍米提克也是十分热情的上前介绍道：“剑圣阁下，这两位是来自黑莲圣地的使者，哥斯特、薇薇安。他们的母亲，就是那传说中的黑莲圣母冕下！”

    末了，他转头望向李逸，微笑道：“剑圣阁下，我想借此机会，介绍他们给您认识一下，您应该不会介意吧？”

    “呵呵......”

    “黑莲圣地啊......”

    “三宗六派之一啊.....”

    “来头很大嘛！”

    李逸似笑非笑的站在原地，表情令人玩味。

    打量了哥斯特与薇薇安一眼，李逸下意识的点开了两人的信息面板，旋即，他转头望向霍米提克：“霍米提克先生介绍这种‘大人物’给我认识，我怎么会介......”

    大人物这三个字。

    李逸咬得很重。

    说到这里，他顿了顿，旋即话锋一转，脸色也骤然冷了下来：“抱歉，我很介意！”

    嗤！

    瞬息之间。

    现场的气氛顿时降到冰点。

    一股无形的气势从李逸身上散发出来，瞬间席卷了全场，这股气势，如渊如狱，仿佛一座火山喷发般，威猛且浩荡。

    咚！

    闷响在所有人心头响彻。

    无形无色的透明气浪铺开，虽是没有震坏任何桌椅，但现场所有人的心脏，却都好似被一只无形的手掌捏住。

    仿佛只需再微一用力。

    便会横死当场。

    在场唯一没有受到太大影响的，只有站在霍米提克身旁的壮汉。

    不过，此刻他的状态也并不算好，毕竟他不仅要管住自己，还得保住孱弱的霍米提克。

    “剑圣阁下，您这是......”被壮汉保住的霍米提克虽不用承受那股无形的压力，但额头上也是冷汗涔出。

    “你传电华国指挥部，说有要事相商，本座二话不说便远渡重洋来到鹰国......”李逸面无表情，道，“结果你告诉本座，你就是要介绍这两个身上带着腐朽气息的......六派之一的门人子弟来给本座认识？”

