    三天时间并不长，八月初一，万众瞩目的中秋诗会终于开始了。

    玄都观、大兴善寺两处会场里人山人海，万头攒动，因为需要经过数轮选拔，再加上参加诗会的人比较多，故而比赛分为数个场地同时进行。

    说实话，李恪曾经想把这两处会场弄的更高级一些，就是类似于后世影院的那种，但这种场地的设计连海胖子那一关都没过去。

    在唐朝人的观念中，文化人就应该高高在上，站在低矮的看台上被人围观会让他们感到不自在，甚至是受到了侮辱。

    这是世界观的问题，李恪就算是皇子，也不可能在短时间内改变这种东西。

    于是看台就变成了高高的台子，台子四周是观众席，每一侧的观众最多只能看到台子上一半的参赛选手，虽然挺尴尬的，但门票依旧卖的火爆。

    长安城的百姓不差那三五文钱的门票钱，更何况今天的第一场比赛还有公主亲自参加，能近距离与公主接触，一观大唐公主的风采，别说几文钱的门票，就算是十文、二十文也不是大问题。

    长乐从未想过比赛的场面会如此浩大，站在擂台上，望着下面黑压压一片人头，显得有些紧张，手心里全是汗水。

    这跟她之前设想的有些不同，程岚和孔仙儿不知被分到哪个赛场去了，台上除了数十双陌生的眼睛，一个她熟悉的人都没有。

    一定是三哥在搞鬼。

    长乐恨恨的想着，为了显得低调，她今天并没有穿华丽的公主服饰，淡粉色的衣裙装扮下，看上去就像邻家小妹一样恬静，精致的容颜吸引了无数目光。

    “长乐，打败他们，哥给你加油来了！”一个突兀的声音传来，吸引了周围无数道目光。

    三哥？！

    说曹操曹操到，长乐第一时间注意到了看台下朝自己不断招手的李恪，以及他怀里抱着的老大一束雏菊。

    臭三哥，坏三哥，原本她还想掩藏身份来着，这下全完了，长乐被气的俏脸通红，偏偏在众目睽睽之下又拿李恪没有任何办法，只能假装没看到。

    只是，长乐依旧低估了自己的影响力，就在她羞涩的低下头的同时，场中已经爆发出无数的欢呼声：“公主殿下万胜！公主殿下万胜！”

    这就很欺负人了好吧！

    面对人气如此之高的长乐公主，台上其余选手几乎崩溃，这特么还用比试么，就这人气，估计公主殿下说屎是香的，也会得到无数人的支持。

    台上的裁听着下面潮水般的欢呼，肠子都悔青了，此时的他毫不怀疑，这一轮比赛如果自己将长乐公主淘汰，下面那些疯狂的家伙肯定会让他走不出玄都观的大门。

    哥们儿怎么这么倒霉呢，怎么好死不死就遇到了公主殿下。

    预选赛的裁判全部来自国子监，有的是博士，有的是助教，学问方面不是特别的好，可也说的过去，再加上官方的身份，在公平方面倒是不需要质疑，唯一让所有参赛选手好奇的就是比赛的规则。

    毕竟人数太多了，仅第一天的预赛，参赛的选手就有千余人之多，这么多人若是一人做一首诗，要评到什么时候去？

    就在所有人都搞不清楚状况的时候，一阵鼓声响起，比赛开始了。

    两处赛场，十处擂台，十个裁判同时拿起桌上的铜皮喇叭，对各自擂台上的选手们讲道：“诸位选手听好，现在宣布比赛规则。

    首先，这一场的比赛不需要你们作诗，只要回答问题就好；其次，答题采用抢答的方式，当裁判读完题目，宣布开始的时候，你们需要按响面前的铃铛，谁的铃铛先响谁来答题，回答正确加十分，回答错误扣十分。

    最后，问题一共有二十个，全部回答完毕之后，谁的积分最多，谁就是胜出者。

    现在有不清楚规则者可以提问，若是没有比赛将在一刻之后正式开始。”

    不管是参加比赛的选手还是下面的观众都被如此新颖的比赛方式吸引了，台下的观众们还好，彼此间还能讨论一二，而台上的选手就比较惨了，一个个隔着八丈远，想讨论都找不找对像。

    长乐更是紧张的不行，李恪尽管之前跟她透露过比赛规则，也带着她演练过几次，可那毕竟只是演练，不是真正的比赛，台上没有其他人跟她竞争，下面也有没有成面上千的观众。

    巨大的压力下，长乐不仅有些后悔，早知道这样就不应该来参加什么比赛，老老实实在下面看热闹不好么？

    此时站在擂台下面，坐在椅子上，吃着糕点，喝着葡萄酿，看着擂台上选手们的窘迫应该很有意思吧？！

    余光瞥见李恪拿着一颗桃子猛啃，时不时还要向自己招手，长乐的心里如是想着。

    时间就这样一点点过去，比赛马上就要如期开始，裁判们也从被火漆封好的袋子里拿出了比赛用的考题，台下的观众们也开始跟着紧张起来。

    赛场中嗡嗡的议论声开始变小，直到最后渐渐消失。

    “二郎，你说长乐会赢么？”为了给女儿加油鼓劲，长孙皇后与李世民也乔装改扮混进了观众之中，看着台上紧张的长乐，担心的问道。

    “这一点朕并不担心，三郎既然如此安排，就肯定不会让长乐受委屈。”李世民看的比较开，脸上看不出丝毫紧张。

    “可是，这样是不是给长乐的压力太大了些？”

    “的确是有些压力，可这是她自己的选择，人总要为自己的选择付出一些代价。况且长乐是朕的女儿，朕相信比赛的时候，她一定能够适应。”

    面对李二的迷之自信，长孙皇后能说什么呢。

    事情已经这样了，总不能在这个时候把长乐叫下来。

    就在长孙皇后忧心忡忡为女儿担心的时候，铜铃声响起，比赛正式开始，擂台上裁判拿着二十张薄薄的卡片走到台中央。

    “一刻已至，比赛正式开始，现在诸位选手听好，本裁判宣读今日本场第一题……。”

