    “你不对劲，”庆尘在浮空车里面无表情的说道。

    “我怎么不对劲了，”壹问道。

    “你网恋就网恋吧，为何还专挑财团的白富美下手？”庆尘问道。

    “什么叫专挑财团的白富美下手，你这用词搞得我好像犯罪分子一样，我是联邦25座监狱的典狱长，我也是有社会地位的！”壹拔高了声调。

    “24座，谢谢，”庆尘说道。

    18号监狱，刚刚被摧毁，只剩下24座了。

    “而且，我怀疑你是在专门搞我，明知道我身处影子之争里，竟然还让我去跟另一位影子候选者奔现，”庆尘继续面无表情的说道。

    壹认真解释道：“这纯属意外，我跟女孩聊天从来不提前做背景调查，那样会让友谊变的不纯粹。”

    庆尘看着窗外淡定说道：“如果你真的没调查过，怎么会知道她的真名叫庆诗？”

    壹沉默了一下：“跟你聊天真的需要谨慎一点，我要启动备用的服务器机组了，专门计算语言逻辑。”

    “省省吧，现在怎么办，下面这阵仗我特么有点害怕，”庆尘看着浮空车下方，眼瞅着云集咖啡馆门口站着两排黑西装保镖，每个人都带着墨镜，还有通讯耳麦。。

    完全是一副戒严的模样。

    “没事，你又不是对她图谋不轨，”壹说道：“你只需要让她相信现实中真有这么个人就行了。”

    “等会儿，这是我去替你奔现，难道你不给我个耳麦遥控指挥一下吗，我也不知道该说什么啊！”庆尘说道。

    “你看他们的阵仗，摆明了进去会提前搜身的，你如果是去奔现，然后被人搜到袖珍耳塞，你觉得他们会怎么看你？说不定以为你是来暗杀庆诗的。放心，我可以通过你的手机来旁听，真要有什么问题，我给你发消息提醒，”壹说道。

    “那你总得给我看看你们之间的聊天记录吧，不然我跟她聊天露馅了怎么办？”庆尘皱眉。

    “额，”壹说道：“聊天记录是隐私，怎么能随便给你看？”

    “行，就算你不愿意给我看聊天记录，也总得告诉我ID吧，”庆尘说道。

    “这个你也不用知道，”壹说道。

    庆尘狐疑起来：“我怎么感觉，你是担心我看了聊天记录和ID，会导致你社死？有什么见不得人的？！”

    壹有些急了：“我现在是雇主，你现在是要跟我做交易，怎么那么多废话呢。”

    “你既然是流浪诗人的人设，那就把你以前写过的诗发我看看，总不能到那以后我连‘自己’写过的诗都不记得是什么，”庆尘说道。

    “我没写过诗啊，”壹说道：“流浪诗人还需要写诗？”

    “我看你就是怕把诗发出来被我笑话，”庆尘说道：“不行，我要用禁忌物ACE-005换张脸去奔现，我不想陪你一起社死。”

    壹再次拔高了嗓门：“不行，庆氏已经没人认识你了，你也不是庆氏庆尘了，你担心什么？而且我都已经给她发过你的照片了，我能感觉到她看完你照片后打字速度明显都变快了！平日里的是49个字/每分钟，看完照片之后是67个字/每分钟，这说明她很满意！”

    庆尘迷了，人工智能就可以肆无忌惮的大数据网恋吗？

    就在两人说话的功夫，浮空车已经缓缓向下落去，庆尘突然想起个事情：“等一下，如果奔现期间产生消费算谁的？！”

    “我给你手机里付费方式切换成我的账户，”壹说道：“期间产生的消费都算我账上。”

    “万一你账号里钱不够呢？”庆尘问道。

    “看不起谁呢？”壹说道：“我是全联邦知名自由撰稿人，我是希望传媒高级主笔，我是……”

    “说，继续说，怎么不说了，”庆尘说道：“我看看你还有多少马甲？”

    不过庆尘倒是有些意外，人工智能攒钱竟然也要老老实实的干活、写稿子……

    赚钱的方式如此朴实无华，他还以为对方可以直接从银行改数字来着。

    “赶紧去完成你我之间的交易，不然我让刘德柱把牢底坐穿，”壹说道。

    “刘德柱听了直呼内行，”庆尘叹息道：“我甚至还有些心动。”

    壹最后提醒道：“最后提一个要求，这次见的人是财团千金，所以你跟对方见面后花钱千万不要小气，不用给我省钱。”

    庆尘心说，连人工智能都有虚荣心的吗。

    此时，浮空车终于落在地面。

    云集咖啡馆门口的两排保镖动了起来，一排守住入口，还有一排则缓缓朝浮空车靠近过来，其中还有两人将手伸进怀里，看样子随时可能会掏出手枪。

    这哪是网恋奔现啊，分明就是地下交易现场。

    庆尘从车上下来，很快便有人对他进行搜身，还有人拿这一支奇怪的笔式探测仪，对他进行全身扫描。

    直到确定他身上只有一支手机后，保镖们才面色冷峻的放他通行。

    云集咖啡馆临街，一楼只有小小的门面，走上楼梯却突然宽敞起来。

    偌大的咖啡馆里没有服务员，只有一位年轻的双马尾少女安安静静坐在卡座里，还有一位身穿服务员领班制服的中年女人在吧台里磨着咖啡。

    这位中年女人的虎口都是老茧，那分明是常年练枪的痕迹，看样子对方也是庆诗的保镖在假扮服务员。

    女人看了庆尘一眼：“想来点什么？”

    这时，庆尘手机上显示一行小字：点最贵的。

    庆尘抬头看向女人说道：“我要买下这个咖啡馆。”

    他的手机屏幕一阵紊乱，壹的情绪都有些不连贯了。

    对面的女人迟疑了一下：“咖啡馆不卖。”

    “奥，那随便来杯咖啡，”庆尘说完便朝不远处的少女走去。

    那位双马尾少女见到庆尘眼睛便是一亮，她招招手说道：“这边！”

    庆尘在她对面坐下问道：“是‘一只小鲸鱼’？”

    庆诗笑着问道：“是‘可可爱爱’吗？你倒是跟照片里没有差别，我之前听说很多人修图骗人还有些担心呢。”

    可可爱爱……

    庆尘心说，壹不告诉自己ID，果然是怕社死啊。

    而且这也不像是流浪诗人的ID啊，谁家流浪诗人叫可可爱爱？！

    他认真打量过去，这位名叫庆诗的影子候选者白皙的脖颈上带着一根黑色的颈环，颈环中央镶嵌着一颗晶莹的珍珠。

    女孩长的确实很好看，符合壹的择友标准。

    两个人互报ID之后，双方便沉默了起来，似乎都有些拘谨。

    彼此从网络走到现实，似乎都需要这么一个过程。

    庆尘偷偷看着手机，却见壹发来消息：主动聊天，夸她好看，打破僵持。

    他抬头看向庆诗：“你很好看。”

    “是吗，”庆诗拘谨的表情舒展开来：“我还以为你会不喜欢我这种类型。”

    庆尘艰难道：“喜欢，不过我很意外你的身份，没想到见面会如此隆重。”

    这时，庆诗小心翼翼说道：“这次来18号城市有些仓促，没能提前跟你说一声，也违背了当初咱们只在网络里聊天、不能见面的约定，所以感谢你还愿意见我。另外还要说声抱歉，我知道外面的保镖们搜你身了，但这个没办法，是我父亲要求的。”

    庆尘沉默，他也不知道自己该说什么才能符合‘可可爱爱’的人设。

    手机上，壹又发来消息：别坐她对面，去坐她旁边握住她的手说想她了。

    庆尘当场震惊，这特么就是你所谓的纯洁友谊？

    他在手机上打字：这是另外的价钱。

    女孩眼睛亮闪闪的盯着庆尘，似乎是非常满意的样子：“我之前还以为你照片是修图了，没想到你本人也这么好看……可你真的是流浪诗人吗，看起来并不像啊。”

    “在你印象里流浪诗人是什么样子的？”庆尘问道。

    “应该留着长长的头发，不修边幅的模样，”庆诗想了想说道：“但你看起来很干净，不像是在流浪的人。”

    庆尘的手机上又出现一行小字：我只是想流浪到你心里。

    他低头看了一眼这行小字，直接将手机倒扣在桌子上。

    庆尘觉得壹的昵称不该叫可可爱爱，应该叫恶恶心心。

    扣住手机后，庆尘也没再管壹怎么想，直接问自己最关心的问题：“我只是今天来见你之前专门收拾了一下。对了，你为什么会突然来到18号城市？还有，你这种家庭能随便与我见面吗？”

    “我前天给你说过的呀，我是这一届的影子候选者，第二轮的任务就是来18号城市，不过具体任务不能告诉你哈，”庆诗想了想解释道：“这次见你是偷偷的，我说因为影子之争要见一位18号城市的合作者，他们不知道咱俩是那个关系……”

    庆尘见对方主动提起影子之争，便佯装一脸担心的问道：“联邦媒体一直有在持续报道影子之争，你会不会有危险啊。”

    “不会的，”庆诗笑道：“我本来也没想参加影子之争的，但这次名额轮到我们这一支了，必须出一个人才行。我父亲交代我说保护好自己就行，不用费劲去争什么，他就希望我平平安安的。”

