    大秦有情报组织，别的皇朝一定也有情报组织。

    所以当秦轩下令出征吞并十大皇朝的消息下传到大秦皇城后，就一定会被其他皇朝的情报组织收集到。

    秦轩四人也预想过这件事。

    毕竟这是常识性的事情，互相渗透很正常的。

    别说别的国家了，秦谍司之前也在很多皇朝的皇城中设有据点收集情报。

    所以这件事四人是有思想准备的。

    但是令秦轩想不到的是，七国居然会结成联盟。

    这属实是出乎秦轩的意料。

    毕竟在古荒域世俗皇朝的历史中。

    每个皇朝都是各自为战，从未有过联盟之举，更别说是七国联盟了。

    七国联盟，兵力加起来至少有两千万左右。

    而大秦现在就算没分兵也只有八百万的兵力。

    在秦轩不出手的情况下。

    哪怕有霍去病这位军神的指挥，下场也只有必败无疑。

    在绝对的兵力优势下，任何技巧都是苍白无力的！

    而此时此刻，秦轩这支中军，面对的可以说是生死存亡的局面。

    另外三百万军队面临的情况还好点，毕竟他们在化整为零的状态下，目标较小。

    而且经过了阴阳魔宗资源的洗礼，个体战斗力都是超过对方的。

    所以这种精锐的游击军队，在感受到战场局势的变化后，想要撤出战场比秦轩所在的中军更加容易。

    而秦轩的中军，军队中百万士兵的数量，还径直的朝着大周皇城进军。

    简直就是黑夜中最闪亮的星，望向天空，一眼就能看到。

    如今身在敌国疆域，受到数倍于己的兵力包围。

    就算是军神降世，也只有突围这一条路。

    哦，还有一条路。

    那就是秦轩不顾系统的提示，直接出手将伏兵全拍死。

    “系统，如果我在吞并战争中对世俗皇朝的士兵出手会怎么样？”

    【系统提示：如果宿主违反任务规定，便将会被系统直接抹杀！系统会再换个宿主！】

    系统冰冷机械的声音毫无人情味。

    “操，你怕不会是早就想换个宿主了吧。”

    秦轩愤愤地说道。

    看来自己出手这条路是行不通了，直接抹杀属实有些恐怖。

    那么就剩下突围这条路了。

    先突围成功，等回到大乾皇朝的领地再考虑下一步怎么走。

    想到这里，秦轩从战车上站起。

    白色龙衣随风飘扬，秦轩清朗的声音传遍中军。

    “将士们，山谷两侧的伏兵，乃是七大皇朝联盟的盟军。

    你们的强大已经逼得他们不得不联盟才能抵抗。

    而朕也是刚得知这条消息，所以，以目前的局势来看。

    我们这只中军即将面临数百万敌军的围剿，你们可怕？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    看着战车上自己家的皇帝陛下，士兵们都爆发出了激昂的斗志。

    大秦军队中，没有怕这个字！

    “出征前朕曾经放言，此次吞并战争朕不会出手。

    因为这小小十国疆域，我大秦的将士们足以将其踏破。

    朕身为帝王自是一言九鼎。

    但如今局势，我大秦遭遇埋伏，为了我大秦儿郎的生命，朕愿意违背自己的诺言。

    你们可需要朕为你们踏平前方的阻碍，可需要朕为你们杀出一条通往皇城的血路？”

    秦轩的话音落下，百万大军纷纷感动不已。

    出征前在大秦皇城中，是大秦士兵他们自己说的，不用秦轩出手，他们自己便能踏破十国疆域。

    而如今遭遇埋伏，秦轩居然愿意为了他们，违背自己的诺言。

    要知道秦轩可是一国之君，代表的是大秦的脸面，是大秦的脊梁！

    在一个国家中，人是可以死的，但是这个国家的脊梁不能弯！

    一个人死了，后面还有千千万万的人活着，而这个国家的脊梁弯了，就再也直不起来了。

    “我们不需要！”

    “对！我们不需要，就算死，我们也不需要陛下为了我们违背自己的诺言！”

    “陛下，您是我们大秦的脊梁，我们可以死，但您不能弯！”

    百万士兵群情激昂，他们宁愿死也不愿秦轩违背自己的诺言。

    看着眼前的这一幕，秦轩的心中也有些感动。

    这些士兵们是真的将秦轩当成了他们的皇帝，当成了他们的精神支柱。

    他们愿意用生命，去捍卫秦轩的诺言！

    “好，敢做敢当，你们都是大秦的好儿郎，朕为你们骄傲！

    既然这样，那就没有什么说的了，朝着大乾皇朝的方向，突围！

    朕就在你们之中，我们一起回家！”

    秦轩的声音落下，百万大军都拿起兵戈，看向突围的方向，眼中浮现凶狠神色。

    “陷阵之志，有死无生！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    黑色甲胄闪耀着光泽，整支军队如同一条黑色的巨龙。

    在迎回两条利爪后，朝着蓝色的海潮发起冲锋，喊杀声犹如龙吟，震慑天穹。

    正如他们所说的那般，陷阵之志，有死无生！

    在面临与己方数倍的兵力围剿下，大秦的士兵们没有一人面露恐惧的神色。

    相反每一个人都是战意高昂。

    在他们心中，大秦万世的宏伟基业刚刚开始，他们又怎么能死在这里？

    轰隆隆！

    黑色洪流与蓝色海潮碰撞，位于两军前方的骑兵顿时被强大的力量撞碎了身躯。

    只见黑蓝交汇处，猩红开始蔓延，那是无数士兵们的鲜血，将土地都染得鲜红。

    秦轩所在的中军，不仅要开辟出前方突围的道路，还要抵御着其他三个方向的进攻。

    厮杀异常激烈，每一名士兵都杀红了眼。

    一些士兵们原本精铁铸就的甲胄此刻上面都是坑坑洼洼，那都是刀剑撞击留下的痕迹。

    就这样，秦军带着强大的战意，在鏖战了半个时辰后，终于甩掉了山谷的伏军。

    而光是此战，大秦这支中军就牺牲了上万的士兵，堪称惨烈。

    突围的路上，每个大秦的士兵都紧紧握住手中兵戈。

    因为他们知道，这只是一个开始，撤回大乾皇朝的路上一定还会有各路盟军围剿他们。

    来的时候有多轻松，回去的时候就有多艰难！

    不过他们心中依旧毫无惧意，因为军中那辆金铁铸就的战车上，那一袭白衣的少年天子，一直在注视着他们！

