    乔美深以为然，“是啊，我知道的时候我都快惊呆了，我还担心张正华和他妈不放人呢，但估计是你的法子好，直接起诉离婚，那张正华婚内出轨，无理在先，也由不得他不同意了。”

    话音刚落，她又忍不住叹气道，“但是吧，李阿姨的娘家也不富裕，也是没办法掏钱供诗文和诗雨继续念书的。”

    林紫笑了笑，“你在这里跟我叹气，是想让我管她们吧？”

    乔美连连摆手，“没有的事儿，我就是替诗文诗雨惋惜而已，她们还这样年轻呢，我当初但凡读书再争气一点，或者我家里再有钱一点点，我那时候也不会那么早出来工作的。”

    嘴上不承认，心里确实想着表妹应该有办法帮到李阿姨她们的。

    就这？都写在脸上了，还否认呢？

    林紫也懒得戳穿她，“你有空可以去问问李阿姨，看她愿不愿意到服装批发店上班，记得说清楚，咱们开业的大概时间，工资待遇和福利不会比国营厂差，只会比他们好，具体的大伯娘会跟你们说的。”

    “哦，还有一件事儿，表姐你闲着也是闲着，对吧？”

    乔美看着表妹笑嘻嘻的样子，有种奇怪的感觉，皱起眉头，“阿紫你说说看……”

    “我想租一处地方作为员工宿舍，地点要靠近服装批发店，环境也要好一些的，大家住得舒服一点，工作起来才会更有劲儿。这件事…我打算交给你来做。”

    林紫心道，不好意思啦表姐，从昨天接到北城大学的录取通知书开始，知道没多久就开学了，她真的没有心思干活了，这种可以让旁人来做的事儿，她真的不想插手了。

    乔美微微张着嘴，着实是有点惊讶到了，“你就这么相信我啊？”

    林紫挑挑眉，“当然。”

    信任是一回事，自己懒也是一回事。好不容易能懒一回，想想就很开心呢！

    乔美郑重其事的点点头，“那好，等明天去看过服装批发店之后，我会挑时间在附近看看有没有合适的房子，合适的我都记起来，到时候跟你大伯娘一块商量。”

    “行，表姐办事，我放心。我现在…要躺下了。”说着，林紫真的倒在床上了。

    第二天，林紫带乔美去了服装批发店看装修的进城，又带着她去林记食品的门店，还带她去了林记拌粉店，这些都算是未雨绸缪了，若是到时候服装批发店有点什么事儿，乔美他们解决不了的话，还可以到这两个地方搬救兵。

    当然啦，林紫自然是希望服装批发店能够顺顺利利的。

    九月六日，是林紫要去北城大学报到的日子。

    早在前一天，林紫就已经收拾妥当了，想着要好久不能睡家里的床了，她心安理得的睡了个大懒觉。

    直到母亲张月华进来叫她，“阿紫，起床了，云枫和汪海来接你去学校了。”

    林紫惊坐起来，睁大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，“啥？妈你说莫大哥和汪海来了？他们怎么会来了？”

    张月华想了想，说道，“哦，忘了跟你说了，就摆大学酒那天，云枫说等你要去学校报到的时候，他开车过来接你。嗯，对，是这样的，你初次进大学，行李多，他们开车送你比较方便，我就答应了。”

    啊哈？那为啥她这个当事人不知道？

    张月华又催促道，“赶紧起床，你大伯已经做好饭菜了，等你们吃饱了，就直接去学校了，也不知道你到了学校，什么时候才有空回家一趟呢。”

    因为林紫要去学校报到，张月华和林天青都跟食品厂那边请了假。

    林紫总觉得哪里不对劲，微微嘟着嘴，歪了歪脑袋，“楚姨呢？”

    张月华一边把女儿从床上拉下来，一边应道，“知云在食品厂呢，说她就不送你了，等着你放假回家。”

    “楚姨这样很不够意思哦！”

    林紫还是觉得不对劲，但又不知道是哪里不对劲。

    她只好默默地起床拾掇自己，默默地跟大家一块吃饭，再默默地看着大伯、莫云枫和汪海帮自己把行李拿到后备箱放着。

    林家门外。

    林书青说道，“阿姐，你去了北城大学之后，不用挂心家里的，家里有我呢。”

    她一定会照顾好母亲和两个弟弟的。

    林子明连连点头，“对哦，阿姐你不用担心的，子明在家会很听话的。”

    林子墨瞥了弟弟一眼，“我会看好子明的。”

    “……”林子明有被内涵到。

    “阿紫，大伯本来想送你到学校的，想亲手帮你搬行李进宿舍，但你妈说有你的这两位朋友送你就行了，那大伯也就送到这里了，家里万事都有大伯在呢。”林天青说道，“云枫，汪海，阿紫就拜托你们了。”

    莫云枫颔首，“大伯客气了，这是我们应该做的。”

    “大伯，我就在咱们北城念书，又不是去很远的地方，你们也不用担心我，我有空会回家的。”林紫这话是笑着说的，这是好事，可不想弄得太矫情了。

    一旁的张月华就静静地看着女儿，觉得自己眼眶有点热，好想哭哦！明明女儿只是去上大学，明明女儿的学校就在北城，可想着女儿可能会很长一段时间不回家，她还是有些舍不得。

    她咬了咬牙，把脸转向一边，她怕自己没出息的当着大家面流泪，怕女儿看到她这副样子，去学校都不安心，要担心她这个做母亲的。

    她在心里狠狠的骂了自己一句，真是越老越没出息，让人看笑话！

