    还有人说，崔盟督也是老糊涂了，一世清廉，估计要毁在这个小女儿的手里。

    各种风言风语传出来，不到两天就传得沸沸扬扬。

    崔盟督听到这风的时候只是冷冷一笑。

    “那些人一辈子抓不到我的错处，现在当然是稍微有点什么就狠狠咬上来，跟蚂蟥一样。”

    崔真言额头上敷着药膏贴着纱布，拿起了给崔盟督签了名的文件，说道：“他们说来说去也说不出什么来，最多是盯着明天京城大饭店的那么二十八桌宴席来搞事情。”

    崔家人从来没有在京城大饭店办过宴。

    这一次却是一下子摆了二十八桌，而且都是高规格的菜，还订了整整十箱名酒，还有烟，那些人肯定是要揪着这个不放了。

    崔盟督看了他额头的纱布一眼，道：“随他们去。”

    他堂堂正正地，怕什么？

    不过，崔盟督不计较，可不代表没有人计较。

    江筱和崔真季就是属于那种会计较的。

    舅甥二人聚在一起商量了一会，崔真季就带着明天出去了。

    这一天下午，不少人都看到了全新的崔家老三！

    以前从来不出现于京城人前的崔三公子，穿着一件米色风衣，束着腰带，黑色长裤黑色皮鞋，头发还抹了点发蜡，一副富家超级大纨绔的姿态，进入了京城人的视线里。

    除去这派头，他那张玉琢一样的脸很快就引起了轰动。

    一开始当然没有人知道这是崔三公子，但是禁不住人家崔三公子去京城最大的珠宝行里一掷千金引起了注意，然后浑不在意地说了一句暴露了身份，还说他这是来给妹妹买结婚礼物的，而且，这些年除了做学问，他其实还做生意了，赚了不少钱，明天在京城大饭店摆的酒，全是他出的钱。

    “崔三公子说，为此，他还差点被崔盟督打断了腿，说他败家子。”仇梨白的闺蜜宋小丹正与仇梨白在有清味茶馆里喝着茶，顺便跟她说中午听来的消息。“可是崔三公子说了，别说他攒了点钱，就是他自己不出钱，崔家数十年来勤俭节约，也不是完全没有家底，这次就是要掏空家底出来给女儿办一场婚宴，又有谁能够说什么？谁家女儿结婚不摆酒？”

    “还说了，堂堂一世家联盟的大盟督，要是连在京城大饭店摆二十几桌酒的钱都没有，趁早甩手别干了，跟着他去做生意得了。这话说出来，外面的风言风语都转了方向。”

    宋小丹扑哧一声笑了，说道：“说得可不是？那些人一听到崔家要在京城大饭店里设宴，就想攻击说崔盟督贪了钱，也不想想，就哪怕是老老实实拿着工资，加上崔家原来的家底，设这么一顿宴席也是足够的。还有人说了，难得身为盟督还得比寻常富人家更穷不成？”

    “还有崔明兰姐妹的事，崔三公子一听到有人说就瞪过去了，浑不在意说，你们谁家几个孩子不打打闹闹吵翻天？家家户户都养着知书达礼说话轻声细语的孩子不成？当爹妈的护着占理的，懂事的，又怎么了？我打小就跟崔明兰崔明珊玩不到一起去，我妹跟我双胞胎，随我，怎么了？”

    