
　　786

　　天摇地动，可怖至极。

　　不知道过去了多久，那横于半空的漫天雷霆才堪堪收敛，直至消散殆尽；十万大山，依旧是十万大山。

　　但不同的是，那横于半空的瘴气尽数为雷光碾碎成了寸寸虚无。

　　此处，不再是让人心底泛寒的禁地,而只是一处缺少活气的险地罢了，这一击，不下于一场地震。

　　“……师兄，师兄！”秋生化作一道劲风快速向着远处疾驰而去。

　　穿过空中依旧激荡的尘土，这才堪堪踏足之前的那处山涧之中；抬头望去，满目尽是疮痍,之前的山涧已然消散。

　　取而代之的，则是一处已经被夷为平地的区域。

　　环绕在周遭的山丘尽数为那神雷轰的四分五裂，碾作平地。

　　风莫惊,连同酆都的身影已逐渐消失不见，半空的阵法，凭空凝实的金阶，也随着雷光的消散从而崩碎成点点荧光。

　　天晴了！

　　不再如同之前般，黑云压城城欲摧；也不再如同之前般，显现着一副生人勿近的可怖之感。

　　好似这一切，都随着两人的消失从而变换了模样。

　　但只有一个事实，风莫惊死了。

　　死的魂飞魄散，死的灰飞烟灭；为神雷所灭，当永世不得超生；一届凡人，怎么可能抵挡住神雷的可怖威势？

　　“师兄……”

　　秋生徒手挖掘，手掌之上不曾附着法力，只待片刻，便是血肉模糊，鲜血淋漓；就是这般，他也未曾停下。

　　他心底坚信。

　　风莫惊没死！

　　他的师兄乃是天师，怎么可能如此轻而易举地死去。

　　“愣着干什么，还不快挖？”望着身旁的文才以及阿威,其赤红着眼睛出声叫嚷道。

　　两人沉默不语，各自带着手边的长剑开始挖掘起来。

　　旺财同样沉默不语，身形一晃，化作原型的模样，蒲葵模样的手爪频频抓出，周遭砂砾乱飞。

　　不知道过去了多久，三人终究是挖掘出了几样东西，已经碎裂的赤阳道袍，还有半枚不曾被炸毁的无常令牌。

　　除此之外，空无他物！

　　良久，秋生拖着那两样东西上前，躬身而立，语气悲怆道，“启禀掌门，茅山弟子风莫惊，羽化登仙！”

　　“羽化，登仙！”

　　听着秋生的禀报之声，石坚略微蠕动了一下嘴唇,最后更是痛苦地闭上了眼睛。

　　九叔上前，颤抖着手指将那碎裂的道袍抓于手中,久久无语，自己好不容易教授出来的一个弟子，就这般身陨在这个鬼地方。

　　“阿弥陀佛！”

　　大师登人口呼佛号，面色也分外悲怆。

　　这一趟，他们这几个宗派可谓是损失惨重，而茅山，才是他们之中损失最为惨重的一位，好不容易倾尽所有资源培养出来的天师，就这般陨落了。

　　陨落在这片穷山恶水之中，尸骨无存。

　　“道兄！”

　　点苍子伸手拍了拍石坚的肩膀，语气沉重至极。

　　“……我知晓！”石坚沉声道。

　　“道兄，若是将这条讯息传出去，谁知道还有多少的人会生起多方心思。

　　毕竟吾等的宗派，皆是损失惨重。

　　难免，一些别有用心之人生出别样的心思。点苍子沉声道。

　　“他们敢？！”

　　“损失惨重，若是惨重，也能够将他们送去见佛祖！”天龙寺方丈手中的禅杖震荡，语气凛冽至极。

　　这一趟，他们同样不好受。

　　白龙寺，更是尽数留于此处；想要再将其建立起来，所耗费的时间，何止一年半载那么简单。

　　况且在这个乱世，他们又该怎么将其重建起来，就算是重建，也绝不会再出现当初那般昌盛的模样。

　　若是再叫那些妖道邪修闹腾起来，其中繁琐之事，可想而知。

　　“回去吧！”

　　“回去吧……

　　九叔嘴角颤抖着，一步一停顿，一步一停顿；浑身颤抖，头发，以肉眼可见的模样变得苍白起来。

　　身形佝偻，活脱脱的一个老人的模样，身影，何其凄凉。

　　他失去了他的大弟子。

　　正如同他当年所说的一般，他是一个道士，也是一个普通人，更是一个俗人；一个普通人，自然存有喜怒哀乐。

　　“师兄……”蔗姑叫道。

　　“师姑，让师父走一走吧；我们，要将师兄带回去！”秋生出声道。

　　反手褪下自己身上的道袍，将风莫惊留存下的碎裂道冠包裹于其中，语气低沉道。

　　在这一刻，他似乎变得越发沉稳了；远远望去，似乎多了几分风莫惊的影子。

　　一举一动间，多了些许不同的东西！

　　……

　　三个月后。

　　“听说没有，茅山，不行了；所谓的天师，也死在了十万大山中，尸骨无存啊！

　　弟子损失，更是极大！”一个长相丑陋的妖道操着激动的语气说道。

　　茅山这两个字，让他们心惊胆战；让他们，提不起来任何的反抗之力。

　　“还有龙虎山、崂山、青城派都不行了！”另一个邪修舔了舔猩红的舌头，口中流淌着涎水道。

　　“……有什么想法？”

　　周遭的邪修妖道尽数凑了上来，语气急切道。

　　“嘿嘿！”

　　“为何不搏一搏，只要将那些所谓的正道门派给湮灭，这个地方，就是我们的天下了。”率先开口的那个邪修出声回应道。

　　这样的一幕，可不是个例那么简单。

　　不久。

　　几支浩浩荡荡的妖道邪修向着各个宗派中攻了过去，冠冕堂皇，不曾有任何的遮掩。

　　正如同他们所猜测的一般，那些平时让他们心惊胆战的正道宗派，似乎弱的可怜；一路通畅，很快便打到了他们的总坛。

　　茅山总坛。

　　不同于往其。

　　此刻的茅山，显得杀气腾腾。

　　远远看去，似是一头假寐的洪荒猛兽，让人心底不禁泛寒。

　　“……掌门，那些杂碎已经打到总坛之下了！”

　　这时，一个弟子上前来报道。

　　“终于来了！”

　　随着时间的睁眼，落于顶宫之中的所有身影都睁开了眼睛；抬眼扫去，其实人并不多。

　　除了等人外，便是几个留存于总坛的长老。

　　就是这几个人，却是将顶宫塑造的仿若是一处九幽地狱。

　　“秋生、文才、红莲、阿威！”石坚沉声召唤道。

　　四人上前，躬身而立。

　　“秋生，自此你为新一任的风部堂主；统领风部四十二位弟子！”石坚赐下了古剑。

　　秋生着道袍，头戴风莫惊那已然碎裂的道冠。

　　“是，掌门！”

　　“文才，你当为新一任火部堂主，统领火部二十七位弟子；红莲，你为新一任雷部堂主，统领雷部五十六位弟子。

　　阿威，你为新一任的电部堂主！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，786 再现，风火雷电（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 