    第772章  重华已经死了？

    

    就算不用化神境，这个图腾和铁笼，也困不住他。

    

    “当然……”南里洛凡扬了扬嘴角，伸手将重华扯到身前。

    “您应该可以认出她的身份吧？”

    

    重华蹙了蹙眉，一时心口发紧。

    

    南里洛凡疯了吗？

    他想干什么？

    

    “你……什么意思？”

    

    重华紧张地看着南里洛凡。

    

    “重华的灵魂就在这副身体里，只要凤卿一进这里，她的灵魂就能重新回到自己的身体，凤卿和重华便会两个灵魂共同去争夺一具身体。”

    

    南里洛凡笑着再次开口。

    “这么一来，一切好像又回到了原点，君临陌所付出的一切，设计了这一切，好像竹篮打水，一场空。”

    

    卿尘想要破铁笼的手僵了一下，这……确实是他的软肋。

    

    君临陌废了那么大的力气，甚至不惜用天珠的力量分离两个乾坤，就为了将花花的灵魂养全，让她成为独立的个体。

    

    若是重华的灵魂再次回到那具身体，那一切真的会回到原本的样子。

    

    若是凤卿压不住重华，她会被彻底压制。

    

    “您这么在乎凤卿，一定会知道，想要彻底解决这件事……那就杀了这么女人，趁着现在这么好的机会。”

    南里洛凡笑着扼住重华的脖子，现在的重华根本不是南里洛凡的对手。

    

    “你！南里洛凡，你一直在利用我……”重华的脸色开始难看。

    

    从一开始的出现，一直帮她找阴体，原来就是为了困住她，利用她。

    

    眼眸透着浓郁的杀意，重华恨不得将眼前的人碎尸万段。

    

    “姑姑，咱们为了南里的国运，可是随时都可以牺牲的啊……牺牲你一人，能复国……那您去了地下，南里的先祖们一定会明白你的良苦用心。”

    南里洛凡扬了扬嘴角，手上的力道加重。

    “您说是吧？”

    

    铁笼中，卿尘蹙眉看着南里洛凡，南里的人还真的都是疯子。

    

    “你想如何？”

    卿尘很清楚，南里洛凡不会那么轻易地杀了重华。

    

    “将天珠交给我，咱们可以合作的，前辈……”南里洛凡伸手，安静地看着卿尘。

    

    卿尘脸色一沉，用力握紧双手。

    “你痴心妄想。”

    

    “这样啊……”南里洛凡眯了眯眼睛。

    “看来，在前辈您的眼里，天珠比凤卿还要重要。”

    

    凤卿马上就到了，只要她找到这里，只要她进了这密室，重华一定能回到身体中。

    

    重华隐忍地深吸了口气，若是让她回到身体，这些人……都要死。

    

    “在那之前，你先担心下你自己。”

    卿尘冷笑，慢慢祭出手中的天珠。

    

    瞬间，一股强大的内息在祭台蔓延，地上的图腾都开始扭曲。

    

    “前辈，别白费力气了，您去过地下世界，自然明白天珠的强大和可怕。

    这个图腾，可是您安排地下城的长老历时那么多年才查到的……最有用的东西。”

    

    南里洛凡笑得张狂。

    

    显然，地下城的长老阿岚泂早就已经背叛了君临陌。

    

    地下城在那么多年的历史长河中，慢慢有了私心和野心。

    

    可能是受到天珠的影响，以长老为首的人开始变得贪婪，可怕。

    

    他们一点点地去发掘天珠的秘密，并且变得越来越贪婪。

    

    “这个图腾，是当年的地下世界神族留下的遗迹，也是唯一能暂时控制天珠能力的图腾。”

    

    南里洛凡告诉卿尘，这个图腾曾经困住过天珠，让‘神族’有过片刻的安宁与和平。

    

    “所以，前辈，别挣扎了。”

    南里洛凡指了指上方的铃铛。

    “凤卿来了……”   

    卿尘没有时间考虑了，要么把天珠给他，他杀了重华，要么……就眼睁睁看着重华再次回到身体中，与凤卿争夺。

    

    卿尘握紧天珠，眼眸透着浓郁的冰蓝色。

    

    “不要听他的话，杀了他，杀了他。”

    

    脑海中闪过一个声音，那个声音在告诉卿尘，杀了南里洛凡，杀了重华。

    

    “三……”南里洛凡开始倒计时。

    

    “二……”   

    卿尘的眼眸瞬间锁定南里洛凡身后的婢女，那婢女被卿尘控制，持剑冲着南里洛凡和重华的位置刺了过去。

    

    千钧一发之际。

    

    凤卿即将推门入内。

    

    那一剑，直接刺穿了南里洛凡的肩胛，将被他困在怀里的重华也刺穿。

    

    重华的呼吸瞬间凝滞，低头看着穿透心口的那把剑。

    

    知道那一刻，重华眼底透着的都是不甘心。

    

    她不甘心，真的不甘心……   

    她不想就这么死去。

    

    南里洛凡抬手一张击在身后婢女的天灵盖上，将已经快死的重华推了出去，慢条斯理的从身后将长剑拔出。

    

    眯了眯眼睛，南里洛凡像是有些生气了。

    

    “前辈，您……不尊重规则啊。”

    南里洛凡冷笑，慢慢后退。

    

    “嘭！”

    一声闷响，密室的门被推开，凤卿走了进来。

    

    重华的视线最后落在卿尘身上，声音沙哑。

    “你不是离墨……”   

    她看到了，那是卿尘。

    

    卿尘眼中闪过幽蓝色的光线，控制那婢女。

    

    除了君临陌，那便只有卿尘可以。

    

    可显然，眼前的男人根本不是君临陌。

    

    卿尘。

    

    不甘心的笑了一下，从头到尾，她真的都只是被君临陌，被卿尘算计的一颗棋子而已。

    

    他们想要神权，想要一统天下，所以就让她来背负这个骂名，然后坐收渔翁之利。

    

    自己恨了这么多年，终究还不是他们的对手。

    

    缓缓闭上双眼，重华的灵魂彻底在阴体中消散。

    

    “南里洛凡，你算计我的人，谋划了这么久，还真是该死。”

    

    凤卿能感应到重华灵魂的消失，眼眸冰冷的看着南里洛凡，凤卿慢慢凝聚内息。

    

    南里洛凡眯了眯眼睛，冲凤卿笑。

    

    “阴珠在你体内。”

    南里洛凡淡笑的看着凤卿，再次开口。

    “你应该感激我，若是没有我，怎么会有你的今天。”

    

    碧海离归某算了这么多年，等的就是今天。

    

    “将阴珠交出来，否则他们都会死。”

    南里洛凡指着铁笼里的所有人，慢慢握紧手指，被燕十三抱在怀里的小宝便被生生拉了过去，重重摔在铁笼内壁。

    

    “南里洛凡！”

    

    凤卿和燕十三同时惊呼。

    

    “他只是个孩子！”

    这一刻凤卿才意识到可怕，南里洛凡挖走了小家伙的鲛人族强行化神境。

    

    这个疯子……   

    “交出天珠！”

    

    

