    “茜茜，你确定不和我一起过去？”王峥看着给自己整理衣服的天仙问道。

    “不去了，我去了你们都不自在。”天仙还是很清醒的。

    “没事，晚上聚餐还有她邻居呢，也是圈里人。”王峥道。

    “不用了，我在这里等你来接我，我也想陪陪我妈。”天仙说道。

    他们此刻已经回到BJ了, 在他们两个的家里。

    王峥本来想拉天仙一起去的，天仙没同意。

    她现在的身份不好参与进两家人的这个活动里，她还是懂的。

    她也比较相信王峥的，他和幂姐没有在一起的基础，她也不想让王峥的家人觉得，她是善妒的人。

    “行吧, 那你等我，我先把你送对面, 要不你这午饭还没着落呢。”王峥道。

    他是想不到天仙心里这么多弯弯绕绕的，女人心海底针不是才说的。

    “嗯。”

    ……

    “阿姨，茜茜，我先走了。”

    “那你开车慢点。”

    王峥直接开车到了幂姐以前的家里，幂姐住了将近二十年的家，现在这里已经空了，不过一直有仔细修缮的。

    拍照吗，当然是在有纪念意义的地方拍了。

    王峥看到这条蜡竹胡同，还挺怀念的。

    记得当初《错位时空》就是在这里想到，然后回去写出来的，不知不觉也十多年了。

    这条胡同车子还能开进去，直接就开到门口了, 比以前拓展了不少。

    毕竟是门面, 现在看到环境还是不错的。

    往前开了开, 就看到王铁柱和干爸了, 两个人正在门口指点江山呢。

    也都看到他了，给他指了个门口的车位。

    ……

    “爸, 干爸，幂姐来了没？”王峥停好车问道。

    “还没有呢，一会。”

    “嗯，我先进去了，干爸，你也进去呗，你在这片也挺有名的，别被包围了。”

    “没事，我和你干妈时不时回来一趟，只要你跟小幂不要露面，没多大问题。”干爸道。

    王峥和幂姐露面就不一样了，现在多媒体时代，一传十十传百，一会大概就能被包围住。

    现在院子里看样子已经收拾过了，挺干净的。

    别说，院子不大，就三个房间，还挺温馨，王峥小时候有好长的时光就在这里。

    他上小学的时候，跟过干妈这里一段时间, 没有办法，父母是双职工，总有一丢丢照顾不到的但是不影响什么。

    他倒是可以照顾自己，可是父母不知道，他也想离幂姐近点，因此这里也有他存在过的好多痕迹。

    夏彤和幂姐妈妈正在聊天呢，聊的保养之类，应该是夏彤传授呢。

    其实效果不大，父母都五十了，他们也不混娱乐圈，就是普通保养，没整容之类，可是还是男帅女美。

    身体也特别健康，王峥有过猜测，自己到底是出生后意志才觉醒，还是出生后才穿越过来。

    可是看父母逆生长的样子，他感觉，应该是前者，他们的体质明显不正常，应该是自己重生影响到了。

    幂姐还经常说呢，她就想年龄大的时候，能保持夏彤这样的状态就非常好了。

    别看夏彤不是明星，她的状态比那些同龄的港风女神强的多了。

    “小峥，过来坐。”

    谷韞

    “妈，干妈，幂姐说什么时候来了吗？”

    “快了吧，她先去爷爷奶奶那里打个招呼。”干妈道。

    正聊天呢，门口有汽车停下熄火的声音。

    王峥猜测，应该是幂姐到了。

    ……

    门外，一辆车子停下，幂姐带着一副墨镜出场了。

    “老杨，别说，小幂这样子确实挺有气场的。”王铁柱道。

    “就是瞎折腾，我看小峥就挺好的，低调。”杨爸爸道。

    “他在哪都跟别人不一样，小幂这样子才正常。”

    “爸，干爸，小峥来了吧。”

    “来了，你不是说你叫摄影呢？”

    “叔叔，摄影马上就到了，我刚刚联系过。”旁边一个胖胖的女人道，这是幂姐的助理，孙婷。

    “老杨同志，老王同志，别在这里堵了呗。”幂姐摘掉墨镜道。

    “你这姑娘，爸都不会叫了？”

    “咱们这关系还用假客套吗？”幂姐道。

    说笑间，几个人进了院子，王峥和夏彤还有干妈正在院里聊天呢的。

    “幂姐，好久不见啊。”

    “你还知道啊，礼物呢？”幂姐道。

    “包包我让人给你送货上门了，没收到吗？”王峥道。

    “收到了，说起来，小峥，以后别花那个冤枉钱了。

    买个包还得配货，坑人呢不是。”干妈道。

    “没事，就让他买呗，也不是天天买。”夏彤道。

    “话说回来，这奢饰品是挣钱啊，买个二十万的包，得先买几十万其他的配货。

    家里现在垃圾桶，盘子都是爱马仕的。”干妈道。

    “人家那叫格调，再说了，小峥挣钱那么多，不得让他多花点钱啊。”幂姐反驳道。

    王峥前世挺不懂的，为什么花几十上百万买奢饰品，一点用都没有，太傻了。

    可是收入多了后也懂了，它有存在的意义。

    人家把品牌打出来，就是要收割的，人毕竟是个社交动物，结交的都是同层次的人，这种东西一定程度上确实代表了一些东西。

    就比如古早的装逼流，一个挺好的宴会场合，主角非要穿的休闲服运动服之类的装逼打脸，累不累。

    尤其是明星，各种社交场合都有，你穿的稍微差点，别说同行了，粉丝都嘲讽。

    当然，也有不在乎这些的，比如王峥，只不过是他和幂姐走的路线不同，他不要流量就要作品开路。

    钱这个东西，花出去才有价值，王峥今生已经变成了他前世讨厌的人。

    再说了，就像夏彤说的，也不是天天买，这个支出对他来说九牛一毛。

    毕竟幂姐喜欢这些，别说幂姐了，就是夏彤也喜欢，哪怕她本身也是服装集团的老总，女人可以理解的。

    不过说起配货，确实恶心，买个包，得先配什么碗筷，垃圾桶之类的东西，没用处。

    当然，每个地方配货不同，王峥走孙芸芸或者夏彤的渠道，花不了多少钱。

    “行了行了，别说了，幂姐，听干妈意思，你不是收到了吗？”

    “对啊，问题今天才是我过的生日，你别告诉我没准备礼物。”

