    清晨的阳光，照在窗台。

    白拿铁坐在窗前，给无限续杯推进去子弹。

    两颗煤炭子弹，两颗火药子弹，还有两颗沼气子弹。

    “怎么样？感觉如何？”

    “老板，这太舒服了！”

    “舒服就好。我们的委屈，就没有白受！”

    白拿铁鼓励一番无限续杯，看看墙角的花盆。

    花盆里堆满大粪子弹，而老太太枣，已经长成一颗小树！

    小树上，甚至有沉甸甸的枣子。

    废土的植物，果然够干脆！给了它足够多肥料，它就能长出果实。

    “多亏小雨医师教我，否则我哪懂种这玩意儿。”

    今天不用值班，白拿铁决定，去临时医务部，探望一番小雨医师。

    ……

    避难区中几万人，居住条件不怎么好，伙食水平非常一般。常常有人头疼脑热。

    临时医务部，就在避难区最中间的楼，一二楼全都占满。

    门外几个小孩子，正守着药壶，在煎药。

    “熟悉的味道。”

    这是黄连汤，白拿铁很熟。

    旁边的台阶上，几个小男孩，正在看一幅画。

    不知道是什么画，几个孩子两眼发直，恨不能把眼睛瞪进去。

    “看啥呢？”

    白拿铁悄悄凑上前。

    “啊？”

    “你干嘛？”

    “滚啊！”

    几个孩子，如同触电一般，瞬间把画窝进怀里，牢牢抱住。

    看看他们通红的脸，心虚的眼，白拿铁心中有数。

    嗤笑一声，懒得搭理。

    走进大楼。

    走廊里，所有门都敞开，窗户也敞开，让秋风自由出入，带走灰尘，也带走病气。

    每一个门里面，都有好几个病人，或躺着，或坐着。

    有的无精打采，有的说说笑笑。

    白拿铁径直去往诊疗室。

    只见小雨医师坐在桌前，趁这会儿没病人来，用手托着下巴，正偷偷小憩。

    这些天里，她实在太累了，甚至脸颊都清减许多，露出颧骨。

    “狐媚子脸？”

    白拿铁坏笑，突然想到这么一个词。

    小雨医师听见脚步声，被惊醒过来。

    看见来人，露出笑容。

    “快坐。”

    她人瘦了，脸小了，眼睛显得更大，黑色瞳仁更加有神。

    “最近怎么样……”

    两人最近都很忙，一旦忙碌起来，便不觉疏远。可若忙里偷闲重逢，又会突然惊觉，原来已经好久不见。

    你一言，我一语，聊聊忙碌的工作，聊聊生活的琐细……

    突然。

    “你是谁啊？

    “不看病就不要赖在医务部。”

    白拿铁转身，看到一个穿着白大褂的青年男人，正冷冷看过来。

    “你又是谁？”

    小雨医师连忙介绍。

    这个穿白大褂的青年男人，名叫“陆一文”，是自愿来医务部帮忙的平民。

    这些天来，他确实帮了很大忙，小雨医师对他很客气。

    “一文，这是我朋友。

    “暂时没有病人上门，我和他聊会儿天。

    “你忙你的。”

    陆一文面色冰冷。

    “这些天小雨医师很辛苦。

    “她每天睡眠时间不超过六小时。

    “她的睡眠时间很宝贵。”

    说完，也不走，就杵在那里，盯着白拿铁。

    白拿铁心中古怪。

    这小白脸该不会看上小雨医师了？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    这不是网文里常见的抢妹子桥段？

    还真有这种狗血的事情？

    他给了小雨医师一个试探性的眼神。

    却见小雨医师也不耐烦了。

    “陆一文，我是医生，你是护工。

    “我的工作和休息，我自己安排，和你没半毛钱关系。

    “现在请你出去。”

    陆一文面色冰冷。

    “不行。

    “我讲的不是人情，是道理。

    “他必须走，你必须睡觉。

    “你的精力不只属于你一个人。

    “每一个来问诊的病人，都需要一个休息更充分，精力更充沛的医师。”

    白拿铁皱皱眉头。

    这狗贼，还会找道德至高点？

    恰在此时，有病人一脸懵逼，敲了敲医务室的门。

    白拿铁和小雨医师道别，和陆一文一起离开诊疗室。

    ……

    离开医务部，白拿铁又看见门口的几个小孩，围着一张画，看得眼睛发直！

    听见脚步声，几个小孩立刻把画收起来。

    白拿铁离开医务部。

    心里有丝丝异样。

    好像医务部的事情，有那么点奇怪？

    ……

    傍晚时分。

    白拿铁和孙水壶，在避难区门口值班。

    两个人坐在石头上，一边值班，一边闲聊。

    孙水壶压低声音。

    “老白，我最近发现一个事情。

    “医务部那里，有很多小孩，在看好康的！”

    白拿铁点点头。

    “我也发现了！

    “但是他们都没啥分享精神。

    “我凑过去，他们立刻把图藏起来。”

    一边聊，白拿铁的眼睛，看向远处。

    避难区是一个小区，避难区门外，则是宽敞的马路，低矮的小楼，和几颗秃掉的树。

    白拿铁看向小楼的窗户，能看到玻璃裂痕细小的分叉。看向秃掉的树，能看见树杈上鸟的眼睛。

    最近这些天，一直在服用老太太枣，视力真的变强了。

    不止视力变强，整个人的精神，也好了许多。

    每天早起神清气爽，脑袋瓜更灵活，心情更平静。

    “这枣，还真有点东西。”

    远处“骨碌碌”的车轮声响起。

    一辆马车快速驶来，停在门口。

    白拿铁走上前，拿着登记本，例行登记。

    驾车的，是队长赵雪晴。

    车厢里是几个平民，他们之前没有加入避难区，今天刚刚被找到，被带回来。

    车厢里，还有小雨医师。

    “都切过脉了么？”

    小雨医师点头。

    每一个新加入避难区的平民，都必须经过小雨医师切脉，以确定有没有感染疯病。否则万一让疯子混进避难区，那后果不堪设想。

    车厢里，竟然还有个讨厌鬼，白白净净，坐在角落。

    陆一文！

    “你怎么也在车上？”

    “我怎么不能在车上？万一遇到伤者，我可以随时帮助小雨医师施展急救。”

    白拿铁皱皱眉头。

    他倒未必对小雨医师有那层意思，但他对这个陆一文，是真真切切、确确凿凿的讨厌！

    登记完毕后，把人放了进去。

    马车进入避难区。

    白拿铁和孙水壶，对视一眼，都看出彼此眼中的不爽。

    “老白，这个姓陆的，太讨厌了。要不你去打他一顿？

    “不对，你是神枪手。你和他动枪，那违反纪律。

    “你找个武道家，去打他一顿！

    “随便哪个同事，都卖你这个面子的。”

    白拿铁皱皱眉头。

    找人打他就不违反纪律么？

    孙水壶纪律性太差了！

    咋能这么说话？

    他这话说的……哎？说的好像还挺有道理。

