    ‘轰——！’

    导弹，就如同雨点一般从天而降，乘着爆炸的光辉，巨大的烟团在地面上缓缓升起。

    无数的真菌大军，在战舰的炮火之下瞬间消散殆尽。

    从火力上来看，虚民有着绝对的优势，不管真菌构造出再庞大的生物，它们也抵抗不了强大的炮火。

    “哦！真是太厉害了！”那些被救上战舰的士兵不断地欢呼着，它们为自己的将军和战舰而骄傲，它们知道这是传说之中……参加过‘脑灵战争’的将军旗舰，可以说具备了世界上最为强大的火力。

    同时这些士兵也都不由得发出感叹，战舰那么厉害，开始就出动战舰的话，就不会有任何问题了。

    只有将军，它的情绪还没有平定下来。

    “不……”“为什么会这样……”

    在地面上的虚民们，惊恐地瞪大了眼睛，看着来迎接它们的‘神明’在远处消散殆尽，它们都不由得跪在了地上，开始哭喊起来。

    “它们……”将军看着地面上的那些民，随之开启了身边的一个通讯器说道：“这些思维已经被真菌影响的民还有恢复的可能吗？”

    “这个……目前正在研究。”通讯器里响起了某个研究员的声音：“它们的脑似乎被影响的很深……”

    “果然当初的担心是对的。”将军说道：“但是没有在当时立刻就研究出解药是个失误，现在，只能够……”

    将军的话还没说完，它就突然听到一个声音说道：“将军！那些奇怪的信息又出现了！”

    ‘噼啪！’与此同时，将军面前的立体画面开始出现了异常的闪烁，所有显示外面情况的画面都是这样。

    “它们又发送信号来干扰我们？明明都被炸光了！”

    看着闪烁画面中显示的外面被烧尽的真菌生物，将军感到很奇怪。

    “它们好像在和我们通信！”负责通报的虚民说道：“这个……似乎是它们发送来的。”

    ‘嘀！’说着，将军面前的画面弹出了一个图像，而图像上只有一行字：“投降。”

    “它们难道想让我们投降？”将军顿时大怒道：“告诉它们，我们绝对不会投降。我们会把它们给烧干净！”

    “是！将军！”通报员说道：“我已经把信号发送出去了，但是不知道它会不会收到。”

    “将军！”另外一个通报员的声音响了起来：“刚才因为把它们炸掉的关系，可能会有大量的菌尘飘洒向周围的区域，我们已经检测到……”

    “我知道。”将军说道：“它们不是依赖体型和力量战斗的生物。它们制造出那么多部队，就是想我们把它们炸掉，然后让它们扩散的更远。”

    “但是……它们不会得逞的。”将军说道：“现在开始实行一号迁徙计划。”

    “什么？那个计划已经要开始实行了？”

    “没错……”

    将军的战舰，并没有在城市里停留太久，它很快就离开了这座城市。但是，另外有更多的部队来到了这座城市里。

    将军开始实行它的计划，将军在不久之前就定下了一套计划，它认为可以使用这套计划完美地击败真菌。

    当然，这套计划里也混着不少教长的建议。

    于是，计划开始实行了。

    在城市里的部队，开始大量地抓捕那些真菌信仰者，它们被抓住关了起来，表面上是说先关住它们然后等待解药制成，实际上是被用于做和真菌有关的试验。

    当然。因为民太多，它们不可能全都抓走，有相当的一部分是直接当做敌军解决掉的。

    而这些信仰者的确也变成了敌军，它们在最后一刻甚至疯狂得像是真菌生物一般……

    另外一边，将军已经从多国调动大量的施工队伍，它们开始在海下建立新的……城市。

    它们在海下建立的大量发电站，很多都能改造成居所，而同时将军决定建立许多‘聚变发电站’来解电力的问题。

    海下城市由许多著名的虚民建筑师来进行设计，它们被设计成舒适而美妙的环境，可随时欣赏海底风景。虽然说海里也没什么生物了。

    这是一个很巨大的工程，需要大量的民力和物力，但是因为在‘脑灵战争’中的胜利，现在将军的威望比以前要高的多。它可以很随便地动员整个世界来一同协助这次活动。

    同时，将军决定让这个世界再也没有国与国的区别，它们应该都合并在一起，组成一个完整的‘虚民世界联邦’。

    这个决定得到了大量赞同的声音，同时，在真菌区域附近的城市。许多的民众已经开始在部队的命令下往海里的新居所居住。

    不过，很多民因为工作等各种原因，它们无法离开城市，因此将军承诺很快海里的城市会运转起来，它们将会获得同样待遇的新工作，同时还有不少的补偿。

    再加上真菌的威胁，这些民也开始同意向海里撤退，因为是沿海区域，这些城市的民现在撤离起来并不算困难。

    而海下的工程部队也在加紧工作，它们已经将不少发电站改造成了可以居住的区域，当然仅仅是可以居住而已，舒适度什么的是不在考虑范围之内的。

    许多虚民下海之前会认为自己可以在透明的海底隧道下一边欣赏海底美景一边生活，但是它们下到海里才发现，自己是待在连窗户都没有的，闷热窄小的地方，而且还经常需要和别的民挤在一起……

    无视了它们的抱怨，将军迅速地撤离着大量的民众，途中出现感染者的话，部队会立刻把它烧掉，而在海里就更简单了，直接丢进海里就行。

    在周边城市都撤离的差不多了，计划的下一步也开始了。

    “快点！把‘帆’给张开！”

    在撤离之后的‘空城’之中，大量的部队在不停地工作着，一架架飞行器在高耸的建筑物间飞行，它们都吊着一些巨大的，像是布料一样的东西。

    而这些布料在楼房上的‘机甲工程队’的行动之下，被贴在了楼房的两边，并且伸展开来，完成之后，一座巨大的楼房看起来就如同帆船的‘帆’一样。

    这就是将军的计划之一，它要在真菌区域周边的城市的一些大楼上都装上这些‘帆’，这些帆会连接再一起，在周围区域形成一个巨大的半圆形，包裹住真菌所在区域的半圆。

    利用这些高楼，将军认为这样能防止不少菌尘扩散出去。

    这个也是一个庞大的工程，不过在大量部队的努力工作之下，它们还是迅速地完成了这项工作。

    虽然即使这样，也会有菌尘飘出去，但是应该能限制住不少。

    而在制造好这些东西的时候，下一步计划就开始了……

    …………

    ‘轰——！’

    在一片广阔的海面上，高速的方形飞行器以极快的速度掠过天空，但它同时也以极快的速度……停了下来。

    因为，这艘飞行器能看见前方的海岸上……那里长着许多巨大的真菌，而真菌的地毯，也铺到了海岸边缘。

    “就是这个位置。”

    飞行员通过地图上看了看自己的位置之后，它便转头往后飞去，飞到了距离较远的地方，在这里只能够勉强看到远处海岸上的真菌。

    随之，飞行器打开了机舱，从机舱内慢慢地放下了一个……庞大的物体。

    这个东西被飞行器丢进了海中，慢慢地沉入了海底。

    “很好，到了准确的位置。”飞行员在驾驶舱内确认着这个物体的沉入位置，这个位置需要非常准确，如果不准的话，可能会导致效果出现一些偏差。

    这被称为‘海啸发动装置’，实际上就是一个爆弹，这种新型爆弹只要扔到一定位置，就能引起巨大的海啸，袭击岸上的真菌。

    在真菌领地的周围海域，还有许多同样的飞行器在适合的位置放置了爆弹，这也是将军的计划的最后一步，在某个时候，这些爆弹会一同启动，制造出巨大的海啸袭击真菌区域，随之地面上的部队也会配合轰炸，这样就能彻底毁灭真菌。

    不过因为要进行大规模轰炸，真菌肯定会扩散出巨量的菌尘，将军希望大部分在轰炸中散出的菌尘都会被卷入海中，而那些飘洒向周围的，则有大部分会被之前制造好的‘帆’给挡住。

    只有少数会飘洒的更远，这样只会产生少数的感染者，应该还是很好解决的。

    没错，这是一个完美的战术。

    而这个战术的所有准备，也慢慢地接近了尾声……

    “将军！所有事情已经准备就绪了！”

    在战舰之内，将军接收到了通报员的消息。

    “所有的爆弹都已经安置完毕，所有的民都转移到了海底去居住，还有陆地的部队也已经准备完毕，只要一声命令而已！”

    “很好……”将军在指挥室内看着自己的军队，现在已经有大量的部队聚集在真菌区域之前，它对准通讯器，大声说道：“那么……开始吧！”(未完待续。)

    PS：  感谢~休鲁卡~书丿虫~free云信~的月票~

