    琴酒心里冷哼了一声。

    虽然他完全不怕乌佐的谋杀，可要赶走那些被乌佐当了枪使的烦人苍蝇，无疑非常浪费时间——他已经很忙了，不想在这种无谓的事情上平添麻烦。

    琴酒于是很快揭过这一页，抛出了真正想说的事：

    “最近组织里有人在查你的事。

    “你应该清楚，一旦失去了‘正义的侦探’身份，你也就没有了身为‘乌佐’的价值——如果我是你，最近就收敛一些，免得被那些阴暗的毒蛇抓到把柄。”

    “查我的事？”电话对面，乌佐似乎有些惊讶。

    一秒后，那惊讶变成了惊喜。

    乌佐整个人都比刚才精神了，期待道：

    “既然你都来特意提醒我了，那人应该是一个能力不弱的干部吧，而且听上去一副跟我有仇的样子……知己知彼才更方便我隐藏，不如你有空安排我们见上一面？不用近距离会面，我远远观察一下就行了。”

    琴酒靠着副驾驶座，点起一根烟，嘴角无声勾起一抹冷笑，动作也稍微放松了一点。

    ——他就知道，乌佐一定会对这种事感兴趣。

    “别找事。这只是提醒，他未必能查到什么。”琴酒虽然没打算真的让乌佐跟那个干部较上劲，但思索片刻，还是决定透露一点消息。

    乌佐毕竟有一个明面上的侦探身份，对方又是一个正在复仇的疯子，万一乌佐真的栽在这件事上，自己只会白白损失一个潜力无限的帮手。

    琴酒说：“你还记得‘皮斯科’吧。”

    “当然。”我又不是你……

    ……

    江夏不仅记得，而且对这个人印象颇深。

    皮斯科也是组织的代号成员，算是一员老将。能力据说还行，可惜运气太差——前一阵这人在杯户城市饭店搞暗杀，不幸在举枪射击的一瞬间，被记者抓拍。

    皮斯科没能及时发现这一失误，导致那张照片上了加急新闻。

    而按照组织的一贯原则，这一则立刻传播开的新闻，无疑变成了组织对皮斯科进行处决的“加急死亡通知单”。

    皮斯科已经是个七十多岁的老人，平时没有拿手机刷新闻的习惯，他不知道自己已经暴露，还在宴会厅里悠哉悠哉地充当围观群众。然后他就看到了灰原哀——皮斯科和“雪莉”的父母是故友，他见过小时候的雪莉，很快猜到了“雪莉变小”的秘密。

    于是皮斯科趁乱把灰原哀掳走，打算交给组织。可惜后来，雪莉被“佚名”打包带走了，紧跟着琴酒就找上了门。

    皮斯科从琴酒口中听到“暗杀被拍”的消息，一头冷汗，立刻想仗着自己掌握着的“雪莉变小”的秘密，博一条生路。

    因此，面对举枪的琴酒，皮斯科果断当了一波谜语人，表示“没有我，你们别想知道雪莉在哪！”。

    话音刚落，他就被缺乏耐心的琴酒一枪爆头，晚节不保地死在了地下室的酒窖里。

    江夏当时暗中跟去酒窖走廊，期待地想开一波组织老干部的盲盒。可惜皮斯科很不争气地没能变成鬼胎，只出了一只式神。灵媒师至今对此耿耿于怀。

    ……

    “组织里有一个代号‘爱尔兰’的家伙，擅长潜入搜查，身手也不错。”

    琴酒想起那个难缠的干部，蹙了蹙眉：“他极其崇拜皮斯科，得知他身死，一直暗地里想给皮斯科报仇。”

    “这样啊。”

    江夏听着自己早就知晓的情报，一边忍不住开始猜测爱尔兰的杀气口味，一边对琴酒的话有些疑惑：“是你杀了皮斯科，他要报复也是找你吧——关我什么事？”

    “……”琴酒额角一跳，冷笑了一声。

    他记得皮斯科身死的那一天晚上，江夏也去了同一场晚宴。宴会上，皮斯科还因为轻视这个“高中生侦探”，和江夏有过一些摩擦。

    那之后没多久，皮斯科就“不幸被抓拍”。再配合他以熊熊烈焰为背景的华丽死法……

    要说这里面没有乌佐的事，琴酒绝不相信。

    不止是他，但凡是个接触过乌佐、知道乌佐手段的人，都不会信。

    ——也就乌佐自己脸皮厚，一直到现在，还坚定地在这件事里装无辜。就好像皮斯科的死真的只是因为这老头运气太差，而在场的乌佐却什么都没做过一样。

    ……

    好在琴酒也没打算让乌佐承认他做过的事，反正大家彼此都心知肚明。

    他无视了这个细节，没让话题再度跑偏。

    “爱尔兰确实想找我的麻烦，可惜我从不做违背组织规矩的事，也没有过失误。”

    琴酒磕掉烟灰，回答了江夏刚才的问题。说到这，他忽然冷冷瞥了一眼伏特加：“我这里没有突破口，爱尔兰要给皮斯科复仇，自然就盯上了你——有传言说，那个老废物其实是死在了‘乌佐’的手里。”

    伏特加好好开着车，忽然被大哥瞪了一眼。他无声打了个激灵，努力目视前方，当一个专注的好司机。

    琴酒收回目光，继续打电话：

    “你的保密级别比普通干部要高，我们内部的保密措施毫无问题，不用担心爱尔兰从这个渠道得到消息。

    “但‘江夏’当晚确实出现在了杯户城市饭店，而且你的侦探身份，本身也和乌佐一样，经常接触‘命案’——你并非毫无破绽。

    “总之，你这段时间自己小心点。爱尔兰在收集情报方面不比波本弱，而且他和波本不同——波本自诩是‘发掘’了你的人，至今还觉得‘江夏’是能够为他所用的部下，就算真的对你有所怀疑，也不会用太极端的方式试探。

    “但爱尔兰不一样，要是哪一天他被愤怒冲昏头脑，突然提枪杀到你家里，我都不会觉得奇怪。”

    琴酒想起最近偶遇爱尔兰时，那人试探的语气，和眼底暗藏的仇恨，阴冷地笑了一声：

    “当然，如果他真的冲到你面前，你可以立刻把这件事上报——不管是毫无根据地谋害干部，还是主动在名侦探面前暴露身份，在boss眼中，都足够送他去陪他崇拜的‘皮斯科’了。”

