    陆熵惬意地躺在木制摇椅里，边上是燃着火的壁炉，地上铺着地毯。

    现在他居住的洞窟经过改造，已经不再是当初的那种家徒四壁，岩壁和地面都让工蜂整理的光滑平整，一点也不比瓷砖差。

    再架设起，从外星人那边购置的一批照明灯和电器，整个洞窟变得亮堂堂的，充斥着文明的气息。

    感觉无聊的时候，陆熵还可以躺在沙发上看一看外星文明的投影式电视里的新闻。

    躺在摇椅里，陆熵的思绪不自觉飘到了前段时间，恐吓结晶体巴哈顿尔的时候。

    一想起对方当时的那种反应，陆熵就觉得有点想笑，其实他也就只是想吓唬一下。

    虽说巴哈顿尔的结晶体太过弱小，对现在的巴别塔蜂群实在是没什么威胁，可如果诚心恶心蜂群，对方还是能够办到，比如一部分结晶体躲起来，剩下的疯狂繁殖，然后不断对蜂群发动骚扰式袭击。

    眼下蜂群要对付星河联盟，可没那么多的精力分摊力量把巴哈顿尔的结晶体全找出来消灭掉。

    所以陆熵才专门找了巴哈顿尔友好交谈一番，不是因为闲，而是为了达成目的。

    什么最后一点善意，他陆熵又不是圣母，哪来的什么善意？

    语言的艺术罢了。

    最后的结果还算不错，从巴哈顿尔的那个反应，陆熵就能知道答案。

    摇椅轻轻的晃动，陆熵恍惚间竟感觉自己回到了地球上，忽然，一段蜂群信息又将他拉回了现实。

    信息是由前任主宰，现任主脑娜娜莉，递送给陆熵的。

    陆熵原本惬意的神色，逐渐变得复杂起来。

    他豁然从摇椅里起身，然后问：“这是什么时候的事？”

    “就在刚刚。”娜娜莉道。

    进攻星河联盟各个行政星的事情一直在持续，只不过陆熵把这些重复性操作交给了其他主脑去完成。

    虽说有星河联盟的舰队拼死在阻拦，导致推进速度一直上不去，但也还算一直在保持推进状态。

    就在刚刚不久，行星生物们抵达了各自的目的地恒星系统，并没有发现它们的目标行政星，也没有发现那些拼死进攻它们的星河联盟舰队。

    整个恒星系统一个人造物都没有。

    “不用慌，我早就料到这些。”陆熵道。

    “果然，不愧是你。”

    娜娜莉听了，松了口气，它最讨厌计划外的变故，因为计划里没有提到过敌人行政星也会超光速跑路，所以它表现得有点慌。

    其实娜娜莉如果能读心，就会发现，陆熵其实并没有料到……

    陆熵也不是什么事情都能料想到的先知，他只是一个普通人，预知不了星河联盟的技术爆炸，距离上次黑洞诱发式打击应用到战场，才过去一年多的时间。

    敌人在一年多的时间里，完成工业革新，让所有的行政星具备了短时间内迅速完成行星级曲率引擎的工业实力。

    关键还是陆熵没有选择深入解读情报网传递的信息，不然应该能比娜娜莉这些主脑更早的察觉到。

    不过这些都不要紧，陆熵能想到解决的办法就行。

    “娜娜莉，还记得蜂群以前通过感染铺设出去的灵能情报网络吧？”

    “星河联盟的行政星不可能永远保持超光速逃逸，他们总有停下来的时候，而我们之前铺设的灵能情报网，可以给蜂群提供那些行政星的位置，你和其他主脑分别指挥一批行星生物，埋伏在这些行政星一光年远的位置。”

    “你们都潜伏好后，我会和星河联盟那边联系一下，只要我一摔杯子，你们就立刻动手，袭击我指定的那些行政星。”

    ……

    星河联盟会议上，充斥着各成员势力代表的嘈杂讨论声。

    “多亏了纳米工业技术的实现，让联盟可以这么短的时间里，完成如此庞大的工程量。”

    “过去一直只能停留在图纸上的要塞舰，如今也因为纳米工业技术的开发，得以建造出来。”

    “只要等要塞舰的规模提升上来，联盟军对战争机械群的战争依赖，将会有明显的缓解。”

    “那些该死的蜂群生物们，再也不能拿战争机械群来牵制联盟军了。”

    是的，道路是坎坷的，但前途是光明的，只要联盟不停下来，前进的道路就能不断延伸下去……

    所有成员势力的代表都认为，行政星的超光速将会是一次历史性的时刻，是星河联盟扭转战局的开始。

    没了后勤、民众的牵挂，联盟军一定不会再对蜂群生物投鼠忌器。

    会议讨论的很热闹，但在一个弹窗出现后，这种热闹一下子冷却下来。

    “报告！收到来自巴别塔蜂群的外交通讯请求！”

    “那就接……等等，你刚才说什么？谁的外交通讯请求？”

    会议长习惯性的想要应下，他把话说到一半的时候，忽然顿住，反应过来，要和星河联盟外交通讯的是谁。

    一众成员势力的目光中满是错愕——巴别塔蜂群居然也会外交？！

    面对会议长的询问，弹窗中的下属细无巨细地回答：“巴别塔蜂群在战场上俘获了我方舰船，并通过舰船上的联络设备，向我方递送外交通讯请求，是否转接到会议上？”

    一番交流后，星河联盟会议一致决定，和巴别塔蜂群建立外交通讯。

    他们倒是想看看，巴别塔蜂群这次是想干什么。

    “接入。”会议长道。

    陆熵的身影很快出现在会议的正中央，扫了眼一众代表后，陆熵道：“初次见面，我叫陆熵，我将全权代表蜂群来与星河联盟进行政治交涉。”

    “你就是迪亚斯帝国星域中，支配那支异变蜂群的主脑陆熵？”

    陆熵点点头，“对，就是我。”

    迪亚斯帝国很是厌恶地讥讽道：“你一个蜂群的主脑能代表整个巴别塔蜂群？蜂群的主宰呢？”

    陆熵意味深长地笑了笑道：“蜂群里的主宰太多余了，以后蜂群都不会再有主宰。”

    “而我，作为领导蜂群作战到现在的总指挥，我都没有资格，谁更有资格呢？”

    此言一出，整个星河联盟会议都震动了。

    他们研究了巴别塔蜂群这么多年，头一次见到敢这样不敬蜂群主宰的主脑。

    而且，他们从对方的言语中，隐约听出来，异变之后的巴别塔蜂群貌似已经没有主宰了，而一直引领蜂群生物和联盟交战的决策者，就是眼前这个异变蜂群的主脑。

    联盟会议长问：“蜂群生物陆熵，你想和我们谈什么？”

    “当然是谈投降的相关事宜。”陆熵道。

    班纳联合体讽刺道：“你们巴别塔蜂群想投降了？”

    陆熵摇着手指道：“不不不，不是蜂群要投降，是你们星河联盟中的某些成员要投降。”

    说着，陆熵将目光投到一众代表身上，然后郑重开口。

    “迪亚斯帝国、班纳联合体、因伦海王国、曼夫特星际团、特兰亚合纵盟，我代表巴别塔蜂群要求你们立即无条件投降，并全面接受蜂群孢子感染，否则蜂群将对你们目前仍未投降的所有行政星，实行毁灭性打击。”

    被点名的几个代表霍然从席位上站起，冲着陆熵怒目而视。

    “蜂群生物陆熵，你威胁不了……”

    迪亚斯帝国的代表还未说完，忽然言语噎住了，再也说不出话，其他几个代表也是如此。

    他们收到了来自母文明所有超光速行政星被行星生物袭击的信息。

