    只见一座小型不周山逐渐成型，内里衍生出一座庞大无边的福地洞天，内里一条祖脉开始匍匐成型，生根发芽。

    这是极其恐怖的。

    按照太一原本的计划，祖脉至少要在九州天柱立下之后，祭祀天道，得那冥冥天道厚赐，才有希望凝练出祖脉。

    这意味着这新建立的终南山仙都福地，将至起码拥有两条祖脉。

    而按照太一原本计划，除了中州天柱，朱雀天柱，云海天柱，其他六根天柱大抵只是拥有一条祖脉，而且还有着强弱之分，一部分只是拥有一条小型祖脉。

    撑死了是中型祖脉！

    ……

    终南山，林渊以不周山为原型缔造的终南山仙都洞天天柱内，这座以不周山为原型，如同小号不周山的洞天福地坐落之后，内里的洞天福地之力顿时吸纳虚空中滚滚如汪洋一般的混沌源力。

    亿万彩霞笼罩在那片仙都洞天本源，仙都洞天本源如同活物一般膨胀，收缩，散发的瑞光彩霞越来越大。

    每一次收缩，膨胀之后，这根天柱都会高大一分。

    林渊身形一步踏入其中，只感觉源源不断混沌源流涌入体内，化为道果气运上道行的一部分。

    六枚先天道果形成的太极盘皇金身驻留在诸天百窍内，内里大片混沌道行弥漫，化为太极盘皇祖窍。

    到了顶级先天道君这一步，林渊可选的方向只有几个了，一个是圆满道果，准备斩尸，要么是继续斩出道果，其次还有一部分厉害的道君会选择圆满道君真身。

    将道君真身推演出独特的混元圣躯之妙。

    凝练出诸天祖窍是一种选择，盘古祖神记载的《都天经》中有修行之法，修行出诸天祖窍，可容纳大道之力，得混元圣躯伟力。

    只是每开辟出一枚诸天祖窍，都需要特殊的机遇。

    凝练出一枚大道花瓣。

    与盘古祖神混元圣躯之强横，则是凝练出了三千大道花瓣，三千大道花瓣融入混元圣躯，形成的盘古圣躯才会如此恐怖。

    十二祖巫得天独厚，如此恐怖，是因为祖巫之身天生蕴含了一部分诸天祖窍玄妙。

    “我的《太极盘皇圣体》第五重应该就是凝练诸天祖窍，不过这第四重尚差一些火候！”

    源源不断的混沌源流涌入道君真身，林渊周身无数霞光流转，四象道途，五行道图，六合道图，七星道图，八卦道图，九宫道图，最后随着不周山福地洞天衍化，最后一道洪荒道图衍生。

    如百纳海创融入太极盘皇法体之内，一股镇压混沌鸿蒙的奇伟大道力量从中激荡滋生，融入四肢百骸，周天百窍内。

    周身道韵流转，使得混沌源流都发生一股莫名的变化。

    “太极盘皇圣体第四重直接圆满了！”

    林渊对此并无意外，他此时如同容身与终南山仙都天柱内，随着四方汇聚的混沌源力，无数灵气，气势节节攀登。

    这种变化，正在他的算计之内，九州天柱计划完成之时，就是不周山洞天福地大成之时，亦是他创造的外景内景福地洞天法门完善之时！

    借着这天赐良机，太极盘皇圣体最后所缺损的六合道图，七星道图，八卦道图，九宫道图，洪荒道图将会依次圆满。

    不过他接下来还有大麻烦。

    终南山仙都天柱立起，任务还未完成，他一口气崩碎千万里洞天福地，终南之地先天地肺被打爆，作为东方大陆一部分灵气循环的节点亦受到巨大影响。

    而间接受到影响的冥土法域众多，一个不好，哪怕是立下仙都天柱，此地先天灵气浓度都将大幅度削弱。

    这绝非林渊所愿意看到的！

    这将产生多大反噬？

    周围的大神通者恐怕会和他拼命！

    立足在初步形成的终南山仙都洞天内，混沌源力翻滚，通过混沌源流，林渊已经看到许多神光气势冲冲的从四面八方而来，悉数被九天天境众神给拦住。

    但也只能拦住一时，一个不好，就会动手！

    “看来，得尽快想办在仙都洞天内，将那条祖气之根培养成祖脉……”

    林渊神色不疾不徐，将千万里山岳崩碎，林渊自是有极大把握重新重塑，而且更上一层楼……

    轰隆隆！！

    就在此时，林渊目光一动，望向北极之地，只见北极星海骤然颤动，似乎天庭北方天门骤然被重开，一座崭新的天柱洞天骤然成形。

    ……

    中州中央之地，中州天柱在太一手段炼化之下，已经成形，散发着浓郁无比的先天灵气，大地深处一部分本源相连，上端承接九天天境，引下九天苍穹清气本源，化生大片天境妙境。

    九天天境变得更加广阔，稳固，混元源流源源不断融入此地，与天境本源交织，霞光璀璨，亿万里瑞光冲霄。

    汇聚天地乾坤本源，这根中州天柱吸纳四方虚空混沌源流，变得更加的深邃，浩荡。

    而太一同时注意到了北极之地，云海天柱的变化。

    神目远远眺望而去，但见漫天星斗随着云海星主浮沉变化，如同承接星辰诸海，无数周天星斗星光垂落那根云海天柱山，形成一根通天彻地的星辰神针定住一处水脉节点，避免被北海海，归墟之地影响力。

    内里还有一件顶级先天灵宝，在隔绝北海海眼，归墟之地无数毁灭之力的消磨，防止消磨这根北极天柱。

    那是昔日人皇宫中重宝。

    地皇宫中有地皇九宝，而人皇宫亦有三宝，其中一宝是人族镇族至宝，大成至圣图。

    另外两件则是全部落在天后手中。

    分别为人皇衍道鉴，人皇九龙鼎！

    其中人皇衍道鉴乃是推演大道玄妙的至宝，而另外一件人皇九龙鼎，这件顶级先天灵宝乃是龙族至宝，拥有着极强大的防御之力，足以短暂撑开北海海眼的消磨。

    按照天后的设计，云海天柱天柱确实是用来支撑诸天星海，将诸天星海以云海洞天为本源，形成大片星海洞天，日后将作为九皇子居住之地。

    拱卫北极。

    只是要如何避免归墟之地的毁灭之力影响，天长地久侵蚀云海天柱，是一个巨大的难题，更不用说在毁灭中形成一条祖脉，简直是天方夜谭。

    纵然是对天后有些信心，太一难免担忧。

    九座天柱洞天，一荣俱荣，一损俱损！