    “你们呢？你们刚刚是怎么着的道？”

    意识到从二长老灵虚口中是问不出什么，刘青转而面向李小吒和灵万。

    “着道？我们着什么道？”

    李小吒和灵万一脸茫然。

    很明显，他们也忘记了自己曾短暂陷入自闭的经历。这样一来，刘青成为整个澜山精神病院唯一一个一直保持着清醒的人。

    可问题是，即便一直清醒，刘青也没搞懂，这座可以让人自闭的精神病院，究竟是如何运转的。

    而搞不懂这一点，想要逃出生天怕是很难。

    刘青还是第一次遇到这种无从下手的局面，而无从下手的根源，很大程度上，在于真实之眼无法使用。

    这让他在术道方面的优势，大打折扣。

    “快看，那边有一个小门。”

    正在刘青不知该如何是好之际，李小吒突然指着刘青的身后说道。

    “小门？”

    顺着李小吒所指的方向，刘青凝神一望，果然有一个仅能容纳一人通过的小门，而且门还是开着的。

    “这个小门以前存在吗？”

    刘青皱了皱眉，这个小门和大门，相隔不远，直线距离不超过一百米，刚才，他轰击大门和大门旁边的墙壁时，理应看到小门才对。

    “不存在，肯定不存在。”

    二长老灵虚给出一个非常肯定的答案。

    他和一千名灵族天才困在精神病院好几个月了，真有一个这样的出口，早就发现了，根本轮不到李小吒指出来。

    “越来越诡异了。”

    刘青背后一阵阵发凉。

    虽然觉得这凭空出现的出路，从里到外都透着一股阴谋的味道，但路都通了，总得走一走。

    万一出去了呢？

    不止刘青是这个想法，精神病院里的其他人，也是这个想法，憋闷许久的二长老灵虚更是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    但一千多人，全进去，万一有个闪失，那就是全军覆没。

    刘青和灵虚商量了一下，决定先由他们两个探探路。

    “我先进！”

    考虑到自己的境界比较高，真有什么风吹草动，可以充当盾牌，灵虚主动走到前面。

    刘青紧随其后。

    很快，两人的身影就消失不见，而留守的灵万等人，则是目不转睛的那个小门，期待着刘青和灵虚能尽快带回好消息。

    小门的另一边。

    灵虚将刘青死死护在身后，直到确认没有危险后，才往旁边撤了撤身，给出刘青观察的视觉空间。

    “这里……”

    只一眼，刘青就怔住了。

    因为，小门之后，竟然是澜山大学的操场。只不过，此时此刻，操场上一个人没有，整个校园亦是一片死寂。

    “怎么了，刘大人？”

    见刘青神色有异，灵虚赶忙问道。

    “这是我生活了四年的地方。”

    刘青喃喃答道。

    “生活了四年的地方？”

    灵虚大喜过望。

    既然是故地重游，那肯定就有迹可循，有迹可循，逃出生天的希望，将大大增加。

    “出口在哪里？”

    灵虚迫不及待地问道。

    “一共三个出口，分别在东西北三个方向。”

    刘青脱口而出。

    他所说的三个出口，其实就是澜山大学的东门，西门和北门。

    “这里应该离北面的出口最近。”

    灵虚辨别了一下方向，说道。

    “不错。”

    刘青点点头，“我们先去北门看看。”

    说话间，刘青带着灵虚绕过操场。

    操场的另一侧，就是澜山大学的北门，和隔壁精神病院的大门一样，澜山大学的北门也是关闭状态。

    刘青试探着推了推，没推开。

    “你太温柔了，我来！”

    灵虚让刘青退到一边，而后，抡圆了巴掌，照着大门就一掌。

    作为星空世界，四大神王之外，最为顶尖的战力，灵虚这一掌的力量，拍碎一个小世界都不成问题。

    可现实却是，澜山大学的北门微丝未动。

    但刘青一点儿都不惊讶，因为，在穿过小门，发现脚下是澜山大学时，他就预料到了这一点。

    进澜山市精神病院之前，刘青就发现澜山大学和澜山市精神病院一样，六百年未变。

    现在想来，澜山大学和澜山市精神病院一样，也已变成了一间只进不出的牢笼，那道小门存在的意义，仅是将两间牢笼连接到一起。

    “换东门试试。”

    灵虚哪里知道这些，想起刘青刚刚说，这个地方有东西北三个出口，他立刻转道另外的出口。

    同样的操作，灵虚对着东门又来了一通。

    结果，又碰了一鼻子的灰。

    不过，这还不足以让灵虚放弃，接下来的时间，灵虚又对西门，以及澜山大学各处的围墙，发动了猛烈进攻。

    等灵虚彻底停下来，门还是门，墙还是墙。

    “这就是传说中的刚出龙潭，又入虎穴？”

    灵虚无奈地说道。

    “差不多吧！”

    刘青也是一阵蛋疼。

    “把四长老他们叫过来吧，虽然，这里同是牢笼，但最起码空间比较大，住着没那么压抑。”

    灵虚叹了口气，回去通知灵万等人。

    听闻逃生之路并没找到，只是从一处小的牢笼，搬到一处大的牢笼，灵万等人不免意兴阑珊。

    当然，最后，他们还是搬了。

    澜山大学很大，占地几千亩，各种教学楼，办公楼，宿舍楼超过一百栋，硬件条件比隔壁的精神病院好多了。

    一千多人再也不用挤在一起。

    除此之外，还有各种娱乐设施，百无聊赖的灵族天才们，甚至三个一堆，五个一伙，打起了扑克，下起了象棋，看起了电影。

    但刘青，灵虚，灵万，真没有那种破罐破摔的雅兴。

    三个人聚在一起，讨论着未来。

    “刘大人，你真的没办法？”

    灵虚问刘青。

    在灵族的时候，刘青展现出的术道能力，何等逆天，但换了地方，好像不灵了，从始至终都没有提出建设性意见。

    他有理由怀疑，刘青尚未用出全力。

    “刘大人，这种时候了，你千万别藏着掖着，毕竟，大家的时间都很宝贵。”

    灵万也在一旁帮腔道。

    “藏着掖着？我倒是想藏着掖着。”

    刘青唯有苦笑。

    真实之眼派不上用场，他的实力，不可避免地打了一个一折，两个圣主巅峰都束手无策他又能如何？

    “刘大人，你不是说，这是你生活了四年的地方吗？除了几个明面的大门，地下就没有个暗道什么的？”

    灵虚谆谆善诱道。

    “暗道？这里是大学，又不是堡垒，地下有个锤子暗道……”

    刘青简直无语。

    可突然，一道光从他的识海闪过：澜山大学的地下的确没有暗道，但是，却有一个世界源点。

