    第614章 斩帝臣分身（大章）

    帝臣这一瞬间双目欲裂，恨不得将此刻出现在虚空之中的苏秀衣千刀万剐，挫骨扬灰，本来在帝臣的眼中，苏秀衣不过是一个蝼蚁罢了，然而，现在他却被自己视若蝼蚁的存在算计。

    一开始的时候帝臣还没有将苏秀衣的算计放在眼中，但随着时间的流逝，帝臣脸色变得无比的阴沉。

    苏秀衣分身之中蕴含的力量，这一瞬间竟然无法清除，而且非常的诡异，不断在他的身体之中流走，这一瞬间还侵入了他的灵魂之中。

    “小家伙，没有想到，老夫竟然小觑了你，这到底是什么力量？”

    “为何老夫我闻所未闻？”

    帝臣脸色很是难看，一时之间没有继续对苏秀衣出手，因为帝臣感到这一股力量非常的特殊，也许有着超乎他想象的诡异能力。

    帝臣那一双眼睛，这一瞬间锋利如同刀锋，盖世威压威逼苏秀衣。

    剑门中死里逃生的那些弟子与长老，这一瞬间看见苏秀衣没有大碍，眼睛里露出了惊喜之色。

    因为在他们的眼里，苏秀衣是他们的救命恩人，而且是两次救了他们的性命，若是这一次没有苏秀衣的存在，那么他们这些人也将成为了帝臣修行杀戮剑道的养料。

    “帝子没事，帝子没事。”

    这些人一个个双目放光，满脸的激动。

    这些日子以来虽然苏秀衣加入宗门的时间不长，但是苏秀衣缔造了一个又一个的神话。

    今日还未真正的动手，苏秀衣就以不可思议的手段算计了帝臣，此刻的他们看向苏秀衣的目光变得更崇拜。

    苏秀衣面对帝臣那锋利的目光与可怕的威压，那一张脸上没有任何的表情变化，始终保持着淡然。

    仿佛掌控一切的淡然，这一份淡然让此刻的帝臣，脸色变得更加的阴沉。

    在他的眼中, 苏秀衣就是一个小辈, 翻手可以镇压, 但此刻一个小辈面对自己却这般的镇定，帝臣自然愤怒无比。

    “其实也并不需要知道我的手段，因为我的手段其实并不是针对你, 因为你在我的眼中也不过是废物罢了，若是连你一道区区分身, 我都无法应对, 那么我又有什么能力跳出这一盘棋局？”

    “又哪里来的底气, 掀翻这一盘棋！”

    “我真正要对付的是你的本体，那一道分身是我修行的诅咒分身, 对你这一具分身其实并没有太大的效果，因为这一缕诅咒之力，针对的是你的灵魂。”

    “我说了, 若是以后你的真身, 胆敢出来祸乱天下, 那么, 我当斩之，这一缕诅咒之力是对你的本体的警告。”

    “逆天可以, 逆我苏秀衣不行。”

    “只要我不死，我将会庇佑南天大地生灵，绝对不会让这南天大地陷入无尽的劫难之中。”

    苏秀衣的声音听起来无比的平静, 但是这一刻，从苏秀衣的话语之中, 能够感受到苏秀衣的坚定。

    本来神色阴沉的帝臣，随着苏秀衣的话落下, 他发现入侵体内的那一股黑色气息这一瞬间竟然消失无踪。

    甚至是缠绕在灵魂之上的那一道诅咒之力，仿佛也莫名的消失。

    不过帝臣感知冥冥之中有着一股诡异的力量锁定了自己。

    仿佛这一瞬间的自己被这天地所排斥。

    “哼！”

    “区区蝼蚁竟然想要阻碍我, 你觉得可能吗？”

    “虽然你的诅咒之力非常的诡异, 但是只要你死亡，那么, 这一股诅咒之力也自然会消失。”

    “老夫从中天大陆来到这南天大地无数年，历经了无数的灾难与劫难, 还从未有人胆敢这般算计我, 像你这般弱小的存在，更是第一次。”

    “你有资格称作天骄，在南天大地, 这贫瘠的山河之上, 像你这样的存在确实从未出现过，哪怕是在强悍无比的中天大陆, 你也算得上是人物了。”

    “不过老夫还是那一句话, 蝼蚁绝无憾天的机会与能力。”

    “你不是说能够斩杀老夫吗，那么今日老夫倒要看看你有什么能力什么手段与老夫一争长短。”

    “这些日子你的所有修行都在老夫的掌控之下，老夫想要看看你，还隐藏了怎样的手段。”

    “而且忘了告诉你，剑门中的所有人都是我的工具与傀儡，你也不例外。”

    “从你修行了杀戮剑道的那一刻起，你其实也就是我的工具罢了。”

    帝臣的那双眼睛中，这一刻迸射出了一抹嘲讽之色，仿佛站在云巅的存在，俯看污泥之中蝼蚁一般。

    “是吗？”

    “若是你觉得我是你的工具和傀儡，那么你试试。”

    然而苏秀衣听见了帝臣讲话，眼睛里没有任何的畏惧之色，反而嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    帝臣听见此话，神色微变, 立刻剑指一挥, 就想要操控苏秀衣体内的大道之力, 然而念头落下之后, 帝臣神色猛地一变。

    帝臣那一双眼睛变得更加的锋利, 仿佛要将苏秀衣看透一般，因为这一刻，帝臣发现自己竟然无法操控苏秀衣体内的大道之力。

    “没，没事儿。”

    刚才听见帝臣那一句话，吓得所有人绷紧了神经，这一刻见苏秀衣没有任何问题，一个个悬着的心才落下。

    “你是如何做到的？”

    帝臣真的震惊了，哪双眸子难以置信地盯着苏秀衣。

    想要将面前的苏秀衣看透，但是此刻的苏秀衣浑身仿佛笼罩着一层迷雾。

    “抱歉，我没有兴趣告诉你。”

    “而且我与你也不熟。”

    “再来之前，本来我没有想与你彻底的翻脸，若是你让我带着想要离开的人安静的离开，那么也不会发生这么多事情。”

    “毕竟那时候我觉得你还是一个人，但现在我改变了主意，因为你这样的人根本就不配做人。”

    “今日我就斩了你。”

    “以此来警告你，若是胆敢来找我的麻烦，我连你的本尊也斩之。”

    这一瞬间的苏秀衣声音变得冰冷了起来，哪双眼睛也变得无比的锋利。

    “救凭你，就想要杀我，你觉得可能吗？”

    “既然你不想说，那么今日我就亲自动手，到时候只要对你搜魂，那么你的一切记忆我都能够感知。”

    “本来对你没有太大的兴趣，但此刻我对你却越来越好奇了，而且你似乎修炼了苏氏帝族的九龙神决，我也想要看看，九龙神决有什么特殊之处。”

    帝臣嘴角这一刻泛起了一抹贪婪之色，下一刻伸手抓向苏秀衣。

    这一瞬间在雪虚空中出现了一道巨大无比的身影，仿佛是巨灵神一般，哪只手遮住了天空。

    笼罩向所有的人，帝臣不仅仅是想要擒拿苏秀衣，还想要将所有的人全部斩杀。

    这一瞬间帝臣全力出手，所有人的眼睛之中，都露出了一抹骇然之色，这一瞬间的他们才知道帝臣的恐怖，刚才虽然出手，也不过是帝臣五成的力量罢了。

    “虽然我是分身，但是也有着半步仙皇的力量，你虽然有着仙王后期的实力，但是在我的面前依然掀不起任何的风浪。”

    “我要你生，你才能生，我要你死，你就得死。”

    “没有想到你竟然如此的愚蠢，既然知道这是我的布局，竟然还胆敢回来，你这一点实力，哪怕是自保都没有能力，还想要守护天下，可笑。”

    恐怖无比的攻击笼罩而来的这一瞬间，虚空之中响起了一道道沉闷的声音，那声音之中充斥着浓浓的嘲讽与轻蔑。

    然而，面对这只探来抓向所有人的遮天大手，苏秀衣的眼中没有任何的忌惮之色，反而一脸的嘲讽。

    “区区半步仙皇就想要在我的面前放肆，你是不是太过于自信了些？”

    苏秀衣的声音落下，这一刻，剑指在自己的身前轻轻一划。

    看起来轻描淡写，但是当苏秀衣剑指划过的瞬间，恐怖无比的剑气瞬间迸发而出，虚空之中，遮天蔽日的大手瞬间被切开。

    这一道耀眼的剑光，直逼帝臣的面门。

    “这……”

    本来一脸嘲讽的帝臣，看见直逼自己面门的这一道剑芒，脸上露出了难以置信，瞬间出手破碎了这一道剑芒。

    这一瞬间的帝臣，脸上的嬉笑与嘲讽之色彻底的消失，脸上挂满了凝重之色，一脸的惊骇。

    帝臣从未想到苏秀衣竟然拥有如此恐怖的力量，哪怕仅仅只有仙王后期的实力，但是战力竟然直逼半步仙皇的他。

    只见帝臣的手在面前轻轻一划，一柄缠绕着滔天杀意的血色长剑出现在帝臣的面前。

    “杀戮仙剑？”

    看见出现在帝臣面前的这一柄仙剑，所有的人猛地变色，他们从未想到，苏秀衣掌控的那一柄强大仙剑，竟然是假的，杀戮仙剑一直都被对方掌控在手中。

    此刻众人终于知道为何帝臣能够操控他们体内的大道之力量。

    在这一柄杀戮仙剑出现的刹那，所有人感觉到自己体内的力量失去控制。

    “在我的面前，还想要抢夺他们的一切，你觉得可能吗？”

    然而这一瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色，恐怖无比的天地之力瞬间降临，刹那之间直接斩断了帝臣对这些人的操控。

    “你……！”

    帝臣感知道自己竟然失去对这些人的感应，神色变得无比的震惊。

    “我说过，我庇佑他们，那么自然有庇佑他们的力量。”

    “已经在这里与你浪费了太多的时间，该结束了。”

    “今日拿你祭剑？”

    “借此，也昭告天下，若是胆敢犯我大周者，当诛。”

    苏秀衣冰冷无比的声音此刻响彻虚空，在虚空之中不断地蔓延。

    大天修罗剑出现在苏秀衣的手中，苏秀衣的身体猛地暴掠而出，速度快到了极致，整个人仿佛化为了一道星光。

    十道之剑。

    如今的苏秀衣已经剑道融合了20条大道，十道之剑的力量攀升到了一个极其恐怖的地步。

    再加上修炼祖龙诀，如今的苏秀衣哪怕是不动用天地之力加持，也足以斩半步仙皇。

    整个人化为了一尊能够斩破天穹的剑仙，手中长剑，猛地一剑劈出，虚空仿佛无法承受那滔天的力量。

    面对苏秀衣的这霸道一剑，这一瞬间的帝臣，脸上露出了凝重之色，再也不敢有任何的小觑，甚至是慌乱，一把抓住面前的杀戮仙剑。

    同样施展出强悍无比的一剑，然而两人剑道神通触碰的瞬间，帝臣脸上露出了惊恐之色，自己最强的一剑，竟然瞬间破碎。

    而苏秀衣的那一道剑芒以摧毁拉朽之势，直接穿过他的眉心。

    “你……”

    帝臣那双眼睛露出了难以置信之色，他根本就没有想到苏秀衣竟然能够真的斩杀自己。

    下一刻，帝臣身躯在虚空之中直接炸开。

    一剑斩杀半步仙皇。

    远处听见苏秀衣的声音，那些暗中观看的强者，一个个倒吸一口凉气，心中掀起了惊涛骇浪。

    苏秀衣能够斩杀半步仙皇，标志着在这南天大地之上，这一次出现了第三方势力。

    大周，没有他们想象的那般简单。

    看见虚空之中的帝臣被苏秀衣一剑斩杀，剑门那些修行杀戮剑道的强者，一个个双目放光，他们根本就没有想到，苏秀衣如今竟然强大到这等恐怖如斯的地步！

    这一刻，他们算是知道何为天命之人，何为大帝之资。

    无尽的星空之中。

    一道浑身缠绕着恐怖剑气的存在，猛地睁开了眼睛，眼里露出了一抹冰冷至极的寒光。

    “我的分身竟然陨落了。”

    “嗯？”

    下一刻，神色猛地一变，因为他感知到冥冥之中竟然一股玄奥诡异的力量突然落在了自己的身上。

    刚想爆发杀人，他神色瞬间大变，因为他感知到那一股力量竟然让他血脉逆流，功法失控，仿佛浑身的气运也在消散。

    “该死，这怎么可能？这世界之上到底谁修炼了诅咒。”

    帝臣神色猛地一变，心中的怒意也瞬间消失，本来帝臣想要再次降临分身，但这一瞬间感受到体内的状况只能压制心中杀意。

    帝臣很清楚，若是不能压制那一股诅咒之力，会给他自己带来天大的麻烦，本来今日的他想要突破，但是此刻也只能放弃。

    帝臣很清楚，突破本来就困难，此刻冥冥之中的诅咒之力降临，那么，突破的成功率将会大降，自己不但不能突破，反而极有可能陨落。

    帝臣那张脸这一瞬间阴沉的仿佛要滴出水来。

    (本章完)

