    后来姐妹两个才弄清楚，原来几个月前左右，陈吉吉的《还珠格格》的电视剧在湾湾首播了，演员虽然和之前相比有了不小的变化，比如赵xx，范xx，还有周x，这些大陆的演员的都没有出现，而是换成了湾湾的演员，或者是港港那边的。

    不过《还珠格格》在湾湾还是热播了，毕竟陈吉吉小说改的电视剧，在湾湾还是很有市场的。

    然后没多久，一个湾湾的媒体就发了一个头版头条，说是惊呼大陆的电视剧《还珠公主》全面抄袭陈吉吉的小说和电视剧《还珠格格》。

    在剧情上面有70%左右极度的相似，这是一件无比卑鄙的事情。

    然后整个湾湾群情激愤，也就有了后来贾佳枫姐妹两个来湾湾参加活动，结果却被媒体这样询问的事情。

    姐妹两个当时是拒绝回答这个问题的，因为她们根本不清楚什么抄袭的问题，结果没想到的是，等到第二天见报的时候，就变成她们两个心虚了。

    两姐妹弄清楚情况之后，先是一惊，甚至一度怀疑是不是真的抄袭了。

    但是在看了小说出版的时间和电视剧拍摄时间之后，两姐妹就愤怒了。

    《还珠格格》的小说，比贾老板的剧本，还要晚足足一年的时间才出版的，电视剧更是晚了两年左右，这谁抄袭谁，不是一目了然的事情吗？

    可更加让两姐妹无奈的是，当第二天，她们对所有的湾湾媒体解释这一切的时候，告诉他们两个电视剧，剧本，还有小说出版的时间问题，说明涉嫌抄袭的不是她们，而是陈吉吉的时候，这些湾湾的媒体却集体瞎了和聋了一般。

    这把两姐妹气坏了，她们直接召开媒体的新闻发布会，公开澄清了这个问题，并且拿出了各种时间证据。

    在两姐妹看来，这个新闻发布会议召开，那就没有任何的问题了，毕竟傻瓜都能够看清楚时间上的差别的，这世界总不存在前人抄后人的东西的吧！

    但两姐妹还是低估了湾湾媒体的无耻，在新闻发布会之后，这些湾湾媒体居然公开指责两姐妹在说谎。

    因为《还珠格格》的小说发表，比《还珠公主》的电视剧上映，要提前了两个星期左右，所以还是《还珠格格》在前，《还珠公主》在后，还是大陆抄袭湾湾。

    这种辩解让两姐妹都看傻了，难道这些媒体觉得，仅仅两个星期的时间，就能够从立项到后期，完成一部20多集的电视剧吗？

    而且两姐妹还有新的证据，那就是剧本在广电审核时间，那可是足足提前了一年多通过审核的呀。

    但是面对两姐妹新的证据，这些湾湾媒体要么装作看不见，要么就说什么小说也不是在发表的时候写好的，那也需要几年的时间来构思，打草稿什么的。

    搞不好就是这段时间，两姐妹想办法偷到了陈吉吉的稿子，然后进行抄袭，毕竟华夏人怎么可能写得出这么好的剧本和小说嘛！

    结果两姐妹不管在湾湾省怎么辩解，都被媒体喷的厉害，后来甚至到了人人喊打的程度，最后她们在公司的安排下，提前回到大陆，但也气的整个人都快要爆炸了。

    听说自己的老哥已经回家了，这就回来诉苦了来着。

    “这些湾湾媒体，都是这个德性！”贾老板冷哼了一声道“湾湾省的人，还有湾湾省的媒体，早就自大惯了。”

    “在他们眼里面，我们都是土包子，是穷亲戚，我们有任何的进步和超越，那就是抄袭，是我们抄了他们的。你让他们承认他们是抄袭的一方，那还不如杀了他们呢！”贾老板一针见血的指出了这里面的问题。

    说白了，就是嫉妒了。

    假如你有个躲在山窝窝里面的，一直看不起的，小时候还被人家各种胖揍的穷亲戚，你唯一的心理优势就是比较有钱，而且看上去还非常的新潮和有文化。

    忽然有一天。这个穷亲戚不但阔了，还比你还有钱，有文化，甚至还能写诗歌了，你肯定也受不了，然后在自己家里面说一些阴阳怪气的话，这都也正常的很。

    毕竟在他们的口中，2020年的华夏人，还是吃不起方便面和茶叶蛋的。

    值得一提的，对于这件事情，贾老板其实是早就知道的。

    不过因为贾老板是确确实实抄了人家的《还珠格格》，所以湾湾媒体怎么说，贾老板就当听不见，也没有让大千娱乐去主动找麻烦，毕竟贾老板内心深处，还是有些惭愧的。

    但是，当这些湾湾媒体居然开始折腾自己的两个妹妹之后，贾老板就忍不了了。

    之前因为贾老板任由湾湾媒体自娱自乐，是因为他心中确实有愧，觉得自己是抄了。

    一报还一报，贾老板的心里面是平衡的。

    可是现在，这些湾湾媒体在自己的两个妹妹拿出确实的时间，正确的情况下，却依然还在颠倒黑白，睁着眼睛说瞎话，那就是这些媒体的错误了。

    贾老板心中的天平，开始失衡了，那些曾经顾忌的脸面，也要撕破了。

    “大哥，你说我们该怎么办，我也不是想要他们怎么样，我就是想要说明白真相，让他们知道，谁才是真正的抄袭者！”贾佳枫愤怒的说道。

    “佳枫，你别说了，这件事情很困难的，你看湾湾省那些媒体的样子，你就算把一万个证据放在他们面前，他们也不会承认的！”贾佳玥倒是非常的理智，她明白，想要和湾湾省的那些脑残媒体讲道理，讲证据，几乎是不可能的事情！

    “不错，在媒体上想要说清楚，那是不可能的！”贾老板摇摇头，也赞成了贾佳玥的说法。

    “那怎么办呀，就任由这些混蛋这样的污蔑我们？？”贾佳枫不甘心的说道。

    “你这孩子，我我只说了在媒体上讲道理是不可能的，又没有说其他地方不能讲道理！”贾老板哈哈一笑道“其实媒体本来也就不是讲道理，讲证据的地方。法院，还是这些东西真正发挥作用的地方！”

    “老哥，你是想要我们去起诉这些媒体和陈吉吉！”贾佳枫倒也不傻，她立刻摇摇头道“没用的，我问过了我们大千湾湾那边的人了。湾湾省的法院是绝不可能判我们赢得，他们从法院到媒体，全都是一窝黑！”

    “我又没说要去湾湾省的法院告他们！”贾老板怂了怂肩膀道。

    “那去哪告他们？”两姐妹好奇的问道。

    “你们两个知不知道，这几个月，你们大哥有多少官司缠身吗？”贾老板嘿嘿一笑“别人在哪里告你们大哥，你们大哥就去哪里告这帮家伙！”

    “咱们都是文明人，要动用法律手段才行！”

