    接连收服勾魂眼、大嘴娃、朝北鼻、幕下力士、大岩蛇、凯西这几种宝可梦，石之洞窟这边的宝可梦就差不多收集全了。

    就在南无空准备离开石之洞窟的时候，一个与众不同的小家伙从石头后面蹿出来对着南无空就咬了过来。

    “嗯？”南无空最开始还以为是一只可可多拉，没想到竟然是一只牙牙。

    南无空单手抓住牙牙，牙牙恶狠狠的盯着南无空，嘴里嗷嗷叫唤。

    牙牙，龙系宝可梦，非常稀有，领地观念很强的一种宝可梦。

    “应该是把我当做入侵者了吧……”南无空将牙牙扔了出去，牙牙非常灵巧的一个空翻落地，然后张嘴对着南无空就是一口龙之波动！

    “啧！麻烦！叉字蝠空气利刃！”

    南无空的叉字蝠一直在外面，山洞环境非常适合叉字蝠活动，即便这里的岩石系和地面系宝可梦不少也不妨碍在山洞顶部倒立休息的蝙蝠们。

    空气利刃从叉字蝠的翅膀扇飞出去破开龙之波动！

    牙牙的等级还是太低了，根本不是对手。叉字蝠几招击败牙牙，紧接着被飞来的豪华球扣住收服。

    实际上使用的越好的精灵球对于宝可梦来说也就越舒服，不同种类的精灵球内部环境也不同，最普通的红白球、蓝白超级球、黑黄白高级球适合大部分宝可梦。其他种类的球内部环境都不一样，比如说豪华球内部对于宝可梦来说就是偏向舒适的。

    离开石之洞窟，在镇上一家小旅馆休息一夜，等时间差不多，南无空起身前往拍卖会。

    拍卖会举行地点就在一个普通人家的小别墅中，小别墅地下有一个剧场，拍卖会就在这里举行。

    能登上拍卖会的都是难得一见的道具或者宝可梦。

    比如说一块特殊的陨石光是底价就足足七百多万，完全就是给集石爱好者准备的，也不怕有什么放射性能量让人基因异变，直接摆上来让一群人面对它。

    陨石过后摆上来的就是一直关在笼子里的迷你龙，这只迷你龙的情况不算太好，首先一眼就看得出心情很差，其次蔫巴巴的没什么活力应该是饿的。

    这只迷你龙的资质相当优秀，个体值足足四个31，只有防御和速度不是满值分别为23和28，底价一百万，很快就被叫到三百多万，南无空也掺和了一手。

    迷你龙之后又是一只稀有宝可梦铁哑铃，芳缘的冠军大吾的主力宝可梦就是巨金怪，铁哑铃的最终进化型。

    这只铁哑铃资质不错，底价三百万，最终成交价六百万。

    随后又是接连几只宝可梦，什么鸭嘴炎兽、太古羽虫、触手百合宝可梦之后就是珍贵的道具。

    鳍之化石、古代王冠、进化奇石、冰冷岩石，这四种道具拍卖完之后，公拍结束，接下就是私人拍卖时间。

    有的人拍卖一只闪光魔蘑菇，价格一度达到三百万，闪光宝可梦的稀有度可是万里挑一的按理说比准神宝可梦还要稀有。

    闪光宝可梦一般都是天资卓越，学会的招式也多，还很特别。

    这只闪光魔蘑菇最终落在南无空的手里，然后第二个私人拍卖的就是南无空带来的一只美纳斯，最终成交价两百三十万。

    拍卖会足足持续一天，时不时的就有上架拍卖，南无空只买下来两个，一个就是闪光蘑蘑菇，另一只是金属涂层。

    他在石之洞窟收服了一只资质不错的大岩蛇正好用来给它进化成大钢蛇。

