    看着少女毫不犹豫的动作，沈寒星的瞳眸有一瞬间的收缩，他低着头，下一秒，换上了原来那副模样。

    　　宛若玫瑰般的容貌上，带着漂亮的笑容。

    　　嘴唇勾勒着柔软又甜蜜的弧度。

    　　就那么将少女抱在怀中，下巴搭在她的肩膀上，周身地气息有些懒散。

    　　“喂，请问是哪位？”

    　　少年微偏过脸，凑了过去，温热的呼吸，扑洒在少女的肌肤上。

    　　眼中的笑意在听到那边的话语后，仿若漩涡般，周边侵染上黑暗的颜色。

    　　他微勾起唇角。

    　　纯粹的黑，纯粹的恶——

    　　“你是谁？你怎么会拿着我女儿的手机？小瓷呢？”

    　　少年的声音通过电话那边传来，还有背后噪杂的音乐与声音。

    　　秦语嫣心下有种不祥的预感，语速也变得快速，强硬起来：“我是她的妈妈，请你让她接电话。”

    　　抓着手机的红色指甲，像是血的颜色一样鲜艳。

    　　女人愤怒错愕震惊的情绪展现在那张还算保养得当的脸上。

    　　“姐姐...”少年将手机拿开一些，亲了亲怀中人的耳垂：“要不要接？”

    　　许是站过鸡尾酒的缘故，柔软的嘴唇带着些许凉意。

    　　苏瓷拉着少年的袖子，看向手机，她抬起眼眸。

    　　一瞬不瞬地望着人。

    　　黑白分明的眼睛，纯粹，也过于干净。

    　　沈寒星有一刻，心脏有些揪疼，还有点说不出的恐慌。

    　　他情绪有点茫然。

    　　不明白这种不安感是从哪里来的。

    　　明明...

    　　明明想弄脏它的不是吗？

    　　少女伸手，接过手机，软声道：“妈妈，我可能要晚点回去。”

    　　听到女儿的声音。

    　　秦语嫣质问道：“小瓷，你现在在哪里？你跟谁在一起？刚才那个男孩是谁？为什么你要对妈妈撒谎..”

    　　嘟嘟嘟——

    　　剩下的话语戛然而止。

    　　她紧盯着亮起的屏幕，胸脯不断地上下起伏。

    　　抓着楼梯的手。

    　　青筋暴起。

    　　苏瓷把电话挂断，转过脸看着少年，轻声道：“还要玩吗？”

    　　沈寒星的脸隐没在阴暗处，他抓着少女的胳膊。

    　　好一会儿，用没什么情绪的嗓音道：“不玩了。”

    　　沈寒星突然觉得有些没意思。

    　　他重新黏到少女的身上，偷了一个吻，笑着道：“不过，姐姐挂断电话，没关系吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　她小声道：“阿星，有点重。”

    　　少女湿软的眼眸看过来，就连抱怨的时候，都是想让人欺负的软绵。

    　　沈寒星突然生出了点愉悦感。

    　　白皙指尖触碰到对方的脸颊。

    　　这是属于他的苏瓷。

    　　只属于他的。

    　　无论是漂亮的，还是即将被污染的。

    　　都只是他的——

    　　“呐，姐姐，我跳支舞给你看好不好？”少年玫瑰般的容貌，变得妖异了起来。

    　　目不转睛地看着少女。

    　　苏瓷点了点头，嘴唇凹陷出甜软的弧度。

    　　少年走进舞池中央。

    　　目光至始至终都在她身上。

    　　苏瓷喝着对方给她的西瓜汁，认真又乖巧。

    　　“嫂子，沈哥虽然经常来这种地方，但特意为人跳舞还是第一次。”阿京凑了过来，抓头傻笑道：“我觉得沈哥有点喜欢你。”

