    第862章 天骄之战！

    天神族的圣子看着叶辰，顿时，只见一柄金色的长枪，顿时凝聚在了手中。

    长枪盖世，天神族圣子站在天空之中。

    一身金色的战甲穿在了身上。

    叶辰站在下方。

    手中一把仙剑凝聚了出来，一席白衣，平静的看着天神族的圣子。

    这个时候，只见下方。

    一个个观众们都看着这一场瞩目的大战。

    “你们说这场比赛谁会胜利啊？”

    “不知道，这个辰天和天神族的圣子都很强大，这场比赛，还是未知数啊！”

    “若是以前，我绝对会无脑的支持天神族的圣子的，因为天神族的圣子就是无敌的，但是现在，我也不知道了，因为这个辰天，也很强大。”

    天神族看向叶辰，长枪之上释放出来了一道道剧烈的光芒。

    “辰天，希望你能够做我的对手！”

    叶辰笑了笑道：“我也一样，希望你能够强一点！”

    下一刻，两人都动了，速度提升，若两道闪电般纠缠，一瞬间碰撞了千百次，实在太快了。

    顿时，剧烈的大战，顿时在两人之间展开。

    滚滚的威压，顿时席卷了出去。

    两人开始不断的大战。

    他们的神通没有半点保留。

    一道又一道的气息爆发了出去。

    两人见招拆招，一瞬间便是数百招。

    叶辰有些惊讶，这个天神族的圣子，果然不像是之前遇到的那些人一般，那么弱。

    这个天神族的圣子，的确有和他一战的实力了。

    叶辰之前就听说过，天神圣子曾经打败过遁一境后期的长老，看来这种说法，也不是空穴来风。

    这个天神圣子，的确有些东西。

    两人瞬间碰撞在了一起。

    轰——

    一声声巨响。

    在他们碰撞的地方，成片符文出现，金色符号烙印虚空中，轰隆隆作响，像是一篇宏大的经文在被铭刻。

    隐约间可以见到，巨大的长枪出现，与天神圣子相合，再现太古神王气息，恐怖绝伦。

    强烈的神光顿时从他的身上释放了出来。

    剧烈的杀意，顿时朝着千羽杀了过来。

    长枪一动。

    顿时，周围滚滚杀意顿时出现。

    天空之中，形成了一道巨大的枪影。

    无尽的枪意落下。

    朝着叶辰狠狠的落了下来。

    叶辰丝毫不惧，迎难而上。

    手中的仙剑瞬间迸发出来了剧烈的光芒。

    一道光芒释放了出去。

    只见天空之上，一道剑意狠狠的和那无尽的枪意轰击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    漫天的能量，瞬间爆炸开来。

    连整个战场，都都塌陷了出去。

    两个人的能量实在是太强大了，所以整个天地都震动了起来。

    “这两个人太强了。”

    “没错，我没想到有一天，天神圣子竟然可以遇到这样的对手。”

    但是，人们吃惊的发现，他不仅速度极快，而且攻击力恐怖无比，让天神圣子都遭遇了大麻烦。

    下一刻，两人再次冲向一起，激烈大战，看的众人心神动荡，神驰目眩，随他们而共鸣。

    “混沌天地。”

    天神圣子轻语，他的一双眸子流动蒙蒙雾霭，整片天空战场都不一样了，有白色雾气弥漫。

    他的眸子深邃无比，像是世界的源头，向外涌混沌，这个地方一片迷蒙，不是那么的真切了，有点朦胧与模糊。

    这个变化很不妙，最起码叶辰觉得身体仿佛受到了一些禁锢，冲击时不是那么的顺畅了。

    “杀！”

    天神圣子下杀手，接连施展不同的法，他一下子狂暴无比，踏着混沌而行，碾压而至。

    叶辰举剑轰杀，同时变换方位，防止他在这种环境下袭杀。

    果然，化成霞光消散在混沌中，天际出现一道火光，一轮金色的长枪浮现，而后镇压而下。

    叶辰丝毫不惧，手中的长剑再度劈出。

    一道道剑意，不断的凝聚了出来。

    一剑斩出。

    一道剑光，朝着那巨大的混沌斩去。

    叶辰迎击而上，一道道神符不断的从叶辰的剑意之上斩杀了出去，与那剧烈的古朴符文对抗。

    这一刻，他双手不断结印，各种符号飞出，密布虚空中，都是最原始与朴素的骨文，但却有有一种化腐朽为神奇的力量。

    当然，这不是全部，他还在动用宝术，时不时猛攻，突然大杀一通。

    金色长枪忽左忽右，不断变化，最后轰的一声变大，压盖满了天空战场，镇杀向下。

    “轰！”

    叶辰挥剑，这是肉身之力极尽升华，再加上原始真解中的朴素符文，组合在一起，雄浑而霸气。

    这一击，惊天地泣鬼神，战场中那些战死于上古的英灵复苏，皆呜呜哭泣，大声哭嚎，景象瘆人。

    “太恐怖了吧！”

    “这两人的实力实在是太强大了。”

    天空之中，一道道声音在不断的炸响。

    在炫目的光芒中，那金色的长枪被击碎，化成数十上百道碎片，那是符文与道则的演化。

    “咦！”

    这一刻，叶辰惊讶，金色长枪被击碎后，并未被终结，而后又重组，那些金色碎片化成了最为纯粹的符号。

    它们凝聚在一起，成为一口金色的大钟，悠悠轰鸣，震动战场。

    叶辰也丝毫的不留手。

    身上一道又一道的神符不断的出现。

    叶辰看着天神族的圣子。

    不得不说，天神族的圣子的确有些东西。

    他的那些神通，都非常的强大。

    顿时，只见那天神族的圣子来到而来天穹之上。

    他双手结印，顿时，一个金色的大钟，瞬间就凝结出来。

    大钟幽幽。

    声音不断的传了出来。

    那强烈的声音，顿时朝着叶辰席卷了过来。

    外面，很多人捂着耳朵，迅速倒退，这钟声震的人魂魄不稳，竟要散掉，非常恐怖！

    大钟悠悠，它完全是由金色的符号组成的，金色大钟向下压落，钟波如涛，非常恐怖，震的天空战场的围栏杆接连爆碎，可见它的强大与恐怖。

    现在避无可避，叶辰眸子冰寒，他逆冲向天，浑身散发各种符文，提升自己战力。

    “当……”

    叶辰也祭出了自己的古琴，古琴不断的演奏着琴声，一道道声音，不断的传了出去。

    一道道音波在一起相撞。

    轰——

    琴音出现，击穿钟波，艰难来到大钟近前，接连施重手，拍向大钟。

    (本章完)

