    确认的过程，同时也是个磨合的过程。

    这种“零敲碎打式”的全方位解析，在让岩桥慎一充分了解森高千里的条件的同时，也让森高千里对他产生了信任。

    最基本的东西建立起来以后，接下来才是正式录音的环节。

    华纳先锋对森高千里寄予厚望，不仅安排出唱片，还有电视助理主持、演员之类的各种各样的工作，保证着全方位的曝光度，看这个手笔就知道是力推的新人。

    也正因为如此，森高千里并不是每天都能到录音室去报道，每一次的录音，开始前都要提前先进行预约，选在她没有工作冲突的时间来进行。

    不是全职歌手，而是多面手，就是有着这样的问题存在。

    即使是这样紧迫的行程，还能先拿出一段不短的时间来“挥霍”，完成磨合，就显得有些奢侈。

    不过，在岩桥慎一看来，这实属是“磨刀不误砍柴工”。

    他没有打算当个做完了就交差的制作人，创业初期，得到这个正式当制作人的机会，正是要好好利用起来，所以他野心十足，要做就做出个样子来。

    有了先前的磨合和对彼此的了解，正式的录音开始以后，和森高千里之间的沟通也显得轻松了许多。

    在消除掉最开始对岩桥慎一的偏见以后，森高千里再看待这个年轻制作人，就觉得他人挺不错的了。

    温和稳重，看事情很准，也富有耐心。

    当然，不近人情的地方还是很不近人情。

    可是，因为相信他总是事出有因，即使在被他给毫不留情对待的时候，森高千里也没有先前那种逆反心理，而是试着去理解他了。

    ……

    跟森高千里那边预约好的时候，会到录音室去。

    而当森高千里不在录音室的时候，岩桥慎一有时候仍要到华纳先锋的录音室去报道，跟她的录音师，有时还要加上她的经纪人，一起就单曲的制作，以及舞台方向的转变进行商讨。

    制作权移交给了岩桥慎一，他一下子掌握了森高千里的前途。这使得森高千里的经纪人也不能等闲对待他。

    刚发现了她那让一般女孩子羡慕不来的“本钱”时，岩桥慎一在心里想，要是他拿到了制作权，一定要把这天生的美丽展现给大众看。

    什么牛仔裤啊工装的，此等的美少女，就是要长短相宜，用短去衬托长，那样才更加般配。

    现如今，制作权如愿到手，岩桥慎一也就兑现自己的想法，和森高千里的经纪人提起来，让她着短一些的裙，把老天爷赏给她的美丽展现出来。

    “这个，森高还是清纯派比较合适吧？”经纪人说，“她缺乏那种塞库西的魅力。”

    岩桥慎一摇头，“这点确实。不过，我也不是说要让她去当山本琳达。即使让她那样改头换面，也是为了将森高桑身上那种健康，富有活力的美展现出来。”

    “也不是那么做了就是塞库西。”岩桥慎一解释道，“比如说运动员或者是健美小姐，看着她们的时候，首先想到的，应该是一种积极健康的人体的美感吧？森高桑有这种气质。”

    她与其说是清纯，不如说是健康。像是肌肉结实，富有活力的小动物。

    经纪人听了岩桥慎一的解释，若有所思。

    考虑了一下，才开口道：“说起来，宝矿力水特的广告甄选的时候，评审也特别强调了森高的形象富有活力，积极大方，同他们的产品很搭调。”

    宝矿力水特就是运动功能饮料，提到这款产品，往往跟积极、健康之类的词联想到一起。

    “总之，请和森高桑沟通一下，拜托了。”岩桥慎一说。

    虽然森高千里人不在场，但是，对于接下来的包装路线，就先做了个大致的决定。当然，这样才是常态——拥有自主权的艺人反而是少数。

    开完了这场只有三个人的碰头会，森高千里的经纪人立刻奔赴下一个地方，同样当过经纪人的岩桥慎一，对这种工作模式了解得很。

    经纪人一走，岩桥慎一又跟录音师聊了一会儿，这次沟通的就不是森高千里的事，而是一些关于录音的专业的知识。难得跟经验丰富的专业录音师合作，不趁此机会充实一下自己，实在是太浪费了。

    岩桥慎一又坐了一会儿，跟录音师尽兴聊了一番，才提出告辞，起身离去。

    出了录音室，正要往外走，一打眼，仿佛看到上次跟中森明菜在朝日电视台偶遇的时候，跟着她的那个小助理。

    在考虑是不是有那么巧之前，岩桥慎一回过神来，想起中森明菜是华纳先锋的歌手。

    近来时常往华纳先锋的录音室跑，却一次也没想到这件事。

    这时，小助理也发现他，脚下一停，有些迟疑的目光落到他身上，稍微打量了一下，认出是之前在朝日电视台遇到的那个人。

    怎么在华纳先锋的录音室里？先前还以为是电视台的工作人员。

    小助理刚入行没多久，跟着中森明菜。桃浦斯达虽然对待随身的工作人员不错，但是小助理也没有去打听她的事的资格。

    这时一见面，心里一度忘却了的对他身份的好奇又复苏了。

    在华纳先锋的录音室见到他，这个人会不会是华纳先锋的人？中森明菜对待他态度不错，沟通时表现的也很平等，那么，他是不是在公司的什么重要部门任职？

    小助理一瞬间，脑子里过了许多个想法。

    本着不得罪人的心态，她立刻调整好表情，跟岩桥慎一欠身打招呼，“您来了。”

    岩桥慎一怔了一下，立刻反应过来，多半是被她给认作了华纳先锋的工作人员。不过，既然她没有点明，又是偶然相遇，岩桥慎一也没有解释，客气的说了一句：“你好。今天到录音室来吗？”

    “是的。”小助理回答，“中森桑今天预约了录音。”

    现在是中森明菜的事业黄金期，也代表着这是她最忙碌的阶段。她虽然也上节目，参与影视剧的演出，不过工作的重心放在歌唱上面，唱片也发的很勤。

