    静！

    除了偶尔有人从身边经过，锦华阁格外静寂。

    忽然又一阵脚步声轻轻响起，吕序都不记得是第几个人从身边经过。

    每个人都微微停一下脚步，再轻笑一声离开，仿佛看到吕序被罚是件开心的事情，进去后自然也不会求情。

    这些人怎么做都不重要，重要的是瞌睡虫又上来了，吕序困得睁不开眼睛，想着这个人一走就眯一会儿，人都过来得差不多了，应该不会被人发现她偷懒。

    这个人也停下了脚步，却没有发出像看笑话的声音。

    吕序眯着眼睛抬起头，瞳孔瞬间放大，一阵眩晕袭上眼前也一黑，晕倒前本能地大声求救：

    “爹爹爹……”

    吕颐在床前伺候，忽然听到女儿紧张急促的叫唤。

    向来知道女儿是要强的，只有在快撑不住时才会这样急促求救，想都没想就急急冲出外面。

    其他人也跟着出来，本来是想看热闹的，结果到了外面吕序已经晕倒在地上，旁边站着一名跟吕序差不多大的女孩，正不知所措地在人群里面寻找。

    吕颐走过去抱起女儿，回身冷声质问女孩道：“你是什么人，对她做了什么？”

    那女孩看到吕颐发怒，吓得紧缩着肩膀不敢说话，再看她黑得像泼过墨的皮肤，以及一双眼白过多的眼睛，面部轮廓里也找不出吕家人的影子，但穿衣裳又不像下人的装扮，一时间竟猜不到她的来历。

    “把她带下去关起来，明日再细细审问。”

    “六叔父，且慢。”

    从旁边小道匆匆赶过来一个人，走到吕颐面前作揖行记：“回六叔父，这是侄儿的小女儿吕沐雨。”

    此人的年纪看起来跟吕颐差不多，正是吕府的三公子吕崇，他跟四公子吕简一直在沿海，打理吕家在南边的生意。

    吕颐讶然地看一眼女孩，吕崇赶紧向吕颐及众人解释道：“沐雨这孩子胆子特别小，一紧张就会说不出话，六叔父想问她什么，侄儿您来问就是。”

    面对忽然冒出来的孙侄女，吕颐缓下语气道：“你问问她，序儿为何会大声求救晕倒？”

    吕崇马上转过来厉声质问女儿，吕沐雨被父亲一吼，喏喏了大半天忽然哗地放大声大哭，就像受到了天大的委屈。

    面对嚎啕大哭的孙侄女，吕颐淡然一笑道：“算了，你也别为难孩子，想是序儿跪在这里吹了风，受了风寒才会一时体力不支晕倒。”

    其实他心里很清楚，八成是被吕沐雨怪异的外表吓到。

    若不是吕崇亲口承认这是他的的女儿，打死他也不敢相信，这会是他们吕府的血脉。

    用女儿的话来说就是：吕氏出美人的神话要终结了……

    后面众人骤然得知情况后也是目瞪口呆，三房什么时候有了一个这么大的孙女。

    再看吕沐雨的身高，应该比吕序还要大上一点，三房的保密工作做得可以啊，竟隐瞒到今天才带回来让大家知道。

    “那个六叔父……”吕崇小心翼翼解释道：“侄儿觉得序儿像是骤然看到沐雨，被她的模样吓到了才会突然昏厥。”

    “你说序儿是被吓晕过去？”吕颐故作惊讶地低头看一眼女儿道：“不应该啊，序儿向来胆大包天，面对化蛇都没露过怯意，怎么可能会被孙侄女吓得晕倒。”

    吕颐没有注意到自己的话是有歧义的，换句话来说就是：吕沐雨长得比化蛇还可怕。

    吕崇一脸尴尬道：“侄儿不敢隐瞒叔父，这不是沐雨第一次把人吓晕，侄儿我代她……给您赔不是。”

    吕颐看一眼紧张不安的吕沐雨，再想到自己在明知女儿无错，还要被罚的心疼和无奈，自然能明白吕崇此时此刻的心情。

    “孙侄女也不是故意的，方才是叔父情急失态，你让她别放在心上。”

    “侄儿明白，以后不会她在府里乱跑，谢叔父体恤。”

    吕崇说完朝吕颐行了大礼，自从有了这个女儿，他终于明白叔父当年的无奈和心酸。

    这一礼里面含有对过往的歉意，吕颐淡淡道：“我先送序儿回房，一会儿再来看你祖父，至于孙侄女……你是她唯一的依靠，以后少不得多辛苦一点。”

    “侄儿明白。”

    吕崇是无奈又心酸，却又没有办法。

    回头朝众人点一下头，就牵着女儿的手离开，站在门前众人面面相觑。

    忽然有人压低声音道：“那个孩子长得也太……一言难尽了，出去说是我们吕家的种，都不会有人相信吧。”

    “吕氏出美人，是南离国众所周知的事情。”有人低声音感叹道：“尤其是前有六叔父曾经的南离国第一公子，后有吕序南离国第一美人，本以为我们吕家会一直封神，没想到忽然来了一个终结者。”

    “果然是物极必反啊。”又一人小声道：“吕府连续出了两个最美的，自然要来一个丑的平衡嘛。”

    “依我来看是报应。”一个女子的声音响起：“当初他们三房管着南边生意，仗着有钱有权说话响亮，可没少打压六叔父他们一房，三房那位总在祖母面前诋毁六婶母。”

    “肯定因为嫉妒人家长得好看。”

    “六婶母就算是眼睛瞎了，也照样能迷倒六叔。”

    “吕序小时候长得多粉嫩，一双眼睛天生会说话，据说后来一只手就能让众人疯狂。”

    “……”

    大家你一言我一句地讨论，却没有注意到吕崇父女俩根本没有走远。

    面对来自兄弟姐妹的讥讽，吕崇无奈地抬头看看天空，他也想说女儿出生时其实也很漂亮，可是没有人会相信。

    这次顶着各种压力带女儿回京都，就是想请上官神医过府瞧瞧，女儿的病有没有治愈的可能，本是想带女儿过来先见过祖母，回明情况请祖母出面请上官神医过府医治。

    没想到一个不留神女儿就自己跑掉，还偏偏惊吓到了吕序，如今此事只能暂且不提。

    *****

    上溯园。

    “鬼啊……”

    吕序大叫着从恶梦中惊醒。

    看到父亲坐在床边，一把抓住他的手道：“爹爹，我看到鬼了……相信我，我真的见到鬼。”

    吕颐给递过一杯水：“你先喝口水压压惊，再听爹慢慢把话说完。”

    “爹……”

    “先喝水。”

    吕序顺从地喝一口道：“那个鬼全身黑不溜秋、两眼发白……牙齿又白又长。”

    耐心听完女儿描述，吕颐才缓缓道：“序儿，你看到的鬼爹也看到了，大家都看到了，但是她真的不是鬼。”

    吕序啊一声惊讶地看着父亲，吕颐淡淡道：“你看到鬼叫吕沐雨，是你三哥的女儿，就是三房的长孙女，按辈分也算是你的侄女，就是长得不太像咱吕家的孩子罢。”

    侄女？

    还是三房的……

    吕序冷笑一下，不敢当姑姑。

    吕沐雨哪里是长得不太像吕家人，分明是长得不像个人，鬼都不长这么黑吧。

    “我让厨房给你熬了粥，让朱雀进来服侍你吧。”

    “爹爹，您别走。”吕序拽住父亲的衣袖，可怜兮兮道：“我害怕。”

    “都说了那不是鬼，你害怕什么呀。”吕颐有些无奈道：“要不，爹把人请过来给你瞧瞧。”

    “别别别……”吕序连忙拒绝，却死死拽着父亲的衣袖不放：“大白天看到都差点吓死女儿，晚上看到岂不是要直接送女儿去见娘亲，让她以后不要出现在我眼前。”

    “序儿……”

    吕颐一下明白了，女儿不是怕鬼，是记恨着三房当年的打压。

    望着女儿执拗的表情，吕颐坐下来道：“序儿，你娘亲在世总说人要往前看，不能总活在痛苦仇恨里。”

    “府里其他人我都可以原谅……他们不行。”吕序一脸严肃地回答，冷冷道：“我永远忘不了他们是如何诋毁母亲，以致祖母一直我们六房有偏见，才让母亲早早去世，还差点烧死我，凭什么要我放下对他们的仇恨。”

    呜呜呜……

    吕序趴在被子上低低哭泣。

    静静地看着痛哭的女儿，吕颐也不知道如何安慰才好。

    最后吕序哭累了自己睡熟，朱雀进来道：“老爷，夜深了，您明天还要上朝，回房休息吧。”

    吕颐轻摇一下头道：“序儿今天受了很大的刺激，夜里可能会犯病，我还守在这里比较稳妥此，以免她醒来做出极端的事情。”

    “奴婢不清楚当年发生了什么事情，但能让小姐耿耿于怀的，一定是他们把小姐伤害得极深。”

    朱雀是了解自家主子的，相信三房给小姐造成的伤害，一定不亚于颂长公主给小姐带来的伤害，不然她不会有如此强烈的反应，甚至痛哭到累得睡熟。

    吕颐轻叹一口气道：“当年序儿娘亲产后遭薄家姐妹算计，以致一直体虚咳血，去世时三房以她患痨病为由，竟主张把尸体焚烧掉，当时我和序儿都不同意，谁想他们竟趁我走开时把序儿锁在灵堂，放火想连她也一起烧死。”

    “太可恶了，真是连禽兽都不如。”

    朱雀气得毫不避讳地，当着吕颐的面痛骂三房。

    想来事后一定是恶人先告状，最后事情不了了之，淡淡道：“老爷，您别生小姐的气，她只是气不过。”

    吕颐没有回答，他没有女儿的气，而是生自己的气：作为丈夫没有保护好妻子，作为父亲他也没有保护好女儿，反而是女儿为了他时时委屈自己，也是为了成全他才会双手染血。

    “序儿其实不喜欢杀人……”

    “奴婢知道。”朱雀心里面有笔账。

    算来算去，真正死在小姐手上的，只有定亲王和凤凰公主而已。

    阎野最后死在她手上，青蘼公主是被离火殿杀死，小姐从来都说最狠的话，用最心软的方式处理事情。

    吕颐守在床边看着那些猫一只接一只钻进女儿被窝里，或者挤在枕头上靠着她的脸睡觉，橘王在床上转一圈后趴在她胸口上睡。

    朱雀看到后尴尬地解释：“老人们常常说猫是最有灵性的动物，喜欢并主动靠近纯净的灵魂。”

    吕颐没有反驳朱雀的话。

    到了半夜时，橘王忽然站志来，冲着朱雀不安地叫唤。

    朱雀伸手探一下吕序的额头，紧张道：“老爷，小姐发热了，奴婢把水过来给小姐降温。”

    吕颐嗯一声抓住女儿手，时间仿佛一下子又回到寒毒发作时冬夜，那几年里很多个夜晚，都是这样抓紧女儿的小手，生怕一松开就会被死亡带走。

    朱雀端来水，拧了毛巾敷在吕序头上。

    反反复复直到天空放白，吕序还在继续发热，吕颐命管事马上去请上官守若过府。

    换上朝出门前交待青鸾和吕翦：“在我没有回来前，紧门上溯园了大门，除了上官守若和梵先生，老夫人和老太爷若过来的话也可以进来，其他人等都不得进上溯园。”

    “奴婢明白！”

    “属下遵命！”

    两人自然不敢怠慢，吕颐一离开就关上大门。

    朱雀从屋里出来道：“我觉得还是得回了老夫人，其他房的人来闹事也能帮挡挡，预防有人恶意中伤老爷官誉。”

    青鸾和吕翦相视一眼点点头。

    朱雀前往锦华阁。

    老夫人还没有醒，就向纪嬷嬷说明情况。

    纪妈妈想一下道：“六小姐在病中需要静养，自然不能让人随意进出，我会吩咐府上其他人不要过去打扰。”

    “奴婢代小姐谢过纪嬷嬷！”

    回来时遇上上官守若，朱雀领着他一起进上溯园，顺便说了昨天的情况。

    上官守若进去把过脉道：“吕序是惊惧过度，再加上气血郁结才会骤然发热，开个方子发散发散就好。”

    原本以为是请他来看吕序的膝盖，没想到这丫头竟忽然又发起高热，以她目前的体质应该不至于如此，想来也是多年的心病难以化解，每每受到强烈刺激就会病倒。

    上官守若写了药方道：“你代我转告吕相，服药只能让她退热，心病还是需要心药医。”

    望着晕迷不醒的吕序，上官守若也只能实话实说，没有人在面对伤害过自己的人保持冷静，朱雀接过药方还没开口，就从外面传出来一阵争吵的声音。

