    片刻之后，王局爽朗的笑声从电话里传来：“太好了，看来离岸市场这一块直接交给你就行了，央行方面不需要在动用额外的外汇储备亲自下场了，陆鸣同志，离岸市场这一块就交给你了啊，相信你能出色的完成任务！”

    陆鸣点头回道：“我当竭尽所能！”

    至少保证810美元的流动性，这是什么概念？

    意味着天盛资本单边做多人民币，可以爆买5650亿元人民币，基本上可以把离岸市场给买爆、买空、买到流动性枯竭的节奏。

    绝大部分离岸人民币资金聚集在香江，这里大约有8000亿人民币的存款规模，弯弯那边的市场有3200亿元的规模，以及新家坡有1500多亿元的规模，整个离岸市场大约是1.5万亿元左右，市场规模其实并不大。

    此次应对国际游资空头大军做空人民币，基本上和上一次交手的应对策略大差不多，而且有了上一次的交手，对老美这种加息使得美元升值，然后借助美元回流收割全世界的条路已经摸了个一清又二楚。

    所以央妈直接采取了和上次一样的策略，没办法啊，国际空头不服气要来送第二次，那就再割一次呗…

    陆鸣也差不多和上次的策略一样，只是稍微有所变化有所调整，天盛资本作为机动部队在离岸市场爆买爆抢人民币，让离岸市场的人民币流动性造成短期的枯竭。

    整个离岸市场的人民币规模，陆鸣就能保证爆买5600多亿，把离岸市场超过三分之一的流动性给截断，和上次一样从源头给掐掉，气势汹汹而来的空头大军手里无币可用，如何卖空？

    一旦陆鸣这5600个亿的规模下场干进去了，市场的各路资金一定会认为这是央妈的“正规军”早就偷偷部署离岸下，就等着时机成熟下场了，也肯定会想到一年前的场景，陆鸣把节奏和情绪带起来，直接狂扫三分之一，大家还不得争先抢人民币？

    那大家都在抢人民币，当然就会升值了。

    陆鸣敢在离岸市场这么奔放，当然也离不开央妈在在岸市场的布局，那就是直接收紧人民币借贷，严控内地资金的大规模外流。

    除了收紧人民币借贷之外，同时利用逆回购来调节短期资金流，这一招就是为了锁住短期的资金流，阻止市场的抛售恐慌情绪的进一步扩大。

    同时也是借助美元指数的升值大趋势顺手就做一个去杠杆、拆杠杆的动作，以此稳定住人民币汇率。

    如此一来，在岸市场这一块通过央妈的一系列组合拳，陆鸣在离岸市场继续掏空头大军们的屁股，乘兴而来的国际空头游资们无非就是被“关门打狗”重来一回，陆鸣再割他们一回。

    ……

    电话联系聊了大约半个小时才结束，陆鸣当即传达指令给负责执行这一块的负责人齐维，直接先掏200亿美元流动性做多人民币压压惊先。

    此时离岸汇率是6.9527水位，之前被接连轻松击穿6.8、6.9关口，国际空头游资联军们气势如虹，已然剑指7这个关口。

    而接下来的三天，在岸市场这一块也是多个相关部门一系列组合拳接连出击。

    进一步闪电式的大力打击地下钱庄、虚假贸易，同时对境外资产和外汇使用也进行了更为严厉的管控，主要有三点：

    第一是加大购汇和对外投资、并购的审核，一切不具备真实背景的投资都不予批准；

    第二是对大额购汇必须提供资金合法性来源，直接掐断热钱外涌的通道；

    第三是严格禁止购汇用于海外证券投资、房市、购买保险等，基本上堵住了资金外流的绝大多数通道。

    毫不夸张的说，现在即便是天盛资本想要购汇出海也都不容易获批。

    不过，天盛资本现在也不需要从境内带资金出海了，离岸市场的资产规模已经膨胀到了千亿美元量级了，而且这都是利润，之前出海的50亿美元早就回归了，说白话一点现在都是在利润再投利滚利。

    而且太多了，天盛资本也不可能获批，太少了十几亿美元什么的跟挠痒痒没区别。

    ……

    随着这一系列组合拳打出来，人民币应声上涨，短短的两个交易日就从6.95左右上升到了6.86左右。

    大家也都松了口气，这一连串的组合拳下来，堪称效果拔群，立竿见影。

    不过陆鸣却很清楚就这只是热身战，手里还有485亿美元的流动性没有干进去呢，说明才刚刚开始。

    不少人看到人民币的汇率稳住了，都觉得到此结束了，不服气国际空头游资们又一次被教训了一顿，这样的事情对这些只记吃不记打的国际投机资本来说也是见怪不怪了。

    而央妈也没有对人民币进行大力度的干涉，原因也很简单，人民币已经进入了国际舞台，将来是要走向这个舞台中心的存在，志存高远，那么人民币的信用就非常重要了，所以能不干涉那就尽量不干涉。

    外汇市场风起云涌，大A在进入12月份后有点惨，直接跌到了3200点，差点跌破整数关口。

    利空消息太多了，一些聪明资金已经从最近的市场情况预测到大A可能要出台措施进一步拆杠杆、去杠杆，央妈也在收紧货币。

    这种情况下，大家把目光投向了天盛资本，想着陆鸣手里揣着一千多亿的流动性待在场外，要是能进入场内，大A妥妥的可以看到3500点。

    但最后想想还是算了，这个太不靠谱了，想让一哥抬轿子有点不切实际。

    除此之外，时下美元加息的声音依然甚嚣尘上，如同悬挂在全世界非美元货币头上的达摩克利斯之剑，给所有的投资者带去的是不确定性的恐慌。

    ……

    12月6日，早上。

    陆鸣正在吃早餐，忽然听到坐在一旁的安亦柔盯着手里的平板惊讶的说：“人民币兑美元汇率跌至7.43水位了？你快看看，这条新闻已经在国际上炸开锅了！”

    听到这话，正在享用早餐的陆鸣头也不抬的说：“破7.43这种你也信？不可能的这种消息一看就是‘菲克纽斯’，真当我们没有货币主权呢？”

    昨天的人民币汇率还是6.86左右，今天就直接跌穿了7还打到了7.43的水位？

    但这条消息在国际新闻传播的异常迅猛，在这个互联网信息时代，消息的传递都是分分钟的事情，已然引起了市场的巨大恐慌。

    过了十分钟左右，安亦柔看到了一条最新的消息快讯，不禁懵圈的阅读道：“谷歌出来澄清了，这是由于后台数据的异常引发的乌龙，导致传播了错误的信息？”

    十分钟的时间，足以引发市场剧烈的波动持续很长一段时间了。

    陆鸣一听戏谑的笑道：“你说荒谬不？对于一家技术实力雄厚、市值千亿美元规模的全球知名互联网科技巨头来说，这样的消息可信度实在是低的令人发指。”

    显而易见的，这就是对手从舆论上刻意制造恐慌情绪，多方面的因素叠加引导市场跟风，由此形成正反馈，那么跟风也是可以演变成踩踏式的恐慌。

    ……

