    “第二代狻猊！你是说，祖龙之下？”

    “嗯，不过要想觉醒祖龙血脉很难。”

    点化老祖来到小岩身边，上下打量着小岩。

    甚至还伸出那如玉般小手抚摸在小岩身上，让小岩打了个激灵。

    “你别抵触，我就看看，不动你。”

    老祖对小岩笑说。

    小岩扭头看了一眼点化老祖，没有再反抗，当然，也没让他再碰。

    对于小岩来说，他最亲近的人是沈玄，除了对沈玄表现亲昵之外，对外还是很高冷的。

    尤其是面前这个看似跟小孩一样的老祖。

    “我需要怎么做才能觉醒？”

    沈玄问向点化老祖，他既然知道这是祖龙血脉，想必觉醒的方法也知道一二。

    “我可以试试。”

    “？”

    “什么？

    你试试？”

    沈玄有些懵逼。

    “我没把握，不过我好歹也算是点化老祖，点化开发一些灵智还是有些手段的。”

    点化老祖脸上露出兴奋之色。

    他这种能力乃天生地养，独一无二。

    相当于开化灵智，这也是为什么开宗立派点化阁的原因。

    而他这种能力若是能开启祖龙血脉，死而无憾。

    这是一份荣誉！沈玄眼神复杂的看着点化老祖，现在才明白过来驴魔王真正的底牌是什么。

    确实，有点化老祖在，纵然他没有一丝力量，仍然会被各大仙兽尊重，哪怕吃了他会功力大涨，那些仙兽也没一个这么做的原因竟然在这。

    点化能力！这般能力，只有高阶强者对低阶修真者开辟经脉醍醐灌顶所用。

    但这种也只是借用外力打开对方潜力而已，而不是点化老祖这般直接点化。

    “如此会不会对小岩有损伤？”

    “不会，我只是尝试唤醒他潜在的能力天赋，至于具体怎样就不好说了。

    说起来，我还要谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “驴哥哥天赋潜力起了变化，那种变化和你身上的气息很相似，应该是你帮他的吧！”

    听点化老祖这么一说，沈玄首先想到的就是陆压道君送给驴魔王和柳白的两颗仙道果，那两颗仙道果可改善他们体质，潜力更进一步。

    虽然现在用处不大，但却大大提升了他们的修仙天花板。

    换句话说，以前驴魔王进入大罗金仙的机率如果是一成，那现在就是五成。

    “他们两人我都帮他们点化过了，这也是为什么他们合体后力量会这么大的原因。”

    点化老祖这么说的目的就是为了让沈玄放心，自己的点化无害，且有先利。

    “点化过了，那他们的修为？”

    “一年内，他们会有大的提升，日后踏入大罗金仙境不难。”

    点化老祖这般说话，也让沈玄放下了心中的芥蒂。

    确实，如果如对方所说，将小岩的血脉之力觉醒且没有坏处的话，那再好不过了。

    毕竟小岩现在也才真仙境，面对接下来修真大世界的强者，明显不够用，甚至连自保都没有。

    那褚婴可是知道沈玄的去处，恐怕也猜到了沈玄的力量，对方不杀自己决不罢休。

    而这些前提，都要大大提升力量保命。

    “好，我问问小岩。”

    沈玄点点头，转而看向小岩，灵魂交流之下，小岩表示不排斥，愿意一试。

    在交流过后，沈玄对点化老祖点点头，自己主动退后十米，给他们留足空间。

    他不担心点化老祖会对小岩做什么，毕竟这是他的世界，他便是主宰，有问题第一时间就解决掉。

    再说了，点化老祖并没有攻击力，小岩就足以对付。

    留足空间，小岩落在了地上，整个身体呈蹲坐式。

    点化老祖所化的孩童站在小岩身后，他那如玉般的手掌再次伸出来，平放在小岩脑袋上。

    紧跟着，一缕缕散发着生命之力的能量自掌心涌出，如雾气一般向下弥漫，覆盖小岩整个脑袋。

    随后，能量扩散越来越大，逐渐覆盖住了小岩的整个身体。

    远处观看的沈玄，便看到点化老祖本来兴奋的脸庞上，骤然露出凝重之色。

    随即，他的手都在不自觉的颤抖，看得出来，他很吃力。

    当初点化驴魔王和柳白，沈玄连动静都没发现。

    如今点化小岩如此吃力，说明小岩的血脉之力很强，强到不容染指的地步。

    “需要我干什么？”

    沈玄自认为是这里的主宰，还是能帮到一些的。

    生命力剧烈波动，再这样点化下去，恐怕过不了多久点化老祖就会被吸干。

    “不用。”

    点化老祖摇摇头，继续发力。

    而下方的小岩此时则是双眼合闭，睡着了。

    小岩身上宛如一个吸盘，正在疯狂吸收来自点化老祖的能量。

    沈玄见状，没有出手。

    他不会眼睁睁的看着点化老祖身死，要不然驴魔王那边都不好交代。

    自己好生生的保护点化老祖，结果把对方玩死了，怎么都说不过去。

    若真出现生命危险，他会出手打断对方，停止点化。

    时间一分一秒的过去。

    十分钟后，点化老祖那如婴儿般的皮肤出现了褶皱，那是一种干瘪的褶皱，就像人到了一定年纪身体缺乏水分那种干瘪。

    三十分钟后，点化老祖身体佝偻的如一个老头，再也没了之前像小孩那般。

    头发花白，皮肤褶皱，皱纹一道接着一道仿佛能夹死蚊子。

    一个小时后，点化老祖身上能量气若游丝，仿佛随时都会断气，比之前和褚元大战后情况还危险。

    而下方的小岩则像是吸饱了一般，整个身体鼓的像个球，甚至都飘起来。

    “对不住了，我不能看着你死。”

    沈玄神色凝重的道了一声，单手抬起，准备切断两者之间的联系。

    但就在他准备要出手的时候，小岩身上的生命之力主动切断了与点化老祖的能量连接。

    随后，小岩猛然睁开了眼睛，身上释放出一道火红色能量，席卷当场。

    沈玄见状，单手一移，将点化老祖强行移开小岩能量攻击范围。

    否则，光是这种能量匹练都足以斩杀老祖。

    也幸好是在神器之内，沈玄才能做到这般，要是在外界，别说老祖，就算是他恐怕也好不到哪里去。

    “吼！”

    猛然，小岩仰天大吼，竟然发出了龙吼之音。

    

