    皇上的圣旨只是撤退两地的军民，并没有提起赏赐土地之事，在范志完看来，多一事不如少一事，事情成功了是马绍愉的功劳，失败了自己却要担失察之责，所以他满心的不乐意。

     范志完的私心，马绍愉何尝不知道？但现在他是骑虎难下，太子的钧旨他不敢不听，如果他不宣扬太子的钧旨，没有把更多的辽东百姓带回关内，一旦被太子知道了真相，他肯定要吃不了兜着走。

    至于太子爷能不能兑现承诺，他虽然有担心，但却更有信心，他相信皇太子既然说了，就一定有办法能做到。堂堂皇太子，没有欺骗他的道理，作为臣子的他除了竭尽全力的完成任务，没有其他选择。

     “督师的意思……是要下官抗命，不执行太子殿下的钧旨吗？”马绍愉假装惊讶。

    范志完脸色涨红：“太子殿下的旨意，当然要完成，不过咱们做臣子的必须体谅皇上、体谅朝廷，有些事，适可而止最好！”

     “督师放心，此事绝不会有问题，纵使有问题，也是下官一力承担，绝不会牵连到督师！”

    见范志完如此怕事，马绍愉心中有气，话语间不免就透出了不满。

    “你这是什么话？”范志完脸色不好看了，霍然站起：“本官是辽东督师，辽东发生的任何事情都在本官的统辖之下，本官岂能置身事外？”

    ……

     京师。

    襄城伯府。

    襄城伯李守锜正靠在床上闭目养神。

    李国祯站在他面前，小声说话。

    等李国祯说完了，他睁开眼：“就这些？”

    “是。”李国祯点头。

    李守锜慢慢坐起来，李国祯赶紧搀扶，李守锜却推开他的手，意思我还能行，在椅子里坐了，等李国祯为他披上了长衣，他咳嗽一声，缓缓道：“咱们这位太子爷啊，还真是能折腾，净干一些出格的事情，连自己的外公都能不认。”

    李国祯小声道：“听说嘉定伯府都快要翻天了，嘉定伯一晚上叫了三回御医了。”

    “有个屁用？”李守锜冷笑：“就算他现在就死了，太子也不会改变心意。”

    “爹，对嘉定伯都如此，太子可是一点情意都不讲啊。”李国祯忧心道。

    “你什么意思？”

    李守锜的老眼蓦然睁开。

    “没什么意思，就是觉得太子不讲人情。”李国祯低下头。

    “哼，为君者，就应该无情，秦皇汉武唐宗宋祖，哪个不是绝情绝义之人？”李守锜咳嗽两声，喝一口茶：“这几天你不要出去了，在家好好待着。”

    “为什么呀？”李国祯惊讶。

    他自认才华横溢，风流倜傥，最喜欢在人前行走，享受众人崇拜的目光，闷在家里可不是他所愿。

    “你觉得，王德化为什么要把太子的事告诉我？”李守锜冷冷问。

    “父亲当年资助过他，他对咱家一直存有感激……”

    “感激？”李守锜冷笑：“我当年资助他，只不过是一笔投资，他连本带利的早已经还清，根本不欠我什么了，这一点，他和我都心知肚明。如何他还敢大胆的将太子的事情秘密告诉我呢？这件事不关咱们的事，我又没有求过他，他为何要多此一举？”

     “您的意思是……”李国祯眼睛里都是疑惑。

    李守锜冷冷道：“宫里有消息，王德化最信任的一个小太监被太子爷挑出了漏子，不得已，王德化把小太监杖毙了。”

    “爹你的意思是，王德化也对太子不满？”李国祯眼睛一亮。

    “那他倒不敢，估计他就是想把我当枪使。”李守锜冷笑。

    李国祯不明白。

    李守锜叹口气，别人都说他这个儿子聪慧有才气，但他自己最清楚，他儿子小聪明是有的，但大谋略是绝对没有的。

    “我问你，除了嘉定伯，咱们勋贵中间有多少经商的？又有多少不法经营，，被人告到顺天府衙门的？如果太子连嘉定伯的面子都不给，都能严厉查处，那勋贵们有谁能心安？西便门外那么多的灾民，只靠嘉定伯的十间商铺又能支撑多久？一旦没钱没粮了，太子会不会故技重施，拿某个勋贵动手呢？”李守锜冷冷道。

    李国祯明白了：“我明白了，王公公是在提醒咱们呢。”

    “什么提醒，不过是在挑拨离间罢了。”

    李守锜冷笑。

    “那咱们该怎么办？”

    “冷眼旁观，就当什么事也没有发生……”李守锜冷笑：“想把我当枪使，嘿嘿，他还嫩点。”

    “爹……”

    “记住我的话，三天之内不许出门。”李守锜打断儿子的话。

    “这事跟我出门不出门有关系吗？”李国祯不满。

    李守锜叹口气，不得不明示：“三天之内，会有一件大事发生，你就老老实实待在家中，不要出门给我惹事，不好吗？”

    “爹，什么大事啊？”李国祯兴奋的眼角直跳。

    但李守锜却闭上眼睛，冷冷地一句话也不说了。

    ……

    翌日早朝。

    祖大寿投降的消息如旋风一般的扫过大明朝堂，让所有人都愤怒了，祖大寿的祖宗十八代都被大家骂遍了，尤其是那些清流，一个比一个激动，如果祖大寿就在面前，他们一定会吃他的肉，喝他的血。

    愤怒之后，大明群臣还是要面对接下来的问题：锦州投降了，松山被建虏占领了，杏山塔山，还有宁远怎么办？是战还是撤？

     就和崇祯十七年商议南迁一样，大多数的朝臣都是一个意见，那就是死守到底，一寸山河一寸血，我大明的土地绝对不能放弃，就算是只剩下一个人，我大明也要跟建虏血战到底！

     说来也是叹息，大明朝最强硬的往往都是文臣，真正在战场上厮杀的武将却鲜有这般的强硬，祖大寿还算是好的，起码在锦州坚守了半年，没有不战而降，而他的外甥吴三桂，还有崇祯十七年的那些总兵军镇，除了一个黄得功之外，其他人不是举兵降清，就是一哄而散，真正跟建虏血战的总兵军镇，连一个指头都不够。

