    身在大骆驼国的白昊了解情况之后。

    白昊说道：“走，参观一下菜园子，讨论一下怎么给大骆驼国的国王讲这个技术。”

    “恩，等一下。”

    郭奉贤示意白昊跟自己走。

    其余人安排先去休息。

    很快，郭奉贤带着白昊到了一处实验室。

    这里的设备只有三分之一是夏国产的，其余的全是用美刀由白昊去买的。

    化学实验室。

    进去之后，郭奉贤给白昊拿出一个非常小的玻璃瓶子。

    白昊不明白：“什么意思？”

    有人走了过来, 拿过瓶子让学生收起来。

    来自津门南大的张胜利，年龄四十岁，只有耳边还有一点头发。穿着一件破汗衫，黑色的大沙滩裤，一双最多一块钱的塑料拖鞋。

    张胜利说道：“这是一个意外，实验中出现一点点小的偏差, 我自作主张用我老师以前教我的理论尝试了一下, 结果成功了。”

    白昊还是不明白。

    张胜利继续解释：“在提取镁之前，有一个步骤错了。所以呢，我加入一种吸附剂，大约使用了一公斤的吸附剂，然后我们得到了大约一点几克纯度很高的物质。而后，却不影响继续提取镁。”

    张胜利花了十分钟解释了过程。

    而白昊只关注了其中一个词。

    蘑菇粉！

    张胜利还特别补充了一句：“我计算了一下，成本只有咱们挖矿石提取的十分之一不到，而且实验室中理论数据，高浓盐度海水，含量大约在亿分之一点四，如果投入一些资金搞研究的话，有更好的吸附剂, 这個成本还能再低。”

    白昊重重一巴掌拍在脑门上。

    这活九厂不能接。

    而且也不能让任何人知道九厂意外的得到这项技术。

    郭奉贤对白昊说：“这事，不是小事。”

    “我知道。”白昊应了一声。

    这事当然不是小事了。

    而且是非常非常的大的事情。

    郭奉贤又说道：“大骆驼国未来和咱们的合作估计能上百亿美刀, 这事还不能瞒。怎么办, 回去请示、汇报？或是, 你胆子大一点, 把这事谈了, 回去受奖励算你的, 受批评咱们一起扛。”

    白昊拉过郭奉贤：“有件事情是绝密，我敢和你说吗？”

    “不敢，我也不敢听。”

    白昊却说道：“在这里，能扛住事的，只有四个人。要么，咱们现在开飞机回帝都，这事电话都不敢打。可开飞机回帝都你说大骆驼国王会怎么想，找什么理由都不合适，所以，咱们开会讨论一下吧。”

    “你……，我，这个！行吧。”郭奉贤感觉到可能有什么事，而且绝对不是小事。

    谈话的地点。

    海边，周边二里地都没人的那种。

    一共五个人。

    白昊、郭奉贤、赵清越、许正阳、张菊。

    摆上烧鱼的架子，张菊就想走：“我感觉，我听了不合适。”

    李清越也想走：“我也感觉，我听了自己晚上都睡不安稳。”

    白昊说道：“要不这样，正阳你立即上飞机, 我写一封信你给送回去。这边我拖上几天没问题, 但几天之后必须要有结果回来。”

    许正阳摇了摇头：“我不管，我的任务只是保护九厂。”

    白昊想骂人。

    许正阳又说道：“上次, 我上司过来给你说了几句话，我虽然不知道内容是什么，但我知道有些事情已经授权给你了，你要办的。”

    白昊懂了。

    这是考验。

    白昊说道：“大骆驼国真正想买的东西是……”

    话一出口，张菊反而释然了。

    李清越，作为工部外事司的头，竟然一屁股坐在沙滩上，整个人都呆滞了。

    郭奉贤，闭上眼睛坐在马扎上，整个人一动也不动。

    唯有许正阳，淡定的翻着火堆上的烤鱼，一条足有一米长的不知道什么鱼，烤的时候闻起来非常的香。

    这样的沉默，足足二十分钟。

    白昊都准备拿刀切鱼了，张菊开口了：“白昊，你有面子请大骆驼国的国王来参观菜园子吗？”

    “说不说蘑菇粉的事？”

    “不说。见了才能说。”

    白昊回答：“有五成把握。”

    张菊这才说道：“知道蘑菇粉的事情，只能是国王一人，其余他要告诉谁是他的事，但咱们不能让他手下的人传话。”

    “恩。明白。”

    张菊继续说：“然后，你说说伱得到的指示。”

    “不行，但要办！”

    “明了了，你暗示国王，或是国王指派的人，这事需要一个担保人，有了担保人咱们可以让他参观一下，真正要谈条件，不会是你，你能作到这一步，你就算把事情办好了，而且九厂坚决不介入这件事情，九厂就是修个淡水厂，盖个发电场什么的。”

    白昊明白了：“甚至是，九厂把活卖给夏国其他的厂子。”

    “这是后话，走一步看一步。”

    张菊可以说脑袋已经运转到了极限，他分析了种种情况之下，这才给了白昊这样的建议。

    白昊又问：“那么，漂亮国人发现了会如何？”

    张菊告诉白昊低语几句。

    “这也行？”

    “为什么不行呢，但要小心，这样容易玩出火。所以，步步为营，这事你依旧可以两头吃，细节再议，只说当下。”

    “成，我明白了。实话说，我真不想参与到这些事情上去，我就是想挣点钱，给咱们夏国提高一点工业能力，真的。”

    张菊却说道：“没错呀，现在也是。挣钱，提高工业能力，没钱说什么都没用，有钱说什么就管用。我最近读了一点九厂的厂志，也读了一些夏国内部的报纸。你知道，你这个还没有起名的服装类联合工厂一出，许多地方种棉花，还有化纤厂投资大增。”

    白昊指了指远方：“那，这个呢。”

    张菊笑了笑：“拖拉机大点，肯定用的铁多，总要有钱买铁吧。”

    “在理。”白昊认可这话。

    脑袋里乱成浆糊的郭奉贤这时终于回过神来了，他问白昊要了一根烟，深吸一口正准备开口，李清越突然问：“为什么是咱们意外发现的这顶技术呢？”

    这话问的。

    张菊若有所思的看李清越，他脑袋中多了一个灵感。

