    过了春节，SSAT成绩下来，张向北考了一个高分，他接下来就要去美国，参加那几所学校的面试。

    张晨和林淑婉送张向北去上海浦东机场，搭飞机去纽约，张向北的爷爷奶奶和外公外婆也要去送，张晨说，他面试结束之后还要回来，要办签证，这次还不是正式去美国，你们这次就不用送了。

    张晨妈妈哪里肯，她一边抹着眼睛一边说，北北一个人去美国那么远的地方，我怎么可能放心。

    张晨说，你放心，过了安检这十几个小时，张向北都在飞机上，到了纽约，小芳就来机场接他了。

    张晨怎么说，也拗不过他们，最后只能同意他们一起去，向南也向学校请了一天的假，要去送张向北。

    这样，张晨就让小盛，开着面包车，送他们过去。

    到了浦东机场，林淑婉陪着张向北办完了登机手续，要过安检的时候，张向北的外婆和奶奶，眼眶都红了，向南站在那里，和张向北交待，到了美国，你就听小芳阿姨的话，知道了吗？

    张向北点点头。

    美国坏人多，你一个人不要乱跑，知道了吗？

    张向北说知道了，姐姐。

    还有，学习一定要用功，不要让美国人看不起我们中国小孩。

    张向北点点头，好的，姐姐，我会的。

    两个人说着说着，就抱在一起痛哭起来。

    张晨连忙劝解到，向南，张向北过几天面试结束，就会回来了。

    向南抽抽搭搭地说：“那有什么用，最后还不是要走。”

    “没有关系啊，张向北暑假和寒假都可以回来，对了，你要是想弟弟的话，你暑假也可以去美国看张向北。”张晨说。

    听了这话，向南才止住了哭，她和张向北说：“张向北，你听到没有，你要是听话，姐姐就去美国看你，要是不听话，姐姐就不理你了。”

    张向北赶紧说：“姐姐，我会很听话的。”

    时间差不多了，几个人站在那里，看着张向北背着一个耐克双肩包，走向了安检处。

    张晨看着张向北的背影，突然就有些心酸，自己到海南去闯荡的时候，都已经二十多岁了，还是三个人一起去的，没想到张向北才这么点大，就要只身一人去美国了。

    张向北去了美国两天，这天晚上，半夜十二点多钟，张晨的手机响了，他看了一下，是小芳，赶紧接了起来，电话一通，小芳就在电话里叫道：

    “太棒了，姐夫，我就说我们北北可以的！”

    “怎么，张向北面试通过了吗？”张晨也兴奋了起来。

    “通过了，通过了！”

    “哪所学校？”

    “三一学校，我们今天上午，先去了三一学校面试，北北当场就通过了，其他的两所学校，就不用去了。”小芳说。

    “是不是真的，张向北这么厉害？”张晨笑道。

    “当然了，就是你看轻他。”小芳说，“我已经从学校拿到1-20表，我会填好，到时候向北回去，让淑婉姐陪他去上海总领事馆，办理F1签证，这个签证为期五年，正常的话，可以在美国居留八年。”

    “还要阿婉陪去上海？”张晨问。

    “对啊，淑婉姐认识领事馆的人。”小芳说，“她去了速度会很快，不然，这签证可有的等了，对了，要想赶上秋季开学，四月十五号之前，要把所有手续办好，我已经和淑婉姐说过了，她知道怎么做。”

    张晨笑了起来，他说：“这个还需要开后门？老外也和我们中国人一样？”

    “当然，你以为呢，哪里没有后门，小树那次去日本，你不找人开后门，会有那么快吗？”小芳说。

    张晨想想，也还真是。

    “姐夫，明天我会带着北北，到他们学校边上找一所房子。”小芳说，“我们搬去那里住。”

    “那离你上班，不就远了？”张晨说，张晨去过三一学校，知道从那里到小芳工作的华尔街，有一段路。

    “当然是北北最要紧了。”小芳说，“这样，北北上课下课，可以自己回家，我上班可以开车和坐地铁，再说，我每个星期，还可以有两天不用坐班。”

    张晨说好，你安排就是。

    “北北，来，爸爸电话。”小芳叫着，张向北跑了过来，拿起电话就说：“爸爸，我考试通过了。”

    “我知道，小芳阿姨和我说了，祝贺你啊，张向北，对了，你们现在在哪里？”张晨问。

    “去停车场的路上，小芳阿姨说，她要奖励我，带我去吃好吃的。”张向北说。

    张晨笑道：“好好，那你多吃一点。”

    挂断电话，张晨看看手表，已经快一点了，不过他还是站了起来，下楼，走去自己的父母那里，把这个好消息告诉了他们，然后又去了小昭的爸妈那里，告诉他们，四个老人，听到这个消息都很高兴。

    张向北从美国回来，张晨和林淑婉送他去了上海总领馆，果然，林淑婉通过熟人，连排队也不用排，签证大厅也不用去，直接去了领馆文化处的办公室，张向北很顺利地就拿到了Ｆ１的签证。

    接下去就是，等过了六月，张向北直接去美国三一学校报到。

    ……

    张晨看看时间，已经快五点了，他正在犹豫是等刘立杆回来一起吃晚饭，还是回家，陪四个老人和张向北一起吃。

    张晨的手机响了，他看了一下，是个陌生的电话，张晨接了起来，电话里传来一个声音，让张晨吓了一跳。

    “师父，我在国际大厦的餐厅，我想请你吃饭。”电话里，贺红梅和他说。

    “你什么时候来的，红梅？”张晨赶紧问。

    “今天下午。”贺红梅说，“师父，你过不过来？”

    “好好，我马上过来。”张晨忙不迭地说。

    他赶紧起身，走出了办公室，几乎是半跑着下了楼，开着车就去了国际大厦，到了二楼，远远地就看到贺红梅坐在一张靠窗的桌子前，和原来的贺红梅相比，端庄了很多，穿着一套浅灰色的西装，更像是一个职业女性。

    张晨走过去，贺红梅站了起来，朝张晨伸出了手，张晨伸手握了握，贺红梅笑道：

    “师父，请坐。”

    张晨在她对面坐了下来，张晨说：“一直联系不上你，没想到你今天突然出现了。”

    贺红梅抿着嘴笑笑，她和张晨说：“师父，我们先说好了啊，这顿饭，一定要我请你。”

    “为什么？”张晨笑问。

    “不为什么，我就是想请你。”

    张晨点了点头，他问：“你这次回国，是探亲还是工作？”

    贺红梅微微低下了头，她叹了口气，说：“师父，我这次回来，是专门来找你的，明天上午，我就去重庆了。”

    “嗯嗯，有什么什么事吗？是设计上遇到瓶颈了？”张晨问。

    贺红梅摇了摇头，低着头不语，似乎是有什么难言之隐难以启口。

    张晨说：“你说就是，不管是什么事，我都会帮你的。”

    “不要你帮。”贺红梅抬起了头，看着张晨，又犹豫了一阵之后，这才鼓起了勇气和张晨说：“师父，我这次来，就是为了要告诉你，我快要结婚了。”

    “啊！”张晨吃了一惊，愣在了那里，快要结婚了，什么意思？张晨呆呆地坐着，过了好久，他才缓过了神，和贺红梅说：“那我要祝福你。”

    “谢谢！”贺红梅低声说，“我就是觉得，我应该自己来告诉你这个消息，我不想你从别人的嘴里，听到这事，师父，对不起了。”

    张晨缓缓地摇头，他说，没有什么对不起的，我尊重你的选择，对了，你的那位，是日本人还是中国人。

    “日本人。”贺红梅说，“师父你认识他。”

    日本人，而且还自己认识，张晨马上就想到了，他问：“原田志乃？”

    “对，就是他。”贺红梅点了点头，“他人很好，对我也很好。”

    张晨也点点头。

    接下去，两个人就没有再说起这件事，只是默默地吃着菜，聊了一些工作上的事，贺红梅举起了酒杯，和张晨说：“来，师父，我们碰一下。”

    “好。”张晨举起了杯子，和她碰了碰，他看到贺红梅的眼眶红了，她赶紧扭过了头去。

    两个人默默地吃完，张晨看着贺红梅买单，两个人站起来，朝电梯口走，张晨问贺红梅，接下来你怎么安排？

    “明天一早起来，我就会回重庆。”贺红梅说，“然后从重庆，直接回去日本。”

    张晨点了点头。

    “结婚之后，你可以和原田志乃一起来杭城玩。”张晨说，贺红梅笑笑，没有言语。

    电梯到了，电梯门打开，贺红梅急促地说了一声“师父再见”，就走进了电梯，张晨没有跟进去，而是站在那里，默默地看着贺红梅，电梯门快要合上的时候，贺红梅看了他一眼，她的眼里已经噙满了泪水。

    张晨不知道自己是怎么下的楼，不知道自己是怎么走到了停车场，坐进了汽车，车门吧嗒一下的时候，他突然想到，贺红梅已经永远地离去了，泪水瞬间也涌出了他的眼眶。

