    

    “唉。。。”蹲在玄武碑上，郭嘉翻烤着手中野兔，看看一边爬在地上，百无聊赖一次次召唤鬼神戟奴的典韦，再看看下方怒吼不断，术法狂砸的圣兽玄武，无力叹息。

    “人间不值啊。。。”郭嘉自言自语道。

    “咦，奉孝小子，你又怎么了？之前不是已经回颍川找荀彧威风过了吗？”典韦问道。

    “典将军，注意饮茶，兔肉要么？”郭嘉耸肩，将手中兔肉递给典韦，被典韦摆手拒绝。

    “不要了，留点肚子灌水，吃了肉，还要放血，麻烦。”

    郭嘉嘴角抽搐，他忘了这茬，为了增加攻击力，把自己捅成半残，也没谁了，这典韦当真是个狠人。

    郭嘉最终投入了李陵麾下，拜李陵为主。他想过李陵因为各种理由招募他郭奉孝，唯独没有想过，李陵居然只是为了让他来给典韦施加军神。

    李陵所谓低调发展的方针郭嘉是支持的。可东莱搞出那么大的筑城动静，就算范围封锁，外界难以探查，郭嘉也始终不明白李陵耗费那么多的资源人力，建造如此大范围的城防，到底为了什么？

    郭嘉疑惑，这方面李陵也没做解释。未来的情况，对现在的郭嘉来说，无疑是天方夜谭。

    若说张角黄巾起义事前还有多方征兆，那董卓乱汉绝对是意外频频之后，一步步随缘演变而出的事态。

    郭嘉又跟程昱陈宫不同，年轻才高，身边更有不少名士俊杰相陪认同。

    心气高傲的他，甚至不屑与凡俗交流，外界不知其名的同时，在一个小范围的俊杰圈子中，以幼龄之身，便已受到极大的认同肯定。

    早早将自己定义为谋世之臣，郭嘉这个级别的谋士，别说粗糙的武将，跟程昱、陈宫相比，也要麻烦更多。

    他这类人，对于主公各项谋划的出发点，吹毛求疵的程度简直近乎病态。但有政令必究其根本，若是不说出个一二三来，弄不好还要离心离德。

    时事发展是真没法说。

    刘宏要跪？掌握大势的何进要被大势已去的宦官捅求了？

    外来户董卓，会在中原地带干翻各路世家，威压历朝老臣，掌控朝局面？

    各路诸侯群雄讨董，之后大汉之地揭起一场哄哄烈烈的三国争霸？大家一路打出狗脑子，弄不好还有他国强军越境屠杀？

    别闹，太多情理不通之处，半仙都不敢这么猜。李陵要是跟郭嘉分析这么个流程，就算他诸葛附体，绝对换来郭嘉一句，“你跟我扯淡呢？”

    这就像在一个风和日丽的清晨，你跟人说明天地球要炸了，有没可能？

    有！当然有可能。然后？然后对方告诉你，‘让我再睡会，今天又要加班了。’

    这一系列事情都不用系统限制，除非本身就有被害妄想症，不然就是说出天花乱坠，也根本就没人会相信好吧？

    无奈之下，李陵只能发挥自己的长处，跟郭嘉谈起了‘攀科技’的必要性。

    咱先不管皇朝会不会崩，天下要乱你总看的出来吧？把老窝弄威来，总没坏处吧？

    瞅瞅现在这些个险地，瞅瞅咱们的出产。这些东西，咱们能搞来，回头人家也能搞来。

    玩家威胁论，世家威胁论，匈奴胡羌威胁论，甚至曾经张角召唤天空龙，在场诸将神态各异，都被李陵扯出威胁论来。

    还别说，郭嘉挺吃这一套，最主要是李陵明摆的成绩放在那里，比其他什么都具有说服力。

    郭嘉难以预估玩家对世界的改变，也无法预估世家豪族对险地的开发程度，也就只能暂时接受李陵防范威胁的论调。

    “屯兵发展打装备，本将会将麾下武装到牙齿。之后但有变故，就要靠奉孝多为本将谋划了。”

    李陵开诚布公的话语郭嘉记忆犹新。然后，然后郭嘉就被扔到玄武塔中，跟典韦作伴了。

    “我信你个鬼哦~！”郭嘉低声嘟噜。

    “奉孝，玄武要死了。俺下将掉落拣回来。”典韦的话让郭嘉眼神一亮。

    ‘算了，若有变故，再帮主公谋划。’郭嘉对击杀圣兽，获取宝物还是挺感兴趣的。

    玄武巨大的身躯再次轰然倒地，典韦骑乘非天玉龙的跳跃达到两百，直接从玄武碑上一跃而下。

    飞天玉龙增加的属性，暂时要强过典韦的步战无双增益，长时间的骑乘作战，也让典韦的骑术远超从前。

    典韦跳下玄武碑，郭嘉便四处张望，预防远处湖中出现影玄武。也好给典韦报信，他郭嘉在这里就是个‘真·郭嘉弟弟’。

    典韦拾取掉落也不细看，塞入空间包裹就再度跃上玄武碑，从空间包裹中扔出一堆物品。

    查看玄武掉落，算是两人现在少有的乐趣了。

    “又是这几种材料，这个绝地乌钢是打造武器用的吧？呵呵，女娲玉，听说咱们陛下四处派人在世家当中打探女娲玉。没找主公问过？”拨弄出一堆材料，郭嘉对典韦问道。

    “哈哈，出了，出了，俺刚刚看着就像，奉孝快看，刑天干戚，俺这回有两把斧戟了。”典韦大笑捡起掉落中的刑天干戚，直接绑定，看的郭嘉眉头乱跳。

    古书亦被标注神兵的武器，世间早已失传，居然获得还不知足，为了双持，要弄两套。

    再看看典韦扔在一旁的神鬼方天戟，郭嘉委实觉得李陵把麾下这群家伙都惯坏了。

    初时郭嘉也跟李陵建议过，要适量管控顶级装备，以后作为奖赏分发手下将军。不过加入李陵势力一段时间后，郭嘉也感觉自己的建议有些扯淡。。。

    李陵谨慎，少有冒险，攻略险地也会衡量麾下罗刹的装备战力。结果李陵势力中，所谓的顶级装备，各种神器，没有的就是没有，只要能打出。结果就是一个字。。。刷。

    适量个屁，能用的先拿着用，先把自身需要的配齐，反正罗刹主战，之后全数上交吧。这要是再适量奖赏，连郭嘉自己都觉的是没事找事。

    就像那出山贼任务的程昱，作为山贼头目，腰间别着彩武玄纹星芒剑，你丫也好意思说自己是山贼。。。

    见郭嘉表情变化，典韦高兴过后，以为郭嘉因为他没有回答提问，有意见，典韦笑道。

    “怎么没问？俺跟主公刚认识那会，就知道皇帝要用女娲玉续命，不过主公找了个宦官帮他搪塞，后来就没听说皇帝再问过了。”

    “女娲玉续命？呵呵，那根本就是个无底洞，亏他干的出来。不过咱们是不是能通过进献女娲玉，谋些好处？”郭嘉初时嘲讽，之后琢磨道。

    “进献啥，主公说了，皇帝是个抠门儿货，只进不出。这女娲玉主公说有大用，你可别瞎琢磨了。”典韦将女娲玉收起道。

    “这些材料主公都比较看重的，嗯。。这跟玄天破邪杖你要不要？要了的话，以后就不能再随便拿其他法杖了。”典韦拿起一根接近两米的七彩法杖，对郭嘉问道。

    “要，圣兽爆的彩杖不要，还要什么其他的？嗯？这个兽人部落潜度令是干什么的？”郭嘉挑起之前就见过的一个令牌，对典韦问道。        

