    

    “你看看吧，那小子到底是干了什么？”

    老者将纸条递给大汉道：“真的是能耐了，竟然去敢抢劫一位武圣，他能活着算是他运气好了，要是老夫早就一巴掌拍死了！”

    紫衣大汉接过纸条，看了看上面写的东西，最后还是抬头道：“就算是桀儿不对，但是那也不能断了桀儿的武道之路吧，还有没有将我齐家和夏家放在眼里了！”

    “呵呵！”

    老者好像是被气笑了，气恼的看着大汉道：“我给你说过，除了修炼也听听外边的消息，别让身边的几个人挡住了你的眼睛。

    自从上次和南海的大战后，南海的所有武圣的资料家里都有，也让你去看的，你就看的这样子的？”

    紫衣大汉看到老者发怒了，缩了缩脖子，低声小心的道：“爷爷，什么资料？”

    他哪有时间看那东西，每天练功的时间都不够，那还有时间看那些无关紧要的东西。

    “你刚才说，人家没将我陆家放在眼里！”

    老者声音有些感叹，幽幽的道：“那位武侯，二十多年前的时候还刚突破武圣，在那个时候，人家只是用了一招就将黑袍老祖杀了，短时间内能杀死三只妖圣，其中两只还是妖圣中期，更是能挡住圆满级别的妖圣。

    那个时候，人家还只是武圣初期，升阳候不是说人家现在突破中期了，现在想来就是老夫对人家来说也只是一刀的事情，至于你，可能人家站在那里你都伤不了人家，我们齐家也就你两位太爷爷才能放在人家的眼里，至于没有杀了那小子，可能也只是看在了夏家的那位的面子上而已！”

    “怎么可能，就是太爷爷也不敢站着让我砍！”

    紫衣大汉虽然很是震惊陆子愚的妖孽和武力，但是也不服气的说道。再怎么说，他也是武圣。

    “你知道个屁！”

    老者又瞪了紫衣大汉一眼道：“你这个样子，以前还叫嚷不服人家武侯的封号，要挑战人家，连人家的深浅都不知道，是去找死吗？”

    老者好像很是气愤，比刚看到自己的重外孙被砍了条胳膊还愤怒。

    夏桀，他虽然也是喜欢，但是大半还是看到他姓夏的原因，至于那小子的性格，他是非常的不耐的，可是眼前的这位是自己的亲孙子，他没有脑子的样子让他非常的气愤。转身走回屋内，做到椅子上喝了一口茶，这才开口道：“人家可是内外双修，二十年前的时候，半圣器砍在人家身上都怕破不了防御，现在没有人知道他的防御有多强大，反正你小子去肯定是砍不动人家的！”

    “内外双修？”

    紫衣大汉这才睁大了眼睛，看着老者一脸吃惊的道：“和夏皇一样？”

    “嗯！”

    老者点点头，最后道：“当年夏皇的威视你也是知道的，夏皇当年在武圣后期的时候，就凭借着强大的肉身打遍天下无敌手，这才有了现在的大夏！”

    “怎么又出现了这么一个妖孽，还让不让人活了！”

    紫衣大汉眼神缩了缩，嘴里嘟囔道。

    “上次你太爷爷回来后给我说过，这位陆子愚，可能比当年的夏皇还要强大，尤其是手里有一手飞刀之术。”

    老者语气复杂的说道：“你太爷爷说，那手飞刀之术就是他都没有把握能接下来，那个时候他只是武圣初期，现在到了中期应该是更加的强大了。”

    “爷爷，您是不是将那小子说的太强大了？”

    紫衣大汉看到爷爷的样子，有些不满的说道。

    “我就是给你说清楚，让你别跑去自己送死去，别哪天被谁在耳边说几句，就不知道天高地厚的跑去找人家麻烦！”

    老者又是瞪了大汉一眼，严厉的说道。

    “那桀儿的事情呢，难道就这样不管了，那我齐家让别人怎么说！”

    紫衣大汉小心的说道。

    “那就是他夏家的事情了，你可不要忘记了，那小子可是姓夏的！”

    老者脸上露出了一个莫名的笑容，低声说道。

    ……

    紫薇岛是大夏皇朝的核心岛屿，面积当然也是非常的庞大的。

    在这里，住的贫民非常的少，可以说基本上是没有的，这里也没有什么城池，只有满岛的各色各样的建筑。

    在这座岛屿上，所有的侯爵都有自己的府邸，但是住人的就非常的稀少了。就是这些府邸中没有人住，但是紫薇岛上的人也是非常多的。

    在这里，最多的人就是夏家的人了，这里算是夏家的起源之地了，夏家大半的人基本上住在这里。

    在紫薇岛西北位置的一座巨大的庄园内，一位身穿紫色衣服，上面绣着龙纹的袍子的中年人，手里拿着一张纸片，脸色铁青。

    “真是欺人太甚！”

    “轰！”

    中年人一掌将身边的桌子拍的粉碎，木屑四溅，房间内候着的两个侍女被木屑直接撞飞了出去，满口的吐血。

    中年人根本就没有理会两个侍女，攥着拳头一脸阴霾的看着手里的纸片，好像要在那些小字中看出新的字一样。

    “这是怎么了，发这么大的火！”

    这个时候，门外进来一位披着紫色披风，尽显雍容华贵的美妇走了进来，身边跟着两个年轻的侍女。

    中年人看到进来的人，脸色稍微缓和了点，犹豫了下，还是将手里的纸片递了过去。

    进来的美妇奇怪的接过纸条低头看了起来。

    “桀儿！”

    在美妇看了纸条后，眼睛一下子红了，叫了一声整个人都晃动了起来。

    旁边的两个侍女见到，忙伸手将美妇扶住，才没有让美妇跌倒。

    中年人这时也反应过来，过去伸手将美妇从侍女手里接过来，然后挥了挥手让两个侍女下去。

    “老爷，桀儿现在在哪？”

    中年人将美妇扶到椅子上坐下，美妇这才恢复了过来，然后抬头留着眼泪凄惨的问道。

    “正在回来的路上，我已经让人去接了，你不要担心！”

    中年人平复了下心情，沉声说道。

    “究竟是什么人，这么狠心，将我的桀儿伤成这样……！”        

