
哪怕已经有心理准备，韩行矜还是被韩家的场面吓一跳，这场面她真没见过。

兄妹俩到家已经快十二点了，韩家还灯火通明，不光主人没睡，佣人们也不敢睡。

韩乔薇还在抽泣着，嘴里依然在念叨，“我不该回来的，我才是这个价多余的人。”

“妈妈，你让我走吧。”

韩行矜还挺佩服韩乔薇的，按照韩皓纬的说法，他出门接人之前就已经哭很久了，这算下来，少说哭了两三个小时。

能哭那么久，非常人之所及。

而且边抽泣边诉苦，打着哭嗝还能把每一句话说得清晰且完整，的确不是一般人。

看到韩行矜和韩皓纬进门，韩乔薇的声音戛然而止，抽泣了两声低声对韩母说：

“妈妈，我先回房间了。”

韩母大义凌然地拍了拍韩乔薇的手，“不要怕，有我。”

韩行矜一脸懵，这都说什么了，就让人别怕了。

“小矜，你今天是不是用之前宴会的照片威胁薇薇了？”韩母问。

韩行矜看了韩乔薇一眼，“今天说的话太多了，不如你提醒我一下，我是怎么威胁你的。”

“小矜，你非要这么让我难堪，还要让我再说一遍。”韩乔薇红着眼睛，柔柔弱弱地说。

韩行矜摇头，“不是呀，我真的记不得了。我们每天要在教室说那么多话，你说的是哪句？”

韩乔薇咬着下唇，一脸纠结，“你…你说要把照片拿出来。”

“前因后果呢？”韩行矜还在问。

“够了，韩行矜，你不要欺人太甚，薇薇才是我的女儿。”韩母怒火中烧，觉得韩行矜在步步紧逼。

韩行矜上前一步，想分辨一二，余光扫到韩父一脸疲惫，却不得不坐在，又想起韩皓纬的话。

韩行矜改了主意，算了，夜深了，何必纠缠，反正这可能是自己回韩家的最后一夜。

“行吧，恭喜你们阖家团圆，祝你们全家幸福。”

“韩行矜你好好说话，不要阴阳怪气的。”韩母皱眉。

“好了，都不累吗，凌晨了。”

韩父觉得她们的对话就是个死循环，而且，家里的事，并不是一定能分出是非对错来的。

“都给我去睡觉，有什么事明天再说。”

韩父发话了，韩母只是安慰了一下韩乔薇，让她早点睡，把人送到房间门口就走了。

韩行矜赶紧洗漱，跳了一晚上舞，出了好多汗，临睡了还觉得口干舌燥，哪怕水肿，也得喝啊。

韩行矜准备下楼喝水，看到韩乔薇偷偷摸摸从楼下上来，手里似乎还在藏什么东西。

韩行矜百思不得其解，按理说这个时候宅子里的人就算没睡的也都在自己房间了，韩乔薇完全没必要偷摸行事，还是说，她又做什么见不得光的事了。

学习以外的事，韩行矜没有打破沙锅问到底的习惯，尤其在私事上，韩行矜等韩乔薇回房间了才下楼喝水。

第二天一大早，韩行矜觉得自己刚睡着呢，闹铃就响了，还得去训练，再困也得起。

没想到，在餐桌上，韩行矜不仅遇到了说好送她的韩皓纬，还有韩父和韩乔薇。

韩父和韩皓纬就不说了，韩乔薇整个人神采奕奕，完全看不出哭了一个晚上还睡眠不足的样子。

韩乔薇看到韩行矜就招呼她，“小矜起来啦，赶紧来吃早饭，训练别迟到了。”

韩行矜扯了个可能比哭还难看的笑脸，这就没事了？昨晚哭了一晚上的不是她？怕不是也被穿了？

韩行矜吃好早饭准备出门的时候，韩乔薇居然也拎着包，衣服要出门的样子。

“走啊，我也要去公司上课，哥哥送我们。”韩乔薇居然还催起了韩行矜。

韩行矜看了韩皓纬一眼，韩皓纬耸肩，表示他也是早上刚被通知。

既然韩乔薇一起，韩行矜就只能和她一起坐后排。

韩乔薇路上一直在问她，训练都训练些什么啊，老师严不严格啊，也不知道他们被安排的老师是不是同一个。

韩行矜刚开始还有精神回答她，后来怎么睡着的都不知道，是被韩皓纬和韩乔薇叫醒的。

“很累吧，要不然就别参加了，你现在的成绩上大学没问题的。”韩乔薇脸上的心疼真的完全看不出做假。

韩行矜居然有点害怕，韩乔薇这性子变得她有点接受不了啊，总是会下意识地去想韩乔薇是不是又憋着坏了。

两个人一起走进训练大厅，韩行矜已经上过课了准备直接去教室，韩乔薇的选管姐姐在等她。

韩乔薇的选管姐姐没变，还是所有选管人员里面年级最大的邓琳。

韩行矜记得邓琳带的十个选手里有两个出道了，后来韩乔薇高薪挖邓琳做她的经纪人，被邓琳拒绝了。

两个人在大厅就分开了，韩行矜先去宿舍放了东西，宿舍其他三个人都在，除了谭梦还有何佳婕、许歆。

韩行矜把从家里带的阿姨做的低糖低脂小蛋糕分给她们，收拾了一下东西就去训练了。

虽然训练看起来很散，但是赖琛那边有空，整个上午韩行矜就没歇下来过。

赖琛直接摸到了声乐教室，让声乐老师带她练完基本功之后开始抠初评歌曲。

是真抠，不是一句一句抠，是逐词逐句地来，一个音一个音地抠。

声乐老师到点下课，赖琛又把人带到编排教室，他继续抠。

果然是能把后进生保送出道的老师，韩行矜觉得他的专业性不亚于声乐老师，甚至有过之而无不及。

一直到中饭时间，韩行矜才被赖琛放出教室。

韩行矜出了教室直奔餐厅。声乐课不光费嘴，还费体力，感觉自己吃大米饭都能吃两大碗！

餐厅的菜品依然是以低脂低碳为主，水果台和蔬菜台围满了人，荤菜和主食区几乎没人。

韩行矜直奔没人的地方，就算减肥也得吃饱啊，除了水煮鸡胸肉和无油低温牛排，其他菜看起来像是完全没人动过一样。

韩行矜拿出自助餐要吃回本的架势来，几乎每个菜都来了点，只是在主食区停下来罪恶的手，只开了点粗粮。

举目看去，看到了熟人，有过两面之交的谭梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888788"  chaptername="029  变脸高手">加入书签</a>
</div>
