    “天哪！邬副将的实力提升了！”

    “尊王八重天巅峰！”

    “邬副将的实力提升到了尊王八重天巅峰！！”

    众人见状皆是面色大惊，没想到邬宣威还有这样的手段，让自己的实力一下子提升到了尊王八重天巅峰！

    尤其是那三个跟邬宣威拉开距离的尊王更是一脸大惊失色。

    心里猛的咯噔一跳。

    邬宣威的实力提升了！

    变强了！！

    这下秦苍肯定不是尊王八重天巅峰的邬宣威的对手！

    要是邬宣威打败了秦苍，肯定会如同他刚才所说的那样，会来找他们秋后算账，令他们不得好过！

    凭借他们自己的实力，根本不可能是邬宣威的对手。

    念及此，这三人突然又一个个的冲了上去，一边口中说道：“邬副将，我们来帮你！”

    秦苍闻言不由得冷笑了两声。

    等到他们冲来时，秦苍立刻沉喝一声，道：“龙玄刀决第二式！”

    刹那间，数道金光迸射出来，疾风一般迅速的将三人给笼罩在了其中，化作了一个金色的牢笼，顿时令人产生一种致命的威胁。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，可笑可笑！”

    三人见状冷笑连连，挥刀劈下，“砰”的一声，震荡起一层层金色的波纹，强大的冲击轰击在了他们的身上，顿时整个身体像是陷入了泥沼一般，难以动弹！

    “该死！”

    “这到底是什么武技？”

    “为什么将我们困得越来越紧？”

    三人顿时陷入了慌乱之中，怎么出手攻击都没办法打破这道束缚。

    他们不知晓的是，龙玄刀诀第二式，非尊王五重天巅峰及以上不可破！

    “唰！”

    就在他们手足无措之时，只见秦苍手中龙焰刀高举，虎虎生风，携裹着万钧之势，直接冲着他们三人斩了过来。

    沉寂一瞬。

    层层叠叠的刀气暴泻出来，刀气纵横，汹涌翻滚，以快到极致的速度疯狂的奔向了被困住的三人。

    “不……”

    “不要……”

    “我不想死……不想死……”

    看着这霸刀无匹的一刀，三人瞳孔猛地一阵紧缩，下意识的想要逃，可是被死死的困住在了原地，根本逃不出去。

    一脸顿时布满了惊恐，骇然！

    一种绝望的心情蔓延到了全身上下，然后开始剧烈的发抖！

    “啊啊啊……”

    几秒后，一道道撕心裂肺的惨叫声骤然响彻，震破耳膜。

    一刀之下，鲜血飞溅，尸体横飞，场面一度惨不忍睹！

    “嘶！”

    在场人看着这一幕都忍不住倒吸了一口冷气。

    尤其是天炎王朝那些围观势力的人顿时吓得愣在原地，魂飞天外。

    “三名尊王……就这样被杀了……”

    “这刀气太逆天了！”

    “秦苍简直是太可怕了！”

    这恐怖的刀气让邬宣威又惊又怒，看起来神情无比的复杂。

    没想到秦苍的刀气竟是如此恐怖！

    心里不由的多添了几分凝重。

    到底能不能杀的了秦苍，这还是一个未知数！

    这边，围杀赵云那三个尊王四重天的武者还沉浸在不可思议之中，没给他们多愣神的机会，赵云毫不迟疑紧握着手中长枪主动的发起了进攻。

    “唰唰唰！”

    赵云目光凌厉无比，手中一杆银枪，枪出如龙，如蛇形影，气势磅礴，令人浑身一颤！

    三人感受到了凶狠的杀气从不远处袭来，很快反应的过来，眸色一沉，举起长刀，慌忙的直接迎上去。

    “砰砰砰！”

    双方刀枪相撞，一道道沉闷的声音猛然响起。

    还没有反应过来这三人突然遭受到这一击，被赵云长枪释放出来的一股强大的气势给震得不由得往后暴退了几步。

    三人眼神一凛，当即就反应过来，浑身气势猛地暴泻出来，发挥出自己本身强大的实力和赵云再次交战。

    赵云凭借着手中龙胆亮银枪配合着百鸟朝凤枪的绝技与对方交战了好几个回合。

    双方实力互相上下，一时之间，打的不可开交！

    与此同时，六剑奴完美的配合，在这一刻，爆发出了惊人的战斗力，围杀术之下，那三个宗师九重天巅峰的武者被步步紧逼，直接落入了下风。

    断水身形突地一闪，就冲着数十米开外的一名宗师九重天巅峰杀去。

    这名武者反应过来后，立刻往旁边飞了过去，刚躲避了断水的攻击，没想到就遇上了转魄灭魂两姐妹。

    “嗤啦！”

    长剑猛地刺入了他的身躯，顿时鲜血染红了整个腹部，紧接着真刚从身后一脚踹向了他。

    “啊……”

    顷刻之间，一道撕心裂肺的惨叫声响起，那名宗师九重天巅峰的武者被踹飞出去，砸到了地面上直接断了气。

    另外两名宗师九重天巅峰的武者见到了这一幕，面色陡然一沉，眼中浮现出来了一丝惧意。

    “完了！”

    “这一次，我们要完了！”

    话音还未落地，乱神身形猛然跃起，一剑凌厉的扫了过来。

    其中一人慌乱之下，眼中迸发出了一抹杀意，长刀挥舞，冲着乱水迎了上去。

    另外一名宗师九重天巅峰的武者也是不甘示弱，一声暴吼，直接朝着杀向自己的反扑而去。

    转眼之间，双方战斗越发的激烈。

    十几个回合之后，在六剑奴强大又惊人的战斗力之下，两名宗师九重天巅峰的武者很快落入了下风。

    “啊啊啊……”

    “噗嗤……噗嗤……”

    断水找准机会，直取两人的喉咙，致命一击，随着凄惨哀嚎声的落下，结束了这一场激烈又紧张的战斗。

    空中弥漫的血腥味愈发的浓重刺鼻。

    见状，邬宣威盯着秦苍的双目瞪大，面色愈发的狰狞恐怖，怒火冲天的吼道：“秦苍，你胆敢杀这么多天炎王朝的武者，简直太不知死活了！”

    秦苍轻笑，不以为然，道：“是你们先招惹我们，挑起的战火，那么就要做好付出代价的准备！”

    “你……那你就给我去死吧！”

    听到秦苍的这一番话后，邬宣威脸色赤红，怒极反笑道。

    邬宣威彻底被逼的疯狂，被逼的怒了，什么也不管，什么也不顾，一心只想要杀了秦苍。

