    战场北山，枯枝败叶间立着几个人，借蓬草遮蔽观察战场。

    被簇拥者是个头扎道冠的高壮汉子，身披罩甲，抱臂望向北门外的战场。

    过了片刻，他扬臂指向正中：“过天星，冲阵那人是谁？”

    在他身侧，是在刘家庄短住过几日的张天琳。

    “不是跟你说过了，延安府的大善人，虎将。”

    张天琳朝河畔看去，道：“给百姓殿后呢，这不是他第一次干这事，早前抢秦王庄子就把粮食分给百姓。”

    “噢，你是说过……延绥镇选锋出身，他哥接替了你的管队官。”

    同张天琳对话的人恍然大悟，旋即疑惑道：“可你不是说，他们一家并无反心。

    既不会给咱提供粮草，也不会与咱合兵，至多借道不会火并。

    咋还没俩月，这就开始冲官军阵了？”

    张天琳也正疑惑呢，他叹口气道：“你问我，我问谁去？

    刘家的老爷子是举人，兄弟俩都是秀才，本来要考武举，要不是刘老爷坐事下狱，他俩没准现在都是千总了，他们怎么会反？

    何况你看这架势，分明是把延安府城给抢了。”

    那人后知后觉，拍大腿急道：“府城让他抢了，那咱干嘛来了？”

    这人名叫王自用，延川人，号王和尚。

    和陕北大多数首领不同，他没军事背景。

    王自用从小在道观长大。

    他的师父很厉害，在看地埋人、医治伤病、丧事超度、捉鬼画符、祈雨做法这些方面很有一套。

    但这世道，人死了都不一定埋，更不需要看坟地了，得了病也无需医治，要死都是一家死个干净，没人花钱请他超度，何况光天化日人鬼同行。

    祈雨又没成功过。

    道观名气越来越小，师父就饿死了。

    道人的路走不通。

    王自用饭量大，只能想些歪门邪道填饱肚子，别人需要和尚，他就念阿弥陀佛，需要道士，就说无量天尊。

    后来发现僧人的路也走不通。

    他隐约有些明悟，糊弄人的东西都不行了，想混口饭吃，得跳出神神鬼鬼，弄点实在的东西给善男信女。

    正好那两年跟他一块讨饭的有几个东边来的逃犯，让他接触到更加适用乱世的学说，闻香教。

    就是白莲教。

    当然这适用乱世不是指白莲教的传教迅速。

    传教再迅速，大旱里的陕北也能让他在找到供养信徒前就饿死。

    而是作为老一代造反邪教，王自用来自东边的乞丐同事，有充足的造反经验。

    抢回在当铺吃灰的法剑，靠学来的拳脚，王自用在延川开始了属于他的造反大业。

    从串联村庄破产农民抗税，到统率饥民破城，甚至还联合名叫混天王的首领把延川官军扫荡一空。

    一切都顺利极了，直到今年夏天，王自用在劫掠大户的行军中遇到人生最大的劫难。

    延川下雨了。

    师父求了三年没求到的雨，他王自用造反一年就来了。

    数千部众，半个时辰，在一场小雨中欢天喜地，土崩瓦解。

    王和尚不能约束，他也不想约束。

    他只是在雨中安静看着众人，对人们说：“诸恶莫作，众善奉行。

    再不回家，雨停墒情过去，就来不及下种了。”

    看人们满怀歉意向他磕头，再欣喜地背着他的军粮，头也不回飞奔离去。

    他很高兴也很苦恼。

    久旱逢甘霖，是人生四大喜事。

    但官府不通缉几千人，只通缉他一个。

    后来王自用与同样因小雨焦虑的张天琳合营。

    在向北边王嘉胤传信告知情况后，二人决定向依然干旱的地方迁徙。

    他们几乎与李卑同时进军，刚好错过，只是因路上东躲西藏，抵达延安整整晚了十几天。

    此时城外上一场战斗已经结束，新一场战斗马上开始。

    旗军的阵线被突破前固若金汤，突破后转眼崩溃。

    穷途末路的吴千总，面对冲入阵中的刘承宗，非常冷静。

    他早想清楚所有退路。

    所有退路里没有一条，能让他像个大丈夫般体面活着。

    所以他下令旗军放下兵器投降。

    刘承宗突破阵线，离官军主将仅有三人之隔。

    临近的疲惫之兵哗啦啦放下兵器，抱头躲藏。

    顶盔掼甲的官军主将隔着人墙，朝他惨兮兮地笑了一下，转过身去。

    一柄短剑被他托在身前，由上至下从喉咙刺入，在背后肋骨间把扎甲后心镜顶起，面朝友军死不瞑目。

    他不能选择怎么活，但还能选择怎么死。

    几十名旗军被收降，狮子营什长们用他们的装备进一步加强战兵辅兵。

    西边驻军的张千户对这样的战果非常满意，他站起身，下令道：“进军，击溃贼兵，今夜大伙吃个饱！”

    狮子营没有列阵迎敌，粮食已经在他们战斗过程中运往对岸，他们不需要在这里据守。

    “扎势，来不及给他脱甲了，扛着走，这身甲是你的了。”

    随后刘承宗下达命令，要求十个大队向河畔撤退：“各队依次渡河，军士擅退辅兵斩，辅兵擅退战兵战，战兵擅退什长斩。”

    想的挺好，一开始执行的也不错。

    四个大队先后有序渡河，直到两军在河滩相距三百步。

    刘承宗一直紧盯着这支明军。

    张雄的军士还在行走，不知怎么后面就有人端上三门小虎蹲炮，开始在河滩扎下炮钉。

    随后炮兵被骂了一顿，撬起炮钉继续扛着三十六斤的小虎蹲炮前进。

    到二百五十步，这个过程又来了一遍，而且许多步兵都停下脚步。

    张雄在阵前杀了个部下，旗军们这才又向前推进一百步。

    曹耀在稳定军心，大声对刘承宗道：“虎将，这炮是小号，用于五十步排开几十门轮射，他们不敢近战！”

    刘承宗信他的话，狮子营信，刚投降的卫所旗军也信。

    他们梗着脖子列阵，直面官军。

    但饥民不信。

    三门虎蹲炮钉在河滩，砰砰砰三声巨响，敌阵硝烟弥漫。

    瓢泼炮子穿过硝烟如雨袭来，三颗大弹落在六七十步，数百颗小石弹洒在五十步至百步之间。

    刘承宗能保证没有任何一颗炮子落在他身后阵中。

    但阵散了。

    辅兵们还记得军令，但他们刚想杀左边先跑的以正军法，右边的人也跑了，去追右边的，全队都跑了。

    五个大队的饥民，丢下兵器跃进浅河，狼狈奔逃。

    临时组织起的队伍，根本无法完成这样的军令。

    所有人，都开始向河中无序撤退，官军列阵压来，用弓箭火枪展开屠杀。

