    凌霄听着晏王的和老千岁的赏赐，心里默算了一下，五十两金子，就是五百两银子，还不到自己一天买药的收入，这两个也太抠门了吧，凌霄心里吐槽。

    但是萝卜白菜收到篮子里，都是菜，于是凌霄行礼谢谢晏王和老千岁。

    吉祥公公从外面进来说道：“禀告老千岁，禀告陛下，乾清宫外面候着御医和诸位皇子，还有皇后和妃子们，说是探望老千岁的。”

    晏王一听，就看老千岁，这些人到底要不要进来，还得老千岁自己决定。

    老千岁看一眼凌霄，就说道：“御医进来会诊，其余的人都回去，本千岁才刚刚好转，需要休息。”

    吉祥公公出去传话，老千岁就说道：“霄霄，你把已薨的本千岁给就救活了，这就是否定了太医院的那帮子老家伙，一会儿他们进来可是要询问的，你当做如何解释？“

    凌霄看着老千岁，知道他说的是自己的诊断治疗方法，在大晏算是很新奇的，从没有出现过的，没有的技术和东西在凌霄的手中出现，没法解释就是妖术。

    凌霄微微一笑说道:‘千岁爷爷，你仔细感觉一下自己的胸口可疼？“

    老千岁仔细地感受了一下，说道：“巨疼。”

    凌霄便笑着说道：“霄霄谢谢千岁爷爷偏爱，千岁爷爷的胸口疼痛，是因为昨日抢救爷爷的过程中，凌霄击打千岁爷爷的心脏，让其跳动而引起的，人就活个心跳，这个过程吉祥公公全程看见。

    还有就是取痰，用了一个小工具，把痰吸出来便好，这些爷爷都看见了，这个小工具的原料提取有些难，但是这个祛痰还有其他的方式可行，所以千岁爷爷不必替霄霄担心。

    就让御医们进来检查会诊便好。“

    晏王听着凌霄的话，有些摸不着头脑，但也听了个七七八八，于是他说道：“父王，凌霄师承蔡久诚，久诚是大晏毒王，医承庞杂，医术深不可测，这是众所周知的事情，没有必要给太医们一一解释。”

    吉祥公公在正殿门外面禀报：”禀告老千岁，禀告陛下，御医们在正殿门外求见。“

    晏王宣太医们进殿会诊。

    诸位御医经过一番望闻问切，脸上皆是惊讶，继而欢喜，然后一起跪下给老千岁祝贺，又是道歉昨日的结果。

    老千岁看着一帮人，瞪一眼，转过身去不加理睬，可不是吗，换谁会给好脸色，差点把自己活埋了的一帮庸医，能客气出一个字才怪。

    御医们看着老千岁转过脸不理他们，就看向了晏王，晏王便抬手示意御医们站起来，不要在跪在地上了。

    御医们只好讪讪地站起来，但又不离去，晏王看着他们不告退，就说道：“众位爱卿还有何事？难不成要和朕一起听老千岁的埋怨？'

    "陛下，都是微臣学艺不精，误诊了老千岁，微臣还是有心向凌霄医师请教的，还请陛下允许。“一位姓梁的御医，往前走一步，满脸讪笑着说道。

    凌霄看了一下，这位是那天在公主府要和自己忘年交的梁御医，就仔细听他要说什么。

    梁御医说道：“陛下，这位凌霄医师能够把老千岁救治苏醒，的确是医术高超，还请陛下允许微臣请教，微臣也是佩服凌霄医师才有此请求的。”

    晏王听着觉得有些死缠烂打，人家蔡久诚的独门医术，你们有啥交流的，但是晏王又不能拒绝，毕竟人家是虚心请教，自己不能给霄霄树敌。

    晏王就说道：“梁太医，有何问题，你就当着朕的面问便是了。”

    晏王又问凌霄：“凌霄医师，你师父尚未到此，要不要朕传他过来，你们一起和御医们探讨？“

    凌霄又听，就知道晏王怕自己招架不住，要给自己叫一个帮手，凌霄便说道：“回禀陛下，老千岁的病情简单，凌霄一人便可回答，无需师傅过来。”

    晏王已看凌霄居然放弃了叫帮手的机会，还说简单，这简直就是……，晏王不多想，便说道：“梁太医，你就开问吧，希望诸位只是学术的切磋，不要说不开心的事，这里可是老千岁的正殿，老千岁还病着。”

    晏王这是警告大家说话要有分寸，不要惹得老千岁生气。

    梁太医便说道：“凌霄小友，医术非凡，每次遇见都让梁某心生佩服。”

    凌霄便抱拳说道：“梁太医过奖了，梁太医有什么话请讲。”

    “凌霄小友，昨日我等也是用心诊断，老千岁的心跳呼吸确实微弱，痰堵得严实，我等确实也是没有了办法，不知凌霄小友是如何诊治？

    还请小友赐教，我等学习一二。”

    梁太医在宫里算是老人了，还是有口碑有威信的，如今这般谦虚，一个方面是做人磊落，是个医痴，还有就是昨日的结果被凌霄推翻，他确实佩服凌霄。

    此刻他这样一说，其他御医也就纷纷说道：

    “是啊，凌霄医师，你到底是用了怎样的方法，给我们大家伙讲一讲。”

    “是啊，我们昨天也是认真诊断的结果，凌霄医师是我们诊断错了吗？”

    “凌霄医师，刚刚我一查，老千岁恢复的特别好，请问凌霄医师用的什么药？”

    “是啊，凌霄医师，痰堵，需化痰，不知凌霄医师用的什么好药？"

    ……

    一时间，诸位御医纷纷疑问，凌霄见大家都问了，就说道：“诸位前辈，且请安静，听凌霄说，昨日诸位前辈的确诊没有错。

    但是当时老千岁并没有薨，只是昏迷，所以在痰堵和昏迷的情况下，若不及时的抢救治疗，采取有效的措施，前辈们的诊断的结果就会发生。“

    凌霄说到这，停下话看看大家，大家听凌霄肯定了自己的诊断，也不说话，等着继续听。

    凌霄继续说道：“可是在病人最初昏迷的时候，如果给心肺及时的抢救，却是可以挽救患者生命的。我就是抓住了这个时间，及时施救。

    正如梁太医所说，昨日老千岁是痰堵，那么把堵上的痰通了，然后化痰，这样就解决了痰堵得问题。

    还有心脏的跳动，昨日老千岁只是微若跳动，并没有完全不跳，所以痰通了之后，有呼吸了，在给心脏恢复心跳就可以暂时脱离危险期。

    等病人有了生命的迹象之后，再用正确的方法护理，一口气顺了，也就脱险了。“

    凌霄简单的说完，看着大家。

    梁太医便说道：“凌霄小友说的是这么回事，但是痰堵并不是很容易能解决的问题，请问凌霄小友是怎么解决的?“

    是啊，这才是问题的关键，是决定了老千岁生死的关键，大家一听梁太医问了出来，便都眼巴巴地看着凌霄，等他做出回答。

