    梅妃吃疼，险些没端住手中的碗。强忍胳膊上火辣辣的疼，梅妃将汤点放到了云帝面前的桌上，然后一脸委屈的软声说道：“陛下……什么事情惹你这么生气啊……臣妾满心满意给您送了消暑的汤……”

    看了看桌上的汤点，又想到刚才梅妃忍痛端过来，云帝的火气消了不少，可脸色依旧很难看。

    “你去看看那奏折，便知道朕到底在气什么了！”

    梅妃转身，弯腰捡起地上的奏折，打开，越看脸色越难看，不等看完，便噗通一声的跪到了地上，一边掉泪一边喊起了冤。

    “陛下……臣妾两个哥哥一直都兢兢业业的为干着自己的差事，怎么可能干这些大逆不道的事情，他们一心为大云，为陛下，就算没有功劳也有苦劳啊，竟不知得罪了哪路小人，竟被人这般诬陷！”

    “诬陷？”云帝瞪了梅妃一眼，“你说这是诬陷？你还是看完这奏折再来和朕喊冤吧！”

    梅妃心慌，拿起奏折又快速看了起来，越看，心越凉。

    “这……这都是假的……陛下……这绝对不可能……”

    “这上面的证据，一条条，一件件，可比昨晚那宫女和太医的证据来的还要仔细，梅妃，你还觉得，这证据是假的吗？”云帝问的深沉，梅妃咬唇，不再开口。

    若这证据是假的，皇后那边岂不更是被冤枉的。

    梅妃心中微怒，云帝明着说要处死她，可心里终究是不舍的吧。另外，证据如此明显下，云帝这次是真的生气了，他就算不管朝政，但伤及大云国脉的事情，他还是不能容忍的。

    在宫中多年，梅妃自然懂得断尾自救的道理。

    哥哥再亲都亲不过儿子，自己不能为了哥哥就不管儿子了，既然救不了，就不如将自己撇出来，免得再怀疑到自己身上。

    “陛下……臣妾的哥哥做了如此大逆不道的事情，就算他们是一时糊涂，但依旧罪该万死，臣妾身为他们的妹妹，更身为皇上的女人，却没能照看好他们，臣妾愿意受罚！只求陛下不要将怒火再蔓延到修儿锦儿他们。”

    梅妃跪在地上，泪珠缓缓落下。

    云帝看着地上哭的梨花带雨，我见犹怜的梅妃，终于还是心生不舍，走下台阶，亲自伸手将人给扶了起来。

    “好了，朕有说要罚你吗？你两个哥哥不知好歹做的蠢事，和你有什么关系，你每日呆在宫里，也管不到他们。”云帝语气放轻了两分，将人扶着走到一旁的椅子处。

    可梅妃却趁机扑到了他的怀中，故意将那两坨肥肉往云帝身上撞。

    娇滴滴的抽泣着，“陛下你真的不怪臣妾吗？可臣妾心里难受……”

    云帝感受着手下那柔若无骨的细腰，又想到那一只手都包不住的充实感觉，于是看梅妃的眼神都变得露骨了些，两人眼神一对视，激荡起一阵无声电流。

    “咳……爱妃先回去吧，等朕处理完你那两个哥哥的事情再去看你。”

    “陛下会杀了他们吗？”梅妃低首，泪珠再次从眼角滑落。

    云帝见了，伸手心疼的为她擦了泪珠，“好了，你也别太伤心了，朕答应你，留他们个全尸。”

    梅妃心中愤恨，可脸上却只能作出一副受宠若惊的样子，“谢谢陛下，陛下你对臣妾真好……”

    搂着娇弱的梅妃，云帝不禁感慨，“若是她有你一半懂事，一半变通，朕也不至于真的杀她。”

    “陛下若是舍不得，便再原谅姐姐一次？”

    “路是她自己选的！朕已经给过她最后机会了！”

    云帝想到李静的决绝，手上力道不禁加重，梅妃腰上吃疼，心中更是嫉妒的发狂。

    “陛下，摄政王明日会不会赶回来？像以往那样，救下九公主？”梅妃靠在云帝怀中，细细的眉眼中有着明显的担心。

    “不会，阿覆虽然护短，但这只是建立在她是嫡公主的份上，若他知道她根本不是皇室血脉，自然也就不会管了。再说了，水灾那距离京都千里之遥，他就算想赶回来，时间也是来不及的。”

    听云帝这么说，梅妃心底才算真的放心。

    “好了，你先回去吧，朕晚上去看你。”

    “陛下你一定要来哦，臣妾今日心中惶恐……”

    梅妃那眼波潋滟的眼子，直看的云帝心猿意马，于是立马点头安抚，再三保证一定去，梅妃又缠着他喝了那碗绿豆燕窝汤，最后才恋恋不舍的离去。

    云帝整理了两下稍显凌乱的衣服，轻咳一声，叫来了外面的太监。

    下了道圣旨，将梅妃两兄弟直接扔给了大理寺，让他们直接依法处置，不过最后还是特意写了一笔，留下全尸！

    云帝坐在那，想到刚才梅妃的风姿绰约，心下难耐，于是索性起身准备立刻就去梅妃寝宫，只是还没走，便有太监通报，三皇子来了。

    他怎么来了？云帝心中微讶，这个儿子是最不亲近自己的，平日除了正经请安，从未主动和自己说过一句话。

    心中好奇，便将人给放了进来。

    “儿臣参见父皇！”

    “明宇啊，有事？”

    云帝话音刚落，云明宇便已经直接跪到了地上，“父皇，皇后娘娘待人温和，日日诵经，她绝不可能做出混淆皇室血脉的糊涂事来，而且音音模样和父皇也是至少三成相似的，怎么可能会是别人的孩子。”

    “你是为那孽种来求情的？”云帝脸色顿时变得不耐烦，“朕早听闻你和那孽种关系好，现在看来，是真的好！不过，今日任凭你怎么求情，朕都不会再改变主意。”

    听着云帝一口一个孽种，云明宇眼中多了丝寒意。

    “父皇，前些日子，天衣阁的刘管事交给了儿臣一本宫人尺寸，起先儿臣不知所为何意，直到前日儿臣随手翻了翻，这才发现了蹊跷之处。”

    “这天衣阁的宫女尺寸，有什么可蹊跷的？”云帝一脸不以为然，“就算有什么蹊跷，这种小问题你自己解决就好了，不用送我这来。”

    云明宇从袖中掏出册子，翻开有异那页，交到云帝面前，并说道：“原本儿臣也是这么想的，可思量再三，还是觉得该给父皇看一下。”

    云帝狐疑，伸手接过尺册。

