    就连乔义都差点儿相信了。

    这个人真是个说假话的好手。

    他往前一步，就想要推门进去。

    “乔先生。”

    江六少突然叫住了他。

    乔义站住，转过头来看着他，“六少有事？”

    “我想问问乔先生，认识钱少吗？毕竟钱少是乔先生你们一直在盯着的人吧？本来乔先生这一次就是要抓钱少的不是吗？”

    “这件事情，六少没有必要知道。”

    “我觉得还是有必要的，”江六少轻声一笑，说道：“这事毕竟是在商贸会场发生的，会场的治安由我家阿城负责，我也就是代他问问。当然，乔先生要是觉得不必跟我说明，晚一点成城自己过来询问也是可以的。”

    而且，成城一定会跟他说清楚。

    乔义觉得自己被欺负了。

    所以他们这都是在拿身份和职位来压他吗？

    魏冷面是这样，江六少也是这样。

    江六少没有职位可以压他，就直接把成城给拉出来了。

    做人能不能不要这么无耻？

    他知道这里是由成城负责的......

    特么地想要骂粗话了。

    说起来，成城还真的有资格问清楚。

    “钱少本名钱富，本来家大业大的，但是前几年世局混乱的时候家产也全都败光了，只是我也不知道他是从哪里得了门路，开始干起了违法的勾当。”

    被人逼着说的滋味不太好受。

    乔义的脸色也不太好。

    江六少就跟看不见他的脸色似的，又问了一句：“那乔先生盯着这个钱富多久了？”

    “一年。”

    “一年了都一直没有把人抓到？”

    乔义又有点儿想要骂粗话的冲动。

    “六少，事情不是你想的那么简单的，我们总得抓到证据，抓个现行才可以，不是说想抓就能抓。”

    “嗯，我的意思就是问，一年时间内，乔先生都没有把他们抓个现行吗？”

    这是在说他没能力？在说他笨？

    他要把那个保镖抓出来审问都不行，现在还要换他自己被嘲讽？

    简直了。

    而在乔义被江六少气得脸色发黑的时候，高小凤已经扛不住魏冷面半真半诈的审。

    “他们说这个叫电波仪。”

    高小凤的确也是知道得不多。

    “电波仪，有什么作用？”魏冷面问道。

    “就是可以扰乱一下人的脑子，”高小凤说着这话的时候脸色有些苍白，因为她现在的确是觉得自己的肚子不太舒服了，胃里似乎开始有些绞痛的迹象，“我也不明白到底是怎么可以办到的，但是我试过，用了这个头很晕，然后他们让我说什么话我就说什么话了，只是后来他们给我吃了一种药，吃了之后这个电波仪就对我没有效果了。”

    魏冷面心里已经十分惊骇，但是脸上依然没有什么变化，就像是一切都在他的掌握中一样，让高小凤更是相信他应该已经查出了很多的事情。

    “你们是冲着我来的？”

    “对，黑鹊说你这一次是冲他来的，他说要是不先解决了你，他会很危险，因为他知道被你盯上的人一般都逃不过。所以我们设了这个局，为什么选择在这个商贸会上动手，就是因为要是在这里出事，过后还会有人把火引到崔真言和成城身上。”

