
　　桓樾的席位和华阳公主挨着。

　　华阳公主在父皇跟前第一的位置事实性的被取代了。她所有的心思都被傻儿子搅和了。

　　阎伯烜现在可谓左右逢源，人生圆满，春风吹着，得意！

　　不用宫娥插手，桓樾一手拉着，他就可以从舅母走到亲娘，再从亲娘走到舅母。

　　华阳公主想挽救儿子。

　　阎伯烜立即就走，不用人扶也可以扑到舅母跟前，朝着外祖父喊：“啊啊！”宝宝腻害不腻害？

　　桓樾拉着他。

　　阎伯烜抬头，乌溜溜的眼睛看着她，流着口水喊：“啊呵呵娘娘娘~~~”

　　他伸着小手比外祖父那儿。

　　桓樾问：“让公主陪你过去？”

　　摇头，不要！阎伯烜紧紧抓着她手指，走起！

　　桓樾不管上菜了，和小朋友商量：“你自己走？我在后边看着。”

　　阎伯烜认真的看她，眨眨眼睛，确认。扭头看外祖父，高兴！挺胸，迈步，宝宝来了！

　　桓樾在后边跟着，小朋友走的蛮稳。

　　他打晃，桓樾扶一把。小朋友回头看她，高兴极了！再回头看外祖父，宝宝自己走！

　　桓樾蹲在一边。

　　御座依旧有台子，不高。小朋友麻溜的趴地上，手脚并用的爬上去。

　　桓樾再扶着他站起来，有姿势的走吧。

　　阎伯烜撒丫子扑到外祖父怀里，哈哈哈高兴坏了！

　　当今也高兴，今儿就是一家人宴乐，乐师在一边奏乐。

　　桓樾退下，需要好好收拾一番。

　　谢籀看着父皇抱着小外甥玩，父皇是比较有情的人，可惜裴氏一个孩子都没留下。

　　谢籀知道阎伯烜长大了也不错，但裴氏和他好、似乎是没有的。

　　谢籀不清楚裴氏是不是自己想要孩子？

　　按说，成亲后就是想要孩子，尤其是东宫嫡子。

　　但谢籀想到裴氏要住去后殿，她换了想法？

　　谢籀现在和她生孩子没什么，他不贪也不拒绝。

　　桓樾回到殿内，看皇太子盯着她，狗男人那眼神什么意思？

　　看看席上特地摆的炖牛肉，还有砂锅煨鹿筋、宫保兔丁、白扒鱼唇，都是好吃的。天籁小说网

　　狗男人莫非又想抢吃的？桓樾懂了。

　　应该怎么做呢？当然是吃！

　　谢籀就看她拿着筷子埋头吃，好像裴家缺吃的。

　　所以是他想多了？

　　谢籀拿着筷子，又有了胃口。

　　想那么多做什么？裴氏就是做个饭桶，吃了怼董氏，又有阎伯烜喜欢。

　　华阳公主看桓樾一眼，真这么馋？

　　不过裴家是叫人看不上。

　　裴桓樾以前是有些名，裴家的姑娘都敢往她跟前蹭。裴环颖也是嫡出，其他的都是庶出，和华阳公主这庶出可不一样。

　　“啊嗷呜！”阎伯烜又在那儿闹了。

　　崔贵妃简直恼火，这傻小子看桓樾吃的香，他馋！

　　当今高兴：“给伯烜做点好吃的。”

　　崔贵妃温柔的劝：“陛下别宠着他，让傅母带着他去吃吧。”

　　眼不见心不烦！这傻小子再蹭桓樾那儿，崔贵妃怕自己吃不下。

　　崔贵妃是可以坑桓樾，但这个泼皮，不讲武德，崔贵妃养了半辈子，可不想和裴家破落户磕碰。

　　她大概真是个光脚的，偏偏当今看上她，连傻小子都喜欢。

　　崔贵妃心累。

　　“嗷嗷！”宝宝不去，舅母救命啊！

　　闹腾。

　　傅母抱着阎伯烜也没法。

　　路过皇太子，阎伯烜一把抓了舅舅的蟒袍，太子舅舅救命！宝宝以后也不嫌弃舅舅了！

　　谢籀眼睛眨一下，拉着小外甥的手、哄他：“回头舅父和你玩。”

　　宝宝眨眼睛：真哒？

　　谢籀保证：“可以让大姐或姐夫带你到东宫玩。”

　　东宫是哪儿？阎伯烜看向桓樾，喊：“娘娘！”带宝宝去东宫！

　　华阳公主过来抱儿子，教训：“不许闹，要不然没人喜欢。”

　　阎伯烜眼巴巴的看着桓樾。

　　桓樾筷子夹着鸭脯，眨眼睛，心想这小朋友天生的戏精。

　　小朋友就眼巴巴的看着她，随着亲娘的脚步远去、远去、走进春光里，他就那么看着舅母一个人享受鸭脯，她吃得下吗？最后一眼、好像那碟鸭脯都吃光了。

　　他口水就那么流下来。

　　谢籀坐在对面，看裴氏对小孩是没多少感情。

　　华阳公主没在，永嘉公主看桓樾、满是恶意，她是猪吗？

　　董后的心情还不错，让人再给桓樾上肉。

　　一大盘八宝丶鸭摆在跟前。

　　桓樾只觉得幸福爆表！

　　毕竟野鸭有一天不能吃了。而这御厨做的，色香味俱佳。

　　一个人吃一只鸭，桓樾毫无压力。

　　她已经吃了不少，感觉是五分饱，这只鸭吃下去撑不着。

　　殿内，大家都被皇太子妃的胃口惊到！

　　就算在裴府缺吃的，也不可能一下子这么能吃，这胃撑得下吗？

　　一般人不敢吭声，太子妃的路子太野。

　　有不爱吭声的。只管到自己吃多少，别人的事哪里管得着？

　　董后挺高兴：“还想吃什么？让人去做。”

　　桓樾吃相优雅，放下筷子，认真的回答：“蒸凤爪。”

　　龙肝凤髓不是不让吃。

　　但崔贵妃吃惊！桓樾的意思是要把董后的爪子剁了、吃了？

　　董后这做法，也是叫人看不上。她把人当傻子么？

　　正常的来说，这样不算错，太子妃可以客气几句。偏偏就是个不客气的。

　　当今吃了一些，对着董氏没胃口。

　　董后现在心情就是好，劝着当今喝墨鱼羹。

　　当今又吃一个长春卷。

　　董后又给皇太子赐菜，一副慈母的样子。

　　谢籀和董氏敷衍几十年，很熟练。

　　虽然裴氏说董氏不配为后，但只要没废，裴氏磕了脑子但谢籀不能不敬，他不能让人抓到把柄。

　　桓樾一边吃一边看戏。

　　后宫的戏不够精彩。

　　董氏一支独大，崔贵妃勉强打个平手，其他人在过去的时间里已经被磨平。

　　只要当今没宠、没给谁底气，她就不敢当众做什么。

　　今天大家也是看中宫和东宫斗法。

　　桓樾可谓乱拳打死老师傅。

　　她才懒得和董氏敷衍。那样董氏占绝对优势，对她就太磨人了。

　　桓樾觉得，或许对董氏而言，发现皇太子可爱多了？

　　至少皇太子给她面子。

　　董氏就使劲和他秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第12章，饭桶免费阅读。https://xs.23sk.com 