    苏静言从宫中回到宣国公府，一路上，苏静言没少听丫鬟窃窃私语地议论摄政王回来一事。

    宣国公府上下皆是充满着喜气。

    苏静言去了自家母亲的屋内。

    见着苏静言进来，苏夫人脸上也满是堆砌着笑意道：“我的儿，你总算是熬出头了，娘听说萧廷大破西凉，不日就会回洛阳了，你到时出嫁成为摄政王妃必定会风头无两。”

    苏静言没有任何小女儿家的娇羞，反倒是担忧道：“如今萧廷大破西凉，手握重兵，愿不愿意娶女儿还说不定呢。”

    三年前，太后将苏静言赐婚给萧廷有两个原因，一来是萧廷的确是人中龙凤，男儿间的翘楚。

    太后无亲生子女，对苏静言这位小侄女极为疼爱，从小就想要小侄女嫁大棠朝最有权势之男子。

    二来就是怕萧廷会有反心，三年前小皇帝年幼，萧廷在洛阳城之中风光无两，太后不得不想出联姻此法来让牵制住萧廷。

    苏静言当时答应嫁给萧廷，也正是因为这两个原因。

    但萧廷当初可是因懿旨被迫答应成亲的，他如今打下西凉，在百姓心中威望极高，岂还能甘愿娶宣国公府的女儿？

    苏夫人握着苏静言的手道：“由不得他不愿意娶，你等了他三年，这女子最美好的光景你都用来等他了，他岂能负你？况且有赐婚圣旨在，他岂敢抗旨不尊？”

    苏夫人打量了一下苏景言的容颜道：“再说了，我家姑娘长得如此好看，萧廷若是见你一面，岂会不愿娶你？”

    苏静言被苏夫人夸得有些害羞：“娘，若是女儿能够一辈子不嫁人，就留在你与爹爹的身边就好了。”

    苏夫人道：“娘也希望你能留在娘的身边一辈子，可惜爹娘已经好了，也陪不了你几年了。”

    苏家五代之中男儿不少，但就出了苏太后与苏静言两个女儿。

    当年苏夫人有孕时因年纪大了本是不想留的，可太医查脉说是女儿，苏夫人才不怕被人笑话老蚌生珠生下了苏静言。

    苏夫人如今最担忧的就是自个儿年纪已经老了，但是女儿还未曾成家。

    若女儿能够嫁给萧廷，这后半辈子的荣耀也有了，她也能安心了。

    ……

    二月底，春寒料峭，昨夜下了一场春雨，让人不得不将已经收在箱笼之中的冬衣翻出来套上。

    到了晨间太阳出来放了晴，帝王协同百官的仪仗浩浩荡荡地从皇宫出发，前往洛阳城门处迎接凯旋的大军。

    在轿子之中的苏静言打着呵欠，任由一旁的丫鬟迎春给她化着妆容。

    迎春替苏静言轻扫蛾眉道：“小姐，您今日这么一打扮，必会让摄政王移不开眼的。”

    苏静言略带了一抹羞意，三年不见萧廷，也不知他容颜如何了？

    迎春小声道：“三年前摄政王就是俊朗如谪仙，乃是洛阳城中千金的梦中佳婿。这三年内好些人笑话小姐您，如今摄政王回来了，看他们谁还敢来笑话您？”

    苏静言听到外边传来的马蹄声，她掀开帘子便见到了坐在一头棕色大马之上的萧廷。

    萧廷穿着银色盔甲，双眸如蕴含着寒冰颇为凌厉，比起三年前的容貌而言更显肃杀之气，可谓是当之无愧的杀神。

    小皇帝从辇车内出来，萧廷便翻身下马，朝着小皇帝下跪道：“臣参见陛下。”

    萧翊并没有让萧廷真得跪下，双手扶着萧廷起来道：“这三年征战辛苦皇叔了，皇叔当年在新婚之日前往沙场御敌，大棠有皇叔此等英豪，实乃我朝之大幸。”

    萧廷起身道，“保卫大棠，乃是本王之本分。”

    两人在一道叔侄之情颇为感天动地。

    苏静言下了轿子，走到萧廷跟前福身行礼道：“见过摄政王。”

    萧廷见着跟前女子的容貌，略为一惊，他从不近女色，却也不由得多看了几眼苏静言的绝世容貌，“姑娘是？”

    苏静言紧紧绞着帕子，她这三年因为萧廷成亲那日走了，受尽嘲讽，连宴会都很少去。而萧廷竟然都不认识！

    苏静言道：“我就是……”

    还不等苏静言自报家门，只见大军队伍之中的一处碧绿色的马车之中，出来一个穿着青绿色襦裙的美人。

    美人盈盈地走到萧廷身边柔弱小声道：“王爷，这些人是？”

    萧廷握着美人的手，柔声安慰道：“你不必害怕，这些人都是来迎接我们的，这位是陛下。”

    安慰好美人后，萧廷又对着萧翊道：“陛下，青黛是边境小镇之女，礼数若有不周到之处，还请陛下见谅。”

    青黛见着跟前穿着明黄色衣裳的陛下，用着极不标准的姿势行礼道：“民女青黛见过陛下。”

    萧翊道：“起来吧。”

    萧廷看了一眼一旁的宣国公，道：“陛下，臣在西凉时差点丧命，多亏青黛姑娘救本王一命。让本王幸免于难，救命之恩无以为报，臣求陛下赐封青黛为本王的正妃。”

    苏静言听到萧廷之语，浑身一凛，手指冰凉，她等了萧廷三年，整整三年。

    如今萧廷要替别的女子寻求正妃之位，那她苏静言算是什么？她这三年算什么？

    苏静言本以为萧廷或许为了不想与苏家联姻会不娶自己，可萧廷竟然带了一个女人过来恶心自个儿！

    宣国公也气恼道：“王爷，你莫要忘记了三年前太后娘娘的赐婚，你与小女已有婚约在身！”

    萧廷道：“陛下，臣此生非青黛不娶，臣宁可抗旨也要娶青黛为妻，陛下若要治罪于臣，臣甘愿受罚。”

    青黛在一旁道：“王爷，你不必为我做到如此的，我甘愿做小为妾的，您……”

    萧廷望着青黛缓缓道：“我怎能舍得让你为妾呢？今生今世我必定娶你为妻。”

    青黛美貌的脸庞上带着盈盈的笑意，“若王爷不嫌弃，上穷碧落下黄泉，青黛都会追随殿下的。”

    苏静言看着他们两人郎情妾意，愤然至极。

    一旁的太后道：“王爷对青黛姑娘之情深令人动容，婚姻结的是两姓之好，既然王爷要娶青黛姑娘心意已决，哀家便收回赐婚旨意，封这位青黛姑娘为摄政王妃。”

    萧廷命人将一块玉佩还给了宣国公道：“今日起，我萧廷与苏静言退婚，男婚女嫁再无纠葛。”

    宣国公紧紧地握着玉佩，“好，退婚！”

    苏静言解下了腰间挂着的玉佩，朝着萧廷的脸上扔过去，玉佩直直打中了萧廷的侧脸，这一幕惊了众人！

    人人皆知苏静言是被苏家宠着的，却不曾想她竟然如此大胆，竟敢将玉佩朝着萧廷的脸上砸去！

    苏静言的眼中尽是恨意道：“三年！整整三年，大婚之日没了新郎，因着王爷是去沙场御敌，我敬重王爷，是以半句怨言都没有。我在家中恪守婚约，甚少出门。

    王爷既然要娶别的女子为王妃，三年，近千日的时光，何不写封信回来说要退婚？要我浪费三年光阴在洛阳苦等王爷回来？

    我苏静言恪守婚约仁至义尽，而你还是堂堂大棠摄政王，我呸，你就是不仁不义不忠不信守诺言的无耻之徒！”

    “静言！”宣国公在一旁道，“不得无理！”

