    安排完一系列的事情后，宁远又开始发愁了。

    　　现在他想继续为邪神像进行充能，但由于神鹰领已经进入了封建时代，所以为邪神像的充能就成了一个问题。

    　　虽然他手中现在有一块神龙令牌，但仅仅是为了给邪神像充能，就使用掉一块珍贵的神龙令牌，那也实在是太铺张浪费了一点。

    　　几天下来，还是没能够想到一个好办法，可把宁远给愁怀了。

    　　野蛮元年七月十三日，这一天宁远正躺在白玉玲的大腿上闭目养神，好久没和宁远联系过的吴倚天突然发来了一则消息，说是有要事想要与宁远交谈，让他来黑凤岛一趟。

    　　收到消息后，宁远借口有些困倦，支开了玲珑姐妹二人，然后躺在床上让精神体直接前往了中立之城。

    　　在黑凤岛，宁远见到了吴倚天，看着对方一脸憔悴的模样，宁远估计他现在一定是混得不太如意。

    　　“别来无恙啊，倚天兄，急着喊我来，有什么紧急之事吗？”宁远看见吴倚天后，立刻打着招呼走了过去。

    　　“看你这红光满面的模样，想必这段时间一定是过得非常滋润了吧，我还以为宁远兄你会因为在开放世界的失败而意志消沉一阵子呢，看来是我多虑了啊，来，坐。”

    　　看见宁远后，吴倚天立刻笑容满面的迎了上去，哪里还有刚才那一脸忧愁的模样啊。

    　　双方落座之后，吴倚天也不和宁远兜圈子，他开门见山道：“宁远兄，我这次找你过来，是有一笔大买卖要和你做，不知道你有没有这个胃口？”

    　　“什么大买卖，倚天兄你先说说看。”

    　　“不瞒你说，宁远兄，我上次阵亡之后，又重新成为了一名领主，然后还将领地发展得有声有色，可惜好景不长，因为我拥有了一些让人嫉妒的东西，所以最后再次让人给灭了，哎。”

    　　吴倚天说着说着，仿佛是想起了一些伤心之事，不由得发出了一声叹息。

    　　“倚天兄的大买卖不会是想雇佣我替你报仇吧？”宁远有些疑惑的问道。

    　　看了眼一脸疑惑的宁远，吴倚天很快就收拾好了心情，然后回答道：“当然不是，我就直说了吧，我这次是想要卖宁远兄你一个情报。”

    　　“什么情报？”宁远问道。

    　　“我的领地中有三座自然奇观，一座黑耀圣山，一座黄金山，一座金属性的小五行山，其中小五行山是一种唯一自然奇观。

    　　另外，我是人族，但我发现我的位面之中却有一种长着翅膀的人形生物，和一些可以驱使野兽的野蛮人。

    　　我怀疑这个位面以前是特殊文明位面，存在着特殊文明，我想把这个情报卖给你，不知宁远兄是否感兴趣？

    　　当然了前提你得拥有神龙令牌，因为入侵我的那个家伙现在还处于青铜时代。”

    　　吴倚天一边说着，一边观察着宁远的表情，想看看他对此是否感兴趣。

    　　“恕我直言，倚天兄，你现在如果没死，应该还在石器时代的，青铜时代的领主怎么会去入侵你呢？而且你那些自然奇观都是从哪里得来的？”宁远也不废话，直接问出了心中的疑惑。

    　　“当然是抢来的啊，宁远兄你不会以为石器时代的玩家领主领地中就没有自然奇观了吧？

    　　其实很多人在发现自然奇观后，他们都会闷声发大财，防止被其他人给惦记上。

    　　而我呢，因为手下有一名武力六星的猛将，所以在石器时代还算是比较无敌的，所以在抢到了两座自然奇观后也没什么事。

    　　但事情坏就坏在了那座唯一自然奇观身上。

    　　从一名玩家领主手中抢到那座小五行山后，一名青铜时代的玩家领主就使用了位面流浪者证明降临在了我的位面上，然后我就悲剧了。

    　　我手下那一千多人一瞬间就被上万名全副武装的士兵给放倒了，MD，实在是太憋屈了。”

    　　吴倚天说着说着便想起了之前的画面，整个人显得非常的激动。

    　　“卧槽，敢欺负我的兄弟，倚天兄，告诉我那个家伙是谁，我一定要帮你讨回这个公道来。”听了吴倚天的遭遇后，宁远立刻换上了一副大义凛然的模样。

    　　看着宁远的那副模样，吴倚天笑了，道：“告诉你他是谁，我还怎么和宁远兄你做买卖了啊，宁远兄你实在是太坏了，哈哈哈。”

    　　“哈哈哈，倚天兄，彼此彼此啦。”见自己的小伎俩被对方识破，宁远也跟着笑了起来。

    　　“不过说句老实话，倚天兄，别说是你了，就算是我，也不敢拥有唯一自然奇观啊，那种东西不是我们这种散人玩家可以拥有的，前段时间日月神教和神王殿的事情，难道你都忘了吗？”

    　　宁远虽然很动心，但他知道什么事情可以去做，什么事情不能去做。

    　　“你多虑了，宁远兄，这座小五行山虽然是唯一自然奇观，但它却不是一座完整的自然奇观，如果不能集齐五座，它和普通的自然奇观没有任何的区别。

    　　这样吧，我把他的详细属性给你介绍一下，你就明白了。

    　　小五行山：

    　　唯一自然奇观，山峰，一座充满了神秘色彩的金色山峰，山峰上长满了金色的树木，在小五行山附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　金灵果：小五行山的特产，一种金黄色的果实，长期食用可以增强某些身体器官的锋利度。

    　　金灵果每月一熟，月产量一千万枚，果实成熟后会自动出现在山顶的空地上。

    　　五行玉石：一种晶莹剔透的珍贵玉石，可以用来雕刻神像，每月产出一块。

    　　小五行山是组成大五行山的五座山峰之一，集齐金木水火土五座小五行山后，按照五行相生的顺序将五座山峰放在边长为十公里的等边五角形的五个顶点，即可在五边形的中心点生成一座大五行山。

    　　此过程不可逆，一旦生成大五行山，六座山峰就将成为一个整体，不可分割。”

    　　见宁远要打退堂鼓，吴倚天立刻把小五行山的属性介绍给了宁远。

    　　听完吴倚天的介绍后，宁远点了点头，说道：“嗯，如果是这样，那么确实是没有那些唯一自然奇观那么让人动心，不过有这种好事情，倚天兄你会不先找那些大公会？

    　　要知道他们能够给你开出来的价格可是我给不起的。”

    　　“我这个人呢，最看重的是兄弟之情，金钱什么的对我来说并没有那么重要，所以我第一时间就想到了宁远兄你。”吴倚天一脸正色的回到道。

    　　“少来，大家都是明白人，倚天兄你是不是在大公会那里碰了钉子后，才来找我的啊？如果大公会都满足不了你的要求，那么我也很难满足你啊。”对于吴倚天的话，宁远是一个字都不相信。

    　　“哈哈哈，生我者父母，知我者宁远兄也，我确实是先找了那些大公会，不过他们怕我欺骗他们，所以不肯提前支付所有报酬。

    　　而我也信不过他们，毕竟宁远兄你的事情我也有所耳闻，所以我们最后就谈崩了。”吴倚天终于道出了实情。

    　　听了吴倚天的解释后，宁远陷入了沉思之中，而吴倚天也不着急，一边喝着茶水一边等待着。

    　　思考了一会儿后，宁远说道：“先支付报酬不是不可以，但倚天兄你能保证你说的那些都是真的吗？”

    　　“三座自然奇观肯定是真的，而那个长着翅膀的人形生物和驱使野兽的野蛮人也是我亲眼所见。

    　　虽然离得非常的远，但我相信自己的眼睛，是绝对不可能看错的，至于是不是特殊文明我就不敢确定了，这需要宁远兄你自己去探索了。

    　　今天是十三号，我是十二号早上被灭的，所以宁远兄你越早过去越好，因为对方是使用位面流浪者证明过来的，所以他不可能在短时间之内建立起城池来。

    　　你我二人虽然不是什么至交好友，但总算是相识一场，我是不会欺骗你的，毕竟我拿到东西转生之后还是要成为领主的，如果欺骗你，我不是给自己找不自在吗？”

    　　见宁远终于动心了，吴倚天立刻向宁远做出了保证。

    　　“好吧，那说说你的条件吧。”宁远知道对方已经看出来自己动心了，所以已经做好了讨价还价的准备。

    　　“五百万地球币的现金，两个铁帽子，六张文明传承卷轴，十块免战金牌，五块免罪金牌，五张文明掠夺卷轴，五张资源掠夺卷轴，五十瓶抗生素原液，五十枚极乐丹。

    　　一块五人以上的军团入侵令牌，一块五人以上的军团求援令牌，五个定位仪，五块宣战令牌，八枚龙魂。

    　　一千套铠甲和武器，铠甲就要宁远兄你身上穿的那种，武器要方天画戟，一千张精灵短弓，一万筒铁头的箭矢。”吴倚天直接说出了自己的条件。

    　　听完吴倚天的条件后，宁远直接白了他一眼，不满的说道：“倚天兄，做生意呢虽然可以讨价还价，但最起码你也得拿出来点诚意吧。

    　　你提的这些条件，恐怕就是那些大公会都无法满足你，我就更不行了，你说，我们还有没有必要继续谈下去啊？”

    　　“宁远兄，你要知道那是唯一自然奇观啊，全世界就一座，无价之宝啊，就算是普通自然奇观都上百万一座呢，何况是唯一自然奇观，所以我要的价格不算贵啊。”吴倚天试图说服宁远。

    　　“你刚才不是说那是一座不完整的唯一自然奇观吗？如果凑不齐跟普通自然奇观没有什么区别，怎么现在又值钱了啊，倚天兄，做人要厚道。”宁远丝毫不给对方面子，开始直接揭短。

    　　“呵呵，宁远兄你还记得啊，但特殊文明也是很值钱的啊，能够驱使野兽，就凭这个能力怎么也得值个几千万吧。”

    　　吴倚天现在恨不得给自己一个嘴巴，刚才他为了让宁远打消疑虑，故意贬低了小五行山，现在这块石头一下子砸到了他自己的脚。

    　　“倚天兄，很多种族都可以驱使野兽啊，只要有驯兽方面的天赋，就可以驯服野兽。

    　　而且要是从小就驯养幼兽，很多种族都可以成为驯兽大师的，所以那不一定是特殊文明吧，万一是从小养大的野兽呢？

    　　大家都来自于现代，各种纪录片都没少看，这些道理你应该很明白吧。

    　　至于那个长着翅膀会飞的，有很大的概率是兽人族，我领地中的天鹅族就长那样，抓捕点兽人可以，但掠夺兽人文明还是算了吧，你就是白给我，我也不敢要啊。”

    　　讨价还价的艺术就在于可劲的贬低对方的货物，而且还不能随意贬低，要说得有理有据。

    　　宁远以前陪村里的大人卖鱼时，经常见到他们为了讲价将对方的货物进行各种贬低，久而久之他也跟着学会了不少。

    　　对于吴倚天这种狮子大开口的家伙，宁远是不会给他任何面子的，因为吴倚天说的很多东西都是模棱两可的，连他自己都不能确定。

    　　可能那里确实是有特殊文明，但有很大的概率那个特殊文明就是兽人族文明。

    　　“倚天兄，你看啊，现在自然奇观的市场价格虽然是一百万起，而你说的那两座自然奇观又是比较值钱的那一种。

    　　但是那些自然奇观并不是你白送给我的啊，我需要自己带兵去从敌人手里把他们抢夺过来。

    　　而且照你所说的，那个入侵你位面的家伙起码得有上万的军队，他肯定不会束手就擒的吧，所以我手下的士兵肯定会出现不少的伤亡。

    　　而且我前往你的那个位面还得使用一块神龙令牌，神龙令牌什么价格你不会不知道吧。

    　　我虽然有必胜的信心，但这趟过去的成本实在是太大了，万一你所说的特殊文明是兽人族文明，我岂不是赔到姥姥家了。

    　　所以啊，我认为你的这个情报呢，值钱的只有三座自然奇观，我只能给你三座自然奇观的价钱。

    　　当然了，我们作为好兄弟，我是有义务帮助你重新成为领主，并迅速发展起来的，所以我会额外的支援你一些武器装备，你认为怎么样？”见吴倚天没有说话，宁远又继续说道。

    　　“宁远兄，冒昧的问一句，你们家以前是不是做买卖的啊，我见过买东西讲价的，但我从来没见过你这么能讲的。

    　　虽然你说的有一定的道理，但我呢，依然坚持我之前的看法，情报这种东西哪儿有百分之百准确的啊，要真是百分之百准确，肯定不会是这个价钱了啊。

    　　再说了，你在开放世界的表现我又不是没看见，入侵我的那个小子根本就不可能给你造成任何的麻烦。

    　　还是那句话，有时候命运就是一场场赌博，赌赢了一场你可能就赢得了一切，所以只卖三座自然奇观的价钱，我是肯定不会接受的。

    　　而且我听说开放世界的那场实时在线直播，观看的人数好像有十亿多人吧，就算是对半分，你也能得个五千多万啊。”

    　　虽然宁远说的天花乱坠，但吴倚天也不是别人轻易可以说动的人，对于自己贩卖的东西，他有着自己的坚持。

    　　而且吴倚天之所以会找上宁远，完全是因为他知道宁远现在手里面有钱，毕竟宁远的那份收入里面还有他贡献出来的一毛钱呢。

    　　吴倚天越是坚持，宁远就越觉得他说的可能是真的，于是两人又开始了激烈的讨价还价过程。

    　　宁远：“300W吧，我虽然得了不少钱，但都被我用来买空间宝石了，这三百万还是我之前做雇佣兵的卖命钱呢。”

    　　吴倚天：“不行，五百万一分也不能少，我看中了一套不错的房子，售价正好五百万，没有房子我就没办法和女朋友同居，所以这个钱绝对不能减。”

    　　“铁帽子，文明传承卷轴我手上正好还有点存货，但其它特殊道具我就不全了啊，我可不像那些大公会一样，什么存货都有。

    　　至于龙魂，实在抱歉，我已经花光了，而且你要八枚龙魂干什么？想换龙晶变成龙人族？我跟你说，那玩意的概率实在是不怎么样，除非你一口气弄个十颗八颗的，否则根本就没用。

    　　这样吧，我可以给你两个铁帽子，六张文明传承卷轴，六块免战金牌，三块免罪金牌，两张文明掠夺卷轴，一张资源掠夺卷轴，十瓶抗生素原液。

    　　一块六人的军团入侵令牌，一块六人的军团求援令牌，两块宣战令牌，二十套铠甲，二十杆方天画戟，三百张精灵短弓，一千捆箭矢。

    　　这些东西已经是我能够提供的极限了，如果你要不同意，那我也没什么办法了。

    　　其实你仔细算一下这些东西的价值你就知道我需要付出多少了。

    　　铁帽子五十万一个，文明传承卷轴一万一张，免战令牌一万一块，免罪金牌十万一块，文明掠夺卷轴和资源掠夺卷轴都是五十万一张，抗生素原液十万一瓶，六人的军团令牌八十万一块，宣战令牌五十万一块。

    　　这些东西加在一起就六百五十二万了，而且有些东西哪怕是你有钱都不一定能够买得到。

    　　我花一千一百五十二万和你买三座自然奇观的情报，这个价格已经相当的高了。

    　　至于武器装备，我自己都不够用呢。

    　　那个重甲和方天画戟，我领地内的矮人工匠们一个多星期才能制造出一套来，所以我只能以朋友的名义额外赠送你二十套。

    　　至于精灵短弓和箭矢，我能给你提供三百张和一千捆，这已经是我的极限了，毕竟这些东西我自己的领地都不够用呢。

    　　你既然看了开放世界的那个直播，那么你就应该知道我那次连精灵游侠都没带过去。

    　　为什么呢？因为我连续打了好几仗，领地内的箭矢已经消耗的差不多了，而不使用弓箭的精灵游侠，还不如狼人游击兵好用呢。

    　　好了，我已经把我的底线都告诉你了，你仔细考虑一下吧。”

    　　虽然吴倚天死咬着特殊种族不放，但宁远根本就不提什么特殊种族的事情，他和对方只谈自然奇观，并且还将价格一一列举了出来。

    　　正如他所说的那样，购买三座自然奇观的情报，这一千多万已经太多了，这还是他看在其中有一座唯一自然奇观的五分之一，否则根本就不会给对方这么多。

    　　听了宁远给出的条件后，吴倚天拿出了一只笔，开始核算起宁远给出的那个数额来，当他算完发现准确无误之后才开口说道：

    　　“好吧，谁叫大家是好朋友呢，要知道那些大公会给出的价格可远远超出你给的这些了，不过大家既然是朋友，那么就不能为了一点小钱而斤斤计较，那样容易伤感情。

    　　好了，你把东西给我准备好，然后交给一名叫吴一天的人，收到东西后，我马上给你提供那名玩家的姓名。”

    　　虽然吴倚天对宁远给出的东西并不是很满意，但他实在是不敢再拖下去了，万一那个入侵他的小王八蛋在这段时间被别人给消灭了，他就什么都得不到了。

    　　虽然他也很想把这个情报卖给那些大公会，但无奈人家不肯先付全款，所以他就只能卖给宁远了。

    　　至于卖假情报骗人这种事情他是不会去做的，毕竟他还想要继续他的帝王梦呢，欺骗了那些实力强大的领主后，他也就基本上告别领主职业了。

    　　“只有名字吗？没有详细资料，万一有重名怎么办？”听到只有名字，宁远有些后悔了。

    　　“你放心，这个名字非常的特殊，是绝对不会重名的，到时候你就知道了。”见宁远的神色变了，吴倚天赶紧给他吃了一粒定心丸。

    　　交易达成后，二人随便哈拉了几句就分开了，宁远回到神鹰位面后，立刻派人准备了武器盔甲和弓箭，然后直接把东西都交给了吴一天。

    　　收到东西后，吴倚天给宁远发过来了一个名字——欧阳振强。

    　　这是一个复姓的名字，怪不得吴倚天说绝对不会重名，毕竟复姓在当今的华夏已经非常少了，重名的几率也就更小了，再结合他所处的时代、种族，估计很容易就能找到他。

