    这一千多名神圣木偶先是联合崩碎了高塔，紧跟着就想要撕开祭坛。

    说也奇怪，这祭坛似真似幻，神圣木偶联合的力量足可以撼动天地，但却无法破灭这祭坛。

    突然，那四周围成一个大圈在起舞着的模糊人形，突然尽数跪拜了下来，几乎是同一刻，虚空尽头，一只血红色的舌头出现了，朝着下方这成群的神圣木偶一舔。

    苏黎是第二次看到这眼前这一幕，看着这一个个堪比拥有终等战力强者的神圣木偶，被那血红色的大舌头一舔，就像一群被蛙类用舌头捕食的蚊虫，毫无反抗能力，只这一舔，就少了四五百只的神圣木偶。

    苏黎看着那四五百只的神圣木偶被这大舌头舔住卷上半空，一只硕大的嘴巴出现张开，就将这四五百只神圣木偶给吞了下去。

    这只血红色的大舌头连着舔了四下，将这余下的一千多只神圣木偶尽数舔走了。

    那只大嘴巴一口气吞了一千多只的神圣木偶，咀嚼起来。

    虚空上，那卡嘣卡嘣脆响声不绝于耳，很快，那大嘴突然张开，从里面吐出大量完全被嚼碎的木屑，这是那一千多只神圣木偶被嚼碎的残渣。

    苏黎感应着自己脑海里的讯息提示，只短短时间，他击杀的神圣木偶数，变成了3880只，这已经远远超越了排在总榜第一的闇星宇创造出来的2741只的记录。

    这大量木偶残渣被吐在了下面，苏黎隐约像感受到了这空间里突然充斥着一股莫名的愤怒情绪。

    那血红色的大舌头再次伸了出来，这一次舔往的目标，竟然是苏黎。

    “甚么？”苏黎吃了一惊。

    这祭坛召唤出来的东西，竟然攻击自己？

    这血红舌头看起来速度并不快，甚至还给人一种不急不缓的感觉，但是苏黎却发觉自己就是躲不过去，被这血红舌头给舔住了。

    好在他正处于无敌状态，这血红舌头穿过他的身体，舔了个空。

    血红舌头舔空，收了回去，那只大嘴再次张了开来，隐隐有要将这方空间一起吞下去的迹象。

    苏黎额头都是冷汗，全力收起无念想域，尽一切能力将这祭坛收回古城。

    随着那祭坛收缩飞回古城，那刚刚张开的大嘴里正在迅速化为虚影，很快就消失在了虚空尽头。

    星空古城消失，回到了苏黎体内，他的无敌状态消失。

    尽头的两个传送法阵开启，左边可以进入神圣塔第三层，右边的将进入下一个巨型空间。

    一分钟的时间还余三十多秒，但是苏黎已经不准备再进入下一个巨型空间。

    他现在的成绩，已经打破了闇星宇的记录，而且，下一个巨型空间里的神圣木偶，实力应该已经超出了他的能力范畴。

    刚刚那祭坛召唤出来的东西反噬，苏黎心有余悸，失去了继续猎杀神圣木偶的想法，他心里隐隐有些明白原由。

    上次献祭了夺舍罗战建的神，不只没有反噬，还有获得了接引树幼苗的奖励，而这一次献祭的神圣木偶，却遭反噬，最大的可能性就是，这神圣木偶不是活着的生灵，又或者说，它们不是神圣。

    所以，触犯了那祭祀的某种禁忌存在。

    有了决定，不再迟疑，苏黎一个跨步，进入了左边的传送阵。

    立刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “神圣塔第二层挑战结束，最终成绩：击杀神圣木偶3880只，位列总榜第一，获得奖励，神圣碎片和血液终极神圣化。”

    随着脑海里出现的讯息，苏黎轻轻吁出了一口气，这神圣塔第二层的挑战，自己算是再次夺得了第一。

    眼前景物转换，他已经出现在了一片茂盛的参天大树之中，鼻孔里，隐隐能够嗅到青草的气息。

    天空上，繁星点点，这是一个新的世界，苏黎明白，这里就是神圣塔第三层。

    如之前一样，他刚刚出现在这里，便有一道通天的光柱凌空打了下来，照射在他身体上。

    然后，这道通天光柱收敛，化为一团耀眼的光液，顺着他的皮肤和肌肉，往体内渗透，除此之外，更有海量的神圣碎片汹涌着进入他的脑海里。

    苏黎立刻就盘膝坐了下来，接受身体里的血液神圣化，同时汲取接收这些神圣碎片。

    只感觉体内的血液与这些光液融合在一起，身体里传来了汩汩的流淌声响。

    他已经拥有了终极神圣化的皮肉，现在他全身的血液，也将换上终极神圣之血。

    一旦换上了这神圣血液，他全身的能量输送将变得更快，输送过程中的损耗也将变得更低。

    有了这神圣血液，加上他之前神圣化的皮肤，这血肉结合在一起，将能爆发出更强大的神圣力量。

    ……

    ……

    ……

    在苏黎与云棠联系，说要开始挑战第二关的时候，她就奉神的命令，亲自前往了神圣殿堂。

    此刻的神圣殿堂里显得很安静，十族的代表都离开休息，只余下几个值班的人。

    云棠突然在个时候来了，他们也感觉到了诧异。

    云棠让他们不用接待自己，独自坐到了尽头的巨大水晶屏幕前，默默的看着面前的屏幕。

    神选择了绝对信任苏黎，云棠认为神应该是从预言家那里听到了什么，不过，神并没有明说。

    不知不觉，已经到了凌晨，再过三四个小时，天色就该放亮了。

    云棠在这里已经静坐了一个小时，一直盯着那代表了神圣塔第二层的区域看着，默默盯着那总榜上的十个名单，一言不发。

    那几个值班的人看着云棠坐在那里发呆，都有些惊疑不定，不知道这一位旧人族的圣者今晚发什么神经，一个人跑来这里不走，害得他们今晚也别想睡觉了。

    一直没有反应的云棠，突然，身子一震，猛地站了起来。

    这第二层的总榜榜单，真的开始变化了。

    原本排在了第十名的原人族王耀的名字，直接消失不见，取而代之的是原本的第九名。

    云棠的眼睛落到了榜首位置，看着原本的闇星宇滑落到了第二名，而在他原本所在的榜首位置，浮现了一行新的讯息。

    “名称：苏黎，种族：旧人族，通关猎杀数量：3880只。”

    这个数字，比起原本排在了榜首的闇星宇多出了足足一千一百多只。

    浑身在微微战栗着，云棠深深吸了口气。

    如果说在第一层，苏黎还有一定的可能性通过虚无之石来作弊，这第二层是真正凭着自己的真才实学去破坏神圣木偶。

    就算谁拥有爆炸威力惊人的某种宝物，可以瞬间清场击杀上千只的神圣木偶，这种恐怖的宝物也是其战力的一部分，同样会得到诸族神圣的认可。

    这可与虚无之石的概念完全不同，虚无之石只会令那通天光柱里的神圣之光的压制虚无化，但对于本人的战力，提升并不明显。

    云棠再次看了这总榜一眼，深深吸了口气，这才转身离去。

    这个消息，她要亲口返回，告诉神。

    那几个值班的见云棠神神叨叨的来到这里，一坐就是一个小时，什么话也不说，就叮着那第二区域的屏幕看着，现在突然又离开了，让他们更是丈二金刚摸不着头脑。

    有个值班的忍不住走了过来，也朝着那第二区域的屏幕看去，道：“这有什么好看的？每天都是老样子的数据，真的枯燥死了……”

    他刚说到这里，突然停了下来，张巴微微张大，啊了一声，紧跟着瞳孔一阵收缩。

    “大家快来看，这个旧人族的苏黎……这个苏黎，又总榜第一了！”

    “什么？什么又总榜第一了？”

    另几个值班的人也忙着围了过来，现在的苏黎已经在神圣殿堂成了名人，毕竟旧人族登顶总榜第一，这还是第一次。

    之前那个值班的人伸手指着第二区域的总榜道：“你们看，这第二层的总榜名字，他也排到了第一，难怪旧人族的圣者一个人在这里默默坐了这么久！”

    其他几个值班的看着神圣塔第二区域的总榜数据，皆倒吸一口冷气，然后，他们才像想到了什么，立刻开始翻手取出通讯水晶，这么重大的消息，他们必须要第一时间汇报上去。

    云棠返回了葬神台，将苏黎获得神圣塔第二层榜首的消息汇报给旧神。

    “好……”那沙哑而衰弱的声音里，变得多了一些精神。

    “苏黎果然……没有令我失望……记住了，从明天开始……在各大要塞、基地、各城，包括五域二部，都要开始替苏黎立像，这件事让文圣亲自去负责……让他必须要在最快的时间内完工……至于雕像的形象……根据这个来……”

    然后便有一道能量光团猛地出现，疾射云棠，云棠伸手接住，感应这道能量光团，里面就出现一尊威武霸气的苏黎模样。

    这雕像中的苏黎，全身披盖着神圣铠甲，背后释放着神光，左脚踏着一条龙，右脚下踩着一个人，右手持着象征至高权势的权杖，左手伸出，五指张开，微微往上，似要将苍穹都掌握在手。

    云棠看着那被苏黎踩踏在脚底下的那个人，怎么看都有点眼熟，看起来似乎有点像那个黑暗神族的闇星宇。

    “所有……雕像，都必须根据这个造型来……”

    听着神的话，云棠点头嗯了一声，她明白神既然有这样的安排，自然有其道理，她们只需要执行下去就行了。

    云棠隐隐感觉，神替苏黎安排的这种雕像，另有深意，并非随意塑造。

    立像，牵涉到一个种族的信仰，每一尊雕像的塑造，都含有某种意义。

    只是这其中牵涉到的领域连她都未能触及。

    ……

    ……

    ……

    神圣塔第三层。

    苏黎很快就完成了全身血液的终极神圣化，现在他的血肉里都蕴含着神圣的力量，这身体能够爆发出来的力量、能量和承受力，都更进一步提升。

    那海量的碎片融合后，苏黎有信心自己可以在接下来的二十天内，再次破境，晋升为十一级破境者。

    等到天亮，自己成为第二层总榜第一的消息，应该会陆续传开，那些黑暗诸族的神圣必然会更加坚定了进入这第三层来杀自己的决心。

    “好在还有十天时间，云棠既然说过他们需要借助强大身体才能发挥更强的力量，而且还需要对方甘愿牺牲，如果我将这第三层属于那黑暗三族的强大破境者都杀了，他们就算进来了这里，也找不到愿意牺牲自己供他们使用的强大身体……”

    想到这里，苏黎双眼泛出奇光，在这种涉牵到了个人和整个种族的生死之争中，没有什么仁慈道义可讲，黑暗三族早已站到了与他们旧人族的对立面，对于苏黎来说，他与这黑暗三族，不是你死，就是我亡。

    背后的日月神轮出现，轰地一声，冲天而起，瞬间破空远去。

    他并没有立刻就去将这些黑暗三族的强者找出来杀死，而是决定先看看这第三层的挑战是什么。

    飞上天空，很快就看到了远方有一道通天光柱，看起来和第一层的通天光柱有些类似，只是直径没有第一层那么大，远远看来，显得细长了很多。

    在这道通天光柱中，也没有那盘旋着的通天巨桥。

    朝着这道通天光柱所在区域飞去，很快就接近边缘，看到这一片区域下方，有着大量的人都盘膝坐在四周。

    而这道通天光柱笼罩的地面上，是一个和通天光柱差不多大小的圆形法阵，直径约三百米左右，里面有不少人盘膝坐在里面，不时有人进入，也不时有人退了出来。

    天空上方，不断有人划空而去，苏黎慢慢的降落下来。

    这神圣塔第三层的众人，此刻还不知道第二层发生的事，也不知道眼前的这人已经连着两关总榜第一，甚至于苏黎的到来，都没有引起人的关注。

    苏黎落到了这通天光柱边的巨型水晶屏幕前方，看看上面的总榜排名。

    “果然，又是这个闇星宇……”

    苏黎看到那榜首的名字，轻轻吸了口气，在这闇星宇的名字后面，除了种族外，便是时间。

    2小时17分钟。

    再看排在第二名的光明王，时间为2小时05分钟。

