    第579章委屈不受

    时甜甜瞪了他一眼，脸有点红。

    纪扬低低的笑出声音：“那过来吃东西。”

    时甜甜乖乖的过去，等他把饭菜摆出来，拿起筷子开始吃饭。

    吃到一半，纪扬想起来了，指了指墙角的行李箱：“我爸早晨带过来的。”

    时甜甜眼神一亮，当即饭也不吃了,跑过去把行李箱拉过来。

    “叔叔走了吗？”

    “嗯，公司还有个会要开。”纪扬说。

    时甜甜把行李箱拉开，里面满满当当的东西，都爆出来掉地上了。

    全都是用真空包装的。

    什么牛肉干、小点心，甚至还有鸡爪子还有各种鸭肠、鸭脖，都是消磨时间的小零食。

    时甜甜看的眼神发亮,当即就选了几袋拆开,配着饭吃。

    纪扬看她辣的眼泪都出来了，还要吃,微微皱起了眉头：“辣就不要吃了，我妈也是，我都跟她说你不能吃辣了，她怎么还给你做这么多辣的东西。”

    时甜甜吸溜几口气：“你不懂，这种东西都越辣越好吃，越辣越想吃。”

    纪扬皱起眉头，伸手把那几样东西拿走。

    时甜甜一边控制不住的吸气，一边不满的瞪着他。

    纪扬无奈的看了她一眼：“这些给你留着，先把饭吃了。”

    时甜甜瞪了他好一会儿，发现他没有要妥协的意思，小声嘀咕：“你怎么跟我爸似的，什么都要管着我。”

    纪扬闻言挑了下眉，似笑非笑的说：“要是岳父不介意的话，我也不介意你叫我……”

    时甜甜瞪他，纪扬后面的话没说出口。

    他低低的笑了一声，伸手揉了揉她的头：“快吃饭，一会儿我们要出发去会场了。”

    时甜甜不想理他。

    纪扬依旧笑眯眯的,吃完后,拿着手机给他.妈发消息：以后别给你儿媳妇做辣的东西，她不能吃辣。

    母上大人：我做的微微辣啊，甜甜不喜欢？

    纪扬：她倒是挺喜欢的，但我怕她吃多了伤胃。

    母上大人：偶尔吃一点没关系，你怎么跟你爸一样？跟个管家婆似的？

    母上大人：甜甜打比赛多辛苦啊，你让她多吃点。

    母上大人：你听见没有？不许管她！

    纪扬无奈的叹了口气，把微信的通知消息关掉，然后关了手机。

    世界赛第十二场比赛。

    马上世界赛就要到尾声了，剩下的队伍都不愿意失去参加总决赛的资格，所以今天的沙漠地图，没有一个人轻易露头。

    yy战队特意跳的地图边缘位置，搜了东西之后，又捡了一个空投，绕着沙漠转圈，可愣是没找到一个人。

    闪闪都开始怀疑人生了：“这地图不会也有bug了吧？把所有人都卡没了？”

    “应该是躲起来了。”梨衣说。

    闪闪皱起眉头：“不至于吧？之前几个赛季也没见他们这样啊。”

    “因为今年咱们已经吃十一场鸡了啊，他们都憋着一股气呢，小心点，不要被老六六死了。”平时不怎么爱说话的梨衣，说起这事儿,语气里却是满满的骄傲。

    闪闪笑了一声：“这还用你嘱咐吗？”

    梨衣往闪闪脚边打了一梭子。

    闪闪开始嚎：“你是不是有毛病？！你吓死我了！”

    梨衣不理他,继续往他脚底下打枪，一梭子子弹下去，闪闪又开始气急败坏的喊：“梨衣！我弄死你！”

    闪闪也开始打梨衣，往他脚下还有身旁打枪。

    纪扬调整视角看了一眼他们，没管。

    有枪响一定程度上也能吸引敌人过来。

    但显然那群人比他想象中还要沉得住气。

    十分钟过去了，沙漠地图没有爆发一场战斗。

    yy战队开车捡了五个空投，全队上下已经肥的流油，还是没有碰到人。

    不得已之下，他们只能找了个高点，等待缩毒。

    倒数第三个圈，时甜甜终于看到了人。

    她一枪AWM打出去，那人被爆头击倒。

    他正在跑的那三个队友，也被纪扬打倒了两个，剩下一个被闪闪收掉。

    游戏对局过半，淘汰队伍终于产生了。

    解说的话里也有了笑音，再这么下去，他们真的要没话说了。

    “sty战队淘汰之后，沙漠地图应该就能热闹起来了。”

    “是，没有淘汰的压力，各战队应该不会有什么顾忌了。”另一个解说接话。

    灭掉这队之后，时甜甜又看到了一队。

    就在他们近点的房区内。

    他们当时开车路过，没有进去搜，不知道他们在里面，他们在房区头顶的山上趴下来，这一队也没有打他们。

    这队此时露头想要开枪，被时甜甜看到了。

    时甜甜跟窗口那个人对了一狙，她缩的慢了一点，被打了一枪身体。

    那边窗口的人被她爆了头。

    纪扬看到击杀公告，当即决定；“冲过去。”

    闪闪快速上了车，纪扬跟梨衣也上车，车飞速朝下面房区开去。

    时甜甜躲在石头后面打药。

    对面窗口露头想要打纪扬他们的车，可只扫到了几枪。

    时甜甜打好药之后，歪头开了一枪，爆头击倒了一个窗口架枪的人。

    yy战队的车停到了房子下面。

    时甜甜看了一眼窗口，剩下那个人也缩回去了，估计都在救队友。

    纪扬他们直接冲上了楼，楼上的一个人还在救队友，之前被打倒的那个刚被救起来，还没来得及打药。

    听见他们冲上来，那个救队友的也只能先放弃，一通混战之后，闪闪被打倒了，捂肚子趴在角落里，地下四个盒子。

    梨衣过去扶他，纪扬包都没舔，就翻窗下去，开车往山上走。

    时甜甜看他过来，飞快点击上车，车在房区停下来，时甜甜欢快的上楼开始舔包。

    【我就说羊神怎么跳窗户了，原来是要接女朋友过来舔包。】

    【这是什么绝世好男友啊。】

    【呵呵，我那个怨种男朋友，只会舔包，我被打倒了，他还在舔包。】

    【同款怨种男朋友。】

    【我是有个怨种闺蜜，我在她眼前被打倒了，她还在那儿换子弹。】

    【我人麻了……】

    【要不就绝交吧姐妹，这委屈咱不能受。】

    【笑死了哈哈哈哈哈哈】

    【我有一次跟我闺蜜打游戏，在她旁边被打倒了，血都快流没了，她还在打人，我喊了她好几遍，都没听到，然后差点就没救上我。】

    ?  ?感谢烟雨、鹿鲤、灯钰酒璃、抬头未见神明、风云馆几位宝贝的打赏~么么

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

