    张锋以为自己杀掉的只是一个很普通的斩妖者。

    毕竟两只雷霆之鸟一下子就秒掉了，没有看出来有多强。

    但是在王宫下的神秘组织，却为此愁断了头发。

    因为神焰可不是简单的半妖魔，他是极其稀有的“能力者”。

    一千名斩妖者中，才有可能诞生出一位，具有超凡能力的存在。

    这种生长出全新器官，可以喷射火焰和毒素等特殊能力的半妖魔，就被称为能力者。

    他们是所有妖魔之中顶点，一旦变身称为妖魔，就是无敌一样的存在。

    平日里如果有什么任务也不会交给他们，在众多半妖魔中，完全是另一个层次的。

    但是这样的一位能力者，却被雷劈死在酒店大门口，这就让很多人心中愤怒无比。

    酒店的威廉老板不算什么，区区一个富商，随随便便就可以弄死。

    神秘组织的背后，可是王国最顶层的权力者。

    但是在这一位威廉老板身后，是王国的亲王温瑞德，看在他的面子上，神秘组织也不想将事情做绝。

    于是有人就去找那一位亲王殿下问了一些话。

    而另一边神秘组织这里也找到了有关神焰去做什么任务。

    最终，出现在他们面前的，就是自称为“神”的张锋。

    “亲王殿下肯定这一位的确具有不可思议的能力，称之为神绝对不过分。”

    神秘组织内部，一场会议开始，数位高层在这里对着张锋进行研究。

    一个可以赐予他人力量，并且毫无任何负面效果的存在，他们从未听闻过。

    而且神焰前往酒店想要解决掉对方，却连大门都没有进入，就被几道雷电劈死。

    的确也很符合神话故事里，罪人被雷电击杀的结局。

    难道这一位真的是神？

    神秘组织的人面面相觑，从现有的资料中根本看不出多少东西来。

    但是让他们现在直接面对面，他们也不敢。

    万一真的是传说中的神，自己等人毫无任何胜利的可能。

    所以要观察，要等待时机。

    于是没过两天，伟大的国王陛下就邀请自己的弟弟，温瑞德亲王进入王宫与他共进晚餐。

    至于一直待在酒店里的张锋，倒是没有什么可担忧的事情。

    半位面里，他的宠物天使等级已经提升到了20多级。

    这是他趁着夜深人静的时候，溜到野外杀了几个妖魔，才让宠物天使升级。

    遗憾的是，天使的技能并未因为等级提升而获得。

    幸运的是，在张锋教导天使对怪物进行攻击的时候，竟然醒悟了一个新的技能。

    【光明之盾】

    可以为目标释放一个相当于自身15%生命值的护盾，可以吸收物理和法术伤害。

    一个到了后期都能用得上的技能，张锋对此倒是颇为满意。

    不过他也算是发现，宠物技能想要获得，大概不是那么简单的。

    首先，等级提升无法获得新技能。

    不断释放技能想要领悟新的也做不到。

    唯有真正的进行战斗，才有可能在战斗的时候领悟到新技能。

    但是天使等级太低，属性也不高，参与战斗还是有些勉强。

    不过办法总比困难多。

    张锋每次战斗的时候，就不再让天使直接参与战斗，而是给他释放光明之盾，以辅助的身份进行。

    所以很快就有第二个技能领悟到手。

    可惜这个技能叫做【圣光审判】，是一个伤害性技能。

    之后想要再想获得技能就比较麻烦了。

    因为王城周边很少有妖魔出现。

    这几只也是他无聊利用风鸟巡视周围才发现的，想要找到更多，只能去那神秘组织的基地里。

    可惜他还不想就这么将神秘组织给干掉，否则妖魔之王就真的难产了。

    “王城周边的玩家数量也越来越多，这些天起码看到了上百位玩家的身影。”

    站在酒店的落地窗前，看着前方的月色和喧闹的夜市，张锋若有所思的说道，“这些家伙怎么一股脑的全部都来了王城。”

    “他们就这么肯定，这里会出现妖魔之王？”

    “还是说，他们有什么渠道，或者拿到了支线任务获得信息，所以才赶了过来？”

    玩家的数量在这个地图没有多少。

    随着玩家相互之间的厮杀，这上百个玩家恐怕就是剩余玩家里的绝大部分。

    没有足够的证据，他们肯定不会一窝蜂的跑过来。

    “外地的贵族和有钱人跑到王城，神秘组织被我们杀了太多的斩妖者，为了自保大概也跑回了王城。”

    安云枫对此倒是没有太在意，给出了自己的看法，“没有了那些上层人士，有没有了神秘组织和妖魔，那么玩家也要尾随而来。”

    就算有玩家犯蠢，找不到神秘组织的线索，恐怕也会有支线任务告诉他们该怎么找到他们。

    现在不就全过来了吗？

    张锋打了个哈欠，他现在有化妆盒的效果在，在玩家眼中属于NPC，只要他小心一点不暴露，几乎不会被玩家怀疑。

    所以可以稳坐钓鱼台，看着他们打生打死，争夺他看不上的那些收益。

    “那一位亲王殿下，应该也快要再来找我了吧。”

    张锋捧着一杯咖啡，小口抿着，心中闪过这个念头。

    给了对方小精灵后，那一位亲王的实力变得非常强大，虽然属性上比不过妖魔。

    但是他完全可以当作一名施法者，给他足够的空间，杀掉几只妖魔都毫无问题。

    有了这样的实力，又给了他几天的时间适应和实验，现在应该能了解到，这个是和妖魔力量完全不同的体系吧。

    那么什么时候对方会过来见自己？

    张锋对此颇为好奇。

    于是就在他的期待中，温瑞德亲王在两天后正式送了拜帖过来，对于这一股力量进行详细的询问。

    说实话，温瑞德亲王很害怕与张锋见面。

    当时在那餐馆里的场面让他直到现在都心有余悸。

    但是这一次，并非是他自己要来。

    而是在他的背后，那一位王国中最尊贵的男人，要求他必须要过来。

    他犹自记得在那一次和自己的那位哥哥共进晚餐的时候，对方那若有所思的表情，和强硬的命令。

    于是温瑞德亲王就只能来到张锋的面前。

