    第310章 前往天斗皇城，再见奥斯卡！

    在唐三和唐晨因为修罗神的神谕，前往天斗皇城而去的时候。

    另一边，武魂城里，白羽也终于跟胡列娜告别，离开了武魂城，一路回到了诺丁城，换回了本来的身份。

    而后，随着时间即将到达五年之约的期限。

    白羽带着朱竹清、宁荣荣、火舞、叶泠泠和独孤雁五女乘坐马车，一路直奔天斗皇城而去！

    经过足足一个多月的长途跋涉，白羽三人终于是即将抵达天斗皇城了。

    ……

    “哇！终于回来了！”

    随着马车行驶到了天斗皇城前，掀开窗帘，探头看着面前熟悉的天斗皇城，宁荣荣不禁很是激动和高兴。

    足足一年多没有回七宝琉璃宗了，待会儿等先回史莱克学院一趟，然后她就回七宝琉璃宗看爸爸、剑爷爷和骨爷爷！

    而与此同时，火舞、独孤雁和叶泠泠也都不禁很是激动和高兴。

    因为她们也同样期待着回去看到亲人！

    不过至于火无双，则是早已经被派去了星罗帝国，去帮助幽冥大公府在星罗帝国获得更大的权势了！

    经过在万灵宫中的接近一年时间的修炼，火无双早已经达到了魂王之境，并且也学到了包括九阴心法在内的诸多武功，战斗力可以说堪比魂帝！

    现在该学的都已经学到了，正是其去接受磨炼的时候！

    而且火无双去幽冥大公府帮助幽冥大公府扩张权势，也不是什么好处都没有。

    在万灵宫中，所有加入的弟子其实并不是开始就能学到各种武功，而是必须要进行各种竞争和比赛。

    只有天赋突出的，才能够获得像九阴心法在内的奖励。

    不过万灵宫中的功法、武功、秘法和魂导器之类的宝物，也不是必须只能够通过奖励获得，而是还可以通过宗门积分进行兑换。

    宗门积分可以兑换白羽对内展示出的宗门宝库里，包括功法、武功、炼体呼吸法、魂骨、还是灵草，甚至是仙品灵草在内的所有宝物！

    而如何获得宗门积分，自然是通过完成各种任务，其中有收集像珍贵金属矿石、珍惜药材以及完成宗门旗下的产业发出的任务等等。

    不过这些都是基础任务，获得的积分有限。

    只有像火无双这些等级足够高，自身实力足够强的弟子，才能够去幽冥大公府，完成更高级的，帮助幽冥大公府在星罗帝国争夺权势的任务！

    这些任务的报酬可谓极为丰厚！

    根据其自身最终达到的成就，最高获得的积分足以兑换白羽最新抽取到的玄武真功里的十强武道中的任意一门武功，还可获得向白羽申请定制法器的机会！

    在抵达了天斗皇城后，马车顿时驶进了天斗皇城，在将火舞、独孤雁和叶泠泠都送回家后，最终驶向了史莱克学院的方向。

    而在抵达了史莱克学院的门前后。

    只见面前的史莱克学院已经彻底大变样了！

    在刚刚获得全大陆魂师学院精英交流赛的冠军时，白羽记得，史莱克学院只是大门上的牌匾上被前面加了皇家二字。

    可是现在，整个史莱克学院的大门都被换了，换成了一个气派无比的大门，足足有近十米高。

    上面的牌匾一看就价格不菲，而大门四周贴着的瓷砖也都精美无比，曾经招收平民的史莱克学院，现在一眼看去简直就跟天斗皇城学院一样贵气逼人。

    不过这些却都对白羽三人来说，却并没有什么影响。

    在马车抵达了史莱克学院后，三人顿时下了马车，然后看着面前的史莱克学院，不禁很是感慨。

    没想到仅仅一年多没来了，竟然都快不认得学院的样子了！

    “喂！你们是谁，来这里干什么，我们史莱克学院的招生季早就过了，现在不允许闲杂人等随意进入！”

    看到白羽三人，史莱克学院门口的一个守卫顿时喝道。

    “我们是史莱克学院以前的学生，现在有事想进去看看。”

    面对着守卫，白羽只是微微一笑，然后顿时召唤出了蓝银生命树武魂。

    随着黑、黑、黑、黑、黑、红足足六道魂环从脚下升起，然后环绕周身，在感受到白羽陡然释放而出的恐怖魂力威压。

    在大门前守门的两个守卫，不禁纷纷脸色一变，心中骇然。

    黑、黑、黑、黑、黑、红，六个魂环，这是魂帝，但是为什么会有五个万年魂环，还有一个十万年魂环，开玩笑吧！

    这世界上，怎么会有这样的妖孽！

    不过当看到白羽的魂环配置，两个守卫是顿时相信了白羽，他们三人肯定是史莱克学院毕业的。

    因为像拥有这样魂环配置的逆天妖孽，如果不是真的史莱克学院毕业，谁会假冒伪装跑来史莱克学院，没有必要！

    “三位请进！”

    在被白羽震惊了后，两个守卫顿时连忙打开大门，让白羽三人进去。

    不过在白羽带着宁荣荣和朱竹清进去后，等白羽三人走远，其中一个守卫也很快就跑了进去，却是打算将白羽三人的消息去告诉院长弗兰德了。

    “还真是大变样了，连教学楼都好像重新建造了，现在的教学楼看起来比我们以前的教学楼要高大漂亮好多！”

    在进入到了史莱克学院后，一边看着四周，宁荣荣不禁一边惊叹不已。

    因为还是早上，似乎史莱克学院里的学员们都在上课，因此路上并没有什么人。

    而在惊叹中，三人穿过了教学区，来到了后方的食堂附近，然后就刚好遇到了奥斯卡和绛珠。

    “羽哥，荣荣，还有竹清？！”

    远远地似乎看到了三个熟悉的人影，在接近后，当发现竟然真的是白羽三人，奥斯卡不禁顿时惊喜不已。

    “你们什么时候回来的，也不早点通知一下我们，我们好去接你们啊！”

    “没关系啦，不过也就是回来看看而已，犯不着还让你们来接我们，现在史莱克学院发展步入了正规，弗兰德院长和赵无极副院长他们肯定很忙。”

    对于奥斯卡的话，宁荣荣不禁很少客气地笑道。

    “对了，你跟绛珠学姐这是？”

    在客气完后，看到绛珠竟然跟奥斯卡手牵着手，宁荣荣的精致贵气的俏脸上，不禁顿时露出了暧昧的笑容。

    “呵呵，那个……就在我们毕业后没多久。我们在一起了。”

    奥斯卡笑了笑，有些不好意思地挠了挠头。

    “那恭喜你了，奥斯卡！”

    (本章完)

