    这位特使这番话是什么意思？我错过了一次绝佳的机会？

    天呐，今天我都干了些什么？居然在特使面前做出了这么愚蠢的事情！

    韩立现在无比的后悔，他现在最想要的就是能够找一个地缝钻进去，然后躲在里面，再也不出来。

    可是很明显是不可能的，而且一想到自己似乎错过了一个继续晋升的机会。

    韩立顿时觉得呼吸困难，心如刀绞！

    他用余光悄悄的撇了一眼，跪在他身后不远处的孙老头，目中有凶光涌动。

    要不是这龟孙子非要来找我，替她孙女求情，我又何至于在特使大人面前表现的如此不堪？！

    好你个老家伙，等特使大人走了之后，老子亲自上门，将你孙家给彻底抹除！

    叶辰当然不知道韩立现在的想法，不过就算他知道，他也会当做不知道。

    毕竟冥道这边人的死活，跟他真的是没有一点关系。

    叶辰现在的目的，就是赶紧带着秦风离开冥帝城。

    虽然他们时间还很充裕，但是保不准路上还会遇到一些狗血的事情，这样一来二去的，时间说不定还不够用。

    这不，眼前就是一件极度狗血的事情，而且特别耽误时间。

    叶辰看到韩立惧怕的样子，知道火候差不多了。

    于是他语气稍缓，对着韩立说道：“不过本特使念在你是初犯，而且从以往的政绩来看，你没有做出任何怨天尤人之事，比这秦风强了不止一点半点！因此本特使决定，今天的事情暂时不会上报给冥帝宫！至于是否会继续培养你，这还要看你接下来的表现！”

    原本心如死灰的韩立，在听到叶辰接下来的话之后，顿时脸上又恢复了光彩。

    他激动地对着叶辰不停的磕头说道：“多谢特使大人，多谢特使大人！您就是我的再生父母，我实在是不知道如何感谢特使大人了，不如这样，属下在我的府邸之中，设宴招待二位特使，还请二位特使能够赏个薄面！”

    叶辰看效果不错，于是就不愿意再和韩立废话。

    “本特使现在没有时间，我们和秦长老还有一件很重要的事情要办！设宴之事就不必了，只要韩长老赶紧让路行个方便就行！”

    说到这里，叶辰的语气已经有些变冷。

    他传达给韩立的意思就是，你丫的已经耽搁了我们这么长时间，居然还要拉我去吃饭，耽搁了我们的正事，你承担得起吗？！

    韩立顿时吓出了一身冷汗，他本来就已经一身了汗了，这次又增加了一波，身上的衣服直接湿透了。

    “是是是！是属下的错，属下再也不敢耽搁大人的时间，大人请便！对了，大人，属下的府上养着好几匹日行数十万里的灵马，可以为大人代步，还请大人不要嫌弃！”

    说完之后，韩立趴在地上，惴惴不安的等待着叶辰的回复。

    叶辰听到韩立的话之后，眼睛一亮，日行数十万里，虽然比不上他们飞行的速度，但是也差不多了。

    毕竟这一年当中，他们不可能一刻不停地持续飞行，这样对自身的消耗是非常巨大的。

    而如果有了这些灵马代步，那他们的行程将会变得十分轻松。

    为了把戏演得逼真一点，叶辰没有立刻答应，而是沉默了半晌，似乎是在思考。

    随后，他随意的说了一声：“行吧，我这就当是你在为自己的行为赎罪，速速去把灵马牵来吧，不要再耽搁我们的行程了！”

    虽然叶辰说的这番话非常的高高在上，而且像是施舍一般。

    但是韩立却如临仙音，立刻喜极而泣的对着叶辰说道：“特使大人，请稍等，属下立刻就将灵马牵来。”

    半个时辰之后，叶辰恶元和秦风三人骑着韩立送的灵马，哒哒哒的上路了。

    穿过了韩立所管辖的区域之后，他们又经过了几片城区，随后便彻底的走出了冥帝城。

    而在后来，他们再也没有遇到任何的阻挠，一路上十分顺利的离开了冥帝城。

    韩立在送出那三匹灵马之后，其实心里非常的不舍，他平时没有别的爱好，就是对各种神骏的马匹感兴趣。

    送出去的那三匹灵马，可谓是他这么多年来的心血结晶。

    先不说当初花了多少代价弄到手的，单是养了这么多年，早就已经养出感情来了。

