    安娜眨了眨眼。

    不是因为陆离的话语。她大概知道陆离的打算，是因为其他事。

    她有些好奇日记的内容，还有深海石石盒里的东西。

    只是陆离并没有打开翻开它们的打算。

    “不看看嘛？”安娜又眨了眨眼。

    “‘不要去看来源不明的笔记和随意打开诡异场所的盒子’《驱魔人生存手册》里写到。”陆离阐述道。

    “驱魔人生存手册？那是什么？”

    “一本很有趣的书，我在真实图书馆看到的。”

    能被陆离说很有趣，说明那本书的内容被他认为很有用。

    安娜的注意从笔记和石盒上移开，追问陆离《驱魔人生存手册》的内容。

    “离开这里再说。”

    陆离环视一圈，确定没有遗漏什么，迈步离开地下室回到楼上。

    陆续关好地下室与房屋的房门，陆离走出建筑，在屋檐下撑起雨伞，走入雨幕。

    他平稳的叙述声渐渐远去。

    ……

    “物品篇第八规则：一把好的武器是必需的，它可以增加你的胆量和让你提前自杀免于落入怪异之手，至于杀伤力？那只是附带的。”

    水手街区的街头已经出现在视线里，他们回来了。

    “可我记得调查员必须要有好奇心和探索心。”安娜不解问道。

    “好奇和探索需要量力而行，因为好奇潜入水中和因为好奇潜入深渊天差地别。”伞下响起陆离的回答：“不要让好奇压制理智。”

    “噢。”

    大概明白的安娜点点头，不过没人看得到里世界里的她。

    靠近长屋时陆离被一位马夫拦下，他之前帮陆离卖掉“永梦者”拉来的家具，之后就一直在街道上等待陆离回来。

    马夫拘谨地递给陆离一叠皱皱巴巴的先令，最大面值只有10先令。

    一共183先令，马夫告诉陆离旧家具卖不出去，他只能卖给旧货店的老板。

    按照之前承诺的分给马夫一成报酬，陆离去长屋旁的面包坊买了5磅白面包。糟糕的天气让街道上看不到小孩子跑动的身影，陆离拿着面包径直回到长屋。

    长屋大部分防雨物品已经铺好，门后堵着沙袋，防止雨水灌进走廊。

    走廊上大部分住户的房门都敞开着，里面飘出饭香味与说话走动的动静。

    时间临近下午四点，人们大都开始准备晚饭。

    经过几户生活气息浓郁的房间，陆离和安娜回到侦探社。

    安娜去热饭，陆离拿起厨房和客厅堆积的垃圾袋去外面丢掉。再回来时，他听见厨房里飘来的轻松的哼唱声。

    没有歌词，轻哼声带着随心所欲的感觉。

    大概只有这时候安娜能稍稍放松一些。

    商人明天就会过来，到时候陆离可以直接把它带去旧温馨街道，鸟嘴面具身影的房屋。

    这是陆离给地下室的两个物品安排的归宿。

    坦白讲，怪异物品真的很值钱。

    陆离不打算直接触碰这两种东西，直接卖给商人，由它带走。

    厨房里飘出柴火燃烧的淡淡烟雾，让人喉咙发紧。为了防雨各家的烟筒堵住大半，这也是为什么陆离回来看到长屋住户敞着房门。

    于是侦探社也加入他们。

    趁着食物还要一阵才能热好，陆离拿着厨房里的篮筐，去后街买了些木柴煤炭，只是做饭才用的情况下一篮筐足够用一周了。

    这种东西没有囤积的必要，它们价格低廉，而且笨重难以携带。

    十几分钟后，安娜捧着冒着热气的锅子回到客厅。

    几分钟吃完晚饭，天色比之前已经变暗了些。下午4点15分，天空开始暗下。

    4点30，侦探社亮起两盏油灯，5点，窗外只剩下一片冥冥昏暗。

    吵闹声，小孩的跑动声，说话声，咳嗽声，长屋里其他房间的声音微弱传到侦探社里，混杂着雨声，而随着时间推移，这些声音渐渐淡去，只剩下不曾改变的哗哗雨落声。

    晚上八点，侦探社点燃第二盏油灯，陆离在沙发上躺下。

    “晚安。”安娜说。

    夜晚寂静无声。

    ……

    平静的一夜过去。

    或许平静。

    陆离睁开眼眸时，窗外屋檐下围了很多人，他们在朝着某个方向指指点点，含糊不可辨认的说话声传进侦探社。

    “他们吵醒你了？”时刻留意陆离的安娜语气微冷。

    “不是。”

    养成天亮时醒来生物钟的陆离坐起，看着窗外：“外面怎么了？”

    安娜猛然地摇摇头，她只在看守陆离了。

    陆离拿开毛毯坐起，望向书桌后的事件：7点15，已经很晚了。

    外面的天色和平时早晨6点差不多，雨势没有变大，但天空比几天前更加阴沉。

    但愿只是单纯的乌云，而不是别的。

    安娜去准备早饭，依旧是她拿手的炖猪肉，配上昂贵的胡萝卜和一些土豆。

    临近煮好时，最近赶着饭点到来的商人带着切割好的深海石出现在门外，依旧不是陆离所见过的商人之一。

    陆离向它提起旧温馨街道的事，商人答应陪陆离前往。

    “可以等一会儿吗？”陆离指了指捧着食物离开厨房的安娜。

    “请尽快。”

    十分钟后吃完早饭，安娜抓紧时间收拾餐桌，陆离洗漱好穿上大衣，带着安娜和商人一起出门。

    屋檐下的人群还没散去，他们像是看不到陆离身旁的古怪高大商人，只是偶尔将视线落在陆离身上，露出友善的笑容。

    只言片语的交谈里陆离了解到，有一户住在隔壁长屋里的一对夫妻死亡，警方判断死因为黑夜灾厄，他们清晨赶到时，屋子里的油灯是熄灭状态，而且尸体身上没有任何人为造成的伤痕。

    这些居民讨论的焦点是油灯，因为尸体被发现后，有人发现灯里的煤油还有很多——

    所以售卖煤油的杂货店老板也出现在这里，和警方解释。

    “总感觉怪怪的……”安娜小声嘟囔。

    “或许和油灯关系不大。”

    陆离回答，他的身影逐渐远离长屋，偏头询问商人：“是盗火之影吗？”

    “5贡献点。”

    很便宜，不过陆离不打算支付。商人已经以某种方式告诉陆离答案了。

    凶手即便不是盗火之影，也是其他恶灵。

    越偏僻的地方越危险，但贝尔法斯特人口众多……

    恶灵居然已经敢涉足此地了吗。

