    这是一尊雕像，看不出具体是什么材质，它剔除如同水晶，表面却流动着宛若金属般的光泽。它的造型是一个半跪的人，雕像张开着双臂，仿佛在赞美诸神，又像在拥抱什么。

    它的身上，不时亮起璀璨的星光，形成一个个奇妙的符号，这些符号或标识，西法竟然一个也不认识。

    仿佛这些符号不属于这个世界，来自其它空间。

    从‘神秘之书’里购买了这件媒介之后，西法看到，书页上浮现出一行文字，原来是媒介的使用方法。

    “向媒介灌注灵性的同时服用魔药...倒是不难。”

    西法将雕像摆放在桌子上，然后将‘神秘之书’翻到了‘留言板’的页面，上次他向注视者请教关于嘉德丽雅的问题，算算时间，应该获得答案了。

    书页翻转，来到第一页，果然，留言板下已经有一些闪烁着星光的文字，那是注视者的回复。

    ‘明天不会有黑夜：嘉德丽雅是罗塞尔女儿贝尔纳黛的养女，两人表面上决裂实则是迷惑外人的手段，目前为序列5，未来会加入塔罗会成为“隐者”，并在克莱恩帮助下成为序列4。具体战斗力没必要详说，因为不能与她发生冲突，贝尔纳黛是目前完全无法解决的高手。可以考虑合作，比如抢了克莱恩的活，提供****的血使其晋升半神。’

    ‘编号20171224120435864 ：窥秘人途径，现在序列五，未来序列四，序列四的能力不少跟童话相关，灰姑娘，丑小鸭什么都...’

    “星之上将是罗塞尔女儿的养女，表面决裂实是伪装，未来会加入塔罗会......”

    “她是窥秘人途径，现在是序列五，序列四的能力和童话有关，这倒是有趣，不过，这位只有编号的注视者是不是只说了一半...”

    西法继续往下看。

    ‘碧海旻月：‘星之上将’嘉德丽雅，‘窥秘人’途径序列5‘星象师’，本身为摩斯苦修会成员，幼年被‘神秘女王’贝尔纳黛（罗塞尔的长女）收养，后来因贝尔纳黛预言她的命运不在这里，而被驱逐，不过二者仍有联系。神秘学知识丰富，‘窥秘人’这条途径前面几个序列分别是‘窥秘人’‘格斗学者’‘巫师’‘卷轴教授’。

    性格嘛，拥有非凡能力窥秘之眼，观察力很强，是个lyb，不过偶尔也会有任性少女的一面，和贝尔纳黛感情很深。

    不过未来号上最可怕的人其实是弗兰克·李，而且还不是因为他战斗的能力……’

    “观察力很强，这点我要注意。”

    “星之上将本身是摩斯苦修会的成员，嗯，冰山中将很可能是知识教会的.......果然大佬都是有背景的啊。”

    “弗兰克·李？我好像看过他的悬赏令，他的绰号是‘毒素专家’，赏金7000镑。”

    “他很可怕？但不是战斗能力，那是性格有问题？”

    西法又随便朝下方的评论区扫了一眼。

    ‘守护我方勇士：既然拿到了巨人牌，试试灵体状态下容纳，说不定有惊喜哦。’

    “亵渎之牌可以用灵体容纳吗？嗯，如果使用怨恨手杖我可以怨魂化，理论上来说，那个状态相当于灵体，有空试验一下。”

    心系着晋升的事，西法没再继续往下看，结束了召唤。

    船长室里，西法将岩石巨怪的结晶心核以及对应的血液，刀锋杀手的心脏以及其眼珠，黑暗花的根茎，火形宝石粉末等材料，一一摆在了长桌上。

    接下来，西法先将火形宝石粉末放进他从厨房拿来的铁锅里，这些闪烁着火光的粉末落进锅中时，不断腾起赤红色的火焰，差些灼到西法的眉毛。

    黑暗花根茎、岩石巨怪的血液和刀锋杀手的眼珠陆续被西法放进锅里，这些辅助材料在接触的时候，激起了不同的反应。

    最后，锅里出现一滩淡黄色的液体，它非常浓稠，看起来有些像泥浆，让西法有些不敢恭维。

    他又将刀锋杀手的心脏放进锅中，那颗心脏很快沉入了药剂里，很快就被里面的液体淹没，那液体表面顿时冒出一个又一个的气泡，像极了西法前世喜爱的碳酸饮料。

    很快，药剂的颜色变性改变，渐渐地有了一层铁灰色，仿佛那些药水变成了水银，看得西法嘴角微微抽搐。

    他深深吸了口气，拿起最后一件材料，他将岩石巨怪的结晶心核放了进去，顿时，那如同水银般的液体猛地缩进了结晶心核里。

    那颗心核的表面立时腾起虚幻的烟雾，心核开始猛烈收缩和膨胀，等到所有药水都已经吸收进去之后，心核迅速软化，变成像是凝胶一样的物体。

    这团凝胶化成了暗金色，不时有银光的光芒闪烁掠过，仿佛一道道锐利的刀光。

    西法拿出占卜硬币做了个确认，得到成功的启示后，他将魔药倒进准备好的杯子里，随后拿起了媒介财像。

    “只差最后一步了。”

    西法通过呼吸调整自己的情绪，随后向媒介雕像灌注灵性，随着他灵性的注入，雕像上那些符号似乎全被激活了起来，手中的雕像发出璀璨的光芒，一个个符号从雕像里浮现，放大，遍布四周。

    顿时，西法感觉这个空间似乎被某种力量封闭了起来，空间变得神圣，如同某座圣所。

    耳中传来了隐约的赞歌，仿佛有千万人在赞美着神灵，西法感觉到自己的灵性变得稳定，同时，那杯中的魔药不再闪烁锐芒。

    他不再犹豫，端起杯子，将‘收割者’魔药灌进了嘴中。

    咕噜咕噜。

    没什么味道的魔药立刻涌入嘴中，沿着食道，进入他的体内。

    痛！

    第一时间，西法感觉像是被极为锋利的刀刃划过身体，皮肤的肌肉瞬间爆裂，痛得他闷哼了声，脖子和脸孔瞬间变得通红。

    这时，他耳中的赞歌霍然声音变大，安抚着他的身与心，让那种痛苦变得疏离，变得遥远。

    然而很快地，他又感觉到被刀锋割裂的痛苦，这一次，痛苦从体内传来，仿佛他的内脏也正承受着刀割，但还好，耳中又有赞歌响起，让他仿佛得到救赎，不再痛苦.......

