    天亮了。

    柳平吃着早饭，将镇狱刀和百纳刀放在桌边。

    两柄刀发出了微弱的嗡鸣声，仿佛正在彼此交流。

    柳平也不管它们，只是在心中默默想着。

    一个小时。

    等于一年。

    自己有一年的时间，来壮大真实世界的力量，同时也提升自己的实力。

    假如目的是拖延时间——

    这其实比战胜对手更难。

    因为自己必须将战斗不停的延续下去，既要保证不被对方杀死，还要保证对方不被战胜。

    “百纳刀，有件事我想问问你。”柳平开口问道。

    “说吧。”百纳刀应道。

    “假如我战胜了对方，会有什么后果？”柳平道。

    “你要弄清楚一点，对方只来了一根手指，是抱着玩耍的态度来的，假如你战胜了它，也许下次对方会来一根手臂？或者是一个头？一颗心脏？”百纳刀出声说着。

    柳平明白过来，不禁叹口气道：

    “如果我一直跟它追追逃逃，说不定将来有一天，它会彻底醒悟过来，然后大发雷霆，把全身都召唤过来，那就彻底完蛋了。”

    百纳刀说：“昔日那场大战，其实你全力打的话，想战胜它也并不容易。”

    镇狱刀加入话题，说：“在这种情况下，你还必须作假骗它，让它觉得你输的真实可信——在你们的每一次交手中，都要达到这个效果。”

    “真难啊。”柳平感慨道。

    “这件事没有尽头，除非你的实力足以应对它的整个本体。”百纳刀说。

    “但它的整个本体究竟是什么实力？”柳平问。

    “不知道。”百纳刀说。

    “一点都不知道？”柳平追问。

    “对，因为它的本体并不在神柱上，根本不知道在哪里。”百纳刀说。

    “算了，世界毁灭吧。”镇狱刀颓然道。

    笃笃笃——

    有人敲门。

    “什么事？”柳平问。

    “公主的寒症发作了，请柳侍卫立即去为公主驱寒。”宫女焦急的声音传来。

    “好，我这就来。”

    柳平收了双刀，起身开门，跟着对方快速的抵达了公主的寝宫。

    一进寝宫的门，便发现皇帝与嫔妃都在。

    他将襁褓中的水树抱起来，运起烈焰之力，开始为她驱寒。

    “是真的需要驱寒，还是找我有事？”

    柳平默默问道。

    “我现在是婴儿，能有什么事找你。”水树无精打采的应了一声。

    “对了，水树，你记得自己以前是怎么来的吗？”柳平问道。

    “怎么来的？我乃是奇诡生命，因为跟你结盟，投胎在这里啊。”水树理所当然的道。

    “不是，我是说，你是怎么成为奇诡生命的。”柳平道。

    “我有意识的时候，就是奇诡生命……我诞生于奇诡之中。”水树道。

    “那你诞生的时候，也是婴儿吗？”柳平问。

    “好像不是。”

    水树明显愣了一下，费解的道：“奇怪，我诞生的时候手上拿着兵器，身上穿着战甲，而且已经具备了一定的奇诡实力……”

    柳平不再说话。

    ——所有的奇诡生命。

    它们曾经都是人。

    在转变成奇诡生命之后，忘记了自己原本的身份，以灵魂为食。

    这是一件何其可悲的事情。

    难道法则的‘涌现’是一条走不通的道路？

    不……

    如果真的走不通，自己为什么还会发明卡牌？

    卡牌！

    卡牌能让人类保持记忆和理智，以本体获取奇诡之力。

    比如娅娜。

    她就已经超过了50级的限制，从神秘侧的力量朝着奇诡方向前转化。

    但比起直接成为奇诡生命来，她的力量还是弱了太多。

    究竟有什么方法……能让她的力量超越奇诡生命？

    柳平苦苦思索。

    忽然。

    寝宫外传来了声音：

    “陛下，有急报。”

    “宣。”

    “是！”

    门打开，一名官员急匆匆走进来，行礼道：“启奏陛下，昨夜南蛮边疆发现海外的岛屿上有人烟。”

    “人烟？”皇帝奇道。

    “是的，那些人拿着无比简陋的兵器，听他们说是叫做‘枪’，从未受过教化，相信鬼神。”官员道。

    皇帝站起来，踱步道：“这是一件大事，我们从未发现过王朝之外还有其他文明，即刻宣百官进殿，我们要好好议一下这件事。”

    “是！”那官员道。

    皇帝站起来，朝着议事大殿去了。

    柳平若有所思。

    看来自己弄到真实世界的那些人，已经开辟了新的地域，成为了这个世界的一部分。

    这个世界变强，自己也会变强——

    他朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字已经浮现在那里：

    “你的奇诡之术：初握已经冷却。”

    “世界力量的增强，让地、水、火、风的法则之力也随之增强。”

    “从现在开始，你所抽取的根本法则之力将提升一个层次。”

    “当前可抽取次数：1。”

    柳平抱着女婴，手在襁褓下轻轻对着虚空一抽。

    一张风青色的卡牌顿时出现在他手中。

    只见卡牌上画着一扇光门，一名身披斗篷的人从光门中走出来，落在地上，浑身散发出玄奥的力量光辉。

    “风之卡牌：时空皆同。”

    “使用这张卡牌，你可以指定一个非当前世界的存在直接出现，无惧任何规则，一身实力尽皆可用，并且不会被当前世界所排斥。”

    柳平想了想，在心中默默呼唤道：

    “晴空。”

    “我在啊。”花晴空的声音响起。

    “你有着命运的力量，极其罕见，我想让你来这个世界，跟我一同找寻其中的秘密，你可愿来？”

    “没问题。”花晴空的声音响起。

    柳平点点头，飞快的将那张风之卡牌夹在书页之中，对着花晴空的卡牌使用了一次。

    霎时间。

    花晴空的卡牌不见了。

    她已经来到了这个世。

    只不过，眼下还不知道她在哪里。

    忽然。

    水树发出了一声轻咦。

    “怎么？”柳平问道。

    “我身上的那一缕命运之力感应到了其他的命运之力，它们在互相融合。”水树道。

    柳平吃了一惊，忍不住道：“不会吧，那是我的一个战友，她刚刚进入这个世界，为什么会被你身上的命运之力吸引？”

    水树怒道：“柳平！你个大笨蛋！这个世界的命运之力本就不多，你那战友又是从世界之外进入的，她很可能会——”

    声音戛然而止。

    柳平额头上冒出冷汗来，也觉得自己是不是有些贸然了。

    对于这些法则上的事情，自己一点都不懂。

    早知道该问问水树的。

    下一秒，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “卡牌效果已释放。”

    “本次融合完成。”

    融合？

    柳平心中咯噔一声，连忙朝襁褓里的女婴望去。

    只见女婴睁开眼睛定定的看着他。

    柳平迟疑不定的道：“你——”

    下一秒。

    一道充满稚气的声音在他心中响起：

    “我是水树，花晴空，以及花晴空身上的灵。”

    “柳平，你这个笨蛋。”

    柳平有些颓然。

    一个小小的身躯，容纳了三个灵魂。

    这要怎么办？

    他忽然想起什么似的，连忙朝虚空望去，重新把风之卡牌的内容看了一遍。

    不对！

    这其实是一件好事！

    柳平传音道：“水树，晴空，那位灵，请听我说——”

    “现在你们虽然融为了一体，但眼下有一个特别大的优势。”

    “什么优势？”女婴冷冷的问。

    “借助风之法则的卡牌效果，你们都可以施展自己的力量了！你们的力量不会被这个世界排斥！”柳平道。

    女婴静了一息。

    “我试试。”水树说道。

    她伸出粉嫩粉嫩的小手，对着寝宫的门轻轻一指。

    唰！

    大门顿时化作了一座冒着森寒气息的冰雕。

