    格里菲斯知道再也劝不住她，只能由着她去赌一次。

    “哥，如果我成功了，对你也有好处。”

    绮丽丝见说服了哥哥，终于轻笑一声，用充满期待和兴奋的语气说道：“从此以后，我不但是魔族的大公主，还是人皇的公主，还是妖族的帝妃，这三重身份能够做的事，哥你想象的到吗？我会帮助哥哥你登上父皇的位置，只要父皇以后退位，你就是下一任的魔君，这多好啊。”

    “我不在乎这些，只要你平安无事就行了。”

    格里菲斯感动地摸了摸绮丽丝的长发，眼神变得温柔起来：“妹妹，你要记住，在这个世界上，我是最关心你的人，只要你幸福平安，哥付出什么都愿意。”

    绮丽丝撒娇道：“那好，以后你别对我那么严厉。”

    “咳咳！我那是督促你……”

    正在这时，有侍卫进来报告：“禀告大皇子、大公主，姜琉月带到。”

    二人眼神一变，对视一眼，绮丽丝又将掀开的毯子盖在身上，这才道：“带她进来。”

    楚颜汐被缚住双手，被两个魔族精英卫带上了大殿。

    而后两人恭恭敬敬地退下。

    殿中，大皇子格里菲斯和大公主绮丽丝坐在榻上，二人面色古怪地盯着她，犹如看一只待宰的羔羊，眼神锐利地仿佛要穿透她的身体，放肆而无所顾忌。

    楚颜汐表现得略显慌张，但内心很平静。

    因为她已经不是刚刚被捉来那时，没有一点还手之力了。

    在魔药的掩饰下，楚颜汐虽然看起来就是个普通人，但已经有了些自保之力。就算格里菲斯和绮丽丝同时出手，她再打不过，逃走也是有把握的。

    只是，看着绮丽丝，楚颜汐觉得有些奇怪。

    她为什么要盖一张毯子在腿上？

    难道病了？

    难怪这么多天，她都没有来找自己麻烦。

    不等楚颜汐观察清楚，绮丽丝已经扬起了笑容，说道：“姜琉月，你可知道，本公主今天找你来做什么？”

    一想到马上就要有一具新的身体，还额外得了两个尊贵的身份，她就兴奋得掌心出汗。

    楚颜汐早就习惯的绮丽丝的反复无常和狠辣，淡淡道：“不知道。”

    也没兴趣知道。

    左右不过是折磨她，还能怎样？

    如果不是她想留在黑荆棘宫中打探情报，还想利用魔渊修炼，她早就逃走了，怎么还会等到现在。不过，万一绮丽丝真的对她下手，她也只能先离开再说，总不能伤了自己。

    “既然不知道，那本公主就慢慢告诉你。”

    绮丽丝眼神热切起来，盯着楚颜汐上下打量，每一寸都没有放过。

    “十五岁，真是花一般的年纪啊，比本公主年轻多了。瞧瞧这张脸，这眼睛、鼻子、小嘴……虽然身材瘦弱了一些，但只要好好调养，过不了两年应该就会玲珑有致的。”

    “不错，真不错！”

    马上，自己就要变成姜琉月了，绮丽丝万幸没有真正损伤这具身体。

    她唇角一勾，笑得越发满意：“过来一点，让本公主好好看看你。”

    楚颜汐站着没动，格里菲斯唇角一勾，指尖冒出一点幽光，当即将她拖了过来。

    “行了，不用惩罚她，哥哥。”绮丽丝摆摆手，没有介意。

    反正马上就要是自己的身体了，万一跪伤了，磕坏了，可是她自己的损失。

    心情大好，绮丽丝看着格里菲斯道：“哥，你觉得如何？”

    格里菲斯认真打量了一眼楚颜汐，点点头道：“很不错，毕竟是人皇的公主，这张脸在我们魔族来说，也算是非常漂亮的，而且天赋还不错。”

    “更重要的是，紫琅夜那么喜欢她，妹妹，若是成功以后，你就不用再记挂着紫琅夜了，可以将他耍得团团转，然后再杀了他，真是太有意思了！”

    绮丽丝也得意地笑了起来：“是啊，哈哈哈哈……”

    格里菲斯也期待起来，说道：“妹妹，既然你下定了决心，那就开始吧，哥哥帮你护法。”

    “好的，哥哥。”

    看着这两兄妹的举动，楚颜汐完全听不懂他们在说什么。

    他们的眼神充满了肆无忌惮的觊觎，特别是绮丽丝，热切得仿佛要将她生吞下肚一样。

    到底怎么了？

    大殿中，只有绮丽丝、格里菲斯和楚颜汐三人。

    这异常的一幕让楚颜汐警觉起来：“你们到底想干什么？”

    “干什么？哈哈哈哈！”

    最后一刻，绮丽丝放声大笑起来：“你马上就知道了。”

    就在这时，格里菲斯手中的一缕幽光飞出，闪电般化作绳索捆住了楚颜汐。

    一股强大的力量袭来，将楚颜汐按得跪倒在绮丽丝面前，她眼中放光，一把抓住了楚颜汐，浑身爆发出一股强烈的光芒。

    “天——魔——夺——舍——大——法！”

    那一瞬间，一团白色的光影从绮丽丝头顶冒了出来，扑向了楚颜汐。光影中隐约可见一张脸的模样，却因为晃动得太快，根本看不清楚。

    光影犹如贪婪的猎食者，拼命往楚颜汐头部钻，后者浑身剧震，终于明白了什么。

    夺舍！

    绮丽丝要夺舍她，楚颜汐懂了。

    对方早有准备，哪怕她已经恢复了灵力，能够施展瞬移逃离，可此时的情况太特殊，绮丽丝的神魂已经钻入了她体内，疯狂地想要吞噬她的神魂。

    楚颜汐浑身剧震，根本反抗不了，光影迅速钻了进去。

    在旁边护法的格里菲斯也紧张起来，面色凝重，不敢有丝毫大意。

    他眼睁睁看着绮丽丝的身体倒了下去，犹如没有了神魂的躯壳，虽然依旧美丽，一张脸却瞬间变得死气沉沉。

    “妹妹，你一定要成功啊！”格里菲斯扶着绮丽丝的躯壳躺在榻上，轻轻地在她眼皮上拂过，心中祈祷起来。

    一个谁也看不到的地方，楚颜汐的识海内，一团强大的白色光影带着吞噬一切的恐怖力量，将她的神魂彻底包裹。

    绮丽丝有十二万分的自信。

    虽然她是第一次操作天魔夺舍大法，但她已经完全知道了步骤。

    用她强横无比的神魂，去吞噬一个被禁锢了力量的神魂，就等于一个成年人去干掉一个刚出生的婴儿一样，不费吹灰之力。

    可当绮丽丝的神魂包裹住楚颜汐的神魂，正准备吞噬时，忽然惊呆了。

    她看到那个本该被她碾压的神魂，静静地在她的识海之中，恬静地对她说道：“绮丽丝，原来你想夺舍我，真是可惜，或许要让你失望了呢。”

