
　　穗子想智取，象拔蚌精怒了，不给她表现机会了。

　　直接跳出来，劫持着李母，对着已经吓傻的李有财骂道：

　　“睁开你的狗眼，这是谁！”

　　李有财本就是个怂人，前世的记忆，更是让他对于敬亭这个扒他皮的男人，有本能的恐惧。

　　看到于敬亭勒着他母亲出现后，李有财握着刀的手都哆嗦了，俩腿肚子直往一起撞。

　　这俩男人做着同样的事儿，于敬亭就好像是正版的土匪，一身匪气淋漓尽致。

　　李有财这个盗版的，拿着菜刀都没劫匪的气质。

　　老于家到底是祖上好几代胡子，基因上就赢了。

　　“于，于铁根，你怎么在？”李有财话都说不利索。

　　于敬亭身上的匪气让他的酒醒了一半。

　　大脑糊成一片，这跟他想的不一样啊。

　　李有财原是觉得，自己这辈子已经毁掉了。

　　与其在监狱里痛苦煎熬出来后一无所有，不如带着穗子一起“殉情”，来生还能相遇，姣姣就是他选的“陪葬品”。

　　结果穗子不按着他的剧本走，跟他一通扯，扯得李有财把“殉情”都忘了。

　　于敬亭的凭空出现，更是让李有财吓得屁滚尿流。

　　“哔哔哔你个×巴！赶紧放人，别等着大爷一个不高兴，把你和你娘一起喂狼！”

　　于敬亭声如虎啸。

　　身为人质家属，硬是喊出了反劫持真坏蛋的派头子。

　　穗子想给他鼓掌，这波反客为主，厉害。

　　李有财被于敬亭的吼声吓得手一软，刀径直地砸向脚面，姣姣趁机撞他胸口，脱离他的钳制。

　　李有财想抓姣姣，边上突然窜过一个人。

　　对着李有财的手嗷就是一口。

　　“姣姣！快跑！我救你！”小胖伺机已久，总算有了英雄救美的机会。

　　李有财被他咬得嗷一声，下意识地抬手推了小胖一把。

　　小胖摔了个屁墩，就觉得眼前一黑，李有财弯腰捡刀了！

　　“于姣姣！你要记得我，我叫袁文渊！”小胖闭着眼睛扯着脖子喊。

　　村口露天电影，他看过！

　　英雄死前，都得来这么一嗓子！

　　永别了，于姣姣！

　　没有等到预期的疼，小胖睁开眼。

　　于敬亭单脚踩在李有财的手上，穗子拥抱住了姣姣，一边解绳子一边哭。

　　小胖喊了个寂寞，尴尬地爬起来。

　　“姣姣！你没事吧！”穗子把姣姣全身上下检查一遍，看孩子没事儿，抱着姣姣哇哇大哭，“你吓死嫂子了！”

　　“嫂子，我没事啊！”

　　被堵着嘴的李母发出呜呜声，陈涵穗你个黑心女人，你吓死个屁，现在惨的是我们娘俩！

　　于敬亭把李有财狠狠地揍了一顿。

　　劫持他妹妹在先，又企图跟他媳妇那啥在后，要不是答应穗子不能过火，他能把李有财打到原地升天！

　　姣姣和小胖被穗子搂在怀里，俩小娃都想看。

　　李有财那喊声也忒惨了点。

　　“没事了，别怕啊！”穗子一手捂着一个孩子的眼，眼泪还流个不停。

　　“我们没怕啊.......”初生牛犊不怕虎，俩小娃就想看看于敬亭是咋打的。

　　奈何嫂子太温柔，捂着不让看啊。

　　李母再次泪流满面，现在怕的，是她好么。

　　她可怜的儿子啊，还活着么！

　　这哪里是她儿子当劫匪啊，她儿子就是小可怜！

　　老于家全员都是胡子，连小孩都不是善茬！

　　“姣姣，我帅不帅？”小胖对姣姣笑。

　　姣姣想说他傻了吧唧的。

　　他不过来咬那一下，她哥也过来救她了。

　　李有财推小胖的那一下，差点让他脑袋撞石桌。

　　这要撞上去，就不是小胖，是死胖了。

　　“你蠢死了......”姣姣想骂，刚开口眼里就有热热的液体流出。

　　“你哭啥？！”小胖看姣姣哭了，忙伸手给她擦眼泪。

　　姣姣眼看着他嘴角流下血，吓得尖叫。

　　“嫂子！小胖吐血了！他是不是受了内伤？！”

　　露天电影，姣姣也看过！

　　电影里死前才会吐血啊！

　　扑过去抱着小胖一通哭。

　　“你别死啊！我以后不叫你死胖子了！”

　　小胖摸了下嘴，吐出一颗牙。

　　穗子拿手电仔细地照小胖，检查后得出结论：

　　“换牙了。”

　　十岁的孩子，掉乳磨牙。

　　小胖拿着自己掉的牙，献宝似的放在姣姣眼前。

　　“姣姣，你看，多有纪念意义，我送给你，你让你哥穿个洞，当项链吧？”

　　“我、不、要！”

　　穗子看于敬亭还要打一会，便站在边上看他打人，听俩孩子斗嘴，心里特别踏实。ŴŴŴ.23sk.com

　　李母似乎有话要说，穗子却不给她解开。

　　“你想说，你觉得我们应该‘善良’，不要赶尽杀绝，我们今晚的所作所为不像是好人，对吗？”

　　李母点头如捣蒜。

　　只看两家所作所为，老于家也不是什么好饼。

　　到底谁才是人质，谁才是土匪？

　　穗子无视李母，视线落在于敬亭身上。

　　“聪明是天赋，善恶是选择。我们的选择，不是你们得寸进尺的理由，我家人从不做亏心事，也不以好人自居，我们只是一群用天赋守护选择的普通人。”

　　李母一头问号，啥意思啊？

　　于敬亭耳朵动了动，保持着拽李有财领子的造型，顺口接了句。

　　“道歉有用的话，还要我这铁拳干嘛，还要监狱干嘛？”

　　穗子勾起嘴角，聪明这种天赋，可不是人人都有，他有，所以她欣赏他。

　　穗子摆明了不想化解，听那意思还要送儿子继续坐牢，李母气得在心里诅咒。

　　老李家祖先，咋就不显灵让老于家这些“不善良”的胡子遭报应？

　　“我的小樱桃不见了！”姣姣一摸兜，惊呼。

　　“让你嫂子再给你做一个。”小胖不觉得姣姣的毛线球多好看——哪儿有他换下来的牙有意义？

　　“我之前还握在手里呢，应该是掉那去了！”姣姣指着亭子。

　　“我过去。”穗子拎着手电过去。

　　于敬亭把李有财打晕了，看媳妇过来，便帮她一起找。

　　亭子有些年头了，地基裂了个大缝，应该就是最近才裂的，于敬亭上次进山还没看到裂。

　　姣姣的毛线球可能滚进去了。

　　于敬亭顺手把手探进去，摸了两下，表情变得渐渐古怪起来。

　　“咋了？”穗子一惊。

　　他不会摸到冬眠的蛇了吧？

　　“我觉得.......咱老于家的祖宗，显灵了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第110章老于家祖宗真显灵了免费阅读。https://xs.23sk.com 