    叶晨的身体如同流星般，朝着苏夫人追逐而去。

    苏治国等人连忙一窝蜂的跑了过去。

    咚！

    苏夫人的身体摔在地上。

    但是她反应很快，爬起来还想要跑。

    叶晨已经再次来到身边，冷眼怒瞪苏夫人，“畜生！还不出来！”

    砰！

    叶晨又是一拳，打在了对方的胸口上。

    噗！

    苏夫人的身体就像是一个爆破的气球，在空中喷出一口黑色的雾。

    “妈！”苏倩茹以为是血，吓得大喊哭出来。

    “你杀了我姐！”王松脸色煞白的怒斥。

    苏治国却是冷静了，他看到空气中竟然浮现出一个黑色的影子。

    只是那个影子中的人，身材矮小，留着丸子头，竟然是阳国人。

    阳国人的身影很快就在空气中汇聚，想要逃跑。

    “岛田孤单，让你陪伴！”叶晨对着要逃跑的阳国人黑影说道。

    黑影就是一愣，顿时停住，愕然的看向叶晨，“你怎么知道岛田？”

    “我杀了岛田！”叶晨冷笑。

    他已经看出对方与岛田的气息相同。

    “你，你杀了岛田？”黑影震惊，接着怒声吼道：“不可能！绝对不可能！你不是修炼的道士。不！就算是修炼的道士也不可能杀死我们，我们……”

    “你们就是菜鸟！”叶晨话音落下，手猛然抬起，一股磅礴气势，朝着对方的脑袋拍了下去。

    黑影瞬间明白叶晨杀死的方法——武力！

    绝对的武力！

    绝对的暴力！

    这太逆天了！

    黑影似乎产生了绝望，更是产生了深深的恼火和愤怒，“我们阳医门一定会杀死你复仇，一定会……”

    “侵我国者，虽远必诛！”

    叶晨霸气打断！

    “死！”

    嘭！

    剧烈的响声响起，手掌落下，黑影已经灰飞烟灭，消失无影无踪。

    远在阳国，又有人喷出鲜血。

    叶晨脸色冰冷异常，接连发现这样的死尸，他产生了警惕，尤其是龙山这一支脉的玉龙，要真的是为了破坏龙脉，那么未来问题将会非常严重。

    现在他心中，叶家的仇恨，远不如保护龙脉重要。

    因为——自己是龙国人！

    有国才有家！

    叶晨目光看向黑夜的天空，突然涌起一股强大的责任。

    这个责任，让他觉得重若千斤。

    “妈！”苏倩茹扑过去，抱住母亲哭喊。

    “没事了！我给她调理一下就行。”叶晨走过去，将苏夫人抱起，朝着别墅走去。

    苏治国彻底松口气，连忙跟上，眼神中都是崇拜。

    叶晨是神医！

    不是刘大师半吊子可比的！

    叶晨是高手！

    不是雄狮会陆峰斌可比的！

    叶晨是天神！

    能够将鬼魂都给彻底击杀！

    叶晨在苏治国的眼中，已经成为了仰望的神，发自内心尊重的神。

    叶晨进入别墅，里面一片狼藉，他将苏夫人放在床上，让苏倩茹给清理一下后，开始针灸治疗。

    半个小时后，叶晨从里面出来，等在门外的苏治国和苏倩茹连忙上前，目光看向里面，焦急询问道：“叶神医，怎么样？”

    “让她休息一下，然后把家里的事情处理好，这样不会给她留下心理阴影。”

    叶晨说道。

    苏治国暗赞叶晨心细，一边点头，一边握住叶晨的手，“叶神医！感谢！感谢！我……”

    “苏先生，还是那句话，德承载的是术，这个庄园虽好，但是你们承载不起，我建议你或者搬走，或者将池塘填平，将枫树锯掉，否则阴气还会聚集。”叶晨提醒道。

    “叶神医放心，我马上搬走，将这里恢复成原样！”苏治国连忙保证道。

    “苏先生好自为之。”

    叶晨说完，迈步就要走。

    “喝点儿水吧！”苏倩茹拿着一瓶矿泉水递给叶晨。

    叶晨想到下午吃的苏倩茹发咸饭菜，倒是真的有点儿口渴了，拿过来咕咚咕咚的喝掉。

    苏倩茹像个小媳妇，眼中都是欣喜，望着叶晨，含情脉脉，恨不得能够被叶晨给收下才好。

    苏治国自然看出女儿的心意，连忙说道：“叶神医，你救了我全家，我无以回报，让倩茹照顾先生如何？”

    苏倩茹听到父亲这句话，脸唰的一下红了。

    不过，眼中却都是期待。

    这些年，父亲一直想要将自己嫁入豪门，作为联姻的工具，她一直在抵触。

    没想到今天要让自己嫁给叶晨，欣喜若狂。

    “苏先生，我们国家让重婚吗？”叶晨突然认真问道。

    “重婚？”苏治国疑问，接着明白叶晨已经结婚。

    苏倩茹双眼朦胧，仿佛被白雾笼罩，叶晨难道结婚了？

    苏治国心中充满遗憾，对着叶晨就是一个躬身，“叶兄弟！以后我苏治国愿意为叶兄弟遮风挡雨，伤我叶兄弟，就从我尸体上走过。”

    叶晨暗赞苏治国反应很快，知道女儿嫁给自己没有希望，就信守承诺要结拜兄弟。

    此刻，对方当着亲朋好友的面这样宣布，可见真诚，微笑颔首：“苏先生客气了！”

    “苏先生还是解决眼前的烂摊子好了，以后切记不要过于盲目自信。”

    叶晨淡淡提醒。

    苏治国满脸惭愧，忍不住啪啪自己给自己两个嘴巴，看向走过来的刘大师等人，“都是我眼瞎，被骗子给骗了。”

    扑通！

    苏治国的话刚刚落下，刘大师竟然跪下了。

    只是，跪的是叶晨。

    苏治国本来还想要处理了刘大师，免得再次招摇撞骗其他人，没想到对方竟然跪下了。

    咚咚咚！

    刘大师对着叶晨就磕头，“叶少！求你收我为徒可否？”

    拜师？

    苏治国到了嘴边的话，咽了回去。

    叶晨倒是没想到对方要拜师，看向跪地的刘大师，想到对方是龙虎山修行之人，也是有些道行，只是学艺不精，假以时日，倒是可造之材。

    “去把你的胳膊捡回来吧！”叶晨命令道。

    “谢谢师父！”刘大师听说捡回胳膊，就是要给自己治病，那就是收下自己这个徒弟了，欣喜若狂。

    很快就把胳膊捡回来，叶晨帮助他针灸，缝合，接了上去。

    虽然伤势很重，要养很久，但还是可救。

    刘大师又给叶晨磕头，千恩万谢。

    苏治国趁机求叶晨帮助救其他保镖，叶晨刚想要答应，突然王松从人群中跑出来……

