    狭小的车厢空间里，手机铃声刚响了四秒钟，就立刻被保镖接了起来。

    “喂。”

    “还没接到……不不，人已经见到了……他正在忙，是的，不便打断。是的。”

    这边毕恭毕敬、嘀嘀咕咕，同时伴随着焦灼的探望。

    那边席乘昀刚松开白绮的腰。

    这时候太阳刚沉入地平线，还有大片的余晖挂在天边，白绮眯了眯眼，觉得席老师的身后仿佛都披上了霞光。

    他小声说：“这一块钱真值钱。”

    席乘昀的另一只手还停留在白绮的后颈上，他不轻不重地摩挲着那块儿皮肤，甚至会揉过一点白绮的发尾。

    他笑了笑，应声道：“嗯。绮绮给的太多了，当然就要给到更高的服务。”

    白绮的脑子里本能地冒出了个念头——

    那一块五又得是什么服务？

    三块呢？

    亲背过气那种吗？

    席乘昀的目光这时候才越过了白绮的肩头，望向了不远处的那辆蓝色轿车。

    白绮很快也发现了他的动作。

    “嗯？”白绮跟着扭了扭头。

    那辆车里的人似乎正在看他们，立即调下了车窗，探出一颗剃得光溜溜，晒得黑黝黝的脑袋。

    看上去满脸横肉。

    白绮往后面退了半步：“……跟踪狂？”“还是当地黑帮？”

    就这么短短几秒钟的时间里，白绮都已经把逃跑路线计划好了：“一会儿咱俩分头跑？”

    席乘昀按住了他的肩，声音里带着点笑意：“绮绮，咱们不用跑了。”

    白绮立马反应过来：“你认识的？”

    席乘昀点了下头。

    白绮小声问：“舅舅那边？”

    席乘昀的笑意更浓了，他应了声：“嗯。”

    不知道为什么，他觉得白绮乖巧又小声地叫“舅舅”，也很可爱。

    那边车里的司机和保镖端详了一会儿，然后才打开门走了下来：“小席先生，现在……上车吗？”

    席乘昀看向白绮：“要再休息一天吗？”

    白绮：“不用！”

    不就是见家长吗？

    人已经落地了，再推一天显得不太礼貌。

    席乘昀这才点了头。

    对面两个人见状也松了口气，然后一个坐上主驾驶，一个负责过去给开车门，还帮忙把行李装好了。

    车很快重新驶上了大道。

    傍晚的风从车窗外吹进来，挟着一点花香气。

    车拐过一个街角。

    白绮突然出声：“等等。”

    司机一脚踩下刹车，疑惑地回头看他。

    白绮：“买点东西。”

    司机看向席乘昀。

    席乘昀：“听他的。”

    保镖立即出声：“买什么？我来吧？”

    席乘昀打开车门：“不用，我陪着去。”

    保镖只好老老实实地坐住了。

    白绮下车，走入了路边的花店，流利地和对方交谈，然后才转过身，微微躬下腰仔细挑选起来。

    席乘昀也就站在一旁，跟着微微弯下腰，陪他挑选。

    风吹动，那些花也就跟着摇曳起来。

    司机坐在位置上，望着这一幕，喃喃道：“真是令人难以想象，原来小席先生有一天，也会有这样温柔的一面……”

    保镖插声：“可是他回国之后，我看见很多华国人都夸他是个温柔绅士的人。”

    司机反问：“你真的这样觉得吗？上次看他的红毯视频，你不是一样觉得可怕吗？”

    保镖沉默了半天：“对。”“所以有装出来的，和真实的区别。”

    白绮并没有花太多的时间，他很快就选好了一大捧花，抱在怀里往回走。

    保镖小声说：“他长得很好看。”

    一大捧的粉红、鹅黄和复色镶边儿的花朵全部成为了他的陪衬。

    “别让小席先生听见了。”司机说着打开了车门锁。

    白绮和席乘昀回到车里之后，车里好像又短暂地恢复了那种沉寂的氛围。

    这对于司机他们来说是常态。

    但这样的常态在今天并没有维持太久。

    白绮开始低声和席乘昀聊天。

    他会指着外面走过的每一条街问：“席老师以前也会走过这里吗？”

    他会指着每一家店铺：“这里的东西好吃吗？”“这里是卖什么的？”

    席乘昀都会一一应答。

    真有意思。

    保镖心说。

    这个姓白的先生，人很有意思。

    他说出口的话，明明都是一些毫无意义的询问的话，但他却能说这么多、这么久，还能让小席先生很有耐性地全部都回答上。

    车不知道开了有多久，快抵达目的地的时候，白绮笑着说：“席老师的技能我现在也会了。”

    “嗯？”

    白绮：“席老师曾经走过哪一条路，去过哪一家店，下雨的时候会在哪里停留，……我也把席老师的人生轨迹，拼凑出来了一小段。”

    席乘昀顿了下，然后笑了。

    不再是通过冰冷又虚假的百科词条。

    他喜欢白绮来了解他。

    前座的保镖和司机能听懂中文。

    保镖听到这里不由一愣。

    ……是我太年轻了。

    我怎么会以为白先生说的都是废话呢？恰恰相反，都太有意义了！

    难怪他能够征服小席先生！难怪！我至今还是光棍！

    白绮不知道又多了一个人想要请他开班授课。

    车突然停住，他听见了司机的声音：“到了。”

    白绮再转头朝外面一看。

    旁边是一个波光粼粼的湖泊，湖泊旁则坐落着一座中式园林。与远处的欧式古堡、别墅，形成了鲜明的对比。

    因为早就知道席乘昀的外公家很有钱，所以白绮也没有太惊讶。

    他抱着一大捧花，跟着席乘昀一块儿艰难地下了车，还没忘记回头说：“席老师，行李箱不要忘了。”

    席乘昀应了声，知道他应该是往里面塞了礼物。

    保镖走在他们的后面，一边走一边出声说：“先生和太太都在里面等……”

    他话音刚一落下，面前的大门就打开了。

    有外国女佣迎着他们进了门。

    等终于进到正厅的时候，里面的人才缓缓站起了身，只不冷不热地说了两个字：“来了。”

    席乘昀也只淡淡应了声：“嗯，舅舅。”

    白绮抬眸迎上去。

    只见那是一个看上去刚五十出头，保养得当，尚显年轻，只有眼角和眉心一点细纹的男人。

    他穿着深灰色的POLO衫，黑色长裤，以及一双外形堪比足力健的灰色鞋。

    男人一脸面无表情，仿佛停留在上个世纪的时尚品味完全白瞎了这张英俊的脸。

    如果不是手腕上的百达翡丽表，勉强透出了一点品味。那么他看上去大概就很像是，在外面靠着一张脸，骗人买保险的工作人员。

    白绮眨了眨眼，几乎可以与我爸的穿衣品味比肩了。

    白绮叫了声：“舅舅。”

    男人于是也应了声：“嗯。”然后就没有多余的话了。

    一时间厅里的气氛凝滞，仿佛就剩下他们几个人大眼瞪小眼。

    这会儿另一边的节目组都在机场落地了。

    无数媒体围了上去，争取采个热乎的新闻。

    “席老师没回来吗？”

    “他和白绮独自去度蜜月了？”

    网友也在发问。

    【郑导的电影不是已经送完审都准备定档了吗？席老师不回来参加个路演？】

    【席乘昀：倒也没有很想带我老婆回来见他墙头】

    【笑死】

    【粉丝们这会儿歉都还没道完呢吧？】

    【可不是嘛，还有多少明星自个儿跳下水里，嚷嚷着要白绮喜欢他们的。可把粉丝心给操碎了】

    这边网上还在欢快地议论。

    另一边蒋父也看见了新闻。

    蒋父先是冷笑一声：“真能闹腾。”然后才起身走到了一楼。

    蒋方成这会儿正坐在一楼，双目呆直地盯着投影屏幕，像是有点心不在焉。

    蒋父心底顿生一股恨铁不成钢之气，冷冷道：“你大哥拿到遗产了。”

    蒋方成：“哦。”

    蒋父：“你就不着急吗？”

    蒋方成这才动了动眼皮：“嗯。不是你说的吗？怕什么，他亲弟弟的下落，还得靠我们啊。”

    蒋父疾步走上前，抬手要扇他耳光：“那你也不能就这样干坐着！你怎么就不懂利用利用韩家的关系，把你那新单子拿下来呢？你争点气！别让你大哥看笑话！”

    蒋方成面容一扭曲，骤然起身，反推了蒋父一把：“我现在这样怪谁？我已经被看够笑话了。我男朋友，现在在他身边站着！他们还在国外度蜜月！我大哥现在心底在怎么嘲笑我呢？你说？”

    蒋父面色发青：“我知道这事你心里过不去，但是你大哥也未必就能轻松快活。他到今天都还没回国，应该是去见他舅舅去了。他舅舅自己都是选的商业联姻。能看得起他带个男人回去？还有得闹呢。他要想抢你的东西，也没这么容易就一定能留在手里的。”

    蒋方成脸色微变：“舅舅会怎么样？会对白绮动手？”

    蒋父忍不住骂他：“你有病吗，动不动手关你什么事？”他冷声说：“席丰的老婆是个标准的豪门大小姐，还是个女强人，眼睛长在头顶上。她也不会给人好脸色的。”

    蒋方成更坐不住了，立马起身就往外走。

    蒋父见状更生气，马上去拦他。

    等佣人闻声赶来的时候，这俩父子居然打起来了，砸了一地的碎片。

    蒋方成的母亲接了电话，匆匆赶回家。

    她卷发才烫到一半，这会儿看上去格外滑稽。她连忙去拦蒋父：“急什么呢？”

    “他要去找白绮！你说是不是疯了？”

    蒋方成头也不回：“这不还得多谢你告诉我吗？如果席家人为难他，正好给我个机会把人追回来。”

    “你敢！老子把你腿打断！”蒋父怒喝完，就禁不住捂着胸口倒了下去。

    和这边剑拔弩张气氛全然不同的是另一边。

    白绮听见了脚步声。

    他扭头看过去，就看见一个穿着旗袍，头发高高挽起，看上去与席舅舅年纪相当的女人，款款走了过来。

    女人的五官秀丽大气，脸上没什么表情。

    难怪席老师以前和舅舅家也并不太亲热。

    看上去大家都并不是会表露真实情绪的那一类人。简而言之就是，不是能轻易相处好的。

    舅舅和舅妈并肩而立，大概就像是冷漠.jpg乘以了2。

    白绮倒没什么感觉。

    他跟着席乘昀叫了声：“舅妈。”

    然后把怀里的一大捧花送了出去：“给您的。”

    舅妈惊讶地看了他一眼，绷紧的眉眼这才缓缓松开了一点，脸上多了一点不易察觉的笑意，她说：“谢谢，第一次有人送我花。”

    第一次？

    席舅舅没有送过吗？

    白绮转头去看席舅舅。

    席舅舅皱了下眉。

    舅妈抬起手，抚了抚花瓣。白绮挑的花都相当的漂亮，一大团一大团地拥簇在一块儿，好像将天底下最漂亮的色彩，都拥入了怀中。

    她好像很喜欢，所以也就显得亲近了一点。

    “过来坐着说话，倒茶。”她说着，转身领头走在前。

    “吃点什么？”她又问。

    白绮跟了上去：“都可以。”

    舅妈问：“牛轧糖吃吗？我看小孩儿都爱吃。”

    白绮脸皮也不红，承下了“小孩儿”这个称呼，他点了点头，在舅妈对面坐下。

    等再回头，他才发现舅舅和席老师谁也没挪步子，两个人还搁那儿大眼瞪小眼，好像气氛不太愉快。

    舅妈说：“我看你们节目了。”

    白绮一惊，稍微有那么一丁点的不好意思。

    “年轻男孩子就是比老男人讨人喜欢多了。”舅妈慢条斯理地说。

    白绮更震惊地望着舅妈。

    那边席舅舅忍了又忍忍无可忍：“你老婆一来就给我老婆送花，什么意思？”

    席乘昀：“康乃馨您都不认识？哦对，刚才舅妈也说了，这还是第一次收到花。您没去过花店，肯定也就分不清花的品种了。”

    席舅舅：“就你分得清！就你分得清！”

    席乘昀：“对，我连玫瑰花一共有多少品种，我都知道。毕竟我有一个玫瑰花田。我老婆种的。”

    作者有话要说：舅舅：他妈的。

