    

    毛文龙的烦恼，涂文辅略知一二，但他并不关心，话说到了，要求表达清楚了，也就行了，至于事情如何发展，涂文辅不管，钱不到位，他是不会办事的。

    黑漆马车拐了几个弯，沿着正阳门大道匆匆而行，沿途华灯初上，如星芒点缀于夜空，将北京城的夜晚照耀得无比华丽，红色黄色的烛光灯笼在夜风中摇曳，灯影里各色人等穿梭，五颜六色的衣裙袍服缤纷来往，没有宵禁的时候，整座京城就是巨大的不夜城，靡靡之音直上云霄，辽东的硝烟，九边的荒凉，陕北的饿殍，都在轻歌曼舞间荡然无存。

    车子没有直接进入洪武门，而是遥遥望见这座皇城正门之后，立马左转，沿着崇礼街一路往西，横过长安街，过乌帘桥，来到皇城西安门。

    时辰刚刚好，宿卫禁军正在换班，准备落锁，涂文辅的车子一头扎进皇城城门后，那座重若千钧的厚重大门，就缓缓关上了。

    进入皇城，就不能狂奔了，车夫轻轻扬着鞭儿，沿着一条宽大的甬道慢慢的走，车轮压在铺地青砖上，喆喆有声，与马蹄铁的踏踏声交织在一起，在寂静的晚上分外刺耳，有夜巡的禁军士兵一队队的走过，望见这辆车，并无阻拦。

    西安门往里走几百步，甬道左右各有一门，左边是西上北门，门那边就是内府库房，皇家用的一应物什都存放在里面，有巨大的仓库若干个，皇帝的私房钱内库也设在里面，有宿卫禁军把守。

    右边的门，叫做西上南门，也有人站岗，不过站岗的却不是禁军，而是太监。

    因为门里面，是明朝有名的十二监、四司、八局的办公场所，也就是大明内宫二十四衙门，鼎鼎大名的司礼监，也设在这里。

    不过现在是大明天启年间，司礼监正是强势的时候，肩负着为不识字的天启皇帝读奏折、写文稿的重任，留在宫城之外，显然是不合适的，也很不方便，所以司礼监与其他内监衙门不同，它在宫城之内，有自己独立的办公场所。

    但是这里涂文辅停了下车，唤人进去里面看了一下，这人很快回来，回答说值夜的人都在里面，涂文辅放下心，吩咐车子继续往前。

    马车又走了一段，宫城西侧高大的门楼就出现在暮色中，这是宫城西华门，从这里进去，就是皇宫大内了。

    里面可不能骑马坐车，涂文辅利落的跳下来，迈开两条腿，嗵嗵的小跑进去，宫门城门关闭要比皇城稍晚，站在那里的锦衣卫校尉见了他，纷纷作揖打拱的施礼，道：“今晚又是涂公公值夜么？请快快进去，要落锁了。”

    涂文辅略一点头，算是回礼，旁若无人的带着两个随身的小太监往前，暮色里的宫城宛如一片迷宫，到处都是红墙黄瓦，墙壁隔开各处房舍，甬道密如蛛网，盛满水的大缸像巨型澡盆一样随处可见，这类原始的消防设施是吸取无数次宫城失火后的教训所得。

    在里面转得一阵，涂文辅的背上都冒出了细密的汗珠，宫城太大了，走起来很累人，偏偏司礼监的值房设在养心殿内，在宫城北边的乾清门边上，紧邻皇帝的寝宫乾清宫，两者之间就隔了一道墙。

    虽然能在养心殿做事是无比至高的荣誉，但从西安门进去，要靠两条腿走过大半个宫城才能到地方，年纪大点的，真的吃不消。

    等到额头也开始出汗的时候，涂文辅终于到地方了，此刻天已全黑，随行的小太监打着灯笼，远远的就能瞧见，养心殿中灯火通明，似乎有人在加班。

    “今晚值守的，应该是我啊。”涂文辅心中纳闷，谁这么勤快主动呢。

    他缓步上阶梯，迎面瞧见有几个人影守在养心殿门口，里面全是熟人。

    涂文辅大惊，忙对正朝自己作揖的人影问道：“是魏公公在里面？”

    人影都是魏忠贤的亲随太监，应声答是，涂文辅连为什么魏忠贤这么晚了还在这里加班都来不及问了，三步并作两步，疾奔进了养心殿里。

    养心殿为一“工”字形建筑，前面的一横宽七间，进深三丈，是一间巨大的大房，内有巨柱数根，把屋梁撑得高高，摆放这十来张书案，檀香缭绕，这里是司礼监办公的地方。

    后面的一横宽五间，是值守太监睡觉的地方，房屋颇多，掌印、提督、秉笔之类的大太监们在这里有自己专属的房间睡觉，一般的随堂太监，就只能在一间大屋里睡通铺了。

    两横之间有一竖，其实是一条走廊，连同前后，走廊两侧有耳房，一共有六间，这些耳房，就是最有权势的大太监的办公室，与外面大殿里的太监们区分开来。

    涂文辅作为司礼监秉笔兼御马监提督，自然有一间属于自己的办公室，不过当然不是最大的，最大的一间，属于魏忠贤。

    朝大殿里起身向自己施礼的随堂太监们草草挥挥手，问了一句：“魏公公在里面吗？”不待这些人回答，他就兔子似的冲走廊里跑了进去，速度快得惊人。

    进了走廊，瞧见尽头处属于魏忠贤的那间耳房亮着灯火，涂文辅心中愈发的惶急起来，他脚下生风，几步窜到门外，不待呼吸喘息匀净，他就伸手叩响了门扉。

    “谁啊？”

    一个低沉有力的声音在里面响起，涂文辅定定神，恭敬的答道：“魏公公，是我，涂文辅。”

    “哦，进来吧。”

    涂文辅答应一声，推门而入，突如其来的夜风令屋内的烛火为之一晃，不过室内悬有一颗明珠，光彩照人，烛火与之争辉，竟稍有逊色，纵然有风吹入也丝毫不减光明亮度。

    这是采自南海深处的夜明珠，极为罕有，天启皇帝赏给魏忠贤的礼物，明珠一共不过三颗，天启一颗留给自己，一颗给了乳母客氏，一颗就给了魏忠贤。

    涂文辅在明珠照耀下，身形瞬间缩小，仿佛变成了一只鹌鹑，毫无提督太监的尊严，像个小太监一样跪在地上，向同为秉笔的魏忠贤深深叩头，口中喊道：“卑职拜见魏公公！”

    “起来说话，你我同僚，这么多礼干什么？”站在桌案后面，正在端着一杯茶吹着上面浮沫的魏忠贤笑道：“那边有椅子，坐下吧。”

    涂文辅应声站起，却是不敢真的落座，而是小跑着过去，替魏忠贤拉开身后椅子，装模作样的抹抹椅面上不存在的灰尘，谦卑的问：“今夜该卑职当值，怎么魏公公也来了？天寒夜冻，公公可别着了凉啊。”

    魏忠贤长着一张国字脸，浓眉大眼，阔额高鼻，生得极有风度，虽然年纪已过五旬，但气势逼人，年轻时一定是个英俊小生，由于众所周知的原因长不出胡子，却因此而显得年轻好几岁，说话时中气十足，比起朝廷上的那些垂垂老臣，魏忠贤看起来不知英武多少倍。

    “事务太多，白天没看完，晚上来看看。”魏忠贤在涂文辅拉开的椅子上坐下，放下手中茶盏：“等下皇上吃夜宵时，我还得进去伺候着，这时候就先来这里坐坐了。”

    涂文辅看看桌上文案，发现没有一本有摊开的迹象，心中不禁大定，这么看来，魏忠贤还没有让别人来替他念文案，可算是没有让别人抢去了这份亲近的机会。

    果然，魏忠贤一落座，就拿起几本折子，递给涂文辅：“你来得正好，念给我听听。”

    作为司礼监大佬，魏忠贤和天启皇帝一样认不得字，所有的文件都必须由他人念诵，能替魏千岁念字的，必须是他信得过的人，所以这份看起来很无聊的工作，司礼监不知多少人抢破了头。

    “是。”

    涂文辅利落的答应着，双手接过，摊开头里一本，朗声读了起来。

    这是一本南京织造太监递来的本子，言说南京织造近年原料不足，因为丝绸之类的产品供不应求，利润很高，织机快速扩张，产能大涨，但地方上不准许种植稻谷的农夫转向种棉花和桑树，所以原料够用，奏本来请示。

    奏本下面，有内阁阁臣题写的意见，涂文辅一并念了出来，意见是阁臣朱延禧写的，字数很多，非常冗长，大意是说江南根本之地、鱼米之乡，粮食产量关系国家根本，不能擅动，拿种稻谷的地来种桑树，属于本末倒置，重商抑农，不值得提倡，所以建议发文痛批。

    “哼，这个朱延禧，书呆子一个，哪里懂事？”魏忠贤听完，不耐烦的哼声说道，这些意见比奏本本身还长，听起来很令人打瞌睡：“南京织造一年为朝廷贡献库银十数万两银子，正是赚钱的营生，岂能耽搁？他朱延禧能不能想法子赚十万两银子来？”

    涂文辅嘻嘻一笑：“内阁虑事，总是这样子刻板，朱延禧算是其中最呆的一个，魏公公不如请皇上把他换了。”

    “换还不至于，他不是东林一党，是个不结党的独人，朝廷上需要这样的人来替我遮掩遮掩，罢了，这本子且先留中，等我禀告皇上之后，再做处理。”魏忠贤思虑片刻道。

    “那还不是魏公公说了算。”涂文辅笑着道，拿起另一本来。

    两人一念一答，处理得飞快，厚厚的一摞文本，一阵功夫就处理完毕，这些奏本是由首辅朱国祯、阁臣顾秉谦、魏广微、朱延禧批出意见的，魏忠贤处理也很有特色，但凡顾秉谦、魏广微的意见，他一概同意，不做修改。而朱国祯和朱延禧的，则都大肆撰改，甚至扣住不发，亲疏立见。

    “这些是锦衣卫、东厂和兵部送来的，再把这些念念。”魏忠贤抿口茶水，指指桌上另外几个本子道。

    锦衣卫、东厂和兵部？

    涂文辅面色严肃了一点，锦衣卫和兵部还好，不外乎军机之事，东厂的本子却都是些不可告人的消息，一旦透露出去就是惊天动地，朝堂翻天。

    他赶紧先回身去把房门关好，折返回来深吸一口气，再缓缓开读。

    第一个本子，就让魏忠贤暴怒着跳了起来。

    “臣湖广德安府千户黄醉，逢命监视罪臣杨涟……自其获罪返乡，仍然不知收敛，联系左右、呼唤朋党……其心志之奸毒，异于常人也，常聚众于市，公然辱骂魏公公，言辞多有不敬…….更有告密者诉与臣知，此人有意联络辽东孙姓大臣，及朝中诸多重臣，企图向天子上书，诋毁魏公公，意图除而后快！”

    “砰！”

    念到这里，一直城府深深稳坐不动的魏忠贤终于控制不住了，如一头被激怒的狮子，拍案而起。

    “岂有此理！我留他一命，他却毫无自知，依然要置我于死地！”魏忠贤咆哮着，挥手间将桌上的东西一扫而光，噼里啪啦掉了一地，一块价值连城的玉镇纸摔到地砖上，碎成片片：“为什么？为什么？”

    “这些读书人，他们有什么好狂的？！我又做了什么让他们如此待我？！啊？”

    “以前我没地位，他们凶我，现在我是司礼监掌印，东厂厂公，他们还是不把我放在眼里！”

    “杨涟！当初王安跟你是朋友，他也是个太监，你为什么要跟他做朋友？现在我登上了了王安的位置，你凭什么不跟我做朋友？我哪里不及他？”

    “我没日没夜的操劳，为皇上尽力，我哪点做得没有你杨涟好？你能替皇上弄钱花吗？你能把空空的库房变出钱来吗？你什么都不行，就会骂我，想我死！”

    “非要逼我吗？非要逼我吗？”

    魏忠贤仿佛被踩了尾巴的猫，没了理智一样在房里怒吼，摔东西，砸椅子打桌子，连那颗昂贵的夜明珠，也被他用拳头打了一下，幸好拴得牢靠，晃荡着没有摔下来看得涂文辅心惊肉跳。

    好容易等魏忠贤发泄够了，涂文辅才小心翼翼的把本子合上，放到一边，低声道：“公公息怒，这等不知进退的倔驴，不值得公公生气，让小的收拾就可以了。”

    “不行，你不知道这伙人的厉害，他们可是高手。”魏忠贤喘着粗气，坐在椅子上呆了一会。

    突然间又跳起来，伸手叫道：“把本子给我，我去找皇上！”

    涂文辅吓了一跳，赶紧的把本子递给他，又瞅瞅还剩下的几本奏折，试探的问道：“这些剩下的……怎么处理？”

    “你斟酌着办，我没空！”魏忠贤气哼哼的，操起本子就走，袖子甩得比天还高。

    涂文辅冷汗直冒的低头让他走了，等脚步声远去，他才抱着剩下的奏折退出来，将远处探头探脑不敢过来的小太监召过来收拾残局，自己退到自己的值房，坐了下来。

    他和魏忠贤，自然是一体的，对东林党的恨，当然也感染了涂文辅，他坐在椅子上沉思了一阵，心想今晚大概又是个睡不着的夜晚了，不知魏公公是先去找奉贤夫人，还是直接去找的皇上。

    胡乱想了一阵，他随手翻开一本折子，眼睛一瞟，却是兵部的行文，是一封报捷请功文书。

    里面说福建沿海澎湖岛上，大明水师在福建巡抚南居益的指挥下，会同总兵俞咨皋打了一个大胜仗，将盘踞岛上的荷兰红毛鬼驱逐一空，还俘虏了十来个红毛鬼，正在押送至京城的路上。

    为了表彰有功将士，特请功升职，另外，南居益奏请招安了一批海盗，要给这些人几个官职。

    涂文辅随意的扫了一眼，草草看过，觉得没有大碍，几个官位而已，大明有的是，只不过南居益这小子不是魏公公一路的，这功劳可不能多给。

    他眼珠子转了转，朱笔一提，将奏本末尾，那几个海盗的名字上圈了几圈，在边上写道：“海盗感召天恩，乃天子之威使然，如今天下作乱者如白莲教之类，皆应效仿，故此，诏令李旦、聂尘、郑芝龙等人于万寿节赴京，以感朝廷威严，以感天子恩德，以此榜样令天下乱贼效之。”

    写罢，他阴恻恻的笑了笑，自语道：“这样一来，就把南居益招安海盗的功劳，轻易的化去，变成朝廷的功劳，而朝廷的功劳，不正是魏公公的功劳吗？呵呵呵，魏公公一定会夸我！”        

