    “嗯……可以考虑一下。”修看到这一幕直接笑了，这个人很有趣，太真实了。

    女人听到修松口才将法杖递了过来。

    修接过法杖之后神情很自然的收敛变得严肃。

    说实话法杖平平无奇，一根木杆，一个铁环套着一个拳头的水晶石，在铁环外还有两个铁质的装饰。

    修接触过不少奇奇怪怪的物件，其中封印物也有很多，所以只是一上手他便清楚这玩意真正重要的是那颗水晶。

    “既然勇者消失之前留下这根法杖，那你们就没有研究过吗？”

    “你知道我们祭典的一个对战大会的项目吗？”女人没有直接回答，反而问了一句很奇怪的话。

    “听说过，胜利者将会获封【勇者】之名。”

    “现在只是徒有虚名，但是在以前可是真的决胜出冠军想要接替勇者亚朗的身份，但是很显然失败了，那些冠军没有一个人能从法杖之中领悟到任何东西。”

    “这颗晶体是什么来历？”

    “我们这里无论是城市还是城外都有很多水晶，这种水晶很神奇，生长在这里没什么奇怪的，但是一旦采下过一段时间就会消失，只有勇者亚朗才懂得怎么保持不消失，不过我找宝石匠人看过，没什么特殊的地方。”

    女人淡淡的摇头，显然也早就意识到这个，但是没有任何收获。

    想到这里她也只得低叹一声道：“可能神奇的只是亚朗，和这把法杖没什么关系。”

    “这个也未必，法杖肯定有秘密，不然亚朗为什么将这个东西送回来呢？或许我能从法杖之中领悟出什么东西呢？”

    修是知道一些事情的，比如亚朗的路卡利欧就封印在里面。

    但是他又不可能直接说出来，所以只能试探着套话，看看她知道多少当年的事情。

    “那你就是我们的【勇者】了。”女人倒是没有太过在意，相反笑着附和了一句。

    “那还是算了，这个勇者没有任何好处，估计还得被拉去配合着拍照~”修也揶揄了一句，目光却是放在了那颗水晶上面。

    “怎么了吗？”女人察觉到修的怪异举动，有些好奇。

    “我跟你说实话吧，我也不是什么旅游专栏作家，而是一个无业游民，但我的确知道一点这把法杖的东西。”

    修说着抬头对上女人问道：“不知道女王陛下能不能给我一点时间来研究一下。”

    女人听到修的话倒是没有太过意外，只是看着修自顾自的说道：“怪不得刚才你对城堡的关注度并不高，相反注意力一直在其他地方。”

    “我这么可疑你怎么还敢带我来这里？”

    “因为你的目的性太强了，肯定是对这件东西有一定了解的，而我也想要知道当年勇者亚朗埋藏在这根法杖的秘密。”

    好家伙，刚才两人都是在试探对方，也就怪不得她会这么轻易将法杖交到修手上。

    “你就不怕我将法杖骗走？”修把玩着法杖，神情有些怪异。

    “对于我们来说这种法杖随便就能仿造一把出来，就算丢失也没有任何问题，反正都是放着，一年只拿出来一次。”

    赌徒！

    修听到她这话便明白这个人温和的外表下面藏着一颗赌徒的心。

    又或者说是务实主义的商人。

    为了利益她根本不在乎风险。

    “那么我就当做你答应了。”

    “你可以研究，但是只能留在城堡里面不能出去，而且不能轻易破坏法杖。”

    “我觉得不需要太久的时间~”修悠悠一句，反手将凯西从精灵球之中放了出来。

    女人显然也是有小精灵方面相应的知识，很轻易就认出了凯西是什么小精灵。

    但是接下来的情景却是让她有些惊奇。

    凯西直接用超能力接过法杖，然后便开始了扫描入侵。

    “里面的确存在一个封印，流通的是一种从未见过的能量。”凯西在心灵感应之中和修交流。

    “亚朗所使用的是一种名为波导的力量，传说诞生于精神之中，是所有生物都有的一种力量，但是只有少数人能够感知并控制这股力量。

    而能够感知到自己体内这股能量，还能控制的人就会被称为波导使者，明显亚朗就是这么一个人。”

    修这话并不是说给凯西听的，而是说给女人听的。

    “所以说亚朗用你说的波导在法杖上面留下了……”

    女人听到这话想要说些什么，将目光从法杖移向一边，却发现修已经闭上双眼陷入了一种奇怪的状态。

    而那根沉寂多年的法杖居然发出莹莹白光。

    而水晶发出的光芒越加强烈，整个法杖居然发生抖动，那两个水滴吊坠更是与铁环激烈碰撞，发出清脆的响声。

    这一幕让女人有些猝不及防，但是对于这种情况她还是明白，没有贸然触动修或者是法杖，只是在一旁观看。

    很快法杖光芒逐渐消散，而那诡异的动静也平息了下去。

    只是女人却发现重新睁开眼睛是修完全没有了刚才那种谈笑风生，眉头已经皱起。

    “怎么了吗？”

    “看来我是没有主角命了~”修淡淡说了一句很奇怪的话，也不等女人多问便主动开口，“里面的封印比我想象之中更加麻烦，我需要带走一段时间。”

    “我总感觉你是想要骗走我的法杖~”

    “这玩意是亚朗的，不是你们的。”修却是摇了摇头补充道：“你刚才骗了我，亚朗并不是这里的人，而是游历到了这里，最后为了拯救你们而死，说到底还是你们连累了他，否则以他的实力就算有麻烦也可以走的。”

    女人听到修这话那副温和的脸也消失了，相反有些凝重，双眼死死盯着修，周身散发出一股上位者的气势。

    但也就那样~

    和那些真正的威压相比，她养了这么多年的气势和笑话差不多，根本不能给到修任何压力。

    只是转瞬女人脸上便又爬满了温和的笑容，肢体动作无意之间变得端庄，就连声音也变得很奇怪，像是掐着声带说话一样，但是显得很正式。

