    玛琪显然是被爱情冲昏了头脑，根根不知道自己做的是不是对的，甚至不惜性命。

    温妮无奈的摇了摇头，两人虽然是亲姐妹，但是性格等差异非常大。

    姐姐玛琪，控制欲望极强，而且做事不择手段。

    而她则是一个心思缜密的人，做事从来都是给自己预留好后路。

    同时，对于很多过于践踏道德的事情，她也不会去做。

    这也导致了，两姐妹关系根本不好，只是在外人眼中做样子而已。

    “温妮，既然你想要继续下去，那我只能提醒你，强尼安排的手下就要到了，他们不会让你好过的！”

    玛琪说完，站起身就要走。

    “姐姐，你太高看强尼的实力了，在这么下去，恐怕我也保不了你！”温妮看着眼前的姐姐，不知道怎么说好。

    陈浩的强大，她很清楚，对方一个人就能干掉强尼派来的几十人。

    就算强尼在安排人来，也是一样。

    若是让陈浩得知，玛琪在背后陷害他，那后果不堪设想。

    怎么说两人也是亲姐妹，温妮不希望看到陈浩对自己姐姐下手。

    可是，她又不能让陈浩身陷险境。

    所以，很纠结！

    另一边，陈浩终于吃完了泡面。

    他轻手轻脚的打开房间门，发现卢香寒已经睡着了。

    “香寒，我来啦！”

    猛然，陈浩从后面抱住了卢香寒。

    因为，从呼吸中，他已经分辨出来了，对方压根就没睡着，只不过闭着眼而已。

    “啊。你要干什么？”

    卢香寒被惊了一跳。

    “嘿嘿，你之前不是说我有什么想法吗？我这就做给你看！”

    “呜呜。”

    二话不说，卢香寒的嘴巴直接被陈浩给强吻了。

    她有些羞涩，不管两人经历了多少次房事，她都是这样，在事情初始阶段，像个小女生。

    “嗯。”

    慢慢的，她开始回应，越来越激烈。

    地上，睡衣扔的到处都是。

    也许是两人太久没有在一块了，这一刻显得格外火热。

    而陈浩的一双大手更是肆无忌惮。

    “你。你住手！”卢香寒好不容易从亲吻中挣脱，满脸潮红：“明天还要上班啊！”

    “上什么班？”

    都这会了，陈浩哪里会放弃，一双手继续进攻。

    卢香寒给了个白眼：“等。等下。”

    “干什么？”陈浩一愣。

    只见，卢香寒从抽屉里拿出了一盒大家都懂的东西。

    陈浩一脸坏笑，就这么大咧咧的躺在床上，活像一只翻过身的王八。

    “你。”

    看到这情况，卢香寒真是不知道说什么好，哪怕是看到过，依旧感觉很羞涩。

    片刻后。

    陈浩搂住张芊芊的脖子，闻着她身上的味道，吻这她那让人甜蜜的小嘴，感觉到了她舌头上那冰激凌的味道，甜甜的黏黏的。

    一夜无话！

    第二天一大早，两人从睡梦中被闹铃吵醒。

    收拾好一切，来到了楼下一家小店吃了早餐。

    “小浩，你不用送我了，我马上要去办点事，自己打车好了。”

    卢香寒拒绝了陈浩开车送自己去公司。

    陈浩点了点头：“那你路上小心点，有事情给我打电话。”

    “嗯。”

    半个小时不到的路程，活活在路上堵了近一小时！

    陈浩总算是体会到了什么叫早高峰。

    这条路还是新修的，为的就是连通郊区道路耗时从一个半小时缩减到半个钟。

    也正是因为这样，这四车道，硬是挤出国庆放假的感觉。

    终于到了公司，今天早上也没什么事要干，就一个早会结束了。

    他和张莹莹交代了点事，看了看时间，九点多了，就开车赶去了医院。

    “若曦，感觉怎么样了？脸上还有什么异常吗？”

    “呢？陈大哥，你来了。”朱若曦看到陈浩到来，很是开心。

    陈浩笑了笑，将药粉在次调配好，然后把朱若曦脸上的纱布揭掉，不像之前那么难弄，现在纱布其实可有可无。

    但是，为了防止灰尘等东西落在药物上，只能先缠着纱布。

    看了看恢复情况，陈浩很满意。

    “恢复的很好。”

    脸上已经恢复的差不多了，估计再有个两次上药就好了。

    算算时间，明天早上就能彻底恢复！

    不得不说，这样的恢复速度，要是传出去会震惊全球！

    朱若曦就这么坐起来，一动不动，脸上挂着笑意。

    “怎么了，今天心情很好啊，有什么开心的事？”陈浩不禁问道。

    面对这个女孩能开心的笑出来，那最好不过了，至少不会一直陷入自己被毁容的伤痛。

    朱若曦眨了眨美眸：“陈大哥，我现在才知道那个男人看到我毁容是什么样子了。”

    听到这话，陈浩愣了一秒，立刻就反应。

    看样子，这女孩只是内心坚强，并没有彻底回复心态。

    “别乱动，我给你涂药。”

    “唉，早上我还在想是不是停止治疗，哪怕毁容了，也无所谓。”朱若曦喃喃自语。

    陈浩感觉这女孩说话有些奇怪：“别乱想了，哪个女孩毁容了，还不希望恢复的？”

    说着，他笑了笑：“你看外面那些女孩，就算脸上什么也没有，也总感觉不满意，甚至还去做整容手术。”

    “不，我不是这个意思。唉，算了。”

    话说了一半，朱若曦不说了。

    见状，陈浩也不好在追问下去。

    没多久，药上好了，将新的纱布给缠绕上。

    陈浩正打算说什么，口袋中的手机响了起来。

    拿出来一看，是一条短信：小浩，奥德里奇先生今天要从首尔前往江州，在狐月山庄暂住，具体情况不明！

    看完消息，陈浩立刻转身对朱若曦说道：“若曦，你先好好休息，要是脸上有什么不适一定要给我发消息或打电话通知，也可以找医生，让他们帮你清除药膏，另外千万不能见水！”

    “好的，陈大哥，你去忙吧。”

    朱若曦淡淡的回了一句，侧过身看着窗外。

    看到这情况，陈浩知道对方心理肯定还没有恢复正常，但他没时间去纠缠这些了。

    这个什么奥德里奇，无缘无故从首尔跑去江州？

    什么情况，温妮也不清楚。

