    光华闪过，这一刻，七件仙器齐齐震动，那种威势排山倒海，日月崩碎，星河沸腾。

    这一刻，宇宙边荒都在动摇，仙器威势如惊天巨龙贯穿浩瀚虚无。

    十二战仙遭遇了这一生最大的可怕攻击！实在太可怕了，七件仙器合力攻击，十二战仙根本挡不住，他们身体第一时间出现了龟裂。

    “必须得逃出去一个，将消息传出去！”

    轰隆可怕的气机灼烧一切，这个地方虚空都燃烧起来了。

    十二战仙通体光芒万千，但是无济于事，他们根本扛不住，挡不住。

    七件仙器，就是真仙来了都要喋血，更何况他们？

    洛尘驾驭七件仙器，宛如君临世间的人王，眸光若电，射出冷芒，只有杀虐，没有一丝感情。

    其余的战仙在怒吼，但是他们身体在崩碎，在瓦解。

    这一切其实只是一瞬间，八位战仙就彻底解体了，连一轮攻势都挡不住。

    “必须传出去，否则整个摩诃大宇危矣！”

    无声这一刻怒吼连连，不再无声了。

    但是他的话语落地，人头飞起，洛尘驾驭封天，一剑封喉，而后断裂头颅！六件仙器叛变了。

    这比五大高手叛变还要可怕，最为关键的是这是三教九流的六大流派。

    他们的仙器可以被人控制，可以对自己人下手。

    这将是一场大灾难。

    可以想象，未来的某一日，一旦三教九流与这个人敌对，那么将发生何等可怕的情景？

    就像是现在一样。

    太一仙门的人死在了自家仙器胜负的手中。

    这一幕会被重演，这是何等的讽刺？

    又是何等的荒唐！可以说纵观整个仙界历史，也没有发生过这样荒诞离奇的事情。

    “我不甘！”

    最后一位战仙开口怒吼。

    可惜他的怒吼传不出去，此刻仙器威压封锁天机，外面的人进不来，里面的人出不去。

    这个地方太过炸裂了，到处都是仙辉交织，交织成雷海与道则。

    十二战仙裹挟六件仙器而来，最终却死在了自家仙器之下，洛尘甚至都未主动出手。

    而外界，原本还看着这里的刺目光华，还在震惊，到底是谁居然如此厉害，居然和十二战仙能够对峙。

    但是接着，事情不一样了，那里华光璀璨，看不清楚到底是谁打谁，又是谁在攻击谁！不过，可怕的事情发生了，随着天空上星域炸开，流星坠落间。

    虚空之中有一尊仙碑浮现。

    这下子，所有人倒吸一口凉气。

    战仙已经达到了万气境，他们都是万物哺育的，如果身死，自然会回归万物。

    而战仙身死的标志就是仙碑浮现。

    “有战仙要陨落了？”

    “这才刚刚交手？”

    “嘶！”

    这一刻无数人惊愕不已。

    因为下一刻，八尊仙碑浮现。

    而后仙碑涣散！刚刚交手，就已经出现了陨落，而且不是一位，而是八位！八位战仙一起陨落！接着就是剩下的四座仙碑浮现，然后涣散，化作光雨。

    摩诃大宇安静了。

    无数人惊愕抬头看着这一幕。

    十二位战仙啊。

    刚刚交手不过片刻而已，居然就这样陨落了。

    这十二战仙可是当初那进入葬天岛全身而退的十八战仙啊！但是现在呢？

    连大门都没有进去，在门口就陨落了！这一幕本身就不可思议，但却发生了。

    “这个世界疯吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    只剩下惊愕与不解。

    “老师，这就是你说的十二战仙吗？”

    “也不强啊！”

    此刻年轻后辈不明觉厉，忽然开口问道。

    “你懂什么？”

    “出大事了！”

    “绝对是出大事了！”

    “惊天的人物出现了。”

    此刻许多人神色严肃，或阴沉或惊愕。

    十二战仙成名已久，只是后来低调了而已，但是如今呢。

    尤其是那个时代和他们同一辈的人。

    “无声，字道，太鹤！”

    “这些人哪一个不是当初震动摩诃大宇的人？”

    “他们联手，所向披靡，甚至和东方圣域大圣灵都起过冲突！”

    “本以为这一次出世会再现当年巅峰辉煌，没想到居然这样落幕了。”

    这件事情的确引起的震动太大了，十二战仙的确威名震慑世间。

    但是就这样死了，死的不明不白，甚至现在连对方是谁都不知道。

    而气机锁定的余波还没有过去。

    葬天岛内，那个药院的小女孩化作再次恢复成了小女孩。

    此刻她依旧狼狈不堪。

    “我说了，你杀不死我！”

    小女孩发出让人毛骨悚然的笑声。

    她的气息越来越怪异，仿佛是回到了葬天岛，她像是回到了自己家一样。

    所以她身上的气息越来越浓烈。

    而大师兄蹙眉，对方的确太过怪异了，只是小女孩内心其实也慌得一匹。

    因为外界仙器横陈，但是并没去攻打进来。

    如果对方那个抱着葫芦的回来了，到时候她未必能够逃得了。

    因为她本身就是葫芦内逃出来的。

    她一边逃亡，一边刺激大师兄，大师兄舞动定海神针，一棍子将她击飞。

    她整个人倒飞出去，激射而出，撞进一座大山之中，山石炸裂。

    但是很快，山石横飞，她又站了起来，浑身稀烂，没有一个地方是完整的。

    大师兄下手极其狠辣，已经将她打的不成人形了。

    皮肉挂在身上，衣衫褴褛，宛如一块碎肉。

    但是她生命力太强了。

    因为这个地方对她而言，是属于她的地方，她无惧一切。

    一双双眼珠从地底蹦出，从天空落下，天空之中，一双猩红的眼珠子瞪着大师兄。

    大师兄在这一刻，蓦地一顿，因为那双眼睛之中充满了怨念与恶毒。

    那种恶毒和怨念让人毛骨悚然，让人很不自在。

    就像是来自深渊最深处的一股神秘的力量，让人忍不住一颤。

    而且这个时候，大师兄精神居然出现了短暂的恍惚，他眼中的小女孩变了。

    变成了一个毛发金灿灿的猴子，那个猴子身受重伤，伸出手，想要去抓住什么，但是又像是没有力气了一般。

    这一幕让大师兄眼睛一下子就红了，而且居然有两行血泪流出。

    

