    第715章归墟圈的作用

    云煌为听清楚了，微微点头：“看来沼泽后面是大海，可是如果是大海的话，为何会跟五大陆不挂钩呢。”

    五大陆之间虽然还有距离，但是这并不代表不挂钩就是没问题。

    毕竟很多大陆之间，就算陆地没有关系，海洋也会有关系，而这里竟然会没有关系。

    “可能是因为那些沼泽地，让人觉得没有意义，所以大家都不要吧。”郑琛易猜测道。

    沼泽地对于寻常人来说，代表的只是危险，就算这里面有什么好东西，不到万不得已，也没有人回来沼泽地。

    飞过沼泽地，看见的是一片大海。

    无边无际，似乎很平静。

    偶尔风过，浪打礁石，发出噗噗的声音，似乎有点节奏，又似乎是在述说这大海的神秘。

    “这里很平静。”云煌道。

    郑琛易轻笑：“你不是说，越平静的地方其实越危险吗？”

    云煌微微挑眉，随后笑了起来：“没错，越平静的地方其实越危险，所以我们要好好观察这个地方。”

    为何观察，因为归墟环指引的目的地就是在这海面上。

    飞船慢慢的在空中飞行，海面上，似乎真的很平静，什么都没有。

    云煌一愣，什么都没有：“你有没有发现，这里除了礁石，海水外，什么都没有，没有海鸟，没有海鸥，也没有任何的鱼类经过。”

    如果是正常的大海，这里怎么可能鱼类，就算没有海鸟和海鸥，但是鱼类总应该有吧。

    但是现在，在这里，竟然发现什么都没有。

    “小心一点，我们下去看看。”两人收起了飞船，然后用精神力外放，随后缓缓往海底而去。

    海水似乎跟寻常的海水没有区别，但是只有他们自己知道，这里的还似乎真的很平静。

    而且一直到海底，他们发现，这里没有任何鱼类，当然，海草是有的，海底的海草似乎都是朝着一个方向长的。

    “你看这海草。”云煌拔了一根海草。

    郑琛易也发现了：“海草都是往同一个方向找，说明这同一个方向有东西。”

    云煌道：“既然是有东西，不如我们去看看。”

    “已经来了这里了，不去看看，的确对不起自己了。”夫妻两人相视一笑，然后朝那边走了过去。

    他们其实非常清楚，这个地方先的太过平静。

    而且处处透着一种让人说不出的危机。

    毕竟平静过头了，就会出现危机。

    这也是物极必反的道理。

    夫妻两人不心急，慢慢走，小心观察周围。

    周围依旧很安静，在这个地方，似乎有的就是永远就是一份安静，一份让人想不到的没有尘世喧闹的宁静。

    这这份宁静却让人心中的恐惧在不断扩大。

    如果来的不是云煌和郑琛易，那么只怕谁也坚持不下去。

    毕竟云煌和郑琛易的心志是非常强大的，因为强大，所以才不害怕。

    郑琛易和云煌慢慢走，结果走着走着，似乎水流湍急的声音特别的明显。

    渐渐的，他们发现，海底的某个地方，竟然在渗水。

    不对，应该是不断的灌注着水，无数的海底好似在吞这里的水。

    “看来，应该是这里。”郑琛易拉着云煌的手，归墟环一撞击，只见两只归墟环飞了出去，随后，出现了一个光圈。

    “原来在这里。”谁能想到归墟的入口竟然是在这个灌注海水的海底。

    两人此刻才知道，这个归墟环不但是指引找到归墟的导航，还是开启归墟的钥匙。

    不过两人既然已经来了这里，也没打算退后，于是两人牵手直接进入了这光圈中。

    等到他们进入光圈，这光圈就消失了。

    而郑琛易和云煌发现面前就是一条光铺成的路。

    虽然走在光路上，但是云煌这郑琛易都很小心，这样的路可不是谁都能建设起来。

    “光做的路，你说这光会不会消失。”云煌问道。

    郑琛易轻笑道：“也许会消失，因为这里是归墟。”

    这话才落，只见他们脚下的光消失了，随后他们开始往下掉。

    郑琛易和云煌心中早就有了准备，因此就算往下掉，两人并不害怕。

    毕竟他们一个是大仙尊，一个是仙皇，这修仙修到这个份上，对于这样的下坠，他们还真不怕。

    只是他们相互看了一眼，只怕这接下来的路不好走。

    他们在往下坠落，但是并不心急，而且不管是郑琛易和云煌，此刻能做的就是稳住自己的身影。

    按照正常来说，他们是仙，是不会往下掉的。

    但是这里，似乎没有限制了他们的仙力，所以往下掉似乎很正常。

    不过正是因为心中有底，所以就算往下掉，两人也很镇定。

    就这么往下掉了差不多一刻钟，终于角踩到了地面。

    在踩到地面瞬间，原本轻盈的他们，只觉得身体一重，似乎无数的压力压在了他们身上。

    “重力世界。”郑琛易微微皱眉。

    云煌也感受到了，这重力似乎超过了他们身为仙的本能：“神压，这应该是神压吧。”

    郑琛易听了后，则道：“按照我的理解，不管是神压，仙压还是威压，其实都是重力的一种异变。”

    云煌听了后，一旁索性席地而坐：“老公，坐下来，好好思考一下，我们接下来要如何做。”

    两人是不怕这个压力，但是这也压力在，让他们的神通根本不能展示，而且这样的压力下前进，似乎也不好前进，因此云煌才这么说。

    至于云煌为何对郑琛易这么说，因为郑琛易是科技飞仙的代表啊，他既然能够用其他的想法来理解神压仙压和威压，那么他应该会有解决的方法。

    郑琛易听了后微微一笑道：“简单，我制作一个解压器好了。”

    “行，那你做，我在一旁吃点水果休息一下。”既然不好随便走，不如放松自己。

    “好。”郑琛易微笑答应一声，随后开始从金瓜子空间掏出一些材料来。

    做解压器不难，难的是要找到合适的材料。

    郑琛易开始先试了一下，然后找到了合适的材料。

    (本章完)

