一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               顿时，楚萱儿弯曲的双腿，顿时定在了那里，怔怔的看着玲珑塔，叶辰那一声咆哮，在她耳畔无限制的回荡，似是充满了无法抗拒的魔力，让她心灵颤动。

    磅！

    玲珑塔中传出了金属碰撞的声音，更准确来说是拳头轰击玲珑塔的声音，因为一道拳印已经浮现在了玲珑他之上，甚是刺眼。

    “还没被镇压？”四方一阵骇然，一脸无法置信的看着玲珑宝塔。

    磅！

    又是一道金属碰撞的声响，玲珑塔上第二道拳印浮现了出来。

    噗！

    因为是本命灵器遭受了重创，华云当场喷出了一口鲜血，一脸无法置信的看着自己的玲珑宝塔。

    “给我开。”玲珑塔中怒吼声响彻苍穹，第三道拳印浮现在玲珑塔上。

    咔嚓！

    一拳落下，便是清脆的一声响，玲珑塔上竟然显现了一道细微的裂痕。

    “徒手硬憾灵器。”全场尽是骇然之声，就连正阳宗的人也是满眼无法置信。

    “给我镇压。”华云再次喷出了一口鲜血，而后双手疯狂的掐动印诀，复苏了玲珑塔中恐怖的诛杀禁制，要将叶辰生生磨灭其中。

    “老子什么都不用，一双拳头，打碎你这狗屁玲珑塔。”玲珑塔中叶辰的咆哮声更为雄浑。

    磅！

    话落，叶辰又是一拳，而这一拳，让玲珑塔上之前那一道裂痕无限制的蔓延到了塔顶。

    噗！

    华云一口鲜血喷出三丈多远，蹬蹬的后退，因为遭受强大的反噬，整个身体都沐浴在了鲜血之下，整个看去，就是一个血呼啦的人影。

    “给我开。”随着最后一声咆哮，叶辰一拳将玲珑塔轰开了一个豁口，鲜血淋淋的他，豁然冲了出来。

    八荒！

    刚刚冲出，叶辰便翻手一拳将那残破的玲珑塔打的粉碎。

    这一幕，就这样定格，看着血骨淋淋的叶辰，所有人都为之动容了，被镇压在玲珑宝塔下，竟然还能冲出来，而且是将玲珑塔打破了。

    “这....。”太多人为之震惊，无法解释这一切。

    “被玲珑塔镇压，徒手硬憾灵器，竟然将其打破，叶辰的实力到底有多强啊！”

    “这世界真是疯狂了，人元境什么时候变得这么强了。”

    “这怎么可能。”如此一幕，饶是高座上的成昆都站了起来，脸上尽是无法置信的神色。

    “碧游，他的战绩，足以碾压你的高傲了。”诸葛老头儿咂舌了一声，说着还不忘侧首看了一眼身旁的碧游，“你要知道，他还只是个人元境。”

    “是我小看他了。”碧游抿了抿嘴唇，若说之前叶辰的胜利让她只是微微的诧异，但如今这一幕，那才是货真价实的震惊。

    “我就知道。”相比碧游，上官玉儿的脸色就让上官博他们愕然的多，这小姑娘的美眸中，竟然还有一丝水雾闪过，让他们着实错愕了一番。

    这边，楚萱儿依旧怔怔的看着战台。

    楚萱，你敢跪，我就立地成魔。

    这句话，依旧萦绕在她的脑海中，似是充满了魔力，让她没敢去跪，也没有去跪，到现在她都还在眩晕的状态，怎么稀里糊涂没有一丝一毫的抗拒。

    “好，霸道。”司徒南他们早已经激动的跳了起来，嗷嗷声响彻天地。

    “恒岳有此弟子，我心甚慰。”杨鼎天深吸一口，双眸中除了欣喜就是欣慰，笑的是无比的畅快。

    “姐？”众人欢呼之际，楚灵儿轻轻拍了一下还在发怔的楚萱儿。

    “灵儿，他...他到底是怎样一个人。”

    “我不信。”战台上已经响起了华云的咆哮声，他披头散发如恶鬼，抽出了自己的杀剑，而后抹血在剑身，顿时就有符文呈现，自行组合，形成了阴阳八卦。

    阴阳无极！

    已经有很多人看出了华云即将施展的是何种秘术。

    铮！

    对面，叶辰也取出了太极剑，竖剑在前，将鲜血抹在了剑身之上，而后太极剑嗡鸣而动，有符文显现，飞射而出，环绕着叶辰，自行组合成了一个太极八卦。

    太极演天？

    所有人还未从震惊中回过神来，便看到了叶辰已经汇聚出的太极八卦。

    “柳逸的不传秘术太极演天，叶辰也会？”

    恒业宗那边，杨鼎天他们已经看向了柳逸，眼中多有诧异，“逸儿，你把太极演天传给叶辰了。”

    柳逸摇头，微微一笑，“此乃不出秘术，只传柳家人。”

    “那就奇了怪了。”众人愕然，再次看向战台。

    “你竟然连太极演天也会。”华云显然也看出了叶辰即将施展的乃是何种秘法，那本就阴狠的脸庞，显得更加狰狞可怖。

    “当日你羞辱我柳逸师兄，今日我就用他的剑，用他的秘术，光明正大的打败你。”叶辰声音铿锵，眸光更是前所未有的坚定。

    此话一出，杨鼎天他们这才明白过来，之前上台对决时，叶辰为什么会借柳逸的太极剑，原来寓意在此，他是要用柳逸的剑和他的秘术，光明正大的打败华云。

    阴阳无极！

    太极演天！

    众人沉吟之际，叶辰和华云已经相继动手，各自握剑，遥指对方。

    万众瞩目指甲，有符文排列组合的太极八卦和阴阳八卦碰撞在了一起。

    轰！

    顿时，恐怖的轰鸣声响彻四方

    继而，便是恐怖的极光圈以两个符文八卦为中心，急速的扩展了出去，会场四周的参天古木，瞬间被拦腰截断，而坚硬的岩壁，却像豆腐一般被斩开。

    轰！

    随着又一声轰鸣，华云的阴阳崩溃，一个个符文被碾灭，被太极八卦一路碾压，空间为之扭曲，而被震退的华云，也被迎面而来的太极八卦击中。

    噗！

    当即，华云一口鲜血喷了出去，整个人都被掀飞了。

    嗖！

    叶辰速度极快，如风一般，三两步杀到了华云即将坠落的地方，在华云即将落在战台上的那一刻，握住了他的一条腿，而后将华云整个都抡动了一圈，狠狠的砸在了战台上。

    轰！

    顿时，战台上鲜血喷溅，碎石崩飞，坚硬的战台被华云的身体砸出了一个人形大坑出来。

    噗！

    华云一口老血喷出三丈多高，五脏六腑都移了位，浑身骨骼和经脉和摔断了大半，身体都被砸的扭曲了。

    “再来。”彪悍的叶辰，再次将华云抡动了起来，再次砸了下去，轰鸣声甚是浩大，连战台都为之颤动了，碎石崩飞下了战台。