    放学后，郝帅直接来到了地球影业。

    他一般放学都会来这里，不管是学习功课，还是学习音乐，都有人教他，最关键的是这里有饭吃。

    郝多鱼在家的时候，他就回家，郝多鱼要是不在家，他就去自己的师傅陈先河家里，这一段时间他一直是这么过的。

    “呦，郝帅来了……真可爱……”前台的小姐姐捏了捏他可爱的小脸蛋儿说道。

    郝帅嗅了嗅，顿时感觉香气扑鼻，然后他直接抱了抱前台小姐姐的脖子，笑着说道：“姐姐好。”

    说完还腼腆的一笑。

    “对了，姐姐，我爸在吗？”

    “在。”

    “哦，谢谢姐姐啊！”

    说完郝帅松开搂住她的手，便朝郝多鱼的办公室走去了。

    另一个前台说道：“你不怕他占你便宜啊？”

    “呵呵……”

    那个前台小姐姐笑着说道：“他才多大，哪里懂这个？”

    还没有走远的郝帅听到之后，回头露出了一个意味深长的笑容，可惜两个人光顾着聊天，根本就没有看到。

    ……

    郝多鱼的办公室。

    “爸爸，明天晚上我们学校举办元旦你晚会，你要去参加吗？”郝帅一脸期待的问道。

    “明天晚上？”

    “对。”

    “好吧，我尽量抽出时间去参加……”

    “谢谢爸，我去跟师傅说一声去……”

    “好，你去吧，对了，一会儿我出去一趟，晚上跟你师傅一起吃饭吧。”郝多鱼说道。

    “好的，我知道了。”

    郝帅说完，扭头朝着录音棚跑去了。

    郝多鱼收拾了一下，便开车朝德云社走去。

    德云社后台。

    除了德云班主于千之外，还来了几位不速之客。

    这几个人郝多鱼都认识。

    分别是梅兰芳大剧院的李秋红，孙颖，以及孙颖的师弟李玉刚。

    上次郝多鱼答应过他们要帮他们忙，这次郝多鱼回来之后，直接跟他们约好在这里见面。

    “你来了……”

    于千看到郝多鱼来了之后，赶紧起身说道。

    旁边的几个人也都站了起来。

    “不用客气，坐，坐……”

    几个人开始落座。

    在后台还能听到观众的阵阵笑声。

    “这是谁在上面啊？”郝多鱼问道。

    “哦，是岳云鹏！”

    “哦~”

    郝多鱼点了点头问道：“他最近怎么样？”

    “他啊，他挺不错的，你当初给他定了规矩之后，刚开始他确实挺为难的，不过现在已经快完成蜕变了，你看，他现在不用那些包袱，照样可以让观众高兴起来。”于千笑着说道。

    他能不高兴吗？

    现在全靠岳云鹏撑场面了，好多人都是冲着他来的。

    “嗯，你在从你的徒弟里面挑几个出来，光靠一个人是不行的……”郝多鱼建议道。

    “嗯，我知道。”

    “你们这边的情况怎么样了？”郝多鱼看向了李秋红问道。

    “还是老样子……”李秋红叹了一口气说道。

    自古曲艺是一家，所以李秋红和于千他们都认识。

    “怎么振兴京剧，我现在还没有什么头绪，要不我再给你写一首歌吧。”

    李秋红：“……”

    说来也惭愧，京剧竟然靠流行歌曲来拯救，这要是自己死了，还真没脸去见自己的师傅啊！

    郝多鱼想了想又问道：“对了，李玉刚是唱旦角的吗？”

    “对，我儿子和我师父一样，都是唱旦角儿的！”李秋红解释道。

    “那这个就好办了，我给他写一首歌，先让他火一把，希望他这把火能够点燃大家对京剧的热情。”郝多鱼说道。

    “好。”

    李秋红率先答应了下来，她是知道郝多鱼的本事的，上次的《声声慢》就让他们火了一把，这次希望火的长久一点儿。

    “有笔和纸吗？”郝多鱼问道。

    “有。”

    于千喊了自己的徒弟一声，一个徒弟拿着笔和纸过来了。

    郝多鱼接过笔和纸，然后就开始写了起来。

    大家都没有看过现场是怎么创作歌曲的，所以一个个大气都不敢喘，生怕影响到郝多鱼。

    周围很是安静，只听见笔尖划过纸上而发出的沙沙声，以及前台传来的观众的笑声。

    三分钟不到，郝多鱼就把词曲给写出好了。

    然后他递了过去。

    李秋红很郑重的双手接过来，看了起来。

    李玉刚和孙颖也都把头伸了过去，认真看了起来。

    于千则是看着郝多鱼写出来的，所以倒没有那么好奇。

    “《新贵妃醉酒》？”

    李秋红念完好奇的看了郝多鱼一眼，上次她就给郝多鱼介绍过贵妃醉酒的故事，难道他听到自己的介绍才写的这首歌的吗？

    “嗯。”郝多鱼点头说道。

    几个人看起了歌词：

    那一年的雪花飘落梅花开枝头

    那一年的华清池旁留下太多愁

    不要说谁是谁非感情错与对

    ……

    知道这是写给自己的，于是李玉刚谦虚的请教道：“大师，这该怎么唱啊？”

    “前面的一段用流行唱法，后面用反串的戏腔唱……”郝多鱼开始给他详细的介绍了起来。

    这对常年练习京剧的李玉刚来说并不难，他把郝多鱼说的这些话，都用心的记了下来。

    两个人一直讨论了很久。

    他们临走之前，李秋红有些不好意思的说道：“真不知道该怎么感谢你！”

    “没事儿，等你们拍摄MV的时候，让我拍就可以了，这首歌算是免费送给你们了……”郝多鱼有些无所谓的说道。

    本来想让WWL的人帮他做广告的，结果因为天气不行，导致赛事没法继续进行，那么自己给李玉刚写这首歌，不仅帮了京剧界的一个忙，还顺便能帮助红牛打广告，郝多鱼可是清楚的知道，当初这首歌有多火的！

    这不就变相的替自己做宣传了吗？

    就简直就是一石二鸟啊！

    “好，对了，明天你可以来我们地球影业，那边有屎壳郎乐队，也有专业的录音设备……”

    “儿子，你这几天就待在地球影业就行了，好好把这首歌给唱好，争取让郝老板满意，听到了没有？”李秋红说道。

    “好。”李玉刚点了点头，答应了下来。

    “行了，天这么晚儿，我也就不留你们了，你们慢走啊！”

    “好嘞，你们也别送了……”

    在客气声中，李秋红他们渐渐的消失在他们的视线里，这是于千好奇的问道：“你这个主意管用吗？”

    “当然管用了……这首歌一定会暴火的，说不定李玉刚还有可能凭借这首歌登上明年的春晚呢……”郝多鱼很自信的说道。

