    第484章星际指挥官的攻略指南28

    也显得格外的……欠揍。

    路盛顿时被席羡这意味不明的笑意激怒。

    “你们都出去！”

    路盛面色阴沉的驱赶着还留在更衣室里的人。

    班里的男生都以路盛马首是瞻，不敢违抗他的命令。只能向席羡投去同情的目光，心想着希望他不会被折腾得太惨。

    更衣室里只剩下他们两个人。

    路盛毫不掩饰眼中的敌意，提起青筋暴起的拳头就要朝他挥过去，“你什么意思？不服气啊？”

    路盛嘴碎的骂了一句家乡话。

    席羡不太能听得懂，但也从路盛的语气里，听出不是什么好词。

    席羡偏头避开路盛挥来的拳头，劲风在面前掠过。

    路盛这一拳头打下去，估计能把人脸都给打歪，嘴里还得缝上两针。

    面前看起来清隽的少年身形敏捷地后仰，躲过这一拳后，偏偏正面跟高壮的男生交了手，眼神沉静如水，却恍若刀子似的剐骨瘆人。

    路盛略微晃神，就被少年狠狠地一脚踹到了地上，紧接着是军靴踩在他肋骨上的压迫感。

    拥有宛若天使般面庞的少年低垂着眼睑，居高临下地打量着他，那双漂亮漆黑的眼眸没有任何感情的看过来。

    席羡不紧不慢的勾起唇角，让路盛完完整整的看清他的表情。那是轻蔑的、嘲弄的，仿佛在看一只不自量力的蝼蚁。

    少年的声线无比的温和，他平静的说：“我是什么意思，你知道了吗？”

    “服了吗？”

    “服了、服了……”

    路盛惊骇的瞪着眼珠向上望他，只能拼命顺着他的话点头。

    路盛很难形容那种力量，实实在在地踹在他的腹部，仿佛千斤重的铁锤砸在身上，让路盛身体里的器官都一阵绞疼。

    如果少年只是凭着打斗的技巧取胜他，路盛绝对不会这么轻易的甘拜下风，但那是真真切切的力量。

    在绝对的力量面前，他才是弱小、无助的那一个！

    少年的身形明明很是单薄瘦弱，能爆发出这样的力量，不由得让路盛好奇，他的身体到底是怎么长的？

    路盛也丝毫不怀疑，如果他刚才更冒犯些，出手碰到了席羡，席羡现在可能会毫不犹豫地把他的肋骨给踩断，连眼睛都不会多眨一下。

    席羡把军靴从他的肋骨上移开，走到柜门前，不紧不慢地把衣服拿出来，淡声道：“帮我去外面守着门。”

    “好……”

    路盛哪敢违背席羡的话，赶紧出声答应。

    路盛花了点时间才从地上站起来，捂着肚子空呕了好几声，期间席羡就用不冷不淡的视线全程盯着他，低声道：“你现在最好别吐在这里。”

    路盛赶紧把嘴捂住，踉踉跄跄地把更衣室的门给席羡关上，顺着门背滑下来，揉了揉自己吃痛的腹部。

    真快把他的内脏都踹出血的程度了……

    路盛下意识地想骂几句，意识到里面的人可能还有些他不清楚的底细，万一耳朵特别灵，等席羡出来，他岂不是找死？

    路盛默默的把到嘴边的话噎回去，又使劲揉两下腹部，五官都皱在一起，是真疼啊！

    (本章完)

