    神话之中的人物

    一扇门打开了。

    里面是合金墙走廊通道。

    走进去，大门缓缓关上，走廊的两边合金墙缓缓收拢，毕竟尽快离开这里，否则就会被碾压成肉酱。

    陈小凡快速往前走，走到尽头，竟然没有路，是合金墙挡住去路。

    随着合金墙不断合并，陈小凡的身躯被碾压成纸张大小。

    身躯被碾压，粉身碎骨变成肉酱，可不好受。

    陈小凡身躯一阵阵剧痛浮上，灵魂不断颤抖，头疼欲裂。

    感受到痛苦，说明身躯有知觉，在不断修复。

    清晰感受到合金墙在移动，而且是快速移动。

    突然合金墙停止了移动，而且缓缓打开。

    陈小凡好像被夹板夹成了一片纸张。

    此刻纸张脱离了合金墙，开始在空中飘荡。

    四周一片漆黑，但陈小凡还是可以清楚四周的景色。

    合金墙是往下移动，然后缓缓打开，合金地面没有了，变成一片虚空。

    “要成为皇者，学会上古传承的秘术，成功吞噬聻，能够飞行回归。”

    高空之中响起金属般的声音。

    那是电脑声音，很刺耳，刺耳到简直就是直接在灵魂里面说话。

    宛如断线的风筝，飘落在地面上。

    陈小凡看过这个世界的历史，知道就是这个世界的地下世界。

    每一个地下世界，都有建立有一座上古圣庙，庙宇里面就有远古修者传承。

    每一个城池都会在远古修炼圣地之上建造了城池。

    远古的时候，修炼圣地就是镇守地下通道出口，主要就是防止丧尸逃出来，还有那些聻走出来。

    每一个出入口，只要是有人类的气息，就会出去，丧尸和聻是无法从合金墙机关门口出去的。

    当学会飞行，就可以从进来的出口出去。

    很多皇者，由于没有修炼，通过合金墙，都被碾压死。

    一旦没有生命气息，合金墙就会变得无比高温，把血肉焚烧掉。

    有生命气息的话，就会放进地下世界。

    地下世界也有人生存，而且这里的都是修者。

    一些皇族子弟专门在这里修炼，捕猎丧尸，吞噬聻。

    但进入地下世界的空冥战士，都是死在里面，很少可以出去的。

    陈小凡的身躯不断扭曲，过了很久，才恢复正常。

    嘚嘚！

    陈小凡脸色大变，看到一群丧尸快速走过来。

    丧尸和僵尸不同，僵尸身躯僵硬，要快速行走，就只有跳动。

    丧尸却是身手敏锐，比人类还敏锐，自然那些初级低等级丧尸，行走就很坚硬，举步维艰。

    这一群丧尸速度非常之快，说明是高等级丧尸。

    连一般的空冥战士，陈小凡都没有办法对付，更不要说对付这些高等级丧尸。

    看到神庙，快速奔跑过去。

    丧尸却是在神庙门口一百米之外徘徊，不敢前进，里面的有一种神圣的气息，让丧尸不敢靠近。

    看到牌匾，铭刻着老子庙三个大字。

    陈小凡露出惊讶的神色，走遍了各界，都没有见到东方古国传说之中的神话人物。

    没有想到空冥世界，却是有老子的足迹。

    走进去，里面空荡荡的，厚厚的烟尘。

    神台摆放着一尊雕像，是老子骑着青牛的雕像。

    如果没有青牛，陈小凡会认为名字巧合而已。

    但老子的雕像和道家供奉的老子雕像，竟然是一模一样。

    没有想到来到这里，竟然看到神话之中的人物。

    陈小凡对各种神佛，都不怎么待见，但这可是道家的鼻祖，东方文明古国的人物，那就是东方古国龙的传人先辈。

    哪怕修为有多高，见到先辈，不想行礼，这是原则问题。

    毕竟自己的先辈，自己不去尊重，等别人去尊敬，除非脑子里可以养金鱼，进水太多了。

    陈小凡恭恭敬敬地跪下叩头。

    对老子是特别崇拜的，毕竟这里连天人都无法到来，他却是成为这里神庙的鼻祖，可见能耐是多么的恐怖。

    陈小凡心中也明白那些神话之中的大能，他们未必是真身降临，也许很多都是类似秀儿这些天后娘娘转世历练的。

    因为是转世，修为提高了，却是无法追寻他们的踪迹。

    秀儿和诗音就是转世的人物，她们没有留下事迹，否则也会成为神话之中的人物。

    如果修者要追寻诗音和秀儿的踪迹，是无迹可寻的。

    “十个多年，没有想到这里竟然有故乡的凡人来到这里，你算得上是凡人之中第一人了。”

    陈小凡叩了九个响头，确实是很虔诚。

    听到雕像竟然能够说话，也没有出奇，毕竟强大的神佛，只要有人跪拜他们的神像，都会感应到。

    陈小凡自然也感应到自己的雕像，如果有人跪拜，都会知道。

    甚至也是和老子一样，跨越宇宙和对方通话。

    “尊敬的老祖宗，我来这里是破解空冥大道的奥义，请老祖宗指点迷津！”

    “追寻破解空冥大道？”

    “是的。”陈小凡恭恭敬敬地点头，露出憨憨的笑容。

    “宇宙修炼者，能够来到这里，说明至少修炼到内宇宙等级，天啊！你吞噬了多少能量？”

    老子也极度震惊！

    毕竟来到这里，不是宇宙主宰，绝对无法用凡人之躯进入的。

    “很多很多，但我没有破坏过环境。”陈小凡急忙解释。

    “我知道，而且还知道聻把地球带入了仙凡时代。”

    陈小凡一愣，但老子可是道教的鼻祖，修炼常识非常精通，所以才可以判断出陈小凡的修为和境界。

    “这一次我来这里接受空冥传承，请老祖宗传授功法。”

    “呵呵！你可知道空冥大道本质是什么？”

    陈小凡一愣，这个没有想到。

    就算想，也是一筹莫展，毕竟对空冥大道的诡异感到不可思议。

    “我如果知道空冥大道的奥义，就不需要来这里学习。”

    “不是你不知道，而是你没有想到而已。”

    陈小凡愣住了！

    这样可以想象？

    自己可以想象到，就不会被方晓欣玩得团团转了。

    “晚辈愚昧，没有哪一种超群的智慧，所以想象不出来。”陈小凡会面对自己的缺陷，不懂绝对不会装懂，那样会导致他无法再度前进。

