    第615章 大乱将至，福祸相依

    “接下来的一段路，以我们的实力一路杀过去即可。”

    撒旦J手持血色镰刀，战意昂扬的看着身边的林逸，带着一点挑衅的意味道：

    “有兴趣比比看吗？”

    还在想脑海里那件事的林逸，忽然被撒旦J的这一席话给惊醒。

    不过林逸很快便收敛心神，看着撒旦一副吃定自己的模样，不由得笑了笑：

    “看起来你的确是很喜欢打赌啊！”

    撒旦J不禁眉头一挑：

    “怎么华国第一人也有怕的时候吗？”

    林逸呵呵一笑，也懒得拐外抹角道：

    “那你倒是说说看，怎么个比法？”

    撒旦J介绍道：

    “一会前面将会有两条通道，它们都是通向这座神殿的前院。”

    “两条通道的长度几乎是一样的，里面都是神殿守卫。”

    “我们必须将两条通道内的所有守卫清理干净后，才能够进入到后面真正的神殿之中。”

    接着撒旦J看向林逸，缓缓说道：

    “我们就比看谁先把通道里的守卫清理干净。”

    “如何？”

    听完撒旦J的介绍后，林逸毫不犹豫的满口答应道：

    “可以！”

    这时林逸手握龙鳞剑，脸上露出一抹饶有兴致的笑容突然道：

    “不过……”

    “嗯？”

    撒旦J疑惑的转头看向林逸，不解道：

    “还有什么问题。”

    林逸嘿嘿笑道：

    “比试这种东西如果不加点彩头的话，是不是就显得太无聊了？”

    撒旦J自己都没有想到，林逸竟然会主动提出这个要求来。

    说实话当撒旦J提出这个比试的时候，纯粹就是想试试林逸的实力究竟有多强。

    或者是自己与他之间，究竟相差多少而已。

    毕竟前几天副本首杀被林逸给拿了去。

    这件事对撒旦J的打击，远没有表面上看起来的那么轻松。

    被林逸抢了首杀这件事，对撒旦J而言就像是如鲠在喉一般，实在是不吐不快。

    现在既然有这个机会，撒旦J自然是想通过这场比试来验证一下双方实力的差距。

    至于林逸所提出的赌注，撒旦J倒是一点都不在意。

    既然林逸主动提出要增加赌注，撒旦J也乐得其成。

    或许增加赌注后，还更能激发他的全部实力。

    撒旦J仅仅只是迟疑了一下，便想明白了其中的关键，随后对林逸轻声一笑：

    “那你准备赌点什么？”

    “装备还是金币？”

    说到这的时候，撒旦J还忍不住开了个玩笑道：

    “还是你要赌刚才我说的那个，你或许感兴趣的信息？”

    林逸并没有理会撒旦J的玩笑，而是说道：

    “既然咱们是随便玩玩。”

    “要不这样，就赌一件Lv50级的传说装备吧。”

    传说装备！

    而且还是Lv50级的！

    撒旦J一脸诧异的看着林逸，一件Lv50级的传说级装备，这叫随便玩玩？

    要知道现在市面上随便一件Lv50级的传说品质装备，那可都是天价啊！

    因为现在已经越来越多的人正在冲击Lv50级了。

    不出所料的话，Lv50级的装备将会在很长一段时间内，在市场上占据着绝对主导的位置。

    因为从Lv50级都Lv50级将会是一道巨大的坎。

    最乐观的估计，一个玩家没日没夜的练级，起码也要将近半年的时间才能从Lv50练到Lv60级。

    正因为如此，这半年时间Lv50的装备将会是市场的绝对宠儿。

    以撒旦J的实力，自然不可能被一件Lv50级传品阶的装备给吓退，便一口答应了下来道：

    “没问题。”

    “只希望一会你可不会因为你的这个决定而感到后悔。”

    而林逸的脸上却带着淡定自若的表情，针锋相对道：

    “希望一会你可以让我品尝到后悔的滋味。”

    撒旦J则笑笑不再多说。

    然后两人继续朝着这条通道走了大概有五十多米远的距离。

    在不远处林逸现在所处的这条通道被分割成了两条。

    此刻在那两条通道里面，正聚集着一群密密麻麻的：

    神殿守卫Lv52

    通幽神殿守护者

    生命值：80000/80000

    这些守卫覆盖着一层简易藤甲，裸露在外的肌肤却是粗糙的石头。

    没错！

    这些所谓的神殿守卫，实际上都是一个个穿着藤甲，手持武器的石头人。

    也不知道制作这些石头人的主人是故意的还是无意的，每个石头人脸上的五官都看起来十分的模糊。

    撒旦J忽然看着林逸，说道：

    “两条通道，你先选。”

    林逸就直接走向右边的那条通道：

    “我这边吧。”

    撒旦J自然而然的走向左边的那条，然后道：

    “准备好了吗？”

    林逸手持龙鳞剑，挽了一个剑花道：

    “别浪费时间了。”

    “开始吧！”

    说完林逸便朝着那条通道冲了过去。

    而似乎是差距到陌生人的靠近，通道中那些上一刻还晃晃悠悠的神殿守卫，下一刻便咆哮着朝林逸冲了过来：

    “吼~”

    当这些神殿守卫进入魔法射程的时候，林逸直接朝着通道中丢出技能：

    “奥术爆破”

    一枚光球落入通道之中，突然发生爆炸：

    “轰！”的一声闷响

    “-6078”

    “-7865”

    “-16005”双倍伤害~

    “-12040”暴击~

    一片密密麻麻的伤害从一群神殿守卫的头上飘起。

    这些受到攻击的神殿守卫，表现得更加狂躁的冲向林逸。

    林逸直接召唤出：

    “小金出来！”

    黄金比蒙一出来，瞬间就将这不大的通道给挡了大半：

    “吼~”

    黄金比蒙咆哮着：

    “地震波”

    一脚重重的踩在地板上，周围的神殿守卫顿时倒下一片。

    林逸顺势丢出技能：

    “奥术新星”

    “-7484”

    “-8805”

    “-7154”

    ……

    然后林逸手持龙鳞剑直接杀入其中，开启技能：

    “奥术迷踪步”

    “奥术冲击！”

    “-40741”双倍伤害/暴击~

    龙鳞剑直接穿透一个神殿守卫的胸膛，林逸顺势补上两刀：

    “噗嗤~”

    “-17871”

    “-22154”暴击~

    这个神殿守卫直接被秒。

    接下来，黄金比蒙配合着林逸，对这个通道内的神殿守卫进行收割。

    ……

    而在另外一边，撒旦J同样不甘其后的早已开启技能：

    “怒火红镰！”

    一团火光以撒旦J为中心，迅速向四周扩散而开:

    “-7048”燃烧~

    “-8878”燃烧~

    “-7542”燃烧/暴击~

    ……

    所有通道内被火星溅到的神殿守卫，都会在瞬间被点燃。

    受到攻击的它们，一个个裹挟着熊熊大火，抄起武器便悍不畏死的朝着撒旦J杀去。

    而撒旦J无动于衷的站在原地，直接抡其镰刀开启技能：

    “镰·爆”

    一股炙热的能量以撒旦J为中心，迅速向四周扩散：

    “砰砰砰~”

    “-14824”

    “-15845”

    “-19145”暴击~

    ……

    所有神殿侍卫被瞬间横扫一片。

    在这个狭小的空间中，撒旦J俨然就像是一个杀神一般，所向披靡。

    而就在两人正在对神殿守卫展开杀戮的时候，一道佝偻的身影出现在之前林逸所在的那扇石门旁。

    当一只干枯的手搭在石门上的时候，石门上的那些看似杂乱无章的纹路瞬间便如同活过来了一般，不断的扭动着。

    过了一会后，随着那只枯瘦的手掌离开石门。

    那些纹路也渐渐的恢复了静止的状态。

    如果刚刚林逸或者撒旦J有认真观察上面的纹路的话。

    那么这会一定可以发现，现在上面的纹路比之刚才已经大变样了。

    这时一点微光照在那张充满了岁月痕迹的面容上，那布满褶皱的额头微微的舒展开来，一个如同‘天音’般的声音忽然响起：

    “大乱将至，福祸相依。”

    “希望我们的选择是对的。”

    (本章完)

