    徐阳一边说着，一边把老道和小家伙给带了下来。

    周围的警察看到自己的队长居然认识那个猥琐的小老头，虽然心中奇怪，不过也没有多问什么，然后开始勘察现场。

    外面的急救车已经开来了，有医生在车上下来，将那个没有了脸的家伙给抬了上去，然后疾驰而去。

    已经来到了门口的老道望着急救车的车屁股轻轻地皱了一下眉头，那个可怜的演员这次估计是活不成了。

    “你们怎么在这里？”把他们带到门口，徐阳再次开口对老道问道。

    铺子里面的家伙可都不是不普通人，今天这案子十分的诡异，现在又看到了老道和小家伙，所以徐阳知道，这案子一定又是牵扯到神秘事件的。

    “我们刚好在这里吃饭，碰巧了，碰巧了。”老道搓了搓手，笑着说道。

    徐阳望着老道，不由的翻了一个白眼，心说老子又不是白痴，这他娘的也太巧了吧！

    看到徐阳的眼神，老道不由的苦笑了一下，知道徐阳根本不相信自己的话。

    可是今天这是，还真他娘的是碰巧了。

    自己带着小老弟出来打打牙祭，随便偷窥下老板和女僵尸的甜蜜约会，鬼知道会发生这破事，真是有嘴也说不清楚啊。

    “这次是不是又有不干净的东西？”徐阳再次对老道问道。

    老道的老脸抽抽了两下，然后点了点头，说道：“应该是的，那东西就在上面。”

    老道说着，抬手指了指上面的酒店。

    听到老道的话，徐阳不由的叹了一口气，自己果然又猜中了。

    这次的案子，注定又要没有什么结果。

    “你们是因为这件事情才来的这里？”徐阳试探着问道。

    老道苦笑了一下，知道徐阳还是不相信自己只是碰巧来了这里，不过也懒得解释了，只是点了点头。

    “这里有东西，老板让我们来处理的。”老道只好对他如此说道。

    听到老道的话，徐阳明显的松了一口气，对老道点了点头。

    “这东西害了人，还希望您早点收拾了。”徐阳语气诚恳的说道。

    老道有些不习惯跟这个性格有些古板的警察打交道，拍了拍他的肩膀，说道：“放心，老板既然让我来处理，我一定会处理好的。”

    听到老道的承诺，徐阳松了一口气。

    老道和徐阳又寒暄了几句，然后两人分开。

    这里是案发现场，虽然现在的徐阳已经知道，在这里根本不会找到什么线索，可是职责在身，该走的过场还是要走一下的。

    至少这火锅店的店员都是需要盘问下的，所以他很忙。

    那个东西跑到了楼上，老道接了自己老板的命令要把它揪出来，所以老道也很忙。

    两个只是聊了几句，就开始各忙各的。

    “老弟，能够察觉到那东西在几楼吗？”老道指了指上面的酒楼，对小家伙问道。

    “一..二...三.....四.......”小家伙望着上面的楼层，一层一层的数了起来。

    数到第十七层的时候，小家伙停了下来，然后说道：“就在这层。”

    老道点了点头，然后带着小家伙离开火锅店的门口，走到了旁边，那里是酒店的前台。

    这个酒店在济水算得上是比较豪华的，而且消费也不低。

    老道带着小家伙直接走到了前台，然后对服务员说道：“十七层，给我开一个房间。”

    听到老道话的服务员直接愣住了。

    从业这么多年，客人来了都是先问有什么客房，可是这位一来居然直接要住十七层，让客服有些懵。

    不过客服只是愣了一下就反应了过来，望着老道的眼神有些古怪，然后说道：“您好先生，十七层是我们酒店最豪华的套房，最低消费是一千三百块钱，请问您确定要点吗？”

    听到服务员的话，老道心里狠狠的抽搐了一下。

    他娘的没想到这十七层居然会是这最贵的套房。

    老道虽然不差钱，可是节省惯了，现在一下子要出这么多，让他觉得有些肉疼。

    看到老道的样子，服务员轻轻地笑了一下，以为老道消费不起。

    毕竟这个小老头 身上穿的都是些廉价货，而且还生的那么猥琐，一看就不像是有钱人。

    那种高档的套房他肯定是不舍得住的。

    老道虽然肉疼，可是那玩意偏偏就在十七楼，收拾那东西是今天老板交给自己的任务，如果搞砸了，老道知道倒霉的一定是自己。

    想到这的老道咬了咬牙，毫不犹豫的对服务员说道：“给我开一间！”

    没想到眼前这个猥琐的老头居然真的会开=豪华套房，这让服务员有些意外。

    不过人家毕竟是消费的顾客，服务员立马换上了一脸亲切的笑容，帮着老道办理了入住手续。

    片刻之后，办理好了入住手续的老道和小屁孩出现在了十七楼。

    “老弟，你能找到那东西在哪个房间吗？”走廊里，老道转头对小家伙问道。

    小家伙扫了一眼长长的走廊，然后轻轻的摇了摇头，说道：“不确定，我只能确定它就在这一层里面，具体在哪里不知道。”

    老道望着小家伙，眨了眨眼睛，顿时有些无奈。

    心说他娘的，难道今天自己这钱是白花了不成了。

    不过这也不能怪小家伙，他毕竟是只僵尸，和那些阴魂妖物有着本质上的不同，所以对付那些东西并不是他擅长的。

    现在反正房间也开了，只能先住下再说了。

    老道拿着放开，打开了房间门，然后走了进去。

    这里毕竟是这家酒店最豪华的套房，里面的装饰十分讲究，还是个套房。

    不过自己花了那么多钱，老道实在是有些肉疼，根本没心思享受着些东西。

    倒是小家伙一脸的好奇不停的在房间里面打量着。

    老道有些恼火的看了一眼小家伙，心里有些怀疑，今天能不能在这里有什么收获。

    就在这时候，外面的走廊里面传来了一串清脆的脚步声。

    这里是豪华套房，隔音效果当然是很好的。

    不过老道和小家伙都不是普通人，听觉比一般人要灵敏的多。

    外面的脚步声一听就是女人的高跟鞋踩出来的声响，咔咔声听着就那么诱人。

    听到这有节奏的脚步声，老道的脑中立马就浮现出了一个画面。

    一个身穿短裙、黑.丝的长发女人，挎着包，穿着红色的高跟鞋，正扭着腰走着。

    脑中的画面让老道不由得心头一热，然后赶紧走到了门口，一把就拉开了房门。

    房间里的小家伙望着在门口伸长了脖子的老道，脸上满是鄙视。

    他是熟悉老道的，当然知道那个老色批现在心里是什么念头。

    “唉！”

    小家伙在心里默默的叹了一口气。

    自己的这个老哥什么都好，对于人情世故那是十分的通透，可是就是这一个缺点，那就是太好色了。

    如果老哥像自己一样用情专一，那绝对是这世间少有的奇男子。

    伸出脑袋的老道果然没有失望，只见走廊里面果真走来了一个穿着短裙，和黑.丝的年轻女人。

    女人很漂亮，手臂上挎着一个小包，脚下是一双红色的高跟鞋，走起路来身子扭来扭去，风情万种。

    看到女人涂抹的猩红的嘴唇，那带着一股风尘意味的诱人姿态，老道顿时就心头一热，眼睛都看直了。

    女人明显被探出头来的老道给吓了一跳，用手拍打着自己起伏不定的胸.脯，扫了一眼老道。

    看清老道猥琐的相貌，女人脸上露出一丝鄙夷，轻轻地哼了一声，直接走了过去。

