    其实，像眼前的这种情况，苏辰以前并不是没有遇到过，在很早的时候，当时还在九州的时候，苏辰在闯荡屠龙仙人的洞府的时候，就曾经被无数的妖族包围住了，几乎是上天无路，入地无门的，然而，就是在这样的情况，苏辰利用九龙炼天鼎的强大防御能力，在这些妖兽的包围当中，横冲直撞，硬是杀出了一条血路，最终炼化了整个洞府，成为了仙府的主人。

    现如今，这个情形何其的相似，只不过，现在的九龙炼天鼎，显然有些抵挡不住这么多魔物强者的围攻的，更何况，这些魔物当中，大部分手里都是有着强大的半圣器在手的，最强大的甚至有圣器在手，如果再利用九龙炼天鼎的防御力，闯进去的话，说不定就会在这么多半圣器甚至圣器的攻击之下，使得九龙炼天鼎受损的。

    九龙炼天鼎作为苏辰最为重要的法宝，其珍贵程度，不在神格之下的，可以说，苏辰能够有今天的这个成就，九龙炼天鼎的功劳是非常的大的，若是九龙炼天鼎受损的话，苏辰可是会非常的心疼的。

    所以，要想凭借九龙炼天鼎冲进去的话，就必须足够的强大才行，起码能够抵挡得住如此多，如此强大的攻击。

    而能够做到这一点的，在苏辰看来，就只有把九龙炼天鼎提升起来了。

    苏辰的造化金身虽然也十分的强大，但他可不认为自己的造化金身能够挡住这些攻击的，造化金身现在的强度，也不过勉强和半圣器相当罢了，若是接连遭到半圣器的攻击话，很容易就会被打成重伤的，这可不是苏辰想要的结果。

    看着眼前的这些魔物，尤其是他们手中的半圣器武器，苏辰嘴角勾起了一抹笑意。

    他想到的办法其实很简单，还是利用九龙炼天鼎，不过，这一次，已经不紧紧是闯过去那么简单了。

    这些魔物的实力确实非常的强大，又成群结队的，多的上千，少的也有几十个，每一个都不好对付，而且，对付一方，会引来另一方，到时候越来越多的魔物，苏辰想要应付就困难了。

    不过，若是把九龙炼天鼎提升一个层次，达到圣器的地步的话，说不定就可以抵挡得住大部分的攻击，对付这些魔物，更是绰绰有余了。

    而且，苏辰非常的清楚，他真正的敌人，绝对不是这些魔物，在这魔物的后面，可能还有更大的危险潜伏着，而在这之前，把自己的实力提升上去，无疑是一个非常稳妥安全的办法。

    所以，苏辰决定，先把九龙炼天鼎的品质提升上去再说。

    其实，自从九龙炼天鼎提升到半圣器层次之后，就已经非常的强大了，而且还在不停的吸收着天道之力和各种能量，但是，单凭这些，已经无法满足九龙炼天鼎了。

    九龙炼天鼎就像是一本骨架坏掉的房子一样，不仅仅需要内部的装饰，更需要一个完好的骨架去撑起来。

    这所谓的骨架，其实就是足够珍贵的材料，一般的材料，可无法满足九龙炼天鼎的需要的，但是有一些东西绝对是有用的，那就是半圣器，甚至是圣器！

    一个半圣器的材料，绝对是珍贵无比的，一个圣器，更加珍贵了，若是九龙炼天鼎直接吞噬这些半圣器甚至是圣器，晋升圣器的速度，绝对会大大的加快。

    只不过，以前苏辰虽然也夺得不少半圣器，但是，这些半圣器毕竟数量太少了，苏辰也没有想着那么奢侈的去让九龙炼天鼎炼化掉，而是赐给了自己的手下，壮大自己的势力。

    但是在这魔谷当中，半圣器什么的根本就不值钱，圣器苏辰也见过不下十个了，如此多的法宝，若是全部让九龙炼天鼎提升，苏辰起码有八成的把握，就算九龙炼天鼎的品质极高，可能是传说中的神器，但是只是圣器品质的话，这些材料，已经是相当的多了。

    再者，就算是九龙炼天鼎在吸收了这些材料之后，无法晋升为圣器，但苏辰相信它的品质肯定会有一个质的提升，抵挡这些圣器的攻击，应该是绰绰有余了。

    既然已经找到了办法了，苏辰就不再犹豫，简单的向众人解释道：“我有一件法宝，若是吞噬足够多的宝物，可以进化，这件宝物就是刚才的金鼎，这金鼎的防御力很强，如果他能够再提升一个层次的话，几乎可以达到圣器的层次，那个时候，凭借这件法宝的威力，我们就可以抵挡住强大的攻击了。”

    “吞噬宝物？”三殿主听到这话之后，当即把自己手中的一些宝物取了出来，其中不乏一些极品仙器，甚至连大道之石，他都取了出来。

    至于说半圣器，就算是三殿主也没几个，后面几个还是在魔谷当中得到的，他之前的那个法宝被苏辰给毁掉了，新的武器都是从真仙殿拿的。

    半圣器对于真仙来说，可是相当的珍贵的。

    其他真仙看到这一幕之后，也都纷纷取出了自己手中得到的宝物，不过，人都是有私心的，即便是到了现在这个地步，这些人也没有拿出最为珍贵的东西。

    对于这一点，苏辰并没有觉得什么，这不过是人之常情罢了，他看了下众人，笑着摇了摇头，说道：“这些东西对很多人来说，确实挺珍贵的，不过，对我来说，却是没有用处，唯一能够帮得上我的，只有那些魔物手中的半圣器，甚至圣器了，所以，接下来，我的打算就是对这些魔物，逐个击破！”

    “刚才经过一番的探查，我们几乎把周围转了一圈了，对于这些魔物的情况，算是比较了解了，这些魔物围绕在魔谷核心周围，分散的并不算太均匀，有些地方数量多，实力强大，有些地方则是比较少，我们就先从这些数量少的魔物身上动手，把他们干掉，夺得他们的半圣器，交给我的法宝吞噬掉。”

    “然后不断的干掉那些弱小的队伍，在这个过程当中，相信我的法宝应该已经提升到了一个足够强大的地步了，那个时候，别说对抗这些魔物了，就算是冲进去，夺取神格，也是有很大的希望的。”

    苏辰不敢把话说的太满，毕竟，圣器固然珍贵，但那撑死也就圣境层次使用的宝物罢了，神格那可是神人的力量核心，而魔神陨落之后留下的东西，岂是区区圣器就能够觊觎的。

    不过，九龙炼天鼎有它的不同和珍贵之处，这也是苏辰的依仗。

    听了苏辰的解释之后，三殿主等人恍然，不过，三殿主心中的震惊，还是非常的强烈了。

    到底是什么样强大的宝物，居然要吞噬半圣器和圣器，才能够进化，而且还是进化成圣器？那如果有更多的宝物让他吞噬的话，那他岂不是可以提升到更高的地步，最终成为神器？

    想到这个可能，三殿主对苏辰的态度，是越发的恭敬了，连这么珍贵的宝物都可以得到的强者，根本就不是他可以招惹的，也不是他们真仙殿能够招惹的。

    就算是真仙殿现在有圣器镇仙塔在，但是苏辰也很快就会有的，再说了，就算是苏辰没有圣器在手，凭借半圣器魔剑的手段，苏辰也足以对抗圣器了。

    “好了，诸位，时间紧迫，我们就不要浪费时间了，抓紧时间去找一队最弱小的魔物，掠夺他们的宝物吧！”

    苏辰说罢，直接率先赶往他所知道的一队最弱的队伍所在了，其实，在之前灭杀那队长毛怪的时候，众人已经得到了一些半圣器了，不过，苏辰分给了众人一些，剩下的自己全部留下来了。

    之前苏辰没有急着将这些半圣器吞噬掉，但是现在确实不得不这么做了，其实，这些半圣器苏辰留在手中，也是没有什么太大的用处的，既然现在能够用上，苏辰也就不再保留，直接把这些半圣器全部丢进了炼气空间当中，让九龙炼天鼎将其炼化掉。

    很快，众人就赶到了一队魔物傀儡所在的地方，这是一片空旷的荒地，远处是低矮的山峦，隐没在雾气当中，苏辰等人很快就出现在了这队魔物傀儡的附近，隐藏在雾气当中，收敛了气息，这些魔物根本就发现不了他们。

    “动手！”

    查探了下这些魔物的实力，对比之后，感觉自己这边完全可以将这些魔物解决掉，苏辰当即一声令下，率先出手，九龙炼天鼎突兀的冲了出去，巨大的鼎口对准了七八个魔物，一口把他们全部吞了进去。

    这些魔物本身的实力并不是太过恐怖，只要能够克制住他们，一切就好办了。

    而九龙炼天鼎的威力，可是相当的恐怖的，只要被吞噬进去，除非是圣人，否则的话，基本上是别想了。

    其他人也都纷纷出手，三殿主手中挥舞着长鞭，长鞭灵活的如同一条蛇一般，迅速的在周围穿梭着，长鞭的尖端，十分的尖锐锋利，时而柔软，时而坚硬，不停的攻击着这些魔物。

    三殿主攻击的魔物的身体防御力很强，他就挥舞着长鞭，攻击向这些魔物的眼睛，长鞭如剑，不停的洞穿这些魔物的双眼，把他们的脑袋搅烂，连带着灵魂也被灭杀掉了。

    孔龙被苏辰安排来负责收取这些宝物，苏辰自己也要对付这些魔物，不可能把精力放在收取法宝上，孔龙身影一闪，将魔物尸体上面的半圣器拿了过去。

    这些魔物的数量不到一百个，实力并不算太强大，加上众人突然袭击，一击之下，就杀了十几个，起到了奇效，接下来，几乎是一面倒，虽然这边也有几个真仙受了伤，但是都没有大碍。

    搞定这队魔物之后，孔龙把收集到的半圣器全部交给了苏辰，苏辰一股脑全部丢进了九龙炼天鼎当中，直接炼化掉了，没有丝毫的犹豫。

    三殿主等人看到这一幕，可以说是心疼的要死，那可是半圣器啊，数量还那么多，苏辰居然说炼化就炼化了，真是人比人气死人啊。

    不过，他们也就想想，并不敢真的表达出来，现在他们完全依附在苏辰的身上，如果没有苏辰，他们都得完蛋，所以，帮助苏辰，其实就是在帮助他们自己，如果苏辰最终失败的话，他们的下场可想而知了。

    苏辰感觉了下九龙炼天鼎的情况，立刻命令道：“走，下一队！”

    有了经验之后，众人对付这些魔物，手段就熟练多了，尤其是孔龙和苦海仙尊等人，一个个配合的相当的魔气，或是困住这些魔物，或是攻击这些魔物，几乎如同切菜一般，一个个魔物被他们打倒，手中的半圣器最终落在苏辰的手里，被九龙炼天鼎吞噬。

