    与此同时，林克系统也出现了新的任务提示。

    [你触发了隐藏任务【了解过往，探寻真相】]

    [本任务无期限，也无说明，会以您掌握的资料和线索判别进度]

    [任务奖励：智子设计蓝图（残）、凤凰蛋、100潜力点、其他未知]

    虽然是隐藏任务，没有说明级别，但是当林克看到智子设计蓝图残卷，以及凤凰蛋的时候，就知道这个任务必定是日后某个版本的关键任务。

    凤凰蛋是什么东西？

    那可是能诞出传奇生物凤凰的！

    如果说龙是宇宙中一种传奇生物，那么凤凰的稀有程度更在龙上。

    龙虽说是传奇级别，但是也有亚龙和普通龙种之分，亚龙是龙和其他生物杂交后诞下的生物，具有龙的血脉和一些特性。普通龙则是正常的“纯血龙”，具有数值的龙的所有特性和力量效果。

    龙是可繁衍的卵生生物，所以在宇宙中有一定数量，甚至这些龙类形成了龙族，具有一定的社会体系。因为龙天生在魔法方面具有杰出天赋，所以不少龙族平时都会幻化成人类或者其他种族的体型，行走在宇宙中。

    说完了龙族，再来说传奇生物凤凰。

    虽然凤凰也是从蛋中孵化，但是凤凰这种生物天生地养，不具有生物繁衍性，是宇宙火焰及生命精华意外融合后诞生。

    类别为元素生物，通体充斥着红色火焰和生命能量。

    简而言之，是一种需要机遇和巧合才能诞生的生物。

    正因为其独特性和稀有性，所以在传奇度上比龙类更加稀有。

    前世的时候，林克也只是听说过凤凰的存在，但没亲眼见过。玩家论坛内也只是流传有凤凰的传说，没有任何视频或者图片，大致可以确定几乎没有任何人见过凤凰，可见其稀有程度。

    现在这个任务确定奖励有智子设计蓝图残卷，更有一枚凤凰蛋。从奖励倒推任务难度，林克脑海中已经有了大胆的猜测。

    这个隐藏任务，只怕不是A级那么简单。

    最后的答案，极有可能引向之后的某一个大版本。

    林克现在能做的，就是抓住百年前突然失踪的拉蒙王朝，以及现在的这块石板，顺着这条线索深挖下去。

    “拉蒙王朝的答案，等这次和宁成蹊交易完，回到废土就能揭晓了。”林克无比自信道。

    毕竟林克之前完成了废土星的主线任务，获得了称号【废土全知者】。

    只要踏上废土领土，废土对他就没有秘密可言，自然能知晓拉蒙王朝消失的答案。

    图蒙法老对这块石板也十分感兴趣，摸着石板感叹道：“真好奇他们究竟经历了什么，又因为什么机缘巧合能离开梵提星系来到这种地方，也不知道追踪他们的是什么可怕敌人，他们的终点又将走向何处。”

    林克瞥了一眼，吐槽道：“你搁这播今日说法预告呢？”

    虽然图蒙法老不知道什么是今日说法，但他显然对这个旁支王朝十分感兴趣。毕竟这个旁支王朝也算是他的血脉子嗣，之前探访调查发现离奇失踪不说，现在居然发现他们在一百多年前就离开了废土、离开了梵提星系，展开了一段荡气回肠的星际流亡史。

    图蒙法老想追随百年前的脚步，看看他们究竟经历了什么。

    “反正你也不懂象形文字，这件事情后续不如交给我吧。”图蒙法老主动请缨，这是很少见的事情。

    这家伙平时大门不出二门不迈，不在阿福【黑暗神庙】待的时候，就自己躲进法老灵柩中休眠，这次居然主动对一件事产生兴趣想要追查，那林克不能打击他的积极性，必须给安排上。

    打发了图蒙法老，林克随后终于有自己的空闲时间。

    “呼~”

    林克坐在沙发上长吁一口气。

    从失落星球出来后，他就一直被事务缠身。离开的时候又被混乱派的“猴子”们打断了一波，直到现在才有空休息一下，享受一波胜利的果实。

    之前在远大航坞完成B级任务【格雷夫斯】的请求，林克都还没来得及查看任务报酬。

    60万经验对林克而言，现在真的是九牛一毛。

    就之前，九纹龙化身黑王座状态，一连干掉十艘舰船，这就给林克带来了高达5000万的经验，60万经验当真是毛毛雨。

    50万宇宙币，这笔钱对林克来说很重要。

    加上之前珀尼出售鹞级舰船，还有自己的一些存货，现在账户上有123万宇宙币。等和宁成蹊货款两清，就只剩下一半了。

    林克从格雷夫斯给的箱子中掏出十二枚符文。

    这些符文每一块上都有一个动物造型，恰好对应十二生肖。

    林克将十二符文铺开，八边形的符文石外貌，正面是十二生肖的简笔形象，背面是符文之语，巧妙的结合在一起，形成了具有不同威能的生肖符文，是格雷夫斯的得意之作。

    林克随手拿起一枚鼠符文，随后感觉到身体内涌入一股生命之力，界面上也出现了和鼠符文同款的状态，效果是每小时可回复50点生命值。

    除此之外，鼠符文还有一项能力，那就是赋予物品以“生命力”，让无生命物体暂时性的拥有生命特征。

    随后林克又尝试了增加力量的牛符文、掌握阴阳平衡的虎符文以及增加敏捷和速度的兔符文。

    “不错的小东西，各有特色。只可惜以我现在的属性和能力，这些物品加持的效果不高。或许可以考虑将这十二块符文合成，或者赐予玩家。”

    林克放下十二符文，随后看向另外一件奖励——黯灭法球。

    [黯灭法球]

    [品质：紫色]

    [描述：一次性使用物品，对武器使用后可获得黯灭特效]

    [黯灭：使你的物理攻击无视目标30%的护甲]

    无视30%的护甲，效果可以用“残暴”来形容，只可惜是一次性物品，林克必须好好考虑一下给哪件装备镶嵌才能效果最大化。

    黯灭法球之后，林克看向最后一样奖励——符文剑底材。

    “没想到这么快就会遇到底材装备。”林克嘴角微微上扬。

    如果说游戏前期玩家的装备来源大多靠副本掉落、任务奖励的话，那么中后期开始，材料开始占据上风，玩家开始根据自己的特色打造契合自己的武器，这时候底材装备才会真正进入玩家的视野，并大受追捧。

    P.S：加更在继续，婉君没有停，你们已经没月票了吗？

