    “果然，老天师说的污秽之气就是鬼气。”

    众人听见那阴森的冷笑声后，纷纷笑了起来，并扭头看向了传来声音的地方：“看，这不就出来了。”

    郭逸他们的不远处，在黯淡的月色下，有两头披头散发，瘦如骨柴的鬼正冷笑地看着郭逸他们。

    不过，那两头鬼的冷笑此时僵住了。

    它们发现郭逸他们用看玩具的目光和神情，玩味地看着它们……

    仿佛把它们当成猎物一样。

    它们，是猎物？

    “吼～”

    那两头鬼愣完后，恢复了死的时候的样子，朝郭逸他们发出老虎的吼声。

    它们是鬼，不是猎物！

    “原来是伥鬼啊。”

    郭逸他们看见那两头鬼那身仿佛被缝补而成的身躯，还有那虎吼声，忍不住笑了起来：“难怪它们出现这么久，我们都没任何危险感，还以为遇见什么高级鬼了。

    结果……

    真不知道它们是幸运呢，还是倒霉呢？

    居然遇见我们。”

    顿了顿，郭逸拿着筷子指了指那两头伥鬼，和涂君房笑道：“先抓起来，等我们吃完饭再处理。”

    郭逸说完，众人就无视了那两头伥鬼，继续吃晚餐。

    而涂君房则一手勺子吃着饭，另一只手成爪形对着那两头伥鬼。

    “你们……”

    那两头伥鬼看见郭逸他们居然无视了它们，忍不住一边怒吼，一边靠近郭逸他们。

    然而它们才走了一步，就感觉到一股巨大的吸力吸住了它们。

    随后，它们眼睛一花，就发现它们出现在郭逸他们的身边。

    “……”

    两头伥鬼懵了一下。

    虽然不知道发生什么事，但是这些活人就在眼前！

    食物就在眼前！

    “找……”

    机会难得，它们刚想扑到离它们最近的人的时候，终于发现了不对劲的地方，并且惊恐了起来。

    动不了！

    无论是身体，还是嘴巴，就连眼珠子, 它们此时都动不了！

    被控制住了！？

    但是, 就连控制它们的老虎精都做不到这种地步。

    这诡异的情况……

    如果它们不是被控制住的话, 估计尿都吓出来了！

    话说，鬼应该没液体的吧？

    “我们来玩个我问你们答的游戏。”

    吃完饭后，郭逸就毫无防备地坐在两头伥鬼面前, 微笑道：“答对了没奖，答错了或不答, 魂飞魄散。”

    顿了顿, 郭逸竖起了一根手指：“第一个问题, 郭北县在哪个方向？”

    “我们都被控制了，答你仙人板板啊……”

    “……”

    两头伥鬼以为不能说话, 结果直接吐槽了起来。

    吐槽完，它们就发现实际它们能说话……

    这就有点尴尬了。

    “这一次就算了，回答我的问题。”

    郭逸不善地看着那两头伥鬼, 幽幽地说道：“我耐心有限, 不回答的话, 那你们就魂飞魄散吧。

    还有, 你们再多说一句废话，也魂飞魄散吧。”

    “小人回答, 上仙别生气。”

    两头伥鬼听见郭逸的话，瞬间谄媚了起来：“上仙，郭北县在这个方向。”

    “嗯。”

    藏龙看见郭逸看向了他, 就和郭逸点了点头，确认那两头伥鬼说的是真的。

    “你们既然知道黑山老妖, 那和我说说它的信息。”

    随后，郭逸继续问道：“把你们了解的, 全说出来。”

    “黑山大人……

    不，传闻那黑山小鬼手下有无数阴兵鬼将, 势力无比之大。

    后宫佳丽有无数，而且还有无数珍宝，实力更是深不可测……”

    “……”

    郭逸听了一会后，无奈地摇了摇头。

    这两玩意了解的还没他多，全是废话！

    所以，郭逸摆了摆手打断道：“行了，不用说了。

    了解兰若寺的情况吗？

    树妖姥姥什么实力？

    寺内有多少妖魔厉鬼？”

    “……”

    两头伥鬼一顿，随后再次谄媚地说道：“说起兰若寺的树妖姥姥，那是方圆千里无人不知，无人不晓啊！

    它手下号称有艳鬼无数，日吃百人，实力也是深不可测。

    不过小人觉得上仙的实力更深不可测，收拾那小小树妖自然不在话下……”

    “又是一堆废话。”

    郭逸听了一会后，再次无奈地摇了摇头：“果然不能指望你们能说点什么有用的信息。”

    话落，郭逸就掏出了一本梵文的金刚经，对准了那两头伥鬼。

    “……”

    几个呼吸后，郭逸直接把手中的经书直接给撕了：“麻痹，还说是得道高僧开光过的，卵用都没。”

    顿了顿，郭逸招呼其他人道：“大家把东西试一试，把有用的挑出来。”

    “……”

    良久之后，众人看着那一堆所谓的法器，开光后的各种玩意，无奈地摇了摇头。

    太多没用的东西！

    舍利子，佛经，木鱼, 神像, 手电筒，太阳炉等等，有中有西，有古有今……

    卵用都没！

    “佛的果然不靠谱。”

    郭逸叹了口气，然后拿出了一把枪对着其中一头伥鬼的脚掌开了一枪……

    “呲～”

    “咦，居然有用？”

    众人看见中枪的伥鬼脚掌冒起一点点白烟，惊奇了起来：“果然抓鬼还是自家的厉害。

    这用黑狗血泡过的子弹，居然真的有用！”

    “可惜，威力弱了一点。”

    老天师感知了一下那中枪的伥鬼的情况，无奈地摇头道：“就这实力的鬼中了一枪，才削弱了半成不到。

    实力强一点的鬼，估计伤都不伤。”

    “没关系。”

    郭逸摇了摇头，然后掏出一张弩，对着另一头伥鬼就是一箭……

    “呲呲～”

    用柳枝做成的箭镞仿佛热刀切牛油一样，异常丝滑地在那伥鬼身上开了一个洞。

    可惜，看表现和黑狗血子弹没多大区别。

    “……”

    再次良久之后，众人把一些零碎的玩意也试完了。

    而这轮测试比上一轮要好很多。

    大部分的东西都有效，可惜效果不大……

    证据就是那两头伥鬼只是垂死，并没死。

    数十样各类的物品，打一头伥鬼都这么难，更别说那些强大的厉鬼了。

    “没价值了。”

    郭逸把手中的玉剑收起，然后掏出了纳熙尔剑和萧宵说道：“这头你试试擤气，我试试这把剑。”

    说完，郭逸一剑桶在一头伥鬼的手臂上。

    “砰～”

    一声轻响后，中剑的伥鬼整个爆掉，化成了一缕青烟消失在众人眼中。

    “哈～”

    “砰～”

    萧宵在郭逸桶爆一头伥鬼后，对着另外一头伥鬼轻哈了一下。

    随后，那头伥鬼也化成一缕青烟消失在众人眼前。

    “吼～”

    随着这两头伥鬼的魂飞魄散，从远处山坳中，隐约传来一声虎啸声。

    “呦呵，它们的主子在那啊。”

    众人眼神一亮，瞬间兴奋起来：“刚好没实验材料了，走。”

    话落，众人立即朝虎啸声的地方奔去。

