        说到这里的顾乔乔停顿了一下。

    那一头的秦以泽忽然间心头升起一丝奇妙的感觉。

    果然……

    “……这个灵体是你的爷爷……他现在就在我眼前呢，不过在此之前他已经忘记了前尘往事，还有，这事有点复杂，等你回来再说好吗？”

    那一头的秦以泽惊呆住了。

    作为一个灵体，他是由阴气组成的，所以是没什么重量的，一般的时候都可以用飘，但是此时秦玉刚就像生前一样，背着手一步一步的踱着，眉头一会儿皱起，一会儿舒展开，一会儿带着苦涩，一会儿又带着笑意，但是到最后，神情却是变得轻松而又高兴起来。

    人生在世，生生死死不过就是那么回事儿，他生前辉煌，死后也没有马上消失，竟然又在这帝都游荡了将近十年的时光，本来以为也许会这么一直游荡下去，可却没想到遇到一位女神官，更没有想到这女神官竟然是自己的孙媳妇。

    那种感觉是怎么说呢，虽然他永远都不可能和他们生活在一起，但是知道他的儿孙后辈父亲妹妹生活的都很幸福身体健康，他已经得到了最大的满足。

    一抬头就看到乔乔在那打电话。

    乔乔，顾乔乔，老战友的孙女儿。

    真不知道这是一个怎么样的缘分。

    而那一头的秦以泽，哪怕他久经沙场，经历了太多的风风雨雨，可是却也一时半会儿难以消化。

    乔乔说她本来要送去轮回的老灵体，竟然是他逝去十年的爷爷。

    小的时候他一直在太爷爷那里，爷爷工作很忙，天南海北的跑，一年能见上他几回已经很不错了，但是每次见到爷爷的时候都是他最快乐最幸福的时刻。

    爷爷会给他讲故事，讲别人都不知道的故事。

    同龄小朋友根本都无法理解的那个世界，他的爷爷会一一的给他呈现出来。

    让他神往，让他觉得自己有了可以为之奋斗努力的目标。

    爷爷离开的时候，他十几岁，经历了一段时间伤心之后也终于一点点的走了出来。

    而时间就一点点的过去了，可他却没有想到，爷爷死后竟然成了灵体，而且没了记忆，但是却就在西城区附近徘徊着。

    此时此刻的秦以泽心情是难以复加的复杂。

    不过这人毕竟是秦以泽，他只是沉默了一瞬就开口柔声的说道，“乔乔，我明天就回去。”

    顾乔乔自然知道秦以泽的意思，他这是想见见爷爷，毕竟依照秦以泽目前的能力是完全可以看到的，而且看到了对他也不会有任何的影响，马上点点头，轻声地说道，“那我等你回来。”

    “天色不早了，你也早点回家。”

    秦以泽又不放心地嘱咐着。

    而这个时候，秦玉刚已经走到了顾乔乔的身旁，眼神带着渴盼，激动，忐忑和不安，沙哑的声音问道，“乔乔，和你说话的是阿泽吗？”

    这是他的长子嫡孙，是他这一脉第一个孙子，也是最优秀最聪明的，从小就是他的骄傲，也是他最疼爱的。

    只是可惜他那些年实在是太忙了，和孩子在一起的时间实在太少，等回过头来才发现他已经长大了，不怎么需要他的陪伴了，然后他也因病离开了人世，如今这孩子已经长大成人了，已经做了父亲。

    说不出心里是什么感觉，但他想听听秦以泽的声音。

    顾乔乔目前使用的手机，虽然是给玄门特制的，但是却并不能让灵体通过手机和另一个人通话，这是不现实的，也是不可能的。

    虽然都在一个空间，但却不是在一个世界。

    想要做到通话，还要需要对手机进行特殊的改制，但这并没有必要。

    “……爷爷，阿泽明天就回来，到时我带他来看你。”

    这个时候已经没有必要带秦玉刚进老宅了。

    因为秦爷爷此时需要好好的消化一下他所经历的这些。

    顾乔乔本来是想在他今晚上完成心愿之后就送他入轮回的，毕竟对于某些已经失去记忆的灵体来讲，一旦想起前尘往事，那么也就意味着他在这个世界滞留的时间所剩无几。

    这和林青欢很不一样，林清欢成为灵体的时候就什么都记得，她是一个很特殊的存在，自然而然的她是可以在帝都飘荡的。

    但秦爷爷不同，他在成为灵体的那一刻就什么都忘了，此时想起一切，也就意味着他就不能长时间的停留了。

    顾乔乔身上也有功德光。自从练成了通天符咒第三层，做这些事情已经很是得心应手。

    她随手抽出灵气，然后将功德光包在里面，打在了秦爷爷的身上，这样的话就可以保证秦玉刚继续在帝都待着而不受影响。

    毕竟他和别人不一样，他需要做的事情似乎很多，而顾乔乔也不可能马上送他去轮回。

    不说秦玉刚了，就顾乔乔自己，心里其实也是不平静的。

    因为顾乔乔从来没想过有这样的一天。

    而这个时候，顾乔乔似乎想起了什么，眼眸弥漫上了水汽，拿着手机的手紧紧的攥住，心里暗暗的想着，她应该回石头镇，也不知道自己的爷爷是否变成了灵体，如果他变成灵体，肯定就是在石头镇一带飘荡。

    也或者就像秦爷爷这样的状态。

    不过最大的可能也是和秦爷爷一样，什么都不记得了。

    想起了前世那个时候，哪怕小叔叔最后出现了，但他身旁也没有爷爷的身影。

    想来上一世的爷爷是不存在的。

    但那时候如果按照时间线推断，小叔叔对于通天符咒是没什么兴趣的，自然第一层都没有练成，不像现在和她一样已经练成了第三层。

    就算是爷爷形成的灵体，他们也是隔着一层结界，谁都不知道谁。

    所以，爷爷的灵体应该是不存在的。

    不过到底有没有，她还是需要回去一趟了。

    想到这里，顾乔乔深吸了一口气，不再去想了，而是看着眼前的秦爷爷。

    此时的秦玉刚得知明天阿泽就会回来，他很高兴。

    他连连点头，“那行，我还在我以前待的地方，到时候你们去那里找我就可以。”