    周末到了，苏静安把范苗苗和莫瞿一起约到了她的城堡。

    范苗苗看到苏静安的城堡之后惊讶的都合不拢嘴了，她知道苏家有钱，可是苏家哥哥随手送的城堡都这么大，这么华丽。

    莫瞿看到这座城堡也有那么一瞬间的惊讶，他虽然也可以买得起只是一直以为静安在苏家不是很受重视，虽然知道苏家出手的城堡不会太小，可是也没想到，这座城堡不仅地理位置好，而且面积也不小。

    苏静安把莫瞿和范苗苗一起带进了城堡，范苗苗兴奋的到处跑着看，莫瞿则是静静的跟着苏静安，听她给自己介绍没一个房间的作用。

    苏静安介绍完之后，就没再管莫瞿了，她去陪着兴奋的找不着北的范苗苗了，等范苗苗逛的差不多的时候，苏静安就和莫瞿一起坐在客厅里等范苗苗了。

    范苗苗意犹未尽的回到客厅之后，便提议：“静安，莫瞿趁着今天周末，我们一起去商场买点东西把这工作室布置一下吧！这样我们的工作室还可以尽快开着呢！”

    范苗苗说完之后，苏静安问了莫瞿的意见，莫瞿表示没问题，于是三人就一起来到了商场，范苗苗对什么都好奇，跑来跑去的，苏静安也是看自己感兴趣的。

    她比较喜欢简单大气的风格，于是就和莫瞿一起挑选物品。

    逛了一上午，她们挑选了很多东西，正好是中午时间了，莫瞿便带着苏静安和范苗苗一起到了一家私家菜馆，只不过这家菜馆略有不同，是在一个普通的农家小院。

    苏静安和范苗苗挺好奇，在这寸土寸金的市中心，竟然有人把这么大一片土地盖成了农家小院，还真是不知道该怎么形容。

    而且从外面看也想不到这是一家私家菜馆，门口只是普通的木头门没有写任何招牌，进到院子之后才看到正中间的堂屋上挂着一块牌匾上面就写着简单的“农家小院”四个字。

    周围的环境看起来简单朴素，愿意周围还种的各种蔬菜，莫瞿看着她们两很新奇的样子，摇摇头笑着带范苗苗和苏静安穿过堂屋，后面的环境更加清新，周围种满了竹子，还有一天小河，河上有座竹子修建的小桥。

    河里游着小鱼和小虾是那种普通的鱼儿，有大有小，苏静安觉得这里的一切亲切极了，和自己的家乡很像。

    这时莫瞿拿着渔网和小水桶过来，递给了苏静安，这里可以随意捕捞，一会如果你想要吃的话可以把鱼虾交给厨师做，也可以玩一会再放生也是可以的。

    于是苏静安就和范苗苗一起走到了桥下，可能是为了方便客人游玩，小河边上铺满了大小不一的石头。

    苏静安和范苗苗拿着渔网兴奋的捞着小雨和小虾，莫瞿就现在桥上静静的看着。

    苏静安和范苗苗玩够之后就把小鱼和小虾都放生了，虽然可以吃，但是苏静安觉得玩的就是一种乐趣，所以就选择了放生。

    玩过之后三人便一起进到屋里吃饭了，桌上的饭菜很简单，每一道都没有很精致，但却极具农家特色。

    苏静安尝过之后好奇的问莫瞿：“你怎么发现这个地方的，”这饭菜看起来很简单，就像普通的农家菜，可是吃起来却一点都不普通。

    莫瞿高兴的看着苏静安不停的吃着：“我也是偶然发现的。”

    “嗯，嗯”苏静安觉得自己快停不下来了，好像从来没吃过这么好吃的东西一样，范苗苗也同样。

    吃过饭了，苏静安和范苗苗都感觉自己吃撑了，于是她们便围着农家小院转了一圈，这个院子里还有好多其他的项目比如采摘种田等等…

    苏静安本来想继续玩的，可是又想早点完成自己的工作室，于是就和莫瞿约好下次再一起来，三人便回到了工作室。

    回到工作室后，商场已经把他们买的东西都送到了，于是三人便一起动手拆包装，等所有的东西都拿出来之后，苏静安和范苗苗一起商量着什么东西放什么地方，忙碌了一下午后，工作室焕然一新，看起来很温馨。

    苏静安和范苗苗高兴的抱在一起跳起来了：“静安，我们太棒了！这里好温馨，这是我们的第一份事业，我们要好好的珍惜。”

    苏静安点点头：“是啊！这是她们的第一份事业，会和他们一起成长，一起努力，如果可以还可以见证她们的人生。”

    三个人看着这个工作室，每个人心里都有一种满足感。

    工作室准备妥当后，第一天，苏静安就设计了一件欧根纱的连衣裙，这件衣服苏静安设计的时候采用了西方的款式，但同时又将中式的刺绣容到了设计当中，所以这件裙子的价格偏高一点。

    范苗苗虽然因风华有了一点点热度，但是粉丝并不是很多，所以销量不高。

    直播结束之后，苏静安便总结了自己的问题，她觉得目前自己的品牌才刚刚开始，所以起点不能太高，她的首要任务是趁着范苗苗还有点热度，做服装引流，让更多的人关注到范苗苗和她的品牌。

    于是莫瞿建议苏静安可以拍个小剧本来吸引大家的视线，从而让大家注意到自己的品牌。

    三人商量后一致觉得这个意见很好，可以采纳，可是高兴过后，她们才发现没人会写剧本，于是一致陷入了沉默。

    就在她们独自沉思想办法的时候，电话想起来了，苏静安蔫哒哒的接起了电话，有气无力的：“喂！”

    电话另一头的蒋盈还以为她生病了：“静安，你怎么了，生病了吗？你等我，我马上就回国了，到时候看你去。”

    原来蒋盈这段时间请假去国外看爸爸妈妈去了，也不知道从哪里知道的消息，质问苏静安，来工作室为什么不叫她。

    苏静安此时正在愁着没剧本呢！本来想找点挂电话想办法的，可是蒋盈一直在不停的唠叨，于是苏静安就把自己的烦恼告诉了蒋盈。

    蒋盈在电话另一头豪气的说：“放心，交给我吧！等我回国，立马帮你搞定。”

