    迷雾沼泽深处，一个不合时宜的女子出现在了天空之上，默默的注视着那不断波动翻滚的白雾，与周围正在疯狂逃命的生灵显得那么的格格不入。

    她虽然只是站在那里，但身体周围却似乎有着一种特殊的气息，能够吸引周围一切生物的注意。

    这是一种能令春风解冻，让人无法产生出任何邪念的气息, 仿佛只要看着她就像是在面对明媚的阳光一般。

    她以轻纱蒙面，遮盖住了自己的容颜，看不出多大年纪，但却有着一头与众不同的白发。

    飘逸的雪白发丝看着并不像老迈者的苍苍白发，每一根发丝都像是有了生命一般，闪耀着莹润的光泽，仿佛是最美丽的白玉拉丝而成一般。

    她额头的两侧，还各有一缕深蓝色的长发，为原本一身白色的她更增添了几分生动。

    她默默注视着不断退走的生灵深紫色的眸光柔和但却依旧动人心魄，仿佛天地之间的所有光彩全部被她一个人所吸收了似的，修长的娇躯，没有半分人间烟火气息。

    伴随着迷雾深处的动静越来越大，更多的生灵开始往着外界亡命逃窜，然而也就在这个时候她行动了，看不清到底是先抬那只脚的，就见她如同天宫仙子一般凌虚飞空，朝着迷雾深处而去。

    “吼～～～”

    这白发女子的速度很快，一下子就窜进了白雾当中迅速靠近战场，不过随着越发深处其中，遭遇的诸般天兽也越发危险，一直到后来终于是有天兽忍不住发出警告式的怒吼。

    白发女子的目光一凝，露出了自己的右手, 纤细修长的五指晶莹剔透，一圈淡淡的白色光晕闪耀, 在她那皓白而纤细的手腕上, 五枚冰雾缭绕的纯冰种体珠已经悄然浮现。

    “啾～～～”

    白雾深处的嘶鸣再起, 这一次清晰了许多, 却是一头蓝白相间的庞大水鸟，见到这少女的时候略微有那么一点迟疑，显然是感应到了不凡气息。

    白发女子抬头凝视着这头水鸟，左手轻轻抬起，浓浓的乳白色光晕流转而出，悄然席卷向了这一头碧波水鸠，当这乳白色的光芒与那碧波水鸠碰撞的刹那，这头尊级天兽顿时颤抖了起来。

    这个白衣女子右手结印变幻一拍在左手之上，乳白色的光芒骤然变成了金色，这头尊级天兽在这金光中全身剧震，双眸闪烁过挣扎之色。

    它的双翼猛然睁开，一丝丝的流水利刃环绕全身向着白衣女子袭去，无比刺耳的破碎声不断靠近，然而在最后一刻它停下了动作。

    一声压抑的厉啸骤然从它口中尖锐响起，不断激射的流水利刃霍然飞散化为水珠落于沼泽，那碧波水鸠一拍翅膀飞向了那个女子。

    白发女子对眼前发生的这一切似乎早有掌握，紫眸中没有出现任何情绪波动，左手中指轻弹，一道金光已经悄然落在了那碧波水鸠的额头上。

    顿时, 碧波水鸠的身体笼罩上了一层浓浓的金光, 而它所释放出的气息也在瞬间就产生了几何倍数增强的效果，近乎跃升到了宗级的层次。

    它的额头上，多出了一个金色的印记。白发女子终于开口了，她的声音十分柔和悦耳、绵软动人，但却没有半分情绪波动。

    “今后你即为雪神所属，跟着我当个坐骑吧。”

    碧波水鸠连连点头，厉啸声也随之嘎然而止，这原本充满了戾气的天兽变得无比乖巧，双翼一展，就已经落在了白发女子脚下将她驮了起来。

    “哼！那个可恶的家伙把我留在外边，还在里边闹出这么大的动静，我怎么都要知道他到底在干什么的。”

    白衣女子遥望着那能量波动越发频繁的深处水雾，眼中流露出一丝愤愤与恼意，指着那个方向发号施令，“我们也过去，看看他到底在搞什么鬼。”

    碧波水鸠对于新主人的命令自然是服从的，双翼一展卷着白雾遁入深处沼泽，顺着那传沿而出的能量波动飞速靠近了战场。

    “轰～～～”

    迷雾深处，狂暴的能量在碰撞之间席卷起了惊涛骇浪，巨大的浪头在那九头蛇的身下爆发出来，整个水面仿佛都沸腾了，水花足足溅起十几米高。

    这一股打了九头蛇一个措手不及，剩下的五个蛇头鳞片炸开，然而还没等焱趁胜追击，方才脱困沉入水中的四个蛇头又出现了，伤口处还能看到些许粉红色的嫩肉，这四个蛇头居然恢复了。

    九头蛇的恢复能力着实是有些恐怖，焱造成的伤势可是极为不寻常的，汲取的火灵山的天地灵火之后，他的火焰几近于神，一般封号级别的家伙敢触碰就是个死。

    “你这家伙恢复的倒是够快，不过你以为这就能磨死我了吗，我可不怕什么消耗战。”

    焱扭身躲过了四个蛇头的接连攻击，随手反击的火焰刀又让其中一个蛇头变得辩驳血红，血和肉在火焰高温下发出腥臭味道，那真的是非常上头，暗中观战的某个女孩子都要吐了。

    不过焱的眼神都没什么变化，右手忽然化拳为爪，暗金色的锐光一闪而过，焱的手掌抓实了这颗蛇头，然后双手用力猛地一撕，大片的血肉飞溅弹射到了天空四方。

    “吼～～～”

    这一次的痛苦撕裂伤让这颗蛇头发出惨痛悲号，发光的蛇眸一闪一闪的亮起黄光，剧烈猛甩想要挣扎开的同时，剩下三个勉强痊愈的脑袋又攻击向了还抓着它蛇头的焱。

    焱的左手死死深入这颗蛇头挂住身体，右手猛地挥划数下激射金光，暗金恐爪有撕天之力，焱现在的修为甚至比星斗大森林的熊王还高，这一招的威力自然非同凡响。

    喀嚓连声之间，三颗斗大的蛇头脱离了他们的主体，蛇颈疯狂摆动猛甩着仿佛发泄痛苦，还不断嘶吼的蛇头张合着噗通噗通跌入水中最终寂灭。

    九头蛇的鲜血染红了大片的湖水，疯狂抖动的蛇颈不断回缩的同时长出了粉红色的嫩肉，又继续生长出了更多的部分。

    迷雾的天空高处，一只碧波水鸠的身上，白衣少女看着那被斩下的蛇头，眼中流露出些许的不解之色。

    “这就是传说中的九首圣蛇？这样的战斗力好像是弱了点啊，配不上传说。不过那恢复能力好强，配合起来怕是不比天帝级差了，但那个家伙是什么怪物，这么容易就把蛇头砍下来了？”

    白衣女子小声嘀咕着看着那疯狂摆动回缩的蛇头末端又是开始长出蛇头的轮廓，哪怕是她这样子见多识广的天兽专家，都是有点发懵，这样子恢复力极快的天兽，到底要怎么打败？

    “这还真是一个很麻烦的能力啊。”

    焱随手崩散开了六个围拢的蛇头，看着那三个恢复了小半的蛇头，哪怕早知道这东西的恢复能力，他也是有那么些许的震惊。

    “咻！咻！咻！”

    他在试探过九个蛇头的攻击和强度之后不再盲目出手，而是身形连闪的躲过了飞速袭来的蛇头，仿佛放弃了继续攻击，只知道不断的躲避。

    焱的身影在大片的白雾当中忽闪忽灭，一道残影还没消失，新的就又形成了，九个蛇头好像打地鼠一样的不断弹射而出咬散了焱的残影。

    森白的蛇牙不断碰撞溅出火星，在空中拉丝的口水腥臭无比，然而这九个蛇头忙活了一通，却没有一个蛇头真正咬中了目标。

    焱的身影再度出现在了天空之上，经过这一轮的追逐，他的气息依旧没太大的波动，而方才遍体鳞伤的几个蛇头此时完全恢复了过来，各个凶戾无比的嘶吼连连。

    如果不是湖底还沉着三颗蛇头还有大片腥臭血红的沼泽水，很难想象方才这九头圣蛇吃了那么大的亏。

    “大家伙，玩够了吧！应该醒过来了，我们来点真格的吧！”

    天空之上，焱扇动着火翼滞身半空，凝视着下方那旋转激射而来的九个蛇头，他的眸光之中燃起焰火，身形化为焰光冲击而出，与那冲来的九个蛇头针锋相碰。

    “轰～～～”

    大片的焰火蔓延开来淹没了九个蛇头，伴随着一声声的凄厉惨号，外围观战的白衣女子就看到一个个蛇头和一段段蛇身溅射而出。

    不出意外这九首圣蛇在方才的碰撞之中是吃了大亏，不仅脑袋被一个个砍了，焱还把它的身子截成一段段的，也不知道到底算是什么手段。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…………”

    一颗颗蛇头和一段段蛇身伴随着漫天血雨溅射四方，迷雾沼泽的深处仿佛下了一场蛇雨。

    当大片的焰火化为火星最终消散，焱的身影再度出现，此刻那九个疯狂摆动的蛇颈就剩下缩在水下的一截，颤抖蠕动着仿佛即将就要完蛋了。

    然而这个时候，焱的表情变得极为严肃了起来，他微微侧耳仿佛在倾听什么，下一刻迅速拔空的同时一掌朝着那观战的白衣女子轰了过去。

    “这混蛋，赢了也不用这样吧！”

    白衣女子与碧波水鸠被那一掌的力量直接打飞到了百丈之外，气的她顿时就埋怨了起来。

