    第556章私会？

    以永明帝为首的一群人，很快行至后花园处。

    提灯的内侍往周围一站，跟前场景，瞬间被照得一清二楚。原处的情况，也在顷刻间，被众人收入眼底。

    此刻，云墨晗正与岑羽薇亲密站在一处。

    而紫罗郡主，则是单独被他们撇在一边，半分不得靠近。

    她满面痛苦地看着两人，似乎在质问什么，哪怕见到圣驾来临，也没有任何收敛的意思。

    甚至，还变本加厉，在永明帝询问起情况时，请永明帝为她做主。

    “你要朕为你做主？”永明帝淡淡扫她一眼，轻笑，“那你倒是说说，你有什么事，是需要朕为你做主的？”

    “自然是妾与豫王殿下的事！”紫罗郡主毫不犹豫地把扭曲的事实描述了一遍，末了，又添油加醋道，“陛下，妾知道，自己与豫王殿下私会一事并不光明磊落，说出来，也会丢了双方的面子。

    “可妾会如此行事，完全是出于一片真心！因为实在太爱，才会明知是错也要犯！”

    “但豫王殿下他…他…”话及此处，紫罗郡主又适时地抹了把眼泪，“他见事情被人撞破，便直接撇清了我们的关系，甚至，还把相约于此的责任推到了妾一人头上！

    “仿佛，只要将事情说成是妾在背后加以引导的，他便是清清白白的！”

    紫罗郡主的一番哭诉，虽未引永明帝立马表态，但跟过来的宾客宫人们听闻此事，则忍不住互望一眼，面面相觑。

    豫王殿下和紫罗郡主？私会？

    这…可能吗？

    乍一听，此事着实惊人。既不符合两人的身份，又不似豫王殿下平日里的作风。

    但仔细想想，此事，也不是没有可能？

    毕竟，紫罗郡主现在这伤心欲绝的样子，不像是装的。而且，如果没有这么一回事，他们又怎么在这里碰面？这一行人，又何必聚在这里？

    不过，想归想，在永明帝跟前，大家暂且不敢随意出声议论。

    他们只默默把目光聚集在云墨晗身上，打算看看他要怎么辩解。

    永明帝也同样转眸看向他：“豫王，如今紫罗郡主所言，可都是真的？对此你有什么话要说？”

    “父皇容禀。”云墨晗先不慌不忙地向永明帝行了一礼，随后，才慢悠悠道，“儿臣今日会来此处，完全是因为郡主说知道觅国使团与六皇子私下有往来。

    “儿臣为问清情况而来，但才刚与郡主聊到重点，便有名端着茶具的宫婢路过，尖叫引来了侍卫。

    “之后，郡主便开始胡搅蛮缠，非要让儿臣同侍卫们说清自己与她的关系。

    “甚至…在薇薇过来之后，她还胡乱说了好些挑衅的话，试图挑弄儿臣与薇薇的关系。”

    “你胡说！”紫罗郡主恨恨望着云墨晗，“我怎么可能找你说什么使团与六皇子的牵扯？他们一方在驿站，一方在深宫，能有什么联系？

    “还有，六皇子向来独来独往，很少关心朝堂之事，他又怎么会跟觅国使团有一星半点儿的联系？！”

    (本章完)

