    待贾琏与林黛玉到了怡红院时，只见贾母正坐在宝玉常卧的榻上，二人便上前问候道：“请老太太安。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然后又对邢王两位夫人见了礼，最后才与同辈的兄弟姊妹们彼此问了好，倒是王熙凤因有事没来。

    大家寒暄之后，围着那提前开放的海棠花观赏了一番，又说笑了一回，讲究这花开得古怪。

    贾母道：“这花儿应在三月里开的，如今虽是一月，只因今年天气不冷，这花开因为和暖提前开也是有的。”

    王夫人道：“老太太见的多，说得是，也不为奇。”

    而邢夫人却道：“我听见这花已经萎了一年，怎么这回不应时候儿开了，必有个原故。”

    如今京都叛乱刚刚平息，谁也不愿把此事往霉运上靠，于是李纨立即笑道：“老太太与太太说得都是，据我的糊涂想法，此花何处不开偏偏开在宝兄弟的院子里，必是宝兄弟有喜事来了，此花先来报信。”

    李纨这话一说，立刻引来了大家的一片赞同，有人说贾宝玉如今读书上进，也有人说要预示贾宝玉必是要高中等等，贾母听得喜笑颜开。

    正说着，贾赦、贾政、贾兰也都闻讯进来看花。

    果然见独这一株海棠傲着寒风开的正艳，贾赦便说：“草木知运，不时而，必是妖孽，据我的主意，把它砍去为上。”

    贾政却道：“见怪不怪，其怪自败，也不用砍它，随它去就是了。”

    只有贾母听见了不喜，便说：“谁在这里混说！人家有喜事好处，什么妖孽怪不怪的。若有好事，你们享去；若是不好，我一个人当了，你们不许混说。”

    贾赦贾政听了不敢言语，讪讪的找了好听的来哄贾母。

    好不容易又把贾母哄高兴了，就叫人传话到厨房里，快快预备酒席，大家就在怡红院里赏花消遣一日。

    见贾母来了兴致，众人自然不会扫兴，愈的恭维起这海棠花乃是预喜起来。

    而不久又只见平儿笑嘻嘻的迎上来说道：“我们奶奶知道老太太在这里赏花，自己不得来，叫奴才来伏侍老太太、太太们，还有两匹红绸送给宝二爷包裹这花，当作贺礼。”

    袭人过来接了，呈与贾母看，贾母更加高兴，当场就让人把红绸挂在了那株海棠树上，于是此后荣国府内谁人不知宝二爷要有喜事，上天派了海棠花来报喜奇事。

    然而就在当事人贾宝玉患得患失之际，如此一连过了几日也不见有好事生。

    反倒这一日，薛姨妈接到了薛蟠托人带来的家书，里面说当今圣上皇恩浩荡，大赦天下以示仁德，自己天幸也名列其中，不日就可与母亲妹妹团聚。

    书信的最后，薛蟠还隐晦的说明人命犯原本不在大赦之列，自己之所以能够获得特赦，里面俱是贾琏的功劳，让薛姨妈先替自己道谢云云。

    薛姨妈与薛宝钗看过家信之后欢喜不尽，当日就过了荣国府这边来。

    到了贾母处，正好贾琏与大家都在这里给贾母请安还未离开，薛姨妈把薛蟠即将大赦获释事说与大家知道，大家听了顿时都为薛姨妈欢喜不已。

    只听贾母笑道：“可见菩萨是灵验的，听见了姨太太的日夜祈祷，待蟠哥儿回来，必要郑重的还愿才是。”

    薛姨妈道：“老太太说的是，虽是天随人愿，然而也靠着琏哥儿帮着极力帮衬，蟠儿才能列入大赦之列，蟠儿信中一再交代我们要特别谢谢琏哥儿。”

    说完之后，薛姨妈与薛宝钗就要齐齐对着贾琏纳福道谢。

    急的贾琏忙摆手说道：“姨妈与妹妹快别如此多理了，都是一家亲戚，我自然应该出力的，你们这般刻意谢我，岂不是反倒与我生份了。”

    说着，贾琏亲自扶住了薛姨妈，而薛宝钗那里终究不好自己去扶，而王熙凤当下又不在，只得叫旁边的探春去扶薛宝钗。

    只见探春一边扶住薛宝钗，一边对着薛宝钗说道：“原说前几日宝二哥院子里海棠花开，是因为宝二哥有好事将近，如今看来，却是预兆着姐姐家里去了，如今你且不忙拜，待薛家哥哥回来，少不得你还要正式的与我琏二哥拜过一次。”

    屋子里的诸人如今都知道了薛宝钗与史湘云当日的事，这时探春拿来取笑，顿时招来了满屋人的大笑，立时让薛宝钗羞红了脸颊，但是却又不好如何反驳，所以一跺脚退至一边做起了鸵鸟来。

    就在这时，突然有丫鬟进来回话，说是史侯爷家的两位夫人来了。

    贾母听了当即请了进来，只见史家二位夫人一进来就未语先笑道：“侄媳妇来给老太太报喜了。”

    “哦~喜从何来？”贾母还当二人又要旧事重提。

    只听保龄侯史鼐的夫人先笑着说道：“我们府里今日突然来了天使，皇上钦点了二位老爷外任地方主官，岂不是我们大家之喜。”

    接着忠靖侯史鼎夫人也笑道：“我们老爷夙愿达成，第一件事就是过户来报喜，如今正在外面与这边的两位老爷相谈，还可以交代我们先进来，一来先给老太太您报喜，二来也是要亲自来请琏哥儿，两位老爷都要好好谢谢琏哥儿呢。”

    “这里面也有琏哥儿的事不成？”贾母不解道。

    史鼎夫人笑道：“我家老爷询问过了前来传旨的天使，可不就是琏哥儿在皇上面前的极力推荐，皇上这才开了金口，若不然怎么说叫我们一家子感激不尽呢。”

    听了这话，大家不约而同的都看向了贾琏。

    贾琏只得微笑解释道：“也不全是我的功劳，史家两位叔叔在皇上心里原本就印象不错，我这里也只是略尽绵力罢了，大家都是一家亲戚，再说道谢的话岂不外在。”

    史家二位夫人相视一笑，其中一人说道：“可不正是一家人，瞧我们两个婶子不会说话的。”

    说完，二人又笑着刻意在贾琏与史湘云身上意味深长的看了几眼。

    如此一来，就算史湘云爽朗大气，也被弄的不好意思起来，小脸羞的红通通，倒与薛宝钗相映成趣……