    这一点上面，陈旭可是从来说到办到的，无人可以违逆，因为陈旭真的是做到了这一点，也是让其他人，都是明白过来，陈旭到底有着多么强大，这一点上面，换成别人，就是不行。

    陈旭对于这些事情，也是有着属于自己的理由，不是说任何事情，都是单独依靠自己。

    陈旭算是看明白了，这件事情，对于自己的影响，他能明白，接下来，需要面对的是什么人，但是陈旭也是明白，接下来要面对的事情，再是严峻，都是可以作为自己可以应对的事情，未必不是自己的机缘。

    他接下来，可是需要继续修炼下去，但是缺少资源啊。

    这里不像是之前，需要的大量的灵气，就可以让陈旭换取资源无限增长。

    那些东西，对于练气和筑基有用，但是对于金丹期来说，还是需要别的丹药。

    所以，陈旭打算去锻炼，去收获，将东西，都是给收集齐了，一旦收集齐了，对于陈旭来说，也是一个好事情。

    但是天邪宗此时，却是在商议事情了。

    “根据最新消息，凌云子快要突破到元婴境界了。”

    “没错，陈旭没死，反而让他化解了心魔，试图突破到元婴，一旦他突破了，你们应该知道，玄黄门，又该不安分了。”

    “没错，五大元婴给了他们足够自信。”

    “战魔宗如何说，他们是否愿意参战？”有一人说道。

    “战魔宗态度很暧昧，看起来，他们是不想参战了啊。”有人开口说道。

    “谁知道，但是这么看来，这一次的事情，其实说起来，都是属于麻烦至极的事情。”

    “是啊。”众人对视一眼，战魔宗的事情，其实很让人无语，但是没什么用，谁能想到事情会是这一副模样。

    众人对视一眼，都觉得这一次的事情，其实有些过分了，谁能想到，会是这一副模样。

    “哼，战魔宗这帮王八蛋，他们是故意让我们跟玄黄门结下仇恨，一旦结下了仇恨，他们反而是不想参与了，这是因为什么，他们是打算跟咱们跟同归于尽吗？”有人纳闷说道。

    “谁知道，但是这个事情，仔细看来，其实让我们都很无奈的。”众人叹口气说道。

    这一手，其实谁能想到啊，这一次的事情，自己的事情先去做了吧，没有任何的事情，说是可以白做的，对于陈旭来说，还是需要继续坐下来，对于很多的事情，陈旭更多的还是有些在意的。

    谁都想不到，陈旭竟然可以咸鱼翻身啊。

    关于这一点，黄风已经被处罚了，因为他的事情，损失了两位金丹大圆满的高手，这对于其他人来说，是不可以原谅的错误。

    这一点上面来说，对于其他人也是如此，谁都说是不能说是如此轻易度过。

    天邪宗也是感觉到压力很大了啊。

    对于其他宗门来说他的震慑力来说他，他的震慑力，并不是很大，对于这些，他心里也有一些见解，明白到底怎么回事。

    知道，接下来的事情，是十分难以对付的。

    有可能天道宗甚至都会选择落井下石，这一点上面，天道宗从来不会让人觉得失望的。

    甚至天道宗，都有心思，明白，接下来，是否跟玄黄门联合一起对付天邪宗这一点上面，其他人并不了解，但是天邪宗的人，最为天道宗也是明白，接下来，将要面对什么，所以，天道宗从来不说是在围攻天邪宗这件事情上不出手，事实上，若不是天邪宗展现出来自己拥有灵宝的事实，让其他人打消了心思，不然他们早就面临攻击了，这一点上面，从来都是属于不用质疑的事情。

    即使质疑起来，也可以换一件事情质疑，而不是关于这件事情，关于这件事情事实上，许多人，都是觉得玄黄门太过懦弱了，只有知道想请的人，才知道，这件事情，是有多么难受。

    倒不是陈旭对于其他的事情做不到，而是因为陈旭确实没有把握，在接下来的事情上，大杀特杀。

    因为这些事情，只能说是，完全做不到了。

    陈旭岂会因为这些事情，而说是完全放弃了，陈旭这个性子，是即使输了，他都不会说是认输，甚至还会站起来，跟你玩命。

    而此时，陈旭选择去城中购买一些丹药。

    在城中的时候，陈旭反而遇上了一位熟人。

    “原来是陈真人，陈真人，真是好有信用啊，帮助我们缥缈宫运送货物，结果只是将我们的货物见到别人打劫的时候，却是将这些货物尽数丢弃，你做的可真是好啊。”这一位熟人看着陈旭，咬牙说道。

    陈旭平静地说道：“哦，你说的是这件事情，这的确是我干的。”

    陈旭淡淡地说道：“我觉得这并不是难看的事情。

    陈旭看向云墨说道：“我说了，我拿了定金，我会量力出手，但不会因为这件事情，而玩命，这一点，我是深深的断定了，所以，我并不觉得有什么对不起你们的地方。”

    “对方很强，圆环在我之上，所以你不用怪我什么，我对此反而是心安理得的很。”陈旭冷冰冰地说道。

    听见陈旭如此说，云墨差点气吐血了，他没有想到陈旭竟然如此说，这一位真的是十分不给面子啊。

    甚至有些霸道起来。

    云墨忽然眼神一转，说道：“不知道，你想不想要剩下的太白精金，我们缥缈宫最近要开发一处遗迹，你们看看能不能帮忙。”

    陈旭一听，眼神微微闪烁地说道：“遗迹，凭你们缥缈宫的实力，你们参与者之一吧，真正开发者是龙宫吧。”

    “没错，据说是哪一出遗迹之中，说不定都有传说中灵宝，你去不去。”云墨淡淡地说道：“当然，你若是去了，得到的好处，需要分润给我们缥缈宫，我可是告诉你们，我们缥缈宫，我父亲如今已经突破到元婴境界，我们已经算得上一方势力了。”

    陈旭一听，明白对方这是警告自己。’

    他想了想拒绝说道：“算了，我拒绝。‘

