    第75章小娇花被养歪了13

    那位得到卡米拉手链的平民女孩连连道谢，一边惊诧于唐姝王后殿下的身份，一边鞠躬道歉。

    离开的时候，女孩的小腿肚都有点发颤。

    卡米拉愤愤望向佐伊，满眼的不可置信。

    佐伊这是在做什么？

    讨好那位王后殿下？

    想到自己在佐伊心中不过是颗随时可以抛弃的棋子，更是在她不开心时，一把无比好使的快枪，卡米拉心情瞬间低落到谷底。

    她算是看清了佐伊，也看清楚了自己的地位。

    不就是讨好王后吗？佐伊可以，她也不是不行。

    公平竞争。

    卡米拉比佐伊更放得下身段，她扬起笑脸，朝唐姝道：“您有什么需要尽管吩咐我。”

    唐姝顿了顿。

    卡米拉像是看到了什么，忽然礼貌地蹲下身，从裙缝的口袋里取出一条手帕，伸手去擦唐姝小皮鞋上沾上的一点尘埃

    唐姝一脸莫名，有些不太自在地想收回脚。

    卡米拉这时候已经擦完，站起身。

    “王后殿下，之前都是误会，我是您的忠实追随者，可以为您做任何事。”

    另一边，佐伊震惊地看着自己的妹妹。

    她不由也想做点什么，然而刚刚迈出脚，肩膀就被卡米拉狠狠撞了一下。

    佐伊一个踉跄，差点被自己的鞋跟绊倒。

    当她站稳身体时，卡米拉已经走上前，亲自替唐姝打开了那罐精装糖果。

    “王后殿下，请享用。”卡米拉听话懂事得很讨人欢心。

    神圣的路易斯看到这一幕，并无法理解背后的名堂。

    他只觉得……

    “看来阿姝妹妹很受臣民们喜爱。”

    咳。

    唐姝垂了垂睫，不忍当着男主的面戳穿这种和平假象。

    算了，在这货心里世人都是美好的。

    卡米拉送来的糖果确确实实很好吃。

    唐姝吃了几颗，找了个地方坐下来休息。

    路易斯已经走到了人群中，与宾客们交谈甚欢。

    过了没多久，从露台那边走来一位棕发蓝眸少女。

    女孩编着漂亮的麻花辫，一身抹胸湖蓝色长款礼裙。

    在人堆里，是很难让人忽视的存在。

    唐姝略略往那边瞥了一眼，就感受到了扑面而来的女主光环。

    不过本来今天就是娜塔莎的主场。

    在娜塔莎出来后，斯坦利先生也紧随其后。

    老先生风度翩翩牵着小女儿走向高台。

    郑重向所有宾客介绍了今天的主角，娜塔莎。

    唐姝目光落在高台上时，卡米拉不知道从哪里冒了出来，言辞凿凿道：“王后殿下，娜塔莎这个小野种跟您没法比。”

    唐姝转首看向她旁边的小姑娘。

    卡米拉五官深邃，相貌里可以窥见斯坦利家族的优良基因，也是个好看的贵族小姐。

    只不过卡米拉也沿袭了贵族圈里攀比善妒的不良风习。

    嗯，还有一点，很会拍马屁。

    卡米拉：“娜塔莎没有您漂亮，您如果和她站在一起，绝对秒杀她。”

    说着，路易斯朝她们的方向走了过来。

    卡米拉直接胆大包天的去cue这位教皇阁下。

    “路易斯阁下，您说是吗？”

    刚走过来的路易斯还有些不明情况。

    “什么？”

    (本章完)

