
　　一个多月的时间转瞬即逝，星灵自道宫中走出，实力大增，神色间充满了无与伦比的强大自信。

　　“这一次我有十足的把握用第二种方式闯过无上塔第三层，不过倒是不用太急，先去金身塔那边看看。”

　　从进入圣域到现在，不知不觉，二十位年轻俊杰已经在圣域内修炼了四个多月的时间了。

　　彼此间的竞争，排名的争夺，让每一个天才都拼命的修炼，实力提升迅速。

　　不少人的修为在这四个月内都有所突破，尤其是武云，星灵和鬼幽这三人，皆是修为达到武皇九重，隐约间已经触摸到了突破武圣境界的瓶颈。

　　这意味着，一旦完全触摸到瓶颈之后，一颗化龙丹服下，修为便可水到渠成的达到武圣境界！

　　他们本身就是最杰出的天才，一旦达到武圣境界，实力将会产生天翻地覆般的变化。

　　“这一次将四座修炼塔的第三层全部扫荡之后，我便又可以获得大量进入道宫参悟法则痕迹的时间，武圣境界指日可待！”

　　当星灵来到金身塔的时候，一些原本在排队等待进入试炼的天才们纷纷让道，尽管天才们的内心都是充满傲气的，但也要看对象是谁。

　　在星灵这种级别的绝世天才面前，他们这些所谓天才就要黯然失色了太多，无论是身份地位亦或是修为实力，都远远不如。

　　当金身塔内试炼的人被传送出来后，星灵也没有排队，直接就迈步走进了金身塔的阵法，而其他的人则没有一个人阻拦。

　　金身塔的第三层，弥漫的凌厉气劲已经达到了圣境七重战体蛮劲的攻击。

　　神识和真元在这里虽然没有办法动用，但法则之力却不受这个限制，所以星灵的肉身境界虽然目前只是处于圣境五重，但在法则之力的加持之下，抵挡住圣境七重级别的气劲攻击，倒也轻而易举。

　　“给我破开！”

　　星灵怒声一喝，头顶九星浮现，其中三颗星辰光芒绽放，垂落下白，青，蓝三道光芒融入到星灵的体内。

　　这三道光芒，分别对应三种法则之力，依次是金系，木系，水系！

　　在其他人看来，星灵只是掌握了庚金这一种法则，但实际上，他已经掌握了三种！

　　并非是他有意隐藏，实际上在刚进入圣域的时候，他除却掌握了金系法则，还掌握到了一丝木系法则，至于水系法则则是在道宫内参悟法则痕迹而领悟的。

　　进入圣域四个月的时间就领悟了第三种法则，星灵的天赋之恐怖，也可见一斑。

　　轰！

　　三种法则之力加持之下，星灵周身笼罩在彩色的光芒中，一拳轰出，犹如战神冲向天际。

　　巨大的轰鸣声回荡不绝，整个金色的空间剧烈震荡了几下，旋即就恢复了平静。

　　星灵微微蹙眉，对于自己没能够一击打破这个金色空间有些不满，只见他伸手一指，九颗星辰飞出，撞击向金色空间的上空。

　　当星灵从金身塔中被传送出来后，两道金光落入他的身份令牌中，这让看到这一幕的人群响彻起一片的惊呼。

　　“星灵少主竟然闯过了金身塔的第三层？”

　　“何止是闯过？还是用第二种方式闯过的！”

　　“强行击破第三层的金色空间，最起码要圣境巅峰级的肉身吧？”

　　对于其他天才们的恭维，星灵的嘴角挂着淡淡的笑意，很满意这种效果。

　　就在他准备离开金身塔去将其他三座试练塔的第三层都闯过去的时候，目光微微一凝，看到罗修正朝着金身塔这边飞来。

　　“我闭关的这段时间，不知道这个家伙达到了什么水平？”

　　对于罗修这个人，星灵还是比较感兴趣的，当然这个感兴趣并不意味着他将对方当成了与自己同级别的存在。

　　所有的年轻一代中，能够被他认同的，只有武云，鬼幽，道无心少数几个人，至于这个罗修，对于星灵来说，不过是个比较有点意思的家伙而已。

　　“恭喜师兄闯过金身塔第三层。”一个身穿星袍的青年走到星灵的近前。

　　这个青年名为星寒，是星灵的师弟，如今也已经闯过了玄天塔和元神塔的第二层，唯有金身塔和无上塔一直都止步于第一层。

　　“星寒，罗修现在排名第几？”星灵随意的问道。

　　“第九名而已。”星寒笑了笑，道：“师兄一直都是第一。”

　　“能够进入前十倒也算是不错了。”星灵点了点头，对于罗修的这个排名，倒是并不意外。

　　因为前十的位置，就有八个名额被四大永恒圣地占据，每一个永恒圣地都有两个天才进入圣域修炼。

　　而罗修可以占据前十剩下的两个名额，仅次于四大永恒圣地的天才，放在上品圣地之中，也是顶级的天才了。

　　“这金身塔他闯到了第几层？”

　　“不知道，听说最近三个多月的时间，他都一直都在金身塔这边。”星寒说道。

　　星灵点了点头，没有再继续多问，至于去其他三座修炼塔闯关，倒也不急于这一时。

　　在星灵出来后，又有几个人去闯关，这些人本身就早已经闯到了极限的层次，大多进入不到一炷香的时间就被迫传送了出来，无法继续坚持。

　　其中有一个人在第二层中坚持了一炷香的时间，却没有能力击破金色空间。

　　就在这时，轮到罗修上场了。

　　走入阵法的瞬间，罗修就再次出现在了第一层的金色空间中。

　　按照试练塔的规则，只有使用第二种方式闯过某一层后，才会直接跳过。

　　而罗修之前一直都没有击破过第一层的金色空间，所以传送进来后，就会直接出现在第一层。

　　凌厉的气劲犹如刀剑不断的切割肌体，但罗修却是毫不在意，眼睛直接看向金色空间的上空。

　　第一次进入这里的时候，没有坚持多久，肌体就被割裂流血，而这一次进来，堪比圣境三重攻击的凌厉气劲，对他来说却连挠痒痒都不如。

　　“破！”

　　罗修右脚踏地，张口吐出一个字，而后一拳打出，拳头中飞出一道黑色的剑形气劲。

　　这黑色的剑形，不是真元所化，而是肉身蛮劲凝聚，因为真元和神识在这里是没有任何效果的。

　　而且这一手拳剑，也是罗修最近三个月的时间在金身塔中领悟的肉身战技。

　　灵魂神识所施展的招数，为灵魂秘术。

　　肉身战体施展的招数，则为肉身战技。

　　无论是秘术还是战技，都是跳脱出寻常武学的范畴。

　　继神识化形之后，罗修在肉身战体方面也有了十足的提升，领悟了拳剑。

　　轰！

　　拳剑刺入上空，一道道金色的涟漪扩散荡漾，一道黑色的痕迹显现，似乎金色的空间被罗修的拳剑劈成了两半。

　　紧接着，金色的空间开始崩塌，金色的天空像是镜子般破碎，一道道密集如蛛网般的裂痕，蔓延向四面八方。

　　“嗯？刚进去就击破了第一层的金色空间？”

　　在罗修进去的时候，金身塔的第一层就亮起金光，但是紧接着一瞬间，金光就消散，第二层亮起了光芒。

　　这也就意味着，罗修刚一进去，就在瞬间击破了第一层的金色空间。

　　因为如果不是击破第一层空间的话，那么就必须呆满一炷香的时间，才可以闯过第一层。

　　“就算是圣境中期的肉身战体，也做不到一瞬击破第一层的空间，这家伙还真是让人意想不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　星灵的眼睛微微眯起，他觉得自己已经很高看这个罗修了，但好像自己还是小瞧了对方。

　　“难道他也领悟了法则之力？”星灵心中暗道。

　　因为他很清楚，想要凭借纯粹的肉身蛮劲击破金身塔内的空间很难，他能够闯过第三层，就是借助了法则之力。

　　在他看来，罗修可以一瞬击破第一层的金色空间，最起码需要圣境后期的肉身蛮劲，星灵自然不相信罗修的肉身境界已经达到了圣境后期。

　　就在星灵疑惑的时候，金身塔的周围传来惊呼，只见第二层的光芒消散，第三层亮起了金光。

　　“这么快就通过了第二层？”星灵神情一凛，他以法则之力加持虽然也能做到这一点，但是他可是领悟了三种法则，而这个罗修是如何做到的？

　　“难道是死亡法则？”星灵想起了罗修是修炼死亡之力的，但是死亡属性是顶级法则，其领悟的难度要比普通属性困难数十倍，乃至上百倍不止。

　　况且在比武的时候，罗修还是死亡之力大成境界，这才四个多月的时间，再如何的逆天，也不可能直接跨越到掌握法则的境界。

　　星灵的目光闪烁不定，紧盯着金身塔的第三层，“即便是我动用三种法则之力，也用了接近半柱香的时间才击破第三层的金色空间，我倒要看看你能做到哪一步。”

　　与此同时，在第三层的金色空间中，罗修皱起了眉头。

　　这里弥漫的凌厉气劲，已经达到了圣境七重，偶尔还会出现媲美圣境九重的凌厉气劲冲撞而来。

　　金色空间中的气劲无处不在，即便是身法速度再快也没法躲开。

　　“这第三层看来是闯不过去了。”罗修摇了摇头。

　　三个多月前，他在第二层金色空间中被折磨的不成人形，传送出去后就直接昏迷了过去，浑身上下没有一块完整的皮肤。

　　在昏昏沉沉中，他隐约记得好像是那紫衣男子将他带回了住处。

　　所幸的是他并没有白白伤成这般模样，不死神通成功触发了！

　　一个多月后，在不死神通触发的状态下，他的伤势以极快的速度恢复，并且肉身境界，也从皇境后期，直接达到了圣境中期！

　　随后他就再次闯入金身塔，在第二层中轻而易举就度过一炷香的时间，被传送到了第三层。

　　第三层中的凌厉气劲达到了圣境后期，他以圣境中期的战体闯进去，自然是难以抵挡的，换成一般人，坚持不到五个呼吸就得传送离开。

　　但他却凭借修复生命脉络的能力咬牙坚持了下来，结果再次弄的遍体鳞伤。

　　只不过这第二次不死神通的触发，效果却远不如第一次了，肉身境界只是从圣境中期，提升到了圣境后期第七重。

　　以圣境七重的肉身境界，在第三层中坚持一炷香不难，但要击破金色空间，最起码也要圣境巅峰级的肉身才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十五章 金身三层免费阅读。https://xs.23sk.com 