    店堂的柜台足有成人高，杨珍伸长脖子也够不到上面。他也不着急，正好此时有个妇人在典当东西，便在一旁当起了看客。

    妇人典当的是一柄银白色的簪子。当铺的朝奉鉴定完后，给出了一个数，妇人虽不情愿，在朝奉的坚持下也只好接受了。

    妇人走后，柜台口伸出一个山羊胡中年男子，盯着杨珍看。

    “你是谁家的娃娃？你家大人呢？”

    杨珍忙整了整衣襟，站直身子拱手作揖：“这位先生，小子乃是外乡人，因遭遇鼠灾……”

    杨珍把铁柱的经历往自己身上一套，除了年龄对不上，其他都和铁柱讲述的一样。

    “既是父母皆亡，那官府怎的没将你安排去一户人家？”这朝奉对这些事也是门清。

    这就不好糊弄了！杨珍心里琢磨，若是承认去了一户人家，那现在怎么解释，跟人说自己是跑出来的？

    “小子不愿去那些大户人家当奴仆。”杨珍硬着头皮答道。

    “呵呵，”朝奉笑了：“你多大了？”

    “十二岁！”杨珍大声回答。

    “十二岁？不像啊？我看你十岁都不到！”

    “先生，我真的十二岁了，要不你看看我……”

    杨珍早瞧见门槛边有个石质的圆墩子，走了过去，猛一吸气，那少说也有五十来斤的石墩子被杨珍双手提起，离开了地面。

    杨珍搂着石墩子走了两步，放回原地，脸不变色气不喘。

    “大叔，你看看，十岁的小孩能有这力气？不怕你笑话，我其实都十三了，长得有点慢，我年龄都是往小了说！”

    做为前世的销售，杨珍忽悠起来也是不带喘气的，清澈的眼睛更是望着朝奉，无比的真诚。

    “哦……”那朝奉拖长了音，也不知道他是相信还是不信：“我且问你，就算我们掌柜愿意留你，你可有户籍，保人？”

    “户籍？保人？”

    “对！保人可不能随随便便什么人，必须是城里身家清白的良民，还得有坊长的具名。这些东西，你可能提供？”

    保人？杨珍立刻想到了陈阿婆一家，这个或许可以做到。但户籍去那儿变出来？

    “我逃难出来，户籍当然没有。”杨珍低着头说道。

    就在他以为这件事要黄，大概率是要被赶走时，那朝奉却是从柜台后绕了出来，走到杨珍面前，对他好一番端量，仿佛是看一件当品一般。

    杨珍被看得浑身不自在，那朝奉笑眯眯凑了过来：“户籍没有，可以补办。保人更是好找。这位小哥，我这里有个建议，你要不要听听……”

    “先生请讲。”杨珍往后退了小半步。

    那朝奉轻捻山羊胡：“我家老爷，为人乐善好施，家财千万。在这城里不仅有数家店铺，乡下更有千倾良田。老爷最是喜欢小孩……我看小哥一表人才，人也聪慧，还有一身好力气，不如跟我们老爷，认个义子如何？”

    “义子？”

    “对，我跟了老爷多年，知他心意，你这样的小孩，他肯定满意。你要是当了义子，以后这吃喝……”

    “是不是吃穿不愁，还有人教书认字？”杨珍突然问道。

    “对！”朝奉抚掌赞道：“只要你有向学之心，当然会好好教你。”

    “到了明年，是不是还会找仙人检查我有没有灵根？”

    “是，你……”朝奉愕然看向杨珍。

    “如果最终检查出我没有灵根，是不是以后就沦为奴仆？”杨珍继续追问，嘴角挂着冷笑。

    “这个……”朝奉哑口无言。

    要不是昨晚听了铁柱的讲述，我还真信你了！你这个老骗子！

    ……

    从当铺出来后，杨珍又寻了几家店铺，结果都是一样。要么嫌他小，要么就得提供户籍担保，要么便是打着收义子的名义让他同意。杨珍想不明白这些人为什么不直截了当的招奴仆，非要假惺惺先收义子。铁柱的经历告诉他这是个坑，不到万不得已，他还不愿跳下去。

    “就算要当义子，我也得找户善良的人家啊。”杨珍边走边想。

    前面是家生药铺子，牌匾高悬正中，门前不时有人进出。

    虽然希望不大，杨珍还是走了进去。

    走进前堂，只见抓药的、等药的、买丸药的，整个忙而不乱十分肃静。敲戥子声和用铜杵砸药声有节奏地响着。一位坐堂的老郎中正给一位老者诊脉，说话声音都很低。

    杨珍一时间不知道找谁。扫视了一圈，在那坐堂郎中旁边安静的等着。

    那坐堂郎中给老者开完方子，伸了伸腰，抬头看向杨珍。

    杨珍正准备开口，却见那郎中霍然起身，脸上又惊又喜，突然朗声大笑：

    “是你！你醒来了！哈哈，我就说你会醒的。快快，把欠我的银子给我！”

    “老先生，咱们以前见过？”

    杨珍的声音略微颤抖。如果这个老郎中以前和他见过，是不是也知道他的身份？

    “当然见过。五天前，你就躺在这里。当时你面唇青紫、四肢阙冷，人事不知，别人都说没治了。可我吴良庚行医半辈子，什么病没见过？不过就是阳虚晕厥而已，怎就不能治？”

    这位吴郎中洋洋自得，显是对自己医术颇为自信。

    他指着杨珍，面向周围凑过来的人群：

    “你们看看，我那药方下去，这不就醒了吗？对了，小友这次过来，可是要补那欠我的诊金……”

    “什么诊金？”杨珍听得晕晕乎乎。

    “你不知道？”吴坐堂狐疑的往杨珍身后看了看，“你那同伴呢？就是那个脸上青紫的小孩，当时你这看病的钱不够，我好心同意他赊欠一部分，说是你醒来就给我……不带钱，那你来这做什么？”

    铁柱居然带他来看过医生！杨珍大为惊异，他怎么过来的？

    “我能问问，赊了多少钱吗？”

    “诊金五银币，药价三十银币，你这边药价付够了，诊金只给了一百多铜钱，还差着我三百多铜钱呢！”

    “这么多钱！”

    “这也算多！小娃娃，我们百济堂一向济世救人，慈悲为怀。当时看你们也没有几个钱，药方都是尽量往便宜了开，有几味主药却是省不得，三十银币，把你从阎王那里抢回来，真的不算多！”

    “可是……我那兄弟，他怎么能凑出来？”

    “给了他一天时间回去取钱，听说他还去当铺当东西了……”

    吴坐堂还在絮絮叨叨，杨珍已经听不下去了，只觉得心里揪得慌。他仿佛看见一个青面少年，背着一个小孩，一步一步从山上走到这个城市，这间药铺。然后，返回道观，取出私藏的自己积攒的所有零钱，还有各种值些钱的东西，飞奔下山，来到当铺，一枚枚数着当来的银钱，全部交到药房这儿。最后，钱仍是不够，少年满脸哀求……

    怪不得他重新去乞讨，果真是一点钱不剩！

    铁柱，我这一世，若能出头，定让你衣食无忧！

    杨珍握紧拳头，暗暗发誓。

