    江筱微一皱眉，这是什么意思？

    她很快反应过来，悚然一惊，“你的意思是，住在那里的很多人其实都是认识他的？也就是说，那里可能是他们一个势力的活动地盘？”

    “我是这么想的，但是不太确定，本来我想自己过去看看，但是年澈在孟家见过我，我怕过去遇到他被他认了出来，所以就没敢去。”

    孟盛道：“还有一件事情，况家的人，你认识的吧？应该说是王家的人，就是况云先姑妈的儿子王国明，他也时不时在那个地方出入，还有，王国明最近在追年慕彤。”

    噗！

    这两个人又是怎么凑到一起去的？

    “王国明？追年慕彤？你们怎么连这个也跟踪到了？”

    江筱实在是觉得佩服之至。

    孟盛道：“我认识的那几个人是从小就在京城胡同里到处窜的，都跟精似的，他们中也有人认识王国明，王国明可以说是比较有家世背景的混混，他们不敢惹王国明，但是也看不惯他，所以发现他在年澈住的那个地方出入，就分了人去盯着王国明了，结果发现他一直在追求年慕彤。”

    江筱想起王国明那种人，不由得问了一句：“是纠缠，还是追求？”

    以王国明的性子，看到年慕彤那样的美女，怎么可能放过。

    不过，他不是一向是要强抢的吗？

    孟盛也知道王国明的为人，所以才会觉得奇怪啊。“他是真的在追求，而且态度放得还比较低，送礼物，送吃的，还天天去年慕彤的店里帮着擦桌子，时不时地让他的那群狐朋狗友去照顾年慕彤的生意。”

    “年慕彤是在开画廊？”

    “不是，以前说是想过要开，还没盘下画廊，改主意了，现在开的是一家西式小餐厅，卖的是外国的菜式，所以平时生意不大好，咱们这里的人吃不惯。最近王国明一直在替她招揽客人，倒是有好几天是满座了。”

    江筱皱了皱眉，也觉得有些不合理。

    “以王国明的为人，对看中的女孩子一向是豪取强夺，这样费尽心思去讨好去追求......”

    孟盛接下去道：“是吧？我就是觉得特别想不通，年慕彤怎么就让他这么低声下气了？”

    江筱想起了王国明之前的种种表现。

    王国明在她面前也不敢多吱声，那是因为被她打服了。

    可是，年慕彤为什么？

    除非她的背景比王国明强上许多，否则，年慕彤的那种性子和智商情商，也不像是能把王国明治得服服贴贴的人。

    又或者，年幕彤有王国明很想要的东西？能给王国明很大的好处？

    “孟盛哥，你们的人手够吗？”江筱问道。“如果人手够的话，就再盯一盯王国明和年慕彤。”

    她直觉这里面有什么事情是不能够错过的。

    “人手够的，我可以让他们再找几个人。”

    “好，需要多少钱你到时候报个数给我，找个时间过来一趟，我给你钱，这些钱不要省着。”

    孟盛想说不用，收她的钱有点儿不好意思，但是雇那么些人每天盯着，的确要花上不少钱，他自己是垫付不起的。

    “好。”

    