    “魔祖！”

    红莲魔尊仰天嘶吼，他体内不断传来类似铁链崩断的巨响，引得四周虚空乱晃，裂开了一条条极细的裂痕。

    踏入神明境，神魂之力不断和神躯融合，让胎藏境时参悟、领悟的大道道纹铭刻在神躯之中，铸尊级根基。

    每一位尊级，神躯内或多或少，铭刻了一条条大道纹路，这些道纹犹如铁链，盘桓缠绕在神躯中，和整个神躯融为一体，是神躯和天地交流、和天地互通的桥梁。

    巫铁的重拳，轰破了红莲魔尊的神躯，强行撕裂了他体内一条条完美的道纹。

    道纹崩碎的声音传遍方圆亿万里，无数人都听到了那一声声或者清脆、或者沉闷的迸裂巨响。

    红莲魔尊的气息在飞速的崩塌。

    尊级大能，神躯已经近乎定型，犹如烧好的瓷器，之前参悟的道纹完美融入之后，若无天大造化、天大气运、天大毅力，尊级的神躯几乎不能再进一丝、不能再变分毫。

    故此，尊级大能的神躯寻常人根本伤损不得，但是一旦受损，就好似烧好的精美瓷器裂开了缺口，想要补全，那真是万难的事情。

    巫铁一拳在红莲尊者身上破开了一个水桶粗细的窟窿，一条条大道道纹迸裂，红莲尊者感觉自己的整个身躯都在崩溃。

    虽然对于尊级存在而言，肉身就算彻底毁灭，也能有无数的法门或者夺舍重生，或者转世轮回，甚至能够不泯前因，在婴孩时就能重修成大神通。

    但是这毕竟是陪伴了自己多少万年的本尊躯壳，哪里舍得就这样丢弃？

    尤其是，红莲魔尊出身红莲寺，这具身躯修炼了红莲寺的秘传佛陀金身，强大、蛮横，单纯蛮力都拥有尊级的战力，他又如何舍得就这么白白放弃？

    无论夺舍，或者轮回，想要得到这么一具完美的身躯，那得耗费多少万年的辛苦打磨？

    红莲魔尊嘶声尖叫，向玄骨魔祖和血海魔祖求救。

    黑剑一剑将措手不及的血海魔祖撕成了两片，庞大的血海中浊浪翻滚，无数扭曲的人脸在血海中若隐若现。两片血海之间，无数条蠕动的鲜血触手伸展出来，触手相互拉扯着，就要将两片血海重新合为一体。

    六欲魔尊歇斯底里的冲了上去。

    之前他们用天魔焚身法，消耗了巨量的本源，好容易才打伤了血海魔祖，此刻哪里能这么轻松让他愈合本尊？

    六团魔光膨胀到千里大小，然后直接化为六张大嘴，朝着被撕裂的血海就是狠狠一口咬下。

    所有人都听到了‘咔嚓’一声脆响，然后是无数道纹迸裂的巨响传来。

    血海魔祖发出疯魔一般的咒骂声，他的半边被切开的血海身躯，居然被六欲魔尊啃掉一半。

    血海魔祖四分之一的本源血海，被六欲魔尊吞掉了。

    六欲魔尊所化的魔光顿时气焰飙升，刚刚损耗的本源急速的恢复，而且得到了很大的提升。他们发出怪异的笑声，一道道诡异的魔念攻击铺天盖地的朝着四周乱打。

    玄骨魔祖也好，血海魔祖也好，连同那一条阴河，一片瘴气，白莲魔尊在内，全都受到了六欲魔尊无差别的疯狂攻击。

    五大魔尊的动作都变得缓慢下来。

    玄骨魔祖张开了嘴，他黑漆漆的眼眶里闪过一抹凶厉的邪光，那柄巨大的极薄的骨质弯刀凌空盘旋着，狠狠朝着六欲魔尊拦腰斩杀了过去。

    骨刀凌空飞旋，然后突然停滞在了虚空中。

    骨刀和六欲魔尊之间，虚空突然折叠起来，一层层的虚空不断的折叠，疯狂的折叠，粟米大小的虚空中，突然折叠进了万里空间。

    骨刀疯狂的凌空飞斩，但是它和六欲魔尊之间的距离越来越远。

    六欲魔尊齐声欢笑：“陛下法力通天，神通无边。”

    “空间之道！”玄骨魔祖和血海魔祖齐声怒吼。空间大道，实在是天地间一等一的大道奥义，掌控了空间大道，且不说赶路、逃命的时候有多便利，战斗时更是让人头疼不已。

    一个凝聚了空间道印的尊级大能，敌人的攻击除非有压倒性的优势，能够崩碎虚空，否则根本碰触不到他。

    你打不中他，他能随时攻击你；你想要逃跑吧，却根本跑不过他；你封禁山门藏在家里吧，他随时可能撕裂虚空，鬼魅般出现在你身后。

    见到骨刀前方犹如水波涟漪一样隐隐放光的空间屏障，玄骨魔祖和血海魔祖齐声长啸，然后转身就走。

    “有你武王巫铁坐镇燧朝一日，我等再不前来侵扰……也请武王不要擅动干戈，我东方魔国，可不是好招惹的……哼！”

    玄骨魔祖、血海魔祖，不愧是积年的老魔头，稍稍评估了一下巫铁和六欲魔尊加起来的战力，再看看气焰滔天的天道熔炉，以及锋利狠戾的黑剑之后，他们选择了战略性撤退。

    他们留下了被巫铁一拳轰穿了身躯的红莲魔尊，就好像丢掉一块垃圾一样，将红莲魔尊丢在了原地。

    “魔祖！”红莲魔尊声嘶力竭的尖叫着，宛如被母亲赶出巢穴的小奶狗一样悲鸣抽泣。

    巫铁的拳头上，大片纯粹的金色佛光奔涌。

    阳之道印爆发出无量光芒，天地间最纯阳纯刚的力量融入了巫铁的佛门神通中。

    佛门，最是擅长降服魔头，佛门功法中的各种禅光、佛光，对一切魔头邪祟有着绝强的杀伤力。

    对魔头来说，佛门的佛光就好像滚烫的铁水，稍微碰触，就会被烧得魔躯崩毁。

    巫铁又在佛门功法中，融入了阳之大道。

    天地间最为纯正，最为纯粹，最为阳刚，最为刚猛的力量和佛门功法相融合，巫铁拳头上的佛光的威力，凭空暴涨了百倍不止。

    这是从天道层面上的加持！

    红莲魔尊的魔躯在急速的融化，在急速的崩解，璀璨的金光从他浑身每一个毛孔中喷出，照亮了四面八方的虚空，驱散了空中浓郁的魔云和魔风。

    巫铁举起红莲魔尊，脚踏流云，一步之间就到了万里高空中。

    他高高举起嘶吼挣扎的红莲魔尊，通体燃烧起金色烈焰的红莲魔尊声嘶力竭的惨嚎着，犹如一颗金灿灿的小太阳一样，放出了光照百万里的夺目光芒。

    金光照耀之地，所有刚刚滋生的魔物纷纷崩解成飞灰，所有面容狰狞的尸首，脸上的表情全都变得柔和而恬静。就连那些怨气深重，死死瞪大眼睛，死不瞑目的恶尸，都缓缓的闭上了双眼。

    在大地上泛滥的魔气、死气被一扫而空。

    巫铁运转秘术，红莲魔尊体内庞大的能量、磅礴的精元纷纷被提炼出来，被佛门禅光洗去了里面的魔气、煞气之后，化为温煦的金光洒落大地。

    被魔气几乎沙漠化的田地，顷刻间回复了应有的肥美模样。

    那些干枯几乎死去的树木，很快就变得郁郁葱葱枝叶浓郁。

    死气沉沉的江河湖泊，水中的灰黑色气息瞬间飘散，再次变得波光粼粼，好些沉在水底等死的鱼虾龟鳖等等水族，再次兴奋的游动蹦跶起来。

    金光所过之处，大片嫩绿的草芽从空荡荡的大地上冒出了头来。

    在红莲尊者磅礴生命精元的滋养下，这些草芽快速的拔条、抽枝，不多时就生长到了寻常人腰身高度。

    然后，百花盛开，草丛中出现了一个个五颜六色的蘑菇圈子。

    地面上，半空中，无数魔国的军队在疯狂的向东方撤退。他们的魔祖都灰溜溜的跑掉了，没有了尊级强者坐镇，六欲魔尊任何一人出手，都能将侵入燧朝的魔国大军碾成粉碎。

    饶是他们跑得快，还是有数以亿计生得千奇百怪的魔军被巫铁放出的金光笼罩。

    这些魔军无不发出凄厉的惨嗥声，他们身上冒起了大片大片的黑烟，好些魔军的身躯就直接在金光中融化、崩解，化为一缕缕飞灰洒落大地。

    被金光洗去了飞灰中的魔气、煞气，这些魔军身躯所化的飞灰，居然蕴藏了极其庞大的肥力。

    飞灰洒落之地，草木都瞬间变得茁壮了数倍。

    明年，这百万里方圆的田野上，想来庄稼的长势会比往年强出数倍。

    红莲尊者三丈六尺高的魔躯最终只剩下一个头颅的时候，侵入燧朝的魔军终于艰难的撤了出去。

    只是他们当中，八成以上的中低阶魔军已经被巫铁彻底精华，变成了肥料留在了燧朝的大地上。

    剩下的两成不到的大魔、巨魔们，则是遍体鳞伤，每头魔都脱掉了一层皮，甚至有人被金光灼烧得只剩下了一具扭曲狰狞的骨架，一个个都是元气大伤，没有数百年休养，别想轻易恢复。

    “饶了我……”红莲魔尊水缸大小的头颅剧烈的摇晃着，他声嘶力竭的咆哮着：“本尊，为奴为仆，永生永世任你驱遣。”

    巫铁停下了手，若有所思的看着红莲魔尊。

    “为奴为仆，永世供我驱遣？好啊，敞开先天灵光，让本王给你上几条枷锁。”

    顷刻之后，巫铁突然撕裂虚空，一步就到了那些撤出燧朝疆土的魔军上空，大道熔炉向下一吸，顿时有上亿魔军，包括数十魔帝、数千魔王，还有数量不详的大魔、巨魔被大道熔炉一口吞下。

    在玄骨魔祖、血海魔祖恼羞成怒的咒骂声中，巫铁将红莲魔尊的脑袋丢进了大道熔炉，顺手催动太初冕，将大道熔炉内的时间流速急速增加。

    一刻钟后，魔躯彻底修复，而且散发出比之前更加磅礴数倍的恐怖威压的红莲魔尊，大踏步的从大道熔炉中冲了出来。

    ‘咚’的一声，红莲魔尊跪倒在巫铁面前，毕恭毕敬的朝巫铁顶礼膜拜。

    远远的，玄骨魔祖、血海魔祖看着这让他们无法接受的一幕。

    “红莲……老祖我要让你……永世不得超生。”玄骨魔祖嘶声咒骂。

    “少废话了……赶紧找点血食，老子挨了一剑，又被那六个丧尽天良的魔崽子吞掉了两成本源……”血海魔祖艰难的将两片血海重新拼凑为一体，低声骂道：“然后，想办法，让崽子们的修为提升提升。”

    玄骨魔祖喘了一口气：“这武王，不是善茬……嗯，有几个魔崽子，我们压制了他们好些年了，也该让他们成就魔尊了……不过，提升之前，得先把他们生死掌控了再说。”

    六欲魔尊叛变了，红莲魔尊当面叛变。

    两位魔祖深以为，他们对魔国的掌控，还是太心慈手软了，还是要更加的心狠手辣才行。

    巫铁轻轻拍打着跪在面前的红莲魔尊的光头，眺望着极远处悬浮在空中的玄骨魔祖和血海魔祖。过了很久，很久，巫铁这才向他们点了点头，然后转身大步离开。

    玄骨魔祖、血海魔祖同时骂了一句。

    巫铁离开前的那目光，蕴有深意，很显然，巫铁不会放过东方魔国。

    “我们也不会放过你……等得重振旗鼓，咱们再来比划比划。”玄骨魔祖喃喃道：“不趁着你刚刚凝聚道印，将你彻底扼杀，等你十大道印都有了气候，那还了得？”

    血海魔祖喃喃道：“是啊，那还了得？”

    自然有燧朝东疆的官员和将领收拾残破的疆土，安置流民，重修城池。

    巫铁带着实力很是提升了一截的六欲魔尊和红莲魔尊，撕开虚空向南方疾行。只用了小半个时辰的时间，巫铁就带着七位魔尊来到了南方边境。

    这里，一株巨桑顶天立地，巨桑顶部，一头老母鸡大小的三足金乌通体散发出无量金光，笼罩了方圆数百万里的疆域。

    高空中一轮烈日放出淡淡光芒，和巨桑顶部的这头三足金乌遥相辉映，太阳真火充斥虚空，逼得南方无边无岸的鬼军不得寸进。

    舍利骨尊、黄泉三尊站在太阳真火所化的结界内，和南边的七大鬼尊遥遥对峙。

    漫天鬼气升腾，无边阴气奔涌，看不清七大鬼尊的本体何在，只能隐隐见到一缕缕磷火缭绕，听到鬼声‘啾啾’不绝。

    巫铁带着七大魔尊突然撕开虚空将领，就听半空中一声巨雷轰鸣，一道粗达百里的狂雷被无数团数百丈大小的雷火包裹着，狂野绝伦的从数万里高空劈下。

    迅雷不及掩耳，七大鬼尊也没来得及反应。

    尤其是，巫铁用空间大道，将这道雷火进行了疯狂的加速。从数万里高空到地面，这雷火没有穿梭虚空，而是直接跨越了虚空，直接降临到七大鬼尊头顶。

    一声巨响，大片雷火电浆崩裂，方圆万里内无数鬼军瞬间魂飞魄散，万里直径的一片平原被轰出了一个深达百里的大坑，被高温电浆熔解的岩浆在大坑内奔涌，七尊鬼尊全都狼狈无比的浸泡在岩浆中，被无数水缸粗细的电光打得浑身乱颤。

    不容七大鬼尊回过神来，六欲魔尊、红莲魔尊按照巫铁的意志飞扑而下，瞅准了岩浆中一尊身高百丈，通体只是一张人皮的鬼尊就是一通乱打。

    七大魔尊围殴一人，还是在对方刚刚挨了一道天道神雷的情况下。

    这人皮鬼尊发出一声凄厉的惨嚎，鬼体顷刻间就被打得只剩下了十几丈高下。

    黑剑当头落下，一件命中了人皮鬼尊残躯中的那一点先天灵光，将其一剑连同两枚鬼印斩成了粉碎。

