
    然后和秦以泽还有褚成峰都成了朋友。

    一切都在意料之中。

    林清欢的父亲也开着公司，生意据说很不错，否则，林清欢怎么可能去国外。

    所以林家也住在一个风景秀美的大宅院。

    不过这大宅院儿却不是以前留下来的。

    应该是近十年翻盖的。

    有欧式的奔放，和东方的典雅。

    这两者融合在一起，竟然意外的和谐。

    在大门口，秦以泽的车缓缓的停了下来。

    两个人下了车，秦以泽拿着东西，然后按响了林家大门的门铃。

    林清欢的母亲是认识秦以泽的。

    满面笑容的让秦以泽进来。

    当看到顾乔乔的时候，脸色微不可查的暗了下来，神情就变得淡淡的了。

    想来她也是知道这里面的一些情况的。

    顾乔乔心里冷冷一笑。

    她靠着秦以泽又近了一些。

    秦以泽微微侧眸，淡笑不语。

    林母只是迟疑了一下，就马上整理好了情绪，将两个人热情的迎了进去。

    林清欢似乎是已经完全恢复了。

    此时正坐在院子的树下看着书。

    正值午后，花园里的槐树被阳光熏染了一种淡淡的青涩，在风的引导下，绿草溅起了一层层的绿浪。

    其实不得不说，林清欢真的很美。

    白色的衬衫，细碎的短发，还有修长的双腿，再加上那漂亮的脸蛋，每次看到都能给人一种摄人心魂的感觉。

    但是顾乔乔却知道，这女人的心毒着呢。

    可以毫不犹豫的，将手里的刀刺向曾经那么爱自己的人。

    顾乔乔想，她那天说的话，应该还是影响到了林清欢。

    因为她的脸色不太好。

    也瘦了很多。

    想来，也是因为总受困扰吧。

    然后，顾乔乔就发现，她的手腕上戴着佛珠。

    有些罪恶，不是戴着佛珠就可以消弭的。

    因为，那罪恶依然在衍生。

    林清欢显然没想到，竟然是秦以泽和顾乔乔一起来看她。

    她站了起来，有些娇弱的扶了旁边的椅子一下，扯开嘴角，柔声道，“你们两个来了，快坐吧。”

    顾乔乔和秦以泽坐在了林清欢的对面。

    秦以泽眉头微微蹙着，神色很平静，淡淡的问道，“你的伤恢复的怎么样了？”

    林清欢笑了，“已经好很多了。”

    说着手还捂着肩膀上那处伤口，眉头蹙了蹙，似乎还很疼痛的样子。

    秦以泽坐在椅子上，双手交叉，看着林清欢，神色依然很淡漠，却没说话。

    顾乔乔接着开口道，“不管如何，谢谢你救了我的丈夫。”

    秦以泽浑身一僵，在一起这么长时间了，好像是这一次，从顾乔乔的嘴里听到丈夫两个字。

    这一刻的秦以泽挺了挺腰板，嘴角翘起，眉间就染上了一抹得意的笑。

    他是乔乔的丈夫。

    真好！

    真幸运！

    而林清欢在听到这两个字的时候就犹如万箭穿心。

    怎么看顾乔乔怎么碍眼。

    这两个人，到这来是添堵的嘛。

    如果今天是秦以泽一个人来就好了。

    只是可惜跟了一个碍眼的货。

    但是她却没有理由让顾乔乔离开。

    而她想要计划的事情，要加快速度了。
