    叶流云看向孟夫人：“如果没有再找你的话，我会派人把你送回安阳郡。”
    “还有谁？”
    孟夫人忍不住问了一句。
    叶流云没有回答也没有再看她，起身往外走， 孟夫人想再问问关于孟长安的事，可是话到了嘴边终究还是没有说出口，叶流云的冷漠让她害怕，更让她害怕的是她自己心里的魔鬼，几十年前的往事历历在目，虽然她没有亲手去杀过人，却因为她丈夫杀人夺财而过的衣食无忧。
    当一个人开始悔恨不一定是因为变得善良，而且这个世界上也不应该原谅罪恶，无论何时何地。
    从这个小院离开之后叶流云还没有回到自己的书房就收到一封信，打开之后发现只有一句话，确切的说是三个字。
    来书院。
    这自然是老院长的手笔。
    大概一个时辰之后，叶流云已经到了书院，他没有走正门，人多眼杂，这个时候如果老院长找他就肯定不是什么小事，而且因为老院长病了书院正门总是那么多人，老院长虽只写了三个字，叶流云就明白这次见面不能招摇。
    进了老院长的小院，叶流云发现老院长气色居然不错，没有病怏怏的样子，坐在院子里正在看着鱼池发呆，他院子里前年修了一个鱼池，养了几尾锦鲤，有客人到老院长就会说上几句看我的鱼养的有多大？最大的那条锦鲤至少有五尺多长，其实抓来的时候也这么长。
    “先生？”
    叶流云俯身一拜。
    老院长笑了笑：“看我鱼......”
    叶流云：“先生，这鱼可是我帮忙寻来的......”
    老院长：“唔，那就不说了，习惯，习惯。”
    叶流云仔细看了看老院长：“先生看起来好像没什么大碍了。”
    “早就没有，不过拉几泡的事，只是想着趁机多多清净，也趁机想一些事。”
    老院长看了叶流云一眼：“我知道你好奇为什么在这个时候找你来，因为这个时候很好，外面很多人都知道我病着，既然我病着当然就不会见客，因为我确实谁都没见。”
    听到这句话叶流云就知道事情应比自己预想的还要严重些，虽然他也不知道老院长要说什么。
    “有件事我得和你说清楚。”
    老院长看着叶流云认真的说道：“如果韩唤枝也在的话，今日我也会把他请来，只是他在西疆，以你和他的关系，我与你说了，你自然也会转告他。”
    他缓了一口气，自嘲的笑了笑：“虽然这次病好的很快，也很利索，但是我却突然间醒悟过来，如果再又一次病的话我也许就撑不过去，已经这个年纪，生老病死是再正常不过的事，可是我死了......还有些东西有些人放不下。”
    他看着叶流云的眼睛说道：“之所以要找你，是因为你在江湖近三十年，三十年，你比朝廷里的那些大人们更懂得什么是人情世故，更懂得什么是意气，什么是可为可不为，你虽然现在已经入仕为官，可实际上你没有围观者的那种心态也没有那种手段，而我呢，我进不了内阁就是因为我也不适合做官。”
    叶流云道：“先生还请明言。”
    “也简单。”
    老院长沉默了一会儿后说道：“陛下要立二皇子为太子的事，虽然说不上人尽皆知可也差不了许多，西疆之战后，二皇子归来，太子必立，所以......”
    叶流云问：“所以什么？”
    这是很清楚的事，二皇子李长烨当然会成为太子，满朝文武谁不知道。
    “所以，我来找你是要托孤。”
    托孤！
    老院长可没有子嗣。
    叶流云立刻站直了身子。
    “我这辈子最喜欢的弟子一共有三人，一是陛下，这自不必说，二是孟长安，他的能力你也知道，他的性情你大概也知道，三......算不得书院弟子，但我教导他不少东西，那就是沈冷。”
    叶流云静静的听着，他越发觉得老院长今天的话一定会很让人震撼。
    “陛下千秋之后，二皇子登极。”
    老院长道：“那时候无需担心大宁，因为陛下已经为大宁准备的足够多，黑武人十年之内不会恢复元气，就算是十年后恢复过来，大宁已经又发展了十年，黑武依然不是大宁对手，所以黑武人若是聪明些，二十年之内都不会来主动招惹。”
    “北疆安稳，西疆也安稳，唐宝宝才三十几岁，做二十年大将军不需担心，南疆叶景天是你兄弟，也不用担心。”
    说到这的时候叶流云敏锐的察觉到了什么：“先生担心东疆？”
    “这些话，不可再语第二人。”
    老院长长长的吐出一口气：“陛下雄才大略旷古绝今，大宁立国数百年来的诸位皇帝陛下代代明君，咱们的陛下眼光更长远更广阔......陛下选择了二皇子继承皇位，从现在开始培养，二皇子一定会和陛下一样成为一代明君，可是......”
    老院长似乎在整理措辞，因为说的有些急而咳嗽了几声，叶流云连忙把水端给老院长：“先生缓一缓。”
    “看起来四疆皆稳是吧。”
    “是。”
    “那内阁呢？”
    老院长忽然提到了内阁。
    “内阁有赖大人在，也至少二十年无忧。”
    “你啊，还是远离官场的时间太久了，陛下为四疆定了人选，可是有两个人选却一直都没有明确，你自己想想。”
    叶流云仔细想了想，想到了其中一个：“澹台大将军？”
    “是啊。”
    老院长扶着椅子坐下来：“我试探着问过陛下几次，陛下说，澹台不能动，哪怕就是澹台已经老的舞不动他的长槊也不会动，朝廷内外，举国上下，每个人都会猜测谁能接任禁军大将军，呼声最高的是谁，陛下有意无意透露出来的人是谁？”
    “是沈冷。”
    “是啊，可是陛下为什么不动？按照常理来说，四疆大将军都换了人，澹台也到了该退下去的时候，提前十年布局禁军都不算早，所以如果陛下真的选中了一个人是澹台袁术的继承者，早就已经做出安排了，被选中的人也早就已经去熟悉禁军了，而沈冷还在水师，还是水师大将军，所以......”
    叶流云心里猛地一惊：“所以陛下不可能让沈冷做禁军大将军。”
    “是。”
    老院长道：“陛下是绝不会让沈冷握禁军兵权的，为什么把沈冷按在水师不动，是因为水师啊，远离长安......”
    叶流云紧张的手心开始冒汗，他那样一个冷静的人都开始紧张起来，可想而知这些话后边的推测有多可怕。
    “陛下不打算让沈冷接任禁军大将军，是为二皇子考虑，这是人之常情。”
    老院长喝了口水后继续说道：“可是这就说明一件事，陛下......陛下对沈冷并不是那么放心，信任和放心是两码事，你懂的。”
    叶流云艰难的咽了口吐沫。
    老院长继续说道：“现在再说说第二个人选。”
    “谁？”
    “内阁首辅大学士。”
    老院长看着叶流云的眼睛：“将来二皇子继承皇位后，赖成是什么？赖成会是个过渡，很快就会把内阁首辅大学士的位子让出来，赖成自己也深知这一点，不然的话他难道不就是第二个沐昭桐？新皇登基，自然要用亲信的人做亲信事，内阁首辅大学士的位子你能看到未来是谁吗？”
    叶流云问：“难道不是窦怀楠？”
    “窦怀楠是沈冷举荐的人。”
    老院长摇了摇头：“从陛下把他调回京畿道做道府我就知道，陛下是不打算让他入主内阁了，历任京畿道道府都是挂名内阁次辅，可历任京畿道道府有一个真正的进过内阁吗？”
    叶流云仔细回忆了一下，确实没有。
    “窦怀楠和赖成一样，赖成什么时候退下去，窦怀楠也会在什么时候退下去，也许窦怀楠自己都已经看清楚了，他已没机会在内阁施展自己的抱负和才学。”
    老院长再次长长吐出一口气：“禁军大将军的人选不知道，内阁首辅大学士的人选不知道，你大概能想到什么？”
    禁军大将军，内阁首辅大学士，这两个人选陛下是要留给二皇子自己选人，陛下再信任沈冷也不会把禁军交给他，也不会把内阁交给他举荐的人。
    叶流云把手心里的汗在衣服上擦了擦：“所以先生的意思是，将来沈冷会有......起伏？”
    “人生啊，哪能没有起伏。”
    老院长道：“陛下是信任沈冷的，只是做了陛下该做的准备和安排，二皇子应该也是信任沈冷的，可成为皇帝之后还能一样吗？”
    叶流云叹了口气：“就算是信任也还是会有变化，二皇子登极之后最正确的做法，就是去沈冷。”
    老院长点了点头。
    有些话不能说的再明白了，已经很明白。
    陛下登极之后第一件事是开始打压架空沐昭桐，沈冷和沐昭桐当然不一样，可是从某种意义上来说又一样，到时候二皇子不想动沈冷，也会有很多二皇子身边的亲信要谋划了，一朝天子一朝臣。
    “所以，是托孤。”
    老院长深呼吸，让自己的心情稍稍平复下来一些。
    “将来沈冷若出了事，孟长安必然会出事，若那时候我不在了，还请你和韩唤枝多帮帮，最起码让他们活着吧。”
    叶流云也深呼吸。
    “先生。”
    他眼神闪烁了一下：“那时候，我和韩唤枝还有能力吗？”
    这句话说完，老院长和叶流云都沉默下来。
    ......
    ......
    【最近几天庆祝活动会很密集，昨天是我和老婆结婚纪念日，今天是闺女生日，后天是儿子生日，你们大概会想着我结婚后就没闲着是吧，也算是吧.......大后天更重要啊，大后天是国庆。】
    【今天带闺女玩了一天，出去吃饭，所以直到现在才能码字更新，抱歉，但是晚上还会写，最起码两更。】
