
　　“师傅，陈大哥到了。”

　　韦小宝一路小跑，大声嚷嚷道：“说是有急事！”

　　陈近南忙放下笔迎出大门，向陈冲拱了拱手：“陈兄弟，有什么话但说无妨。”

　　陈冲大步走进屋内，见案几上摊着几张纸，猜想陈总舵主之前多半在写信。

　　他一撩衣摆坐在下手，直接说道：“总舵主，我这次来找你，是有两件事请你帮忙，再就是要帮你，哦不，帮咱们解决一个问题。”

　　陈近南微微一怔，心中猜测着陈冲来的目的，面上依旧不动声色。

　　他端上茶水，一脸笑容显得极为亲热：“陈兄弟但说无妨，只要用得着我，陈某绝不推辞。”

　　陈冲端起茶喝了一口，也不拐弯抹角：“总舵主，不知道你可听说过神龙教？”

　　这小子怎么惹上神龙教了？

　　陈近南皱了皱眉，沉思片刻慢慢说道：“这个门派我倒了解一点，天地会黔中分舵的兰舵主是侗人，她和神龙教关系匪浅，陈兄弟问这个干什么？”

　　面对陈总舵主的询问，陈冲并没有说出自己的目的，虽然他不怕麻烦，但终究不想让暴露龙儿的真实身份。

　　见陈冲不爱多讲，只是追问神龙教具体位置，陈近南也只得讲了出来。

　　“我也没去过，不过据说在黔东黎平府八万山娲皇岭，听兰舵主的意思，神龙教就在某个侗寨之中。”

　　默默记下位置，陈冲感激道：“多谢总舵主成全。”

　　说完他招手唤过四女，有些不好意思的说：“还有件事要麻烦总舵主，我要去一趟神龙教，劳请帮忙安排个安全所在，让她们能安心练功。”

　　在来的路上，陈冲已先和几人说过此事，所以这次建宁并没有闹别扭。

　　见陈近南看向自己这边，她还露出一个十分耿直的笑容：“请总舵主多多关照。”

　　陈近南点点头，这事十分简单，福州本来就是天地会大本营，也没什么不安全。

　　真有什么不放心，大不了安排在天地会总舵，自己照看着就是。

　　见陈近南应下，陈冲笑道：“私事说完了，咱们再说公事——”

　　他四下打量一番，随口问道：“总舵主，不知咱们总舵之中，有没有粮仓、库房之类的隐秘、安全的所在？如果有还请带我去一趟。”

　　这个问题让陈近南颇有些莫名其妙，玄天玉虚宫本来就是道观，既然是道观，那肯定有储藏香烛黄纸的地方。

　　不过既然陈冲说是公事，他也不好拒绝，只得一头雾水的带着几人来到寺库。

　　陈冲左右查看，见周遭没有外人，这才谨慎的说道：“总舵主，接下来发生的事可能比较惊悚，你不要害怕。”

　　我有什么好怕的？

　　陈近南心中嘀咕，暗笑陈冲装神弄鬼，不过看他脸色严肃不似玩笑，又收起了轻视之心。

　　万一真有什么要事呢？

　　于是他矜持的说道：“陈兄弟有什么话就说罢，陈某保证不害怕。”

　　陈冲应了一声，踱步走进库房，随即张开双臂。

　　看他这副模样，陈近南与徒弟面面相觑，顿时有些摸不着头脑。

　　这是要干什么？

　　随后，只见库中闪过几道银光，紧接着，无数银砖、金锭如潮水般，从陈冲手中不断涌了出来。

　　金银坠地相互碰撞，叮叮当当的清脆响声不断在库中回荡。

　　陈近南如遭雷击，他下踉跄着向后退去，脸上露出骇然之色。

　　韦小宝双眼几乎瞪了出来，看在在地上翻滚的金银，又忍不住往前扑去，趴在地上往怀里搂着银子。

　　“有了有了，粮草、刀枪、铠甲、战马、弓弩、赏银全有了，发财了发财了......”

　　听着徒弟的尖叫，陈近南顿时回过神，强行让自己镇定下来。

　　他眼神清澈而坚定，但脸上的肌肉却在抽搐，似乎眼前超乎常理的情况，已经让他表情有些失常。

　　一把将趴在地上抓钱的徒弟薅到面前，陈近南失声问道：“小宝，我不会是在做梦吧？”

　　韦小宝茫然的松开手，怀中金银掉了一地：“做梦？”

　　他猛地晃了晃脑袋，捡起一锭黄金张嘴咬下——然而，两个牙印无比清晰。

　　韦小宝面露狂喜之色，忙将金锭塞到师傅手中，几步跳到陈冲身后，将他大腿一把抱住。

　　然后大声哀求道：“陈大哥，你就是我亲哥哥啊，你什么时候学会变银子的？能不能也教教我！”

　　陈冲没留神，差点被韦小宝撞的一个趔趄，库房中顿时恢复了安静。

　　他没好气道：“这个很简单，你先有10两银子，然后就能变九两银子了。”天籁小说网

　　韦小宝一头雾水，陈近南却听明白了，他催动真气稳定心神，随即问道：“陈兄弟，这些金银莫非——”

　　陈冲颔首笑道：“不错，这些金银都是鳌拜这些年搜刮的民脂民膏，现在我留在这里，也算是为起义略尽绵薄之力。”

　　“这哪里是绵薄之力！”

　　陈近南感叹道：“金银堆积如山，少说有一千多万两，只要精打细算一些，绝对能用到将鞑子赶出中原去。”

　　看着满地金银，陈近南忽然觉得惭愧万分，一想到自己之前因为怀疑陈冲，就带着京城会众不告而别，将他一个人留在京城，心里更是过意不去。

　　暗叹一声，他转身向陈冲拜了一拜，心情复杂的说道：“陈兄弟，多谢了。”

　　陈冲侧身一让，扶住陈近南笑道：“总舵主见外了，焚过黄纸、拜过天地，咱们都是兄弟伙，又何必说这些话？”

　　一听陈冲这么说，陈近南心中更是难受。

　　他坚定的摇了摇头，陈恳的说道：“陈兄，若没有你这笔钱，咱们与鞑子作战时，就得拿竹竿草叉木棒。陈兄义薄云天，天地会万千会众因你而活，这一拜陈某非拜不可，这一拜你也非受不可！”

　　说罢，他挣脱陈冲束缚退开几步，推金山倒玉柱般跪倒在地，一躬身头重重的磕在了地上。

　　行吧！

　　陈冲叹了口气，也不再去强行阻止，硬挺着受了这一礼，心中却觉得怪不好意思。

　　等陈近南站起身，他打趣道：“总舵主，钱我交给你了，人你可得帮我照看好。”

　　陈近南点点头，目光缓缓扫过四女，随即沉声许诺：“陈兄，既然咱们是焚过黄纸、拜过天地的兄弟，你的家眷就是我的血亲。你尽管去，若四位弟妹出了差错，陈某愿以命相抵！”

　　听总舵主说“四个家眷”，建宁气的直瞪眼，大双小双心中暗喜，阿珂则是一张俏脸瞬间飞满红霞。

　　瞥了眼表情不一的四个姑娘，陈冲呵呵干笑，恬不知耻道：“家眷确实是四个，只不过我想请你照看的，其实只有三个。”

　　陈近南有些惊讶：“三个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，102.义薄云天（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 