    “在你心中我怕已是贴上蛇蝎恶妇的标签，倒也贴切，谁让我对你做了不可饶恕的恶行呢，尽管并没有成功，反倒成了你的阶下囚，可做过就是做过，没什么好辩解的。”红裙少女幽幽叹道。她并没有解释什么来洗白自己。

    心中想法被红裙少女当面点破，张小卒只觉尴尬无比，更不愿搭话了。

    “我气不过秦如兰是因为我与她同岁，皆是今年行成人礼，论容貌我不输于她，论才艺我们各有所长，论修为我们亦是旗鼓相当，可提到她秦如兰，白云城内无人不对其赞美有加，而提到我齐蓉儿，却鲜有人知，便是知道的，也多是一句‘一个庶女难登大雅’。凭什么两个同样优秀的人，一个就要被捧在云端，一个就要被踩在脚底？就是因为她是嫡女我是庶女么？我不服！”齐蓉儿咬着牙根，语气里多了些戾气。

    “你名字很好听。”张小卒道，其他不予评价。

    “与秦如兰相比呢？”齐蓉儿显然对秦如兰的执念颇深，连名字都要比个高低。

    “同样好听。”张小卒圆滑地应道，随之转移话题问道：“你们为何都来黑森林？”

    “寻机缘。”齐蓉儿答道。

    “什么机缘？”张小卒好奇。

    “突破气门圆满境的机缘。”齐蓉儿道。

    “能——能详细讲一讲吗？我不太懂修炼方面的知识。若是不方便讲，也没关系。”张小卒不太好意思地问道。

    牛、李二人只给他讲了一点皮毛，因为他们二人也只知道点皮毛，所以他听得稀里糊涂，只知道人体藏有力、速、气三门，武者修炼就是修这三门，三门之后还有更高深的境界，至于是什么境界就不知道了。

    “你——不懂？开什么玩笑？”齐蓉儿翻白眼道，觉得张小卒在逗她玩。在她看来，张小卒已经是海之境的修为，怎么会不懂突破气门圆满境的契机。

    “我——我修炼的功法比较特殊，和你们正统的修炼方法不相同，而我师父从不给我讲正统的修炼方法，所以我对正统修炼的知识几乎是零。”张小卒信口胡诌道，不过也不算全是谎话，因为他的修炼确实特殊。

    齐蓉儿闻言，顿时对张小卒提起了兴趣，小声问道：“难道你是妖修？”

    “啊？”张小卒愣神。

    “不是妖修，难道——难道是魔修？！”齐蓉儿脸色不太自然，好似魔修非常可怕。

    “啊？”张小卒脑子里拌起了浆糊。

    齐蓉儿倒吸一口冷气，使劲压低声音问道：“难不成你是鬼——鬼修？！”

    “什么乱七八糟的，妖魔鬼的，我从来没听说过。”张小卒摇头道，“我的功法特殊，不能为外人道。但肯定不是你说的妖魔鬼怪。”

    “呼。吓我一跳。”齐蓉儿吐了口气道。

    张小卒顺着鞭身再次绕到齐蓉儿面前，准备拔除腹部的倒刺，相较于小腹部位，腹部显得不那么隐秘，可同样是不能被异性碰触的。

    “失礼了。”张小卒告罪道。

    “嗯。”齐蓉儿点头轻嗯了声，往胸前扫了一眼，突然脸上红霞密布，那脸蛋就像熟透了的水蜜桃，轻轻一掐就会滴出水来。因为她看到了捆在胸前的最后一道鞭子，横跨了她的双胸，有四五根倒刺扎进了柔软的部位，那么等下岂不是要被眼前这个男人触摸自己的双峰？

    “啊——”齐蓉儿一时失神，没能忍住拔刺之痛，失声叫了出来。

    她从头到尾都没叫一声，突然这么一声，倒把张小卒吓了一跳，忙致歉道：“抱歉，弄疼你了。”

    齐蓉儿深吸一口气，忍住疼痛，道：“没关系，你继续。你——你尽量快点，我怕是——怕是快撑不住了。”

    她的声音开始沙哑，整个身体早已被汗水浸透，如水洗一般，身体更是不受控制地抖个不停。她感觉自己就快要虚脱了。

    “好！”张小卒忙收摄心神，加快手上的动作。

    齐蓉儿操着沙哑的嗓音，给张小卒讲解了起来：“人体有三门，分别为掌心力门，脚心速门和颚下气门，修者之初便是修此三门。待三门修炼圆满，就能突破至下一境界，海之境。

    跨入海之境，修者便可感通自然，吸纳天地之灵气，将其转为自身之真元。吸纳天气灵气的速度决定了修炼的速度，而吸纳天地灵气的速度取决于人与自然的亲和力，亲和力越高，则吸纳的速度越快，反之则越慢。

    这个亲和力一是取决于个人天生的资质，二是取决于气门圆满突破至海之境这一过程中人与自然所达成的亲和度，而这个亲和度是可以借助外物来提升的。

    比如说丹药和妖丹，或是奇珍异宝，亦或是经受天雷地火等淬炼，等等等等。

    对修者来说，亲和度自然是越高越好，所以突破至海之境时都会尽最大能力准备，丹药、妖丹、奇珍异宝、天雷地火等等越多越好。

    我和秦如兰来黑森林便是寻找最契合我们体质的妖丹，待突破海之境时使用。”

    说到这里，齐蓉儿不禁苦涩一笑，道：“确切点说，秦如兰是来游玩的，我才是来寻找的。

    秦如兰是城主府嫡女，又得城主大人宠溺，她的修炼资源自然是最好的。听说为了给她寻找最好的妖丹，他们的大供奉都出动了。而我这个庶女，家族只不过是扔给我一颗勉强凑合的妖丹，至于其他修炼资源，虽说不差，却也不是最好的，最好的他们全都留给了嫡子嫡女。

    他们不给我最好的，可我自己不能凑合用，所以就来黑森林寻找更好的妖丹。呵呵，洪老和刘老都没了，现在怕是寻不到了。原本打算在明年的孤岛求生中争取一个好名次，从家族手中获取更多的修炼资源，现在也得改一改计划，只求能活着离开孤岛。”

    “抱歉，我不是有意害他们的，那黑巨猿纯属意外。”张小卒歉意道。

    若刨除心性好坏不提，张小卒慢慢地佩服起齐蓉儿，通过齐蓉儿的自述，他逐渐了解到这是一个非常顽强的女子，她不甘于上天给她安排的命运，正在竭尽全力地尝试把命运握在自己手中。

    这样一个女子，让人如何不敬佩？

    齐蓉儿似是想开了，摇摇头道：“你是被逼反击，怪不得你。要怪只能怪我们自己。亦或许是命运之神在警告我，不要妄图改变命运，一切的努力都是徒劳。”

    感觉到齐蓉儿的消沉与难过，张小卒忙转移话题问道：“妖丹是什么？”

    “——”齐蓉儿眼珠子一蹬，有种吐血的冲动，自己讲了半天妖丹的事，感情是在对牛弹琴啊，只能无奈苦笑道：“真不知道你师父是怎么想的，竟连这些基本常识都不讲给你听？”

    张小卒只能干笑，他哪里有什么师父啊。

    齐蓉儿却也不嫌烦，给张小卒讲道：“人可以修炼，妖也可以修炼。像黑森林里的这些野兽，若得机缘，获得感通自然的能力，就能慢慢地懂得吸收天地灵气，再将天地灵气转化为可以使用的妖力，类似于修者的真元力，与此同时它们体内会形成一颗存放妖力的内丹，这颗内丹就是妖丹。妖丹可入药炼丹，也可以直接助修者修炼。”

    “谢谢，明白了。”张小卒感谢道。

    “还——还有什么不懂的，尽管问，我帮你师父讲给你听。”齐蓉儿笑道。只是她的声音已经非常沙哑和虚弱，身体也开始大幅度摆动起来，好似随时会虚脱倒地。

    张小卒忙道：“你先别说话了，保存体力。”

    “我——我可不可以眯一会儿？”齐蓉儿问道，声音突然间微若蚊蝇。

    张小卒应道：“再坚持一会儿，马上就结束了。”

    可是他话音刚落，齐蓉儿就仰面栽倒，张小卒眼疾手快扶住她，这才发现她脸色苍白如纸，已经昏了过去。

    “真够要强的。都说了，疼就喊出来，没什么可丢人的，偏不听，你看憋出内伤了吧。”张小卒忍不住吐槽道。

    好在齐蓉儿背上的倒刺只剩下三根，张小卒一手扶着她，另一只手熟练而又快速地拔掉剩下的三根倒刺，撒上止血粉止住血，然后让齐蓉儿平躺在地上。

    剩下的就是齐蓉儿胸前的几根倒刺。

    张小卒的脸涨成了猪肝色，望着齐蓉儿一双挺翘的酥胸不知所措。

    “男女有别，不可逾越！”老村长的训诫盘旋于脑海。

    张小卒一时难住了。

    踌躇半天，张小卒偷偷瞄了一眼齐蓉儿的眼睛，见她双目闭合，依然处在昏迷状态，终是做出决定帮齐蓉儿拔除剩下的倒刺。

    然而他没有发现，齐蓉儿的脸颊很红，双目闭得很紧，呼吸也略显急促，这并不像一个深度昏迷的人。

    齐蓉儿很无奈，其实她刚刚就被疼醒了，可不得不继续装昏，以避免接下来的尴尬局面。她想自己动手，奈何身体已经虚脱无力，动一下手指头都难。

    “哼！便宜你了！”齐蓉儿心中嗔怒道。

    咚！

    便是做足了心理准备，可当张小卒的手指落在她半边酥胸上时，齐蓉儿的心跳还是漏了一拍。

    咚咚咚！

    与齐蓉儿不同，张小卒的心跳快了三拍，擂鼓一般。<!--over-->

