    “呼呼……”

    陆川粗喘了几口气，以《山字经》稳固心神的同时，甚至吞服了几样异常珍贵的天材地宝，才堪堪压下了紊乱的神魂波动。

    但即便如此，隐隐的刺痛，依旧如万蚁噬心，似千刀万剐，又麻又痛，简直足以令人发狂。

    若非，陆川早就经受过裂魂之痛，甚至在寂灭中达到了天人化生之境，怕是根本撑不住，要么神魂崩溃，要么自我湮灭，都逃不过一死。

    “仅凭一道记忆中的刀气，都足以将我的神魂重创，若是直面斩龙刀本体，即便已经受损……”

    想到帝绯月此前所言的种种，陆川神色一阵变换不定。

    认真而言，现在的斩龙刀，绝对达不到此前那记忆中的刀气之威。

    说起来似乎很不可思议，但其实并不复杂。

    毕竟，那记忆中的一缕刀光，乃是斩龙刀巅峰之时，横跨时空，于当下的映照。

    只不过，依旧只是横跨时空所见的巅峰，而并非真正的斩龙刀气。

    否则的话，莫说现在的陆川，即便是千百个，怕也会会如真龙殿中的万千龙卫禁军一样，神魂俱灭而亡。

    同样，那斩龙刀受损，只剩下部分碎片，也是威能大减。

    可以想见，真龙殿与之互相磋磨抵消，还有那可能存在的器灵，不可能看着斩龙刀慢慢恢复威能。

    就此等至宝而言，哪怕只是剩下一部分，也有自我复苏的特性。

    若非如此，两者的力量加持之下，哪里可能是天阶强者，就能来去自如的！

    少说，怕也得是半步元神！

    “不出意外，应是真龙殿和斩龙刀之间，在力量大大耗损之后，形成了如今的畸形平衡！”

    “如此，真龙殿内的此空间，都被抽取了所有力量，也能从侧面证明这一点！”

    “但仅凭这些，哪怕再加上帝绯月所谓的秘术，也未必能够真正收取斩龙刀，即便只剩下碎片也是极为凶险！”

    在这一瞬间，陆川想了很多很多，可关键在于，实在是想不到，帝绯月害自己的理由。

    虽然，双方曾经交手，却也没有解不开的死仇。

    修为到了陆川这等境界，当然不会如过往一般，凭着一股血勇便横冲直撞，头铁的认为，只要死得其所，便没有什么好遗憾。

    但事实上，若非有信念支持，怕是铁人也早就坚持不住了。

    在没有成功之前，陆川不会允许，也绝对不愿意倒下。

    “帝绯月……”

    陆川眸光微沉，神色颇为肃穆，沉默了好一会，才挥了挥手。

    吼吼！

    几在同时，众尸卫怒啸而起，便将镇压的龙卫尽皆撕成了粉碎，收取了血脉和尸气，保护着陆川向前行去。

    “到这来，才能在遗留在记忆中，看到斩龙刀气，那么……越是往里走，怕会更为凶险！”

    即便如此，陆川也没有改变方向，毫不迟疑的向深处而去。

    甚至于，寻了一处颇为安静的所在，命令尸卫擒拿龙卫禁军于此，再次以秘术炼化其残念，窥探其中可能存在的斩龙刀气印记。

    与此前不同的是，这一次明显有了准备，小心翼翼，无比谨慎的分辨着那既残破又散碎的记忆。

    这是一尊圣主级龙族禁卫，其前半生不可知，甚至没有找到半点痕迹。

    后半生，也仅仅是有惊鸿一瞥，看到了那浩瀚无垠的星空，那是这尊龙卫修炼累了时，偶尔心生向往之感。

    再之后，便是数次惨烈的战斗，无一不是其记忆中最为深刻的印象。

    炼化了这么多龙卫的记忆，自然知道，这所谓的记忆碎片，实则不过是执念所化，也只能留下最为深刻的记忆。

    “来了！”

    陆川心神一紧，死死盯着那缓缓翻开，有如页面般的光影，隐约间可见，一缕无形刀气，伴随着滔天锋芒，已是不由自主的透过了那记忆幻影。

    旋即，便如跗骨之蛆一般，循着陆川的视线，亦或者说神念之力，直接斩了上来。

    有感于此，陆川毫不犹豫收回神念，可还是慢了半拍，亦或者说，那刀气实在太快了，根本不给他任何反应的时间。

    “吭！”

    刀光如电，一闪而没，陆川已是闷哼一声，口鼻溢血，身形踉跄不止，差点摔倒在地。

    只不过，相较于此前毫无准备，便被斩了一刀，算是好了无数倍。

    “好凶恶的刀气！”

    陆川深吸口气，狼吞虎咽般，吃下一朵形如蘑菇，巴掌大小，隐有金玉色云纹的天材地宝，头顶天灵之上，赫然出现了一片云雾，仿若下着雨般，笼罩了其头顶。

    此宝名曰甘霖芝，乃是对于神魂有着奇效的异宝，得自于千眼金蟾这尊中期天阶大妖，而且是此獠用来，准备突破境界的储备。

    如今，却被陆川用来，恢复受创的神魂。

    若是千眼金蟾知道的话，怕不是会气的再活过来。

    当然，注定知不道了！

    “哼！”

    陆川闭目调息了好一会，旋即又抓过一尊圣主级龙卫，如法炮制，再次窥探那来自记忆中，横跨了时空的无上刀气。

    一次，两次，三次，乃至十次，一次次神魂受创，强如现在的陆川，那已然达到见自己之巅的超然心境，竟是隐隐有了崩溃之象。

    但即便如此，陆川依旧没有放弃，继续前行，抓捕龙卫，炼化残念记忆，窥探那斩龙刀气之密。

    甚至于，就连自身修为，都出现了明显波动，因为神魂受创的缘故，隐隐控制不住自身力量，以至于出现了明显的紊乱之象。

    若再这般下去，怕是真的会修为倒退不可！

    只不过，陆川就好似机器人一般，忘却了一切痛苦，乃至七情六欲，仿佛回到了当年在下界赤叶峰之巅，踏入极限，心神沉沦于广袤无垠的浩瀚天穹之中。

    此时，神色呆滞的陆川，已经仅剩下超凡的意志，支撑身体前行。

    而尸卫却依旧履行着其命令，不断将龙卫禁军抓捕而来，以供陆川炼化其中的残念记忆。

    随着时间一点点过去，陆川越发深入真龙殿，身上却弥漫了浓浓的死意。

    甚至于，不仅仅是气息紊乱，就连那千锤百炼，坚若金刚的混元金身，都出现了道道透着不详的血色纹路。

    好似，一个人形的瓷器，随时都会崩溃一般。

    但陆川依旧没有停止，一步步好似漫无目的般的继续深入，继续炼化龙卫残念记忆，窥探那足以湮灭一切生机的无上刀气。

    直到，意外出现！

    “咦，这里果然有古怪！”

    只见七八名形色各异的天阶强者，陡然自一角出现，却没有急着动手，而是遥遥看着，正盘膝坐于角落中，气息紊乱到极点，并且透着浓郁死意的瘦削身影。

    “是个人族！”

    “不错，此人身受重伤！”

    “不仅是重伤这么简单，魂气散溢，生机紊乱，这是即将归墟之兆！”

    “呵，都到这等地步，还在坚持，确实是身负大毅力之辈，可惜……”

    “本座向来心善，见不得这等惨事，既然是同辈道友，本座便送他一程，勉为其难收下此人的宝物，以作辛苦一番的酬劳了！”

    众天阶强者眼界非凡，很快便推断出陆川的情形，几乎无一例外，确定陆川即将陨落，其中便有一尊身形高大，形如巨牛般的天阶强者狂笑而动。

    轰！

    刹那间，浩瀚流光翻涌而起，彷如洪流涤荡乾坤，冲击波声浪喧天，须臾便覆盖了陆川所在。

    其余天阶强者并未阻拦，以他们的眼界阅历，自然看的出来，这其中有异常之处，单单是那几具在周围境界的天尸，就足以证明了。

    即便如此，也没有什么好担心的。

    天尸也是尸体，只要杀了尸主，还不是任他们摆布？

    除了陆川身上的宝物之外，最珍贵的就是这几具天尸，那可是凭白得来的天阶战力，即便是天阶中的绝顶强者，也不会轻易放过。

    吼吼！

    果不其然，那浩瀚洪流还未近身，便被几尊天阶炼尸拦住，轻易便将之击溃。

    “中期天尸！”

    “好手段，差点看走眼了！”

    “小心为上，此人颇为古怪，切勿冲动！”

    几名天阶强者神色微变，隐隐有些忌惮，却也仅止于此了。

    只因为，陆川的情形根本瞒不过人，连魂气都无意识的溃散，肉身出现了崩裂之象，哪里还有什么实力可言？

    若非天尸自动护主，甚至不需要他们出手，周围游荡的龙卫禁军，就足以将其生吞活剥。

    “一起动手，钳制住天尸，直接将此人就地格杀！”

    其中领头者，乃是一尊后期天阶强者，叮嘱众人一番后，理所当然的直接杀向陆川。

    另外几名天阶强者并未有异议，在一瞬间分工完毕，三三两两的围攻向天尸，为其提供便利。

    吼吼！

    但是这一耽搁的工夫，另有数道狂暴森然的气机，仿若流星赶月，风驰电掣，须臾来到近前。

    “小心！”

    “这是龙卫，怎么会帮助此人？”

    “不要掉以轻心，这些都是中期天阶龙卫，实力非凡！”

    眼见那几尊龙卫炼尸，抛下了抓来的龙卫禁军，直接杀了过来，更显露出了中期天阶的气息，登时令他们神色剧变。

    虽然，这些天阶强者之中，大半都是中期存在，可龙族因为血脉之故，天生不凡，比寻常同阶强出不止一线。

    若非已经是尸体，无法发挥出生前全部力量，怕是进入此间者，很难有同阶与之抗衡。

    即便如此，依旧不弱于任何同阶。

