    “呜哇哇哇……”

    干嚎一般的哭泣之声，回响在凤栖山上，闻者伤心，见者落泪。

    一尊风华绝代的女神，今朝却成了行将凋零的花儿，失去了往昔的活力……那哭声之中，饱含了酸楚与不甘, 在痛诉着世道的不公，与自己功亏一篑的痛苦。

    “女娲姐姐还在哭诶……”

    凤栖山外，有一群女神窃窃私语，感叹不止，“这一次，她输的，太太太……太冤了！”

    “愿往后的纪元，再没有那种套路满满的卧底……”

    斗姆元君替女娲道出心声。

    “世风日下，人心不古……我看呐, 这怕不只是开始，远不到落幕结束的时候呢。”

    太元圣母故作神秘，然后压低了嗓音，“你们听说了吗？”

    “火云洞建成才两天，就已经有人在门口那里击鼓鸣冤了……”

    “嘶……真的假的？”一起吃瓜看女娲的塑料女神姐妹，八卦着这最新的小道消息，“我怎么没有听到这样的传闻？”

    “而且吧……竟然有人敢在那个地方喧哗？”

    “那里面可是坐着一个狠人……连自己都能杀了！”

    “人道盘古的道果，说斩就斩！”

    “昊天上帝……昊天上帝！”

    “那一日他的风采，我还历历在目——胁迫三千大罗，全都得女装……嘿嘿嘿嘿！”

    有人说着说着, 忍不住就笑了。

    “那场面啊……”

    “要不是他的剑那么大, 那么闪，大家才不会同意呢……”

    “不过这事闹得那么大，后面恐怕不会善罢甘休……”

    “那又如何？”金母插了一句, “昊天上帝的位子, 据我所知，轩辕跟太昊达成了隐秘的交易……”

    她低声说道, “轩辕镇压人族气运, 无力他顾，于是请回了太昊天帝，让人道前身的意识觉醒归来，主持天庭！”

    “所以，昊天……这现在处于不确定的状态——谁敢赌，惹事的时候，对上的昊天，究竟是伏羲？还是轩辕？”

    “轩辕会讲道理，可伏羲陛下……”

    诸多女神，这一刻噤若寒蝉。

    女娲现在还在哭呢！

    膝盖下跪着一颗榴莲，伤害性不大，侮辱性极强。

    “大家心底跟明镜一样……所以，没人会去天庭击鼓鸣冤的，就怕昊天掏出一把斧子，往桌上一插，然后说上一句——都是千亿年的狐狸，你们在喊什么冤呢？投资的事情, 难道只能赢，不能赔？”

    “轩辕嘛！这就不同了！”

    “他说要跟大家讲规矩！”

    “那就有的说道了！”

    太元圣母眼底是兴致勃勃, “击鼓鸣冤, 大喊不公，这是在试探底线呢！”

    “不过现在看来，这位人皇陛下，手段还是很高明的啊……竟然能把热搜压下去。”

    “我这里，还是元始跟他兄弟去拜访人皇时亲眼目睹，回来后告知我的。”

    “正常。”九天玄女吱了一声，“洪荒最有名的笔杆子是谁？白泽嘛！”

    “白先生上了轩辕的贼船，那也不是一天两天了……压一个热搜，还不是简简单单？”

    “也对。”

    一群女神皆是颔首，而后好奇起三清去拜访人皇的内幕，“道德、元始、灵宝……他们竟然去了火云洞？”

    “这可是大事情啊！是要谈什么？太元姐姐，捡能说的方面说一下呗！”

    “唔……也不是什么隐秘，稍后大家都会知道的。”太元圣母沉吟一二，解释道，“这不是新的时代了吗？”

    “曾经天道分封的圣位，现在还有没有效？”

    “前朝的官，能不能管现在的民？”

    “对天道圣人来说，这是一个很重要的问题……所以，圣人们都需要去询问人皇。”

    “而人皇却没有直接回答，只是反问了一个问题——圣人随世而移，新的纪元，若汝等依旧为圣，如何治民？”

    太元回忆着，“道德天尊听了，却是代表三清回复——”

    “圣人恒无心，以百姓心为心。善者，吾善之；不善者，吾亦善之。信者，吾信之；不信者，吾亦信之，德信！圣人在天下，歙歙焉，为天下浑其心。百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。”

    “人皇听了，笑而不语，只是示意三清回去等通知。”

    太元搓搓手，“姐妹们，他们这是打的什么哑谜？给我翻译翻译。”

    “哑谜？能有什么哑谜……三清的圣位算是稳了。”羲和做过天后，这方面最是透彻，“道德天尊，说话讲究啊……这三言两语，迎合了时代主题。”

    “圣人无心，以百姓心为心……翻译翻译，就是——为苍生服务！”

    “人道苍生的诉求，就是圣人们的追求！”

    “不管苍生黎庶善良与否，诚信与否，圣人都要像照顾孩子一般，用善良与诚信去引导他们。”

    “这完美符合了轩辕主政的思想纲领，这样的圣人就是人道满意的圣人。”

    羲和评价，“不出意外，三清过去是圣人，现在依旧会连任，甚至权利方面，还会得到进一步加强。”

    “那不得了啊。”元凰大圣半眯着眼，似睡非睡，“巫妖时代，三清下注下对了，最后的收获匪浅，诛仙剑阵连天道都斩了。”

    “现在再有话语权的加强……怕不是都能争一争盘古了。”

    “这里，我就先恭喜一下太元妹妹了。”

    “恭喜恭喜……”一群女神附和。

    “哪里哪里……”太元一脸肃穆，嘴角却不可抑制的勾了起来，“争盘古，哪是容易的事呢？”

    “那么多大神通者盯着，枪打出头鸟诶！”

    “这倒是。”玄女点点头，很认同，“尤其是现在，是个关键时刻。”

    “一个烂摊子摆着……看起来，人道苍生胜利了，取得了当家作主的资格。”

    “然后呢？谁来主政呢？”

    “轩辕为了公平，自斩天命，入了火云洞……如今人族急需新主，要能压得住四方诸神，阻挡各部古老氏族兴风作浪。”

    “大一统……说来简单，做起来难呐！”

    “一个不好，轩辕便是前功尽弃，进了火云洞，就真成了太上皇。”

    “而且，还无法干预……自己立的规矩，自己打倒？人心就散了。”

    “是啊是啊！”

    诸多女神，八卦着洪荒大势。

    对此……

    人与人的悲欢并不相通，在凤栖山中哭天喊地的女娲，只觉得她们吵闹。

    她脸上挂着的，是用力挤出来的泪水，膝下跪着榴莲，怀里抱着一条龙尾巴——那是她兄长的真身。

    一滴又一滴的泪水，带着倾尽三江四海都无法浇灭的悲愤怒火，滴落龙尾之上，显出存在感，渐渐的焚烧出一股香气。

    嗅——

    嗅——

    女娲一边哭，一边抽着鼻子，而后偷偷看了一眼捧着份公文沉浸其中、仿佛神游天外的伏羲，磨了磨牙，偷偷摸摸的张嘴，一口就咬了下去。

    “嘶！”

    伏羲脸都绿了，不再能敷衍无视，圆睁双目，瞪向女娲，屈指一弹，在女娲略有些红肿的眉心敲击，震的女娲七荤八素，终于是松口了。

    “痛痛痛……”

    两个人，一个摸着头，一个摸着尾，互相瞅着。

    “你瞅啥！”

    谷锞

    伏羲眼神逐渐不善。

    “呜哇哇哇……”

    女娲没有回答‘瞅你咋滴’，只是在那里哭。

    “行了行了！”

    伏羲摆摆手，“别假模假样了！”

    “不用再装哭了！”

    “你以为这有用吗？”

    “想要拿你摔了跟头在老三那里的悲愤，转移话题，逃避我的惩罚？”

    “做梦！”

    “你是什么样的娲，我还能不了解？”

    “犯上作乱，殴打家主，你不跪上三十个元会的榴莲，这事没完！”

    伏羲淡然的说道，效果很斐然，让女娲的干嚎之声止住，动作表情全都定格了。

    卖惨无用，她也就不卖了，悻悻然的擦掉了眼角的姜液，“早说啊……早说我就不哭了！”

    她仰天长叹，一副英雄迟暮的姿态，可惜膝盖下的榴莲，衬托的她略有几分滑稽，“成也老三，败也老三！”

    “风曦这浓眉大眼的家伙，到头来竟然给我往两肋插刀？！”

    “还好我本事够硬，及时逆伐上位……哪怕只有一刻钟，却也勉强保本，巫妖纪不亏。”

    女娲苦中作乐，浑然不顾伏羲开始发黑的脸。

    证了盘古，就是不一样。

    说话都硬气起来，敢讲心里话了。

    虽然和以前差不多，还是打不过万恶的兄长。

    但是吧！

    她其实可以跑——逃避虽然可耻，但它有用啊！

    做了盘古，好歹还是有点特权的，可以不跟别人玩了，爱咋咋地。

    只是呢，往昔的沉没成本太大了，让她咬咬牙接受了惩罚，让跪榴莲就跪……认赌服输嘛！

    自己认赌服输了，那有朝一日大胜利，才能让伏羲也认赌服输。

    这叫诚信！

    毕竟，她也是能赢的！真正看见了胜利的曙光！

    不过，诚信归诚信，嘴巴却硬气起来，啥都敢说，啥都能说——伏羲没法把她禁言了！

    对此，风曦在火云洞中感叹——

    这二姐能处，有心里话……她是真的敢往外说啊！

    当然很快，他就会不这么想了。

    “老三是我的人，往你背后插两刀，又算什么？”风家老大很不以为然，“若不是他关键时候掉了链子，你还想逆伐我来上位？做梦呢吧！”

    “不过说到老三……”伏羲眼神变的微妙起来，“来，你跟我说说，小老弟这么多年，是怎么跟你相处的？竟然让你看走了眼？这演戏水平不一般啊。”

    毫无疑问，这戳到了女娲的痛处，一下子就让她打开了话匣子。

    一时间，女娲大人碎碎念起来，扒拉着某些过往。

    什么“我有眼无珠”，什么“我单知道”……女娲翻船的经历，过于的让人同情，最终引来伏羲“噗嗤”的一声笑，让女娲怒目。

    “咳咳！你继续……有什么不开心的事情，说来让我开心开心。”

    伏羲努力的忍着笑。

    女娲撸起袖子，就要站起来捶他……可伏羲一指榴莲，又让她咬咬牙跪稳了。

    只是不甘心之下，摸着根龙尾，发泄般的咬了两下，让伏羲变色。

    女娲满意了，才又唠叨起来。

    巫妖纪元，给她的印象太深刻了，实在无法忘却。

    哪怕她知道伏羲是在听个乐子，但是她还是忍不住倾诉。

    “真的，我很后悔……”

    女娲嘀嘀咕咕的，曝出了许许多多的过往，炎帝露出了多少破绽，昔年的她却没有注意到，忽视了。

    如果给她重来的机会，她一定怎样怎样。

    女娲很后悔。

    曾经有胜利的机会摆在眼前，她没有珍惜，识破小二五仔的面目。

    如果上天能够让她悔上几步棋，她必然会努力珍惜……如果能够悔的棋足够多，她希望是一万步！

    不过，伏羲听着听着，脸色就变了。

    “等会儿。”

    他让工具娲暂停，眸光深邃，“你把这一段给我重复说一遍。”

    “你让我重复我就重复？”女娲斜视着他，“我不要面子的吗！”

    “我给你减一个元会的榴莲。”伏羲拿捏她拿捏的死死的。

    “哦，那成。”女娲老老实实的复述了一遍。

    伏羲听着，脸上的肌肉抽搐起来，深深的吸了一口气。

    “好了，你接着往下说。”

    “好。”女娲从善如流。

    她继续往下讲了。

    但是吧……

    没过多久，又被叫停了。

    “这里，重复一下。”

    “嗯？是这样的吗？来，给我把你的这份记忆提炼一下，再现当年的景。”

    “原来如此……”

    ……

    女娲越说，伏羲的表情变化的就越快。

    到最后，他已然不止于表情的波动，已经开始拿出斧头来了。

    他认认真真的打磨，锋芒乍现，惊悚世间。

    “你这是啥意思？”女娲皱眉。

    “你跟我讲了半天故事。”伏羲幽幽道，“我这里也有个故事，要讲给你听。”

    “我有个朋友，他有个妹妹……”

    一个我有一个朋友的故事。

    女娲一听就懂，初时脸拉的很长——这不是妥妥的嘲讽她吗？

    不过很快，她听出微妙的细节来，这是属于那个妹妹的兄长经历的故事。

    之后……

    她同仇敌忾起来。

    “二五仔，该杀！”

    “竟然当中间商赚差价？！”

    两个人对答案。

    然后……

    什么都清楚了。

