    解开黑色面罩，三人在看到那人面容的瞬间都十分震惊。

    面罩下的人样貌苍老，双颊消瘦，年龄至少在六十岁以上。

    三人对视一眼，心中都是同样的震惊。

    “从年龄来看，还真有可能是小竹林派的弟子。”金经理摸挲下巴胡渣，说道。

    “可小竹林派已经灭亡三十年了，这人既然是小竹林派曾经弟子，又为何现在会出现在我白鹰集团内？”

    “不知道。”

    头套男嘴唇微抿，低头看着老人尸体说道：“但刚才我看他招式之间虽说流畅，却仿佛，好似少了一股神韵，就好像···”

    头套男沉吟两秒后，抬头说道：“就好像全凭身体记忆在战斗。”

    “不错。”

    郁飞君回忆起刚才与对方战斗情形，点了点头，也缓缓说道：“我开始还以为是对方留手，但现在想来，很多招式变招虽说流畅，但却很遵循套路，无论进攻或是防守，都相当死板。”

    三人对望一样，都找不到答案。

    “扒他衣服看看。”头套男似乎想到了什么，说道。

    扒开衣服，黑色外套下，穿着的竟然是蓝白条纹状的囚服，竟然就只在外面套了一件黑色外套裤子。

    “囚服？！”

    金经理瞪大了眼，翻过老人尸体，但尸体上除了一件囚服外，再无其他讯息。

    “这老头是从监狱跑出来的？”金经理不敢相信。

    郁飞君和头套男二人都没有答话，郁飞君手指轻点了点地面，目光沉吟，似乎在想些什么。

    “你有什么想法？”头套男问向郁飞君。

    “还不确定。”

    郁飞君站起身来，金经理和头套男两人也随即站起，郁飞君问道：“你们两个又是什么情况？”

    金经理和郁飞君对视了一眼后，向郁飞君说明了原因。

    原来，二人本来是去安全局为之前被带走的员工做证明的，但到了地方之后，对方却以各种理由拖延，二人觉得奇怪，便打晕那人强行进了安全局，这才发现偌大的安全局内，除去办公人员外就只有十几名人员看守，两人立刻感觉事情不妙，连忙跑了回来。

    “这枪就是从打晕那人身上抢来的。”

    金经理往地上tui了一口，说道：“还好老子枪法准。”

    “看来你挺适合拿枪的。”头套男说道。

    “别他妈放屁了。”金经理撇了撇嘴，说道：“也就是这会还有点用，刚才那个距离，我们救不了你，我才选择开枪的。”

    郁飞君也点了点头。

    对于他们来说，即使手持小口径手枪，威胁也只比普通人高了一点罢了。

    以武师的反应和速度，除非把人都集中在一个地方，然后拿冲锋枪扫射。否则单对单，即使是初入武师，单凭意境也可以很容易就躲避子弹。

    可如果是多人同时持枪，压缩武师活动范围，那么武师就没有丝毫胜算了。

    这也是政府强行控制枪支的原因所在，普通人还好，一旦现代武器被武者所操纵，那么发挥出的效果绝对远超普通人。

    “不过这玩意儿用来偷袭倒也不错。”

    金经理想了想，又走到后面，从刚才那名员工手中把枪拿了过来，对其嘿嘿一笑，说道：“不过缺点就是子弹不多，声音也太大了。”

    不理会那名白鹰员工似哭又笑的难看表情，郁飞君走到郁锦身旁，看向自己儿子拖着的青年，说道：

    “怎么样？”

    郁锦没有答话，眼眶含泪，抬头看向郁飞君，摇了摇头。

    郁飞君心中暗叹一声，正要张嘴说些什么，忽而听到头顶上方传来一声震动，紧接着，是一道震耳欲聋的炸裂声，郁飞君立马看向二人，皆是面色严肃。

    “走！”

    三人不再停留，便纷纷极速冲向楼梯处。

    “你留在这里看好其他人，没我的允许不准上楼！”

    郁锦听到郁飞君的话语后，又低头看向青年已经开始冰冷的尸体，闭上双眼，睫毛却微微颤动，紧扣着青年尸体的手指也不觉用力。

    ·······

    三人极速冲到三楼，但却被眼前的一幕停驻脚步。

    这里是员工食堂。

    但此时的食堂却如同人间地狱一般，员工的尸体横七竖八的躺在饭桌上，椅凳上，每个员工的头耷拉着垂低，几乎没有一滴血，但却鬼寂的让人心中发寒。

    “没人，走！”

    三人不约而同都捏紧拳头，心中怒火中烧，就连金经理也没有说话，而是率先再次冲向楼上，另外两人也都跟了上去。

    ……

    “老刘！”

    三人冲上四楼，立刻就看到一名寸头中年人正在和两名黑色身影对打，此人正是白鹰集团的另一名中层经理，名叫刘鹰。

    “我来帮你！”

    三人冲了上去，名叫老刘的中年人眼角瞥见三人，立刻大喜过望，手上爪功也凌厉几分，三人加入战局，老刘压力瞬间缓解，四对二之下，两名黑色身影很快就落了下风。

    “老刘！什么情况！”

    金经理一计鞭腿甩出，随后大声朝刘鹰吼道。

    “我也不知道，先打！”

    四人不再说话，全心投入战斗，很快，随着一击得手，其中一名黑色身影脚步踉跄，郁飞君瞅准机会，就凶势一爪击向对方咽喉。

    “要你命！”

    ‘咔嚓’一声，黑色身影头颅无力垂下，郁飞君冷哼一声，一脚将尸体踢飞，接着继续攻向另一名黑色身影。

    然而就在这时！

    噼啪！

    只听‘噼啪’一声，窗外玻璃应声而破，无数玻璃碎片溅到地上，紧接着几名黑色身影就从窗外飞身而入，一齐攻向郁飞君四人。

    “什么！？”

    “怎么这么多人！”头套男也震惊说道，继而又道：“小心！”

    一名黑色身影速度奇快无比，只是半秒就突到了老刘的身后，手中一把红色利刃划过，老刘听到头套男的声音，一个激灵，险之又险的侧头避过了这一击，金经理立刻抬腿上踢，正中对方腹部，那人便被踢飞。

    四人背部相靠看向四周，黑色身影身高体型不一，但同样身穿黑色外套头戴面罩，此时已经达到了七人之多。

    “怎么会有这么多？！”老刘心跳急促，大声说道。

    “别说话，又来了！”

    ···················

    白鹰大厦十三层，密室之内。

    ‘叮铃铃铃铃····’

    道友明赤膊着上身，站在密室门口处，皱眉看向石板门。

    “怎么没人？”

    叮铃铃铃铃铃铃铃····

    “难道是吃饭去了？”

    道友明伸回手指，心中嘀咕，转身朝沙发处走去。

    短短几天，自己就吃了几百斤的食物，如今虽说还剩一点，但也最多只够今天用，因此道友明才按响呼叫铃，想让外面再送点儿食物进来。

    “或许是有事，等会儿再按看看。”

    道友明不再去想，而是继续闭眼观看起了脑中的九转凝身功，按照动作修炼起了拳法，全身虬结的肌肉也不断舒展开来。

