    两人依旧紧紧的搂在一起，江晓峰看到这一幕有些感触。

    他以为国王都和电视里演的一样身边美女不断，对于一个妻子的死活也没有很在意，没想到捷那萨国王竟然这么爱他的妻子。

    这时候安妮瞥见了站在一旁的江晓峰，赶紧擦擦眼泪说：“陛下，我们现在应该先感谢这位医生。”

    这时候捷那萨才想起来江晓峰还在场，刚刚他太激动，已经把江晓峰给忘记了。

    “江医生，万分感谢。”捷那萨也赶紧擦擦眼泪，转头看向江晓峰。

    安妮虽然刚刚在昏迷，但是捷那萨和江晓峰的对话，她都听见了，所以她知道是江晓峰救了她。

    安妮这时候想从床上下来，捷那萨赶紧扶着她。

    江晓峰赶紧说道：“王后，您不用这么客气。”

    捷那萨现在的情绪还是很激动，他看着江晓峰说：“江神医，真的太谢谢你了，现在安妮算不算是痊愈了？”

    江晓峰赶紧解释：“陛下，王后并不是因为生病了，她是被人下了降头，现在我已经把她体内的毒虫驱赶了，只要不再被人下降头，那她就没有任何事情了。”

    捷那萨听到这，脸上的表情变得有些恐怖，他恶狠狠的说：“我一定要查清楚是谁想要害安妮，把他找出来，将他碎尸万段。”

    江晓峰也觉得给人下降头的人实在是恶毒，所以捷那萨的说法，江晓峰也表示赞同。

    安妮听见她是被人下了降头，也觉得有些后怕。

    她不知道到底是什么人想害她。

    江晓峰说：“陛下，王后受毒虫毒食太长时间了，所以身体还是很虚弱，等下我给王后开一点药，让王后按时吃，估计很快就会恢复了。”

    国王和王后听了江晓峰的话都点了点头。

    说完，江晓峰就拿出纸和笔把药方写好了。

    捷那萨接过药方连连感谢，还说了要给江晓峰很多的金银财宝。

    江晓峰摇摇头说：“陛下，你知道我想要的不是这些，我只求陛下能遵守我们之间的协议。”

    江晓峰的意思就是让捷那萨放人。

    捷那萨自然明白，笑着说：“江神医，你既然治好了我妻子的病，我自然也会遵守我的诺言，等下我就会把人交给你。”

    “那请陛下直接把人交给大使署的工作人员就好了。”江晓峰笑着说。

    “好。”捷那萨答应的很痛快。

    捷那萨又想了一下说：“江神医，我有个请求不知道当讲不当讲。”

    江晓峰笑着说：“陛下，你但说无妨。”

    “你是我妻子的救命恩人，你竟然什么都不要，我很是欣赏你的为人，我想着，可不可以和你认成兄弟？”

    “什么？”江晓峰没想到捷那萨竟然想和自己当兄弟，他可是泰王国的国王啊。

    连安妮在旁边都觉得很震惊，不过很快她就了解了国王的想法。

    江晓峰的医术他们都见识过了，比安格斯医生还要厉害，所以若是他当了国王的兄弟，这对国王来说也是好事一件。

    江晓峰想了一下，好像对自己也没有什么坏处，自己在京都没有什么知名度，想要办点事情也是很难。

    要是自己能和泰王国的王成为兄弟，还能给国家带来好处，那以后自己在京都说话可就有分量了。

    江晓峰当然也不能表现出很迫不及待的样子，他和捷那萨说：“陛下，我就是一个医生而已，您怎么会想和我当兄弟。”

    捷那萨摇摇头说：“江医生，你说的不对，不论是什么身份，你都是我夫人的救命恩人，我是真心的谢谢你，所以我想和你当兄弟。”

    安妮看捷那萨是真心的，赶紧帮忙说：“是啊，江医生，我也很感谢你，所以你就答应吧，而且我想你如果多了一个国王当大哥，也没有什么不好吧。”

    江晓峰想着既然国王和王后都开口了，自己也不好一直推脱，笑着点点头。

    捷那萨看江晓峰答应了，赶紧上前拥抱住江晓峰说：“好，从此你我就是兄弟了，我比你年长几岁，那你就叫我大哥吧。”

    江晓峰踌躇了一会，才叫了一声：“大哥。”

    江晓峰还是有点没反应过来，自己怎么就莫名其妙多了个大哥，还是泰王国的王。

    ……

    这时候，一群人还等在外面，完全不知道里面的情况，所有人都很着急。

    他们等了这么久，里面却一点动静都没有。

    没有人知道，江晓峰有没有给王后治好病。

    颂帕也等的很着急，他怕国王和江晓峰单独在里面会有危险，他好几次想要去看一下情况，都被安格斯给阻拦了。

    安格斯知道，江晓峰在给人看病的时候不喜欢有人去影响他，所以他们不让颂帕进去。

    现在时间过了很久了，颂帕有些不耐烦：“那医生到底医术好不好，怎么这么久还没动静。”

    栾雪茹听到了颂帕的话，只是看了他一下，没有回答，其实她也没有把握。

    现在只有江诗诗一点也不担心，她还在四处张望欣赏着这宫殿的美景，她知道江晓峰的实力一定能治好王后。

    宁洋也是等的一脸不耐烦，他小声说道：“这个骗子怕不是露馅了被国王抓起来了吧。”

    颂帕实在是等不了了，“谁也不要拦我，我要进去看看里面是什么情况。”

    颂帕刚要起身往里面走去，就看到捷那萨竟然扶着王后从里面正往外走。

    这时候所有人都发现了国王和王后一起出来了，表情都从惊讶变成了惊喜。

    “王后，您终于康复了，谢天谢地。”颂帕见王后出来，激动的叩拜在地上。

    安妮笑着说：“颂帕，最应该感谢的不是天地，而是这位江医生，要是没有他，我可能早就……”

    捷那萨伸手揽过王后，叫她不要继续往下说了。

    听到王后的话，大家的目光都看向了江晓峰。

    江晓峰在后面像个没事人一样看着大家。

    安格斯父女，栾雪茹，汤贤和江诗诗都开心想要冲过去抱紧江晓峰。

    没想到全世界名医都没治好的病，竟然让江晓峰给治好了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>