    “嗒、嗒、嗒、嗒……”走廊上回荡起急促的脚步声，格兰特气喘吁吁地推开了城堡顶楼的卧室门，一眼看去，宽敞明亮的卧室中央那张上等的檀木床里，正躺着一名面色苍白、口吐酒气、微微有些虚胖的男人，男人显然睡熟了，胸膛起伏、鼾声洪亮。床边，还伺候着一位身材娇小的侍女。

    “没事就好。”格兰特松了口气，“我真是犯了失心疯才相信那两个猎魔人的鬼话！”

    但他的担心也不无道理。

    若是伊格纳修爵士出事，维理雷斯家族将彻底绝后。

    到时白果园的统治权被维吉玛收回去，他们这群仆人，包括表面风光的管家，只能回去当农民，在土地里刨食。

    给贵族当惯了老狗，格兰特不甘心再变成泥腿子。

    贵族阶层，哪怕最低级的男爵，生活作风再糜烂，也是贵族，比普通人要高贵。格兰特坚定了自己的信念，轻轻阖上卧室大门，他要派人去墓穴核实一遍。

    ……

    罗伊喝了口红茶，茶水里放了片柠檬入口微酸，“我感觉管家没说谎，城堡不像是被女妖入侵过，或许它早已经离开了白果园。”一路走到现在，他把所有能观测的对象看了个遍，可惜都是普通人。

    胸前的吊坠也没提示他们有任何魔力波动。

    “那就找个机会把城堡搜上一遍。”雷索说，“蛇派银剑蓝图肯定被伊格纳修收藏在某个地方。”

    “别忘了，找回图纸，还要当着伊格纳修的面替寇格林姆讨回公道。”罗伊说，“而且想想酒馆老板娘提过的事，伊格纳修曾经在白果园的犯下的罪行简直比魔鬼更可怕……有机会的话，不如我们干脆点？”

    年轻的猎魔人竖掌成刀，做了个虚砍的动作。

    “稍安勿躁，罗伊。贵族领地不是土匪窝……眼下的情况也容不得我们乱来！”雷索摩挲着下巴，认真地说，“我可不想顶着刺杀贵族的名头，成为声名狼藉的泰莫利亚通缉犯。”

    “南方不好混，总不能把北方的后路也给断掉。”

    “我只是开玩笑。”

    “卡兹……”办公室的大门突然被推开，格兰特擦了擦额头的虚汗走了进来，冲沙发上的两名猎魔人笑了笑，“爵士现在睡的正香，我确定两位大师担心的怪物不在城堡里。就在刚才，我已派人去墓穴核实情况，中午之前会有消息传回来，但两位要等上一阵子。”

    “正好，”雷索说，“我们有几个问题想要请教格兰特管家。”

    “大师请说。”格兰特躺上了办公桌前的藤椅，眼睛惬意地眯成了一条缝。

    “之前来的时候，我们无意中听到管家和仆人的交流，”雷索斟酌地说，“爵士大人今早才睡下？”

    “这不是什么稀罕事，我也不瞒你们……”格兰特愁眉苦脸，一副担忧的模样，“爵士一直以来备受失眠困扰，总是熬到早晨筋疲力尽才能睡着。”

    “爵士白天要休息，那管理整座城堡的重担都压在管家肩上，很辛苦吧。”

    格兰特听完胸膛不禁挺了挺，圆圆的胖脸露出几分得意，

    “没办法，做下人的就是要给主人分忧。爵士身体欠佳、精力不济，我更要替他把城堡打理好，让他不那么头疼。”

    “真是忠心耿耿……”猎魔人赞叹着，眼中讽刺一闪而逝，“像格兰特管家这么部下，想必在城堡里干了很多年，深受器重。”

    猎魔人的话正好挠到了格兰特心头的痒处，他一张胖脸上开始发光，“我从十二岁开始在阿玛维特堡垒里工作，那时候约翰老爷、玛丽夫人都还在世……”一张嘴犹如开闸的洪水般，滔滔不绝地炫耀自己的过往。

    而两名猎魔人悄悄交换了个眼神。

    “老爷见我虽年纪不大，但能力极为出众、祖上三代务农身家清白，便破格提拔我为管家……”管家唾沫横飞，不经意地一抬头，然后他看见猎魔人冲自己划了个奇怪的手势，瞳孔中的神采便彻底黯淡下去，浑身瘫软在藤椅中，呆若人偶。

    “现在，让我们来谈点有趣的事，”罗伊将办公室的门锁死，直奔主题，“两年前，伊格纳修爵士审判了一名叫做寇格林姆的猎魔人，并冤枉他绑架养蜂者的儿子，可有印象？”

    “记……记得。”

    “爵士当时从寇格林姆身上搜刮出一张图纸。你知不知道，他把图纸藏到哪儿去了？”

    “地下室……“格兰特脸色僵硬地说，“爵士认为怪胎的武器蓝图没有收藏价值，让我给丢到地下室的一个箱子里，和杂物放在一起。”

    罗伊眼中兴奋一闪而逝，没想到如此轻易地就获取到重要信息。

    现在就差一步，他们将带回蝮蛇学派失传已久的装备蓝图。

    两人随即询问了地下室的位置。

    “厨房下面？”罗伊迫不及待想要去一探究竟，但城堡里太多人注意到他们的行踪，这个时间明显不合适行动。

    询问远没有结束，两人关于白果园村庄和墓穴尚留有疑问。

    “伊格纳修爵士平日里都忙些啥？”

    “喝酒……”格兰特机械地回答。

    “你有没有发现爵士有某种奇怪的行为，比如捣鼓一堆瓶瓶罐罐、草药、神秘的液体，翻看一些你完全看不懂的书籍？”罗伊的声音收紧。

    “没……”格兰特回答很果断，“爵士平生最讨厌书籍，他清醒的时候不是在喝酒就是抱着亲人的遗像大哭。”

    这完全就是一个自暴自弃的中年鳏夫形象，但根据白果园老板娘口中的陈述，伊格纳修绝不是如此软弱颓废的人，他荒唐而残暴。

    “在此之前呢，是什么原因让伊格纳修爵士屠杀了白果园超过一半的村民？”

    这便是酒馆老板娘提到过的巨大变故。

    格兰特嘴唇抖了抖，脸上浮现出一丝挣扎，挣扎持续了几秒表情又归于平静，服从地回答了猎魔人的问题。

    “因为爵士过去那些年的所作所为，白果园的居民向维吉玛法院送上了请愿书，最终维吉玛法院认可了他们的不满情绪，允许他们搬离白果园。爵士亲眼目睹领民一个接一个离开，忍不住服了软，派人去劝说人群。”

    “可那群农民仗着维吉玛法院撑腰，对爵士说了些很难听的话，激怒了他。然后杀戮开始，一发不可收拾。”

    “这不能作为伊格纳修草菅人命的借口，他就是个屠夫！”罗伊说了一句，接着揉了揉太阳穴，他注意到布兰特第一句话，凝视着管家平静的面庞问，

    “归根究底，是白果园村民的请愿才引发了大屠杀……那伊格纳修在此之前又干了什么天怒人怨的事，竟能把农民逼到这个地步。”

    这个年代，农民若非逼不得已绝不会主动离开赖以谋生的土地。

    “伊格纳修难道比强盗更加可怕？”

    下一秒，格兰特五官缩成了一团，脸上肥肉抖动，额头浮现汗水，对于法印的反抗更加剧烈。

    雷索和罗伊的心都提了起来，管家的反抗越激烈，说明他们的问题越扎心，越接近这座城堡的秘密。当然也有可能让管家直接醒过来。

    管家结结巴巴地说，“爵……士……爵士的名声和……作风不太好……”

    “怎么个糟糕法？”

    “爵士……爵士发现自己的儿子孚罗里安少爷在和同性友人，村子里的一个猎户谈恋爱之后，驱逐了猎户，少爷因此上吊身亡，雪上加霜的是，玛丽老夫人也在两年后去世。”

    “自那以后，爵士变成了孤家寡人，整日酗酒，脾气越来越暴躁，脑子也变得不太正常。村里流言四起——有人说爵士被魔鬼附身，会克死身边所有人。”

    罗伊听完略微唏嘘，“可怜之人必有可恨之处。孚罗里安的墓碑上只笼统记载了一个窒息而死，原来他是被自己老爹给逼死。”

    “有一回……”格兰特仍然自顾自继续说，“爵士醉酒后……闯入白果园里的一场……婚宴，强行对……对新娘行使了初……夜权，还砍掉了一个……一个倒霉鬼的脑袋，因为对方帽子摘得太慢。”

    他的语调断断续续，声音越来越轻。

    “果然是荒唐。”两名猎魔人相视一望，都看到对方目光中的惊诧，“这种权利不是早被废除掉了？他怎么敢？！”

    “接下来了？“

    这次格兰特没有回答，他闭上了眼和嘴，上眼帘一阵蠕动，像是做噩梦般，然后突然瞪大了眼，眼神恢复清明。

    对面猎魔人隐蔽地叹了口气，微微有些失望，可惜无法短时间内连续对一人使用亚克席法印。

    “两位大师，抱歉，我刚才走神了。”管家擦了擦自己脑门上莫名其妙出现的细密汗珠，唉声叹气，“这人只要一过四十岁，有时候白天也像在梦游……对了，之前我说到哪儿了?”

    “为了以防万一，你要带我们检查检查仆人的房间，”罗伊眼珠子一转，也没敢编的太夸张，“以及还有地下室。”

    “我有说过这话？那两位稍等，”管家皱眉，一脸不情愿，“墓穴那边的消息传回来再说。”1616045098

