    “主人主人，”陆暖正在瞪凌淳的时候，耳边突然响起了小可爱的声音，把陆暖弄得愣了愣。

    “主人刚刚拿来的水小可爱化验完啦，

    里面是很普通的催情药哦！服用后，半个小时左右就会发作的那种！”

    听了这话，陆暖眼珠子转了转，催情药？

    牧权川应该不至于这么愚蠢吧，那可是他亲手递给她的水。

    可又是什么人想要对谢姝钰动手？

    难道今天的五谷丰登宴，其实并不仅仅只是一年一度的公费吃喝这么简单吗？

    想到这里，陆暖不知道怎么的又看向了凌淳的方向。

    人不见了！

    陆暖撇了撇嘴，果然还是舍不得宝贝小妾受委屈，忙不迭就追出去安慰了。

    想到这里，陆暖索性起身走到了凌淳的桌前，把他桌上的干果点心给端走了。

    此时此刻，庚春殿后殿。

    常亭扶着凌淳坐下后，陆斐然就过来了。

    “不是盘古宗的毒吗，怎么你还没解？”因着白天的事情，陆斐然此时对凌淳的态度十分冷淡。

    凌淳看了他一眼，正想说话，一张嘴却是一口血喷了出来。

    “王爷，凤簪上的毒确实是盘古宗所出，但是却被人改了配方，多了好几种不名毒素，

    将军虽然吃了解药，但是却没能短时间内清除所有毒素！”常亭连忙解释，

    “今日郡主不过是才在陛下面前亮相，陛下就迫不及待想要众目睽睽之下给郡主下毒，

    后来回去路上，将军告知郡主不要来参加宴会，改为百里姨娘陪同前来，本意是想保护郡主，

    没想到郡主却误会了将军的意思，一气之下就下了马车，

    将军当时已经毒发许久，全靠内力压制在左手，实在是没有精力再哄郡主，

    又想着郡主身边有圆月暗卫，所以才会把郡主丢在官道上，并非是刻意为之。”

    听了常亭的话，陆斐然没说什么，

    从腰间的荷包里取出一枚黑色的药丸递给凌淳：“圆月的解毒丸。”

    其实是陆暖给他的避毒丸，说是以防万一，药性十分温和，不会伤害人的身体。

    吃下解毒丸后，陆斐然又帮着凌淳运功解毒，

    折腾了好一阵子，凌淳的脸色才慢慢好看了一点。

    “多谢陆兄。”凌淳吐出了一口乌黑的血之后，终于感觉到舒服多了，也能开口讲话了。

    “不必，”陆斐然的态度依旧冷淡：“暖儿今天哭了许久。”

    听了这话，凌淳顿了顿：“我不得不那么做。”

    “我虽然知道，但暖儿是我的妹妹，你总归是给了她委屈。”

    说着，陆斐然递给凌淳一个什么东西，

    “这是什么？”凌淳接过来打开，表情当即沉了下来：“陆兄这是何意？”

    “字面上的意思，”陆斐然道：“最初我一定要让暖儿嫁给你，

    是因为王府将亡，我不能让妹妹同我一道赴死，

    但是如今我的身体已有好转，王府也逐渐恢复了元气，比起让你保护暖儿，我更愿意自己来，

    你给了她那么多委屈，这本不应该她来承受，你心里没有她，她心里也没有你，

    你们继续在一起，除了彼此折磨之外没有半点好处。”

    说完，陆斐然看着凌淳：“和离吧，把我的妹妹还给我。”

