    阿荔笑了笑，道：“我还急着回去同姑娘交差，嬷嬷还请快些将此事帮着办妥当了才是。”

    并不多提半个字。

    客嬷嬷这等人，无需交恶，但更加不可深谈。

    客嬷嬷也不是不识趣的人，当即忙使了刘婆子去办此事。

    不多时，刘婆子折返回来，将押金也一并取回。

    阿荔接过，却将那荷包放在了桌上，道：“我家姑娘说了，此事多亏了客嬷嬷一直帮着操办，着实费心了，这银子嬷嬷便拿去喝茶罢。”

    客嬷嬷听得手中直发痒，却想也不想便笑着道：“这怎使得？当初张姑娘托我办此事时，已是给过一笔银子了，如今怎好再收二回？阿荔姑娘才是辛苦了，这大冷天儿特地跑这一趟，也是不容易——”

    说着，将那荷包塞回到阿荔手中。

    换作往常，她必然不会多推辞半句。

    可眼下她清楚地很，这笔银子她若是收了，与张家姑娘之间怕就是真正“两清”了。

    阿荔见她当真不收，便也不再多说什么。

    许多事情，太过刻意，反倒适得其反。

    客嬷嬷亲自将人送出了前堂，多问了一句张眉寿的近况。

    阿荔只答一句：“一切都好，劳嬷嬷挂心了。”

    客嬷嬷不再多问，换了刘婆子将人送出去。

    到底在人前她还得是那个高高在上的客嬷嬷——教过未来太子妃规矩的教养嬷嬷，架子可一点都不能少。

    阿荔出来时，那些围在门外的丫鬟婆子们几乎立即让开了一条道儿来。

    到底都不是什么没眼色的人，稍一思量也知对方必然不是寻常人家出来的。

    至于那驴车，许就是不想太过引人注意，才特地租赁来的。

    而此时再看去，众人只觉得对方从走路姿势，到眼神仪态，哪儿哪儿都透着一股大户人家的丫鬟才能有的气派。

    人群里，那名着青色夹袄的丫鬟也向阿荔投去了打量的目光。

    而此时，原本目不斜视的阿荔忽然转头，朝着她的方向看了过来。

    四目相对，那丫鬟有着一刻的怔然，而后几乎是下意识地错开了目光。

    阿荔几不可察地皱了皱眉，将那丫鬟的样貌暗自记了下来。

    她习武也有六年余了，洞察力虽比不上棉花清羽等人，但多少也是有的——方才一众人都在看着她，然而唯有那青衣丫鬟的视线叫她觉得莫名不舒服。

    但也称不上如何异样——到底这么些人都在瞧着她，各人各脾性，看待她的目光自然也不可能全然相同。

    阿荔快步离开了此处。

    而她刚走不久，那青衣丫鬟轻轻拍了拍剧跳不止的心口，趁着众人的注意力都在刘婆子身上，遂赶忙垂首离开。

    青衣丫鬟出了正觉寺胡同，坐着马车一路回到蒋家。

    “如何？”

    蒋令仪坐在榻中，屏退了其他丫鬟之后复才问道。

    青衣丫鬟将头垂下，细声答道：“张家姑娘身边有人在暗中保护……奴婢一早还未能接近，就被一名黑衣男子拦下质问了一番……幸得奴婢还有两分机警，这才不至于被怀疑上。”

    蒋令仪闻言眼底一沉，唇角却挤出一声冷笑。

    有人在暗中保护张眉寿？

    不消去想，也可知必然是太子殿下派去的……！

    圣旨赐婚指为太子妃，因祥云之事又添美名……就连太子待她也向来极尽爱护——当真是不能再上心了！

    那样好的一个人，为何一颗心单单就系在了张眉寿一人身上？

    且先前还得了定国公府的青睐……也不知究竟使的什么法子，竟叫堂堂世家都破了例要娶一个寻常门第的女子！

    为何张眉寿的运气能一直这般好？

    凭什么单靠一幅好样貌，就能平白得到旁人无法触及的一切？

    蒋令仪握着茶盏的手因内心情绪起伏而微微颤抖着，面上仍尽量平静地问道：“所以你今日什么都不曾打探到？”

    “奴婢后来跟上了那张姑娘的贴身丫鬟……起初因赶车的是张姑娘身边的随从，奴婢担心再被察觉到，便一直远远地跟着……”青衣丫鬟面色复杂地道：“后来二人分开了，奴婢也没敢离得太近，险些跟丢，一路打听着，才勉勉强强跟去了正觉寺胡同。”

    她是被姑娘特意挑出来的丫鬟，姑娘看中的便是她比旁人要谨慎警惕许多。

    可是……

    “正觉寺胡同？”蒋令仪问道：“她去哪里做什么？”

    “是去见一位姓客的教养嬷嬷，据说那位客嬷嬷先前教过张家姑娘规矩礼仪。”

    蒋令仪眼神微动。

    教过张眉寿礼仪的嬷嬷么……

    她向丫鬟问了些关于这客嬷嬷的事情。

    青衣丫鬟将自己打听来的消息都说了一遍。

    “只是……奴婢当时与那些各家的仆妇们等在外头的时候，不知怎地，张家姑娘那贴身丫鬟忽然看了奴婢好一会儿。”说到最后，青衣丫鬟颇为不安地道：“奴婢总觉得，她似乎疑心上奴婢了……”

    蒋令仪闻言脸色骤冷。

    “你怎么办的事？”

    这才是头一回，竟就被人疑心上了？

    青衣丫鬟连忙跪了下去。

    “奴婢也不知怎么回事，奴婢所站之处也并不显眼……兴许、兴许是奴婢多心了。”

    蒋令仪闻言冷笑道：“我早便提醒过你，张眉寿和她身边之人俱是难缠得紧，万不能被察觉到——你今日才是头一次出去，便被记住了，日后我还怎么用你？”

    丫鬟将头叩在地上，声音瑟缩地道：“奴婢知错了，是奴婢大意了……”

    蒋令仪也无心思多说什么，咬了咬牙，遂冷声道：“滚出去。”

    丫鬟不敢多言，躬身退了出去。

    蒋令仪心中烦闷至极，抬手想将桌上茶盏尽数摔了，可又生生忍住。

    自赐婚的旨意传开之后，她几乎寝食不宁。

    震惊，不甘，嫉恨，种种情绪压在心口处，偏又不得发泄——

    “姑娘，太太请您过去一趟。”

    此时，一名丫鬟隔着珠帘禀道。

    蒋令仪长吐了口浊气，才应道：“知道了。”

    ……

    两日后，又有宫人来了张家。

    下人忙去了松鹤堂，告知张老太太。