    渐渐的，黎云已经不满足以杀这些骷髅兵了，他已经感受到战斗的乐趣，他想要挑战更强大的敌人。

    于是，黎云直接把移动堡垒召了回来。

    有一部分领主表示不需要黎云的援助，他们自己能够解决骷髅兵，所以玄武岩龟也就可以空出来了。

    一般来讲，两个牛头人就能解决掉一个领主的问题，十个黑羽惩戒者也能，这个兵种也有个腐蚀扩散的能力，虽然微弱，但要是成型了也一样能把骷髅海化作一趟黑水的。

    当然，清怪效率最快的，还是那一帮五阶巅峰的魔物、英灵们。

    “可能最后会少一点，毕竟到了后面骷髅兵就少了，但不管怎么样，700枚源石也会有的。”

    黎云给出了个预期的数值。

    旋即，他遥望向远方的寂灭林地。

    黎云准备深入寂灭林地，去挑战更强大的源兽。自身的实力还是需要磨炼，才能应对一切突发事件。

    移动堡垒已经回来，就跟在他的身后。

    黎云顿时冲入寂灭林地，迎面扑过来的，是十几只远远观望的二阶巨狼。

    黎云瞬间挥舞手中的长剑，向巨狼劈斩而去。

    巨狼被长剑击飞出去，重重摔落在地上。

    一道白色闪电从巨狼的身体内穿梭，带起一片血雾。

    黎云的速度太快了，巨狼根本躲避不及，瞬间毙命。

    “好快，好犀利！“

    “黎云的速度怎么提升的那么快？“

    “看来他的实力比之前更加强悍了！“

    直播频道中，黎云忘记了，这里还有一大堆围观他的领主们，纷纷议论起来。

    “真是厉害啊，他现在到底变得多么的强呢？“

    “我想肯定是变得更加强悍了！“

    一些年轻女子看到黎云，脸上纷纷露出痴迷之情。

    黎云并不知道，这些年轻女子的心中早就将他的模样刻印进脑海里，再也难以忘记。

    黎云继续朝着森林中走去，越往森林深处走，危险越强，不过这一次黎云有了充足的经验，并没有慌张。

    在他前方百米处，是十只三阶源兽，这些源兽都长的像野猪一般，身高至少达到四五米，浑身布满了黑斑，眼睛如同红灯笼般大小，嘴巴上的獠牙尖锐而锋利，看上去狰狞恐怖，浑身散发着凶悍气息。

    “吼！“

    其中一只野猪怪叫一声，冲向黎云，巨大的脚掌在空气中留下一道道残影，一股腥臭味弥漫在空气中，让人闻之欲呕。

    “杀戮开始了！“

    黎云手握长枪，身形如同猎豹般矫健，快速的朝着野猪刺去。

    “噗！“

    一把长剑刺中野猪怪的肚皮，直接贯穿了它的身体。鲜血狂喷而出，喷射在空气中，洒落一片血雨，显得妖艳而恐怖。

    “嗷呜~嗷呜！“

    其余的八只野猪怪纷纷发出愤怒的咆哮声，冲了上来，将黎云围在圈中。

    这些野猪怪的攻击方式，也很粗暴，一点儿技巧性都没有，完全就是凭借着蛮力在拼命。

    “嘭！“

    黎云手中出现一把长枪，如同蛟龙一般，瞬间洞穿了另外一头野猪的身躯，将它刺死。

    “噗嗤！“

    一头野猪怪的爪子狠狠的撕咬向黎云的肩膀。

    黎云的身体一扭，轻松躲避开来，然后长枪一划。

    “砰砰砰！“

    野猪怪的身体，瞬间被黎云刺爆，鲜血与肉沫迸溅出来，洒落在地上。

    黎云将手中的长枪一抛，长枪化作一条光束，直奔最后一头野猪怪。

    那只野猪怪感受到死亡的威胁，赶紧后退，可惜还是慢了一拍，直接被长枪洞穿身体，鲜血喷溅在地。

    剩下的六只野猪怪，看到自己的伙伴死在面前，一时间竟然愣住了，不知道该怎么办才好。

    黎云冷哼一声，继续挥舞长枪，朝着野猪怪们袭击过去。

    这些野猪怪的速度确实非常迅猛，但却不是那么灵活。它们的身体太笨拙了，根本就没有任何的灵活性。

    “嘭！“

    黎云一矛刺破野猪怪的胸口，将它彻底击杀。

    剩下的五只野猪怪，看到自己的伙伴都被击杀，纷纷发出凄惨的嚎叫，向远处逃窜，可惜黎云根本就不放过它们，一个箭步上前，一刀一个，直接秒杀。

    这些野猪怪，都是三阶的源兽，根本不值得黎云花费太多的时间。

    一连杀掉了十只野猪怪，黎云收获不小。他将野猪怪的尸体收起来，继续往寂灭林内探索。

    这一路上，又遇到许多低级源兽，这些低级源兽都被黎云杀死，然后收集尸体，将之储存起来，准备带回去分解尸体。

    黎云的身法极快，很快就来到一座山峰之巅。

    黎云站在山峰顶端，俯瞰着整个寂灭林地，感觉心情很不错。

    “不出意外，这里已经接近寂灭林地中心了。”黎云喃喃自语道。

    他看到一块岩石后，露出一丝笑容，随后跳跃起来，一个纵身跳到岩石后面。

    他的双臂一伸，直接抓住岩石边缘，身体向上翻转，然后用尽全力一甩，将岩石扔了出去。

    轰隆！

    巨石砸在地上，顿时惊动了许多只潜伏在附近的三阶源兽。

    一群三阶源兽立马朝着这边涌来，一副凶神恶煞的模样。

    “吼！“

    这些三阶源兽，发出愤怒的嘶吼声，朝着黎云扑了上来。

    黎云冷哼一声，手中的长枪挥舞出一道道寒芒，朝着这些四阶源兽袭击而去。

    “唰！“

    “噗嗤！“

    寒芒直接洞穿一只四阶源兽的身体，将它击杀，然后将这些四阶源兽的尸体收入囊中。

    其余的源兽看到自己的同伴被杀，顿时疯狂的嚎叫着，朝着黎云疯狂的冲过来。

    黎云一挥手中的长枪，将一只三阶源兽击杀。

    “轰！“

    “噗嗤！“

    又是一只三阶源兽被击杀，然后被黎云收取了尸体，将其收进玄武岩龟中。

    短短几秒钟的时间，便杀死了七只三阶源兽，让这些三阶源兽都胆怯了，停止进攻，畏惧的看着黎云。

    黎云继续往前走去，继续清剿周围的低级源兽。

    很快，又是一大群的低级源兽，疯狂的冲了上来。这些低级源兽，虽然等级比较低，实力也不怎么样，但数量却不少。

    黎云将这些低级源兽击杀，将尸体收入岩龟背上，然后继续向前行走。

