    许大茂的反应自然是引得周围的人都更加关注了。

    “难道事情还有反转？”

    “不会吧，我看人家编辑都已经说了，不是很合适了。”

    “如果不是反转的话，许大茂至于这么惊讶吗？”

    “许大茂，你倒是别卖关子了，直接给我们把剩下的内容一读呗。”

    “就是就是，能不能别卖关子了，等的我都心急了。”

    许大茂不顾周围的催促声，只是怔怔的看着自己手里的信件，然后过了半天才开始念到：

    “但是，由于你的作品实在是太过精彩了，所以在经过一番讨论之后，我社愿意为你的稿子专门做一个版块。”

    “这个版块的内容就是专门用来更新您的作品。”

    许大茂念完了，众人也是沉默了。

    这……这是直接为了何雨水的稿子愿意开一个新的版块？

    这是不是有点太快夸张了。

    现在，他们终于知道许大茂刚才为什么愣住了。

    因为他们现在也愣住了，这可是已经超越了他们的认知水平了。

    那可是报纸诶！

    现在的意思是，何雨水的稿子不仅可以上报纸，而且有一家的报社是直接为了何雨水而愿意专门开一个版块就是为了专门更新何雨水的稿子。

    此时，所有人的目光都集中在了何雨水身上。

    这还是从刚才为止，何雨水作为这次赌约的主角，第一次被这么多人看着。

    何雨水原本还在因为信件里的内容而高兴，但是下一秒，在发现了周围的人都在注视自己之后，瞬间有点不好意思。

    她还不是很习惯被众人看着。

    何雨水把信件从许大茂的手里拿了回来。

    她走到了吴奎的身边，然后把这个信件给了吴奎，示意让吴奎看。

    吴奎拿过回信，也是仔细看了一下。

    这许大茂倒是没有什么偷字漏字的，基本内容是没有任何改变的。

    看来，何雨水的稿子真的是很受这位编辑的喜欢了。

    吴奎给何雨水输了一个大大的大拇指。

    虽然说何雨水的稿子都是自己一个字一个字看过去的。

    但是吴奎还是很为何雨水骄傲。

    毕竟，自己只是提供了创意，还有就是在何雨水的稿子上进行修改。

    但是那也说明何雨水写的也还是可以的。

    要是何雨水写的跟许大茂一样，故意吴奎根本就不会对何雨水指导了，直接就换一个爱好好了。

    何雨水面对吴奎的夸奖有一点害羞。

    在何雨水的心里，自己只所以能有这样的成就完全就是靠着吴奎来的。

    要是没有吴奎，自己肯定什么也不是。

    何雨水对这一点还是很清楚的。

    “雨水，你是不是偷偷的躲在家里看书了，怎么会这么厉害？”

    “胡说，这已经不是躲在家里偷偷看书就能有的成就了，照我说，估计何雨水就是有这个天赋吧！”

    “我倒是觉得这事应该是跟吴奎有关系，你们想啊，这何雨水之前在学业上根本就是一个平平无奇，怎么现在突然这么厉害了呢？”

    “你这话说得，要是真的是吴奎厉害，吴奎怎么自己不去投稿啊？”

    “人家不愿意呗！”

    吴奎心里有点冒汗，还是不能低估这些大爷大妈的推理能力。

    原本很是没有的到道理的事情在他们嘴里就好像是亲眼看见的一样。

    最重要的是，这还真的被他们猜中了，这就有那么一点离谱了。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    这时候，不仅仅是许大茂一个人震惊了，连带着阎埠贵此时也是震惊到说不出话来。

    在阎埠贵的世界里，能在报纸上刊登的，那都是目前为止最好的作品。

    而自己而是苦心积虑，费尽心思然后才可以有两个稿子过稿。

    但是现在，何雨水还第一次写稿子，但是一次就已经有两家报社都愿意要何雨水的稿子。

    而且，夸张的还是这些报社对何雨水的态度。

    这不说跟许大茂比了，就是跟自己比也是比自己好太多了。

    他还记得上次去找张编辑想要签约的时候。

    张编辑甚至还不记得自己是谁。

    而当自己提到签约的事情的时候，张编辑直接就说之后再谈。

    但是何雨水呢。

    这家报社居然说，何雨水的稿子和他们的报社不是很合适，但是可以为了还何雨水的稿子来开设一个新的版块。

    这是阎埠贵想都没有想到的待遇。

    此时的阎埠贵也有点上头了。

    他直接就来到了何雨水的身边，然后问道：

    “何雨水，我能不能看一下你投的稿子？”

    看着阎埠贵的眼睛即使是戴着眼镜，但是还是可以看的出来，他的眼睛红了。

    吴奎直接就站起身把何雨水护在了自己的身后。

    虽然说阎埠贵不至于会有什么武力上的冲动，但是吴奎可不会拿何雨水来实验。

    见吴奎的这个动作，阎埠贵也好像有点清醒过来了。

    他原本很是痴狂的额表情也是渐渐地消失。、

    “吴奎，我没有别的意思，三大爷只是想要看一下到底是什么样的稿子，才会让编辑这么喜欢。”、

    何雨水也是没有想到吴奎会把自己护在身后。

    她和吴奎的感觉倒是不一样。

    何雨水觉得，阎埠贵应该不会伤害自己。

    阎埠贵请求的样子看起来实在是有点可怜。

    何雨水拍了拍吴奎的背，意思是可以让她跟阎埠贵交流，没事的。

    吴奎看着何雨水，见何雨水很是坚定，于是决定尊重何雨水的决定。

    吴奎往一边侧了一下身子，这个姿势既可以保证何雨水可以和阎埠贵交流，也可以保证万一有什么事情，自己也可以第一时间来保护何雨水。

    不过，这次还真的是吴奎想的太多了。

    阎埠贵虽然很上头，但是他可不是刘海中，就算他在上头，也不会像刘海中一样用暴力解决问题。

    “何雨水，你能不能让我看看？我只是想要看看。”

    “我就是想要看一下，到底是什么样的稿子会让编辑这么心动，甚至愿意为了你可以单独开一个版块。”

    何雨水看见阎埠贵此时的样子，有点于心不忍，刚刚准备答应阎埠贵。

    但是吴奎看出了何雨水的想法，于是在何雨水答应之前先开口说话了。

    “不行！”

