    重要的事不用说三遍，萧锐也明白自己现在最缺的是可用的人才。

    听贾诩说调查有了新进展，他连忙询问：“先生，你从哪里查到的线索？”

    贾诩道：“殿下有所不知，我去拜访了忠勇侯，他知道我是殿下的心腹，所以我向他请教一些不算秘密的事情，他知无不言，我俩相谈甚欢。”

    的确，在京城这个大染缸里，忠勇侯掌管着巡防营，可以说是掌控京城消息最详细的人物之一，就算后来东厂和锦衣卫成立了，也影响不了巡防营对消息的掌握。

    “先生能和忠勇侯相见甚欢，这是大好事。”萧锐高兴道。

    贾诩道：“忠勇侯虽然是武将，但心思很细腻，不然也不会牢牢掌握巡防营这么久！我从他口中，得知陛下意欲整合宫中禁军，将御林军十二卫整合为六卫，各卫设大将军，最上面设一位御林军大都督！”

    大夏国的禁军十二卫：金吾前卫、金吾后卫、羽林左卫、羽林右卫、府军卫、府军左卫、府军右卫、府军前卫、府军后卫、虎贲左卫、锦衣卫、旗手卫，称为御林军十二卫，这十二卫不仅戍卫宫廷，还有巡警京师各门的权利，可以说是夏皇最重要的利刃。

    十二卫整合为六卫，最上面设一位大都督，这可是真正的实权和重权位置，但是萧锐却未听说过这件事。

    贾诩看出萧锐的疑惑，笑道：“我知殿下疑惑，忠勇侯也说了，此事是陛下谈及，陛下有这个打算，也没有隐瞒各卫的将军，所以他才会告诉我，也因为是打算，还没有板上钉钉。但锦衣卫和东厂的突然成立，让这件事变得很急切，万一夏皇突然下令整合呢？”

    萧锐点点头，然后猛然反应过来：“先生，你的意思是，韩莫北陷害诸葛元霸，掣肘叶修，其真实目的是为了禁军大都督？”

    “叮咚…”

    系统终于响起了悦耳的提示音。

    “恭喜宿主，任务完成，降临值+10。”

    “当前降临值100/100，是否开启降临？”

    萧锐没有理会系统的提醒，但内心是十分激动的，还是先忍着，继续和贾诩交谈。

    贾诩点点头，道：“忠勇侯虽然没说，但他的言外之意，夏皇如果要选择禁军大都督，很可能是铁龙骑的诸葛元霸或者是羽林左卫的叶秋将军！”

    “那位叶秋将军，正是中军都督府都督叶修大人的独子。”

    “韩莫北陷害诸葛元霸，不能让他成为禁军大都督，也陷害了叶修，让汝阳王和冠军侯对他生隙，那他儿子也就不太可能成为禁军大都督了。只要这两个最有可能的人做不了，那就能谋划自己人上位。”

    萧锐听后，忍不住地想鼓掌，赞道：“先生，此计甚毒，一石五鸟，韩莫北竟然有这谋略？”

    贾诩却摇头，一脸嘲笑：“韩莫北？他不行！他是仰仗父亲奇国公的荫庇，才做了左军都督府的都督，虽然也能一些能力，但他盘不了这么大的局，他身边肯定有谋士，替他出谋划策，此人不简单，但却是个蠢货。”

    萧锐笑道：“不简单也不如先生，的确是蠢货，被先生直接透析了他的计谋。先生，我们后续怎么办？”

    贾诩眯着眼睛，笑道：“殿下不是要对付萧远吗？他最大的依靠就是他舅舅的韩家，既然如此，何不扳倒韩莫北，扳倒韩家啊？其实我觉得，对萧远而言最大的痛苦，不是他受到什么伤害，而是让他的靠山全部倒台，让他孤苦无依，没有任何依靠，只能仰望那高高的太子之位，心生垂涎期望，却永远触之不及，得不到，永远活在绝望之中。这样的折磨，才让他永生难忘。”

    萧锐立即打个冷战，然后竖起了一个大拇指，说道：“先生高明！”

    贾诩道：“不过，想要扳倒韩莫北和他背后的韩家，绝非易事，我们的可用资源太少，但幸好，殿下和兰陵郡主及诸葛姑娘的关系亲近，如果能让她们说服汝阳王和冠军侯及诸葛元霸，大事可期。”

    萧锐却皱了皱眉，道：“我会让萧青青和诸葛流萤试一下，汝阳王为了亲弟弟的仇，也许会答应，但冠军侯会同意吗？”

    贾诩却道：“所以就要看诸葛流萤的态度了，如果她鼎力相助，就算冠军侯不想得罪韩家，也会为了女儿出手。”

    “那我明日就去拜访诸葛流萤！”萧锐立即说道：“不过，就算汝阳王和冠军侯同时出力，没有大案，也扳不到韩家啊，这可是国公府啊！”

    贾诩却道：“殿下，就算是大案，能扳倒韩莫北，却扳不到奇国公府，当今世上，只有一个人能让韩家死无葬身之地！”

    萧锐一愣，猛然叫道：“我父皇！”

    说到这里，萧锐猛然惊醒，最初还是夏皇让他了解了解诸葛元霸被撤职一事，才牵扯这一串的密辛，那么，夏皇只是让他帮诸葛元霸官复原职这么简单？

    不然！

    萧锐怀疑，韩莫北和韩家所做的一切，都在夏皇的眼中，看的一清二楚，夏皇很仁慈，但皇帝都有一个共性：绝对禁止外臣将手伸得太长，甚至摸到自己身边！

    这是逆鳞！

    而很显然，韩莫北越界了，竟然在打禁军大都督的主意！

    禁军乃是皇帝的私兵，必然是皇帝心腹，如果大都督是外臣的人，这说明什么？是不是以后皇命不听了，要听你韩莫北的了？

    另外你的意图呢，你想干什么？监视皇帝？监听皇帝？甚至要逼宫吗？

    萧锐浑身一寒，道：“韩莫北这是在找死啊！”

    贾诩笑了：“所以我说韩莫北能力不行，给他出谋划策的人是蠢货！他们触犯了天子的逆鳞，所以不需要大案，只需要将此事闹开，我们没有这个能力，但是汝阳王和冠军侯有！夏皇会替我们举起屠刀的。”

    萧锐笑道：“这么说，韩莫北是设计不成，反而砸了自己的脚？”

    贾诩点点头，道：“可以这么说！甚至我猜测，韩莫北玩这一出，是瞒着他爹奇国公的，如果是奇国公的老谋深算，绝对不会干这种傻事！”

    “我父皇太可怕了…但是我想不明白，他为何让我牵扯其中，充当马前卒？”萧锐纳闷道。

    贾诩道：“帝心难测，我也猜不准。”

    想不明白，那就不想。

    “第一步，先说服汝阳王和冠军侯！”萧锐充满了干劲。

    两人聊到很晚，才各自回屋休息。

    不过萧锐可不能休息，因为他还有大事要做。打开系统，看着系统页面闪烁的四个大字：“是否降临？”

    “是！”萧锐立即点击确认。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    又是熟悉的那一套，萧锐已经习惯了，他在心里默默期盼：“人物降临，人物降临…”

    每次都是随机降临，鬼知道会降临什么，自从上次被黄金沙漠之鹰砸的心跳起伏，他就明白不是每一次都能心满意足！

    萧锐等了一个多时辰，实在坚持不住，还是睡着了。

    