    “蝉儿，这些是帮手吗？”司徒浩南一脸谄媚，有大腿抱，他自然开心的很。

    慕容蝉儿听见司徒浩南这么亲切的叫她，嫌弃之色显现在精致的小脸上，“蝉儿是你叫的？给我滚一边去！”

    岳凡见司徒浩南吃了瘪，内心不禁开始偷笑，“让你舔！让你舔！舔到最后一无所有！”

    这时，慕容蝉儿见双方僵持不下，于是再次开口，“容婆婆，我从没求过你办事，这次就当我求你了，救一下岳凡，只要你答应救他，我就乖乖接受家族的安排！”

    说完，慕容蝉儿心中似乎有了决定。

    岳凡听到慕容蝉儿的话，也是猜测了几分，不过无论是什么安排，他都不想去承这个情，他身上的麻烦事已经够多了，不想再欠下人情。

    “慕容蝉儿，不必了，这些人不过尔尔，他们奈何不了我，你跟着你的族人回去吧！”

    岳凡语气之中是如此坚决，不给慕容蝉儿做任何争辩的机会。

    顿了一下，岳凡又说道，“我有一好友，叫慕容雪，不知道是否是你们族人，就在前不久她与我走散了，说是被族人接回家了，当然，我也不确定，如果是的话，烦请替我照看一二，如果不是，那就忘记我说的话！”

    随后，岳凡对着容婆婆说，“虽然我与慕容蝉儿萍水相逢，但她也是我的好友，如果日后我发现你们强行逼迫她做不愿意之事，我必杀上慕容氏，为她讨个公道！”

    容婆婆听见岳凡的话，不仅没有生气，还有点满意的点了点头。

    她从小看着慕容蝉儿长大，早已经把她当成自己的孙女，如果不是没有办法，她早就带着慕容蝉儿逃跑了。

    慕容蝉儿听见岳凡的话，心中更加感动，还想说话，岳凡便上前打晕了她，然后对着容婆婆又道，“抱歉，不是故意打晕你们少主的，虽然只有短暂的相处，但是我知道她脾气很倔，不这样根本不会跟你们离开，我知道你们下不去手，如果她要追究起来，也是追究我，你们不必担心！”

    容婆婆感激的看了一眼岳凡，随后把慕容蝉儿抱起，“岳少侠保重，希望你能活着兑现诺言，将我族之物归还！”

    说完，容婆婆一干人等就带着慕容蝉儿迎风而去。

    看见一众高手离开，那些超级宗门之人都开始跃跃欲试。

    刚刚那群强者出现，他们还有些投鼠忌器，现在人一走，矛头又开始指向岳凡！

    “小凡凡，刚刚你那么装逼，你有几成把握把这些人杀光？”

    岳凡听见司徒浩南提问，也开始正色的跟司徒浩南说，“南哥，你也走吧，目前你的敌人也就云岚宗而已，这灵元大陆如此之大，你要真心想藏，藏个百八十年，等有实力了，再去报血海深仇就行，如果你参与进今天的事情，你将与我一样，四海皆敌！我尚且有斗宗可去，可你呢？”

    司徒浩南听到岳凡的话，也正色的说，“不知道为什么，我觉得你这人能处，你以为这片大陆的超级宗门都是善男信女吗？无论到哪里，结果都是一样，我挑衅了超级宗门的尊严，触犯了他们的底线，在得罪云岚宗的一刻起，我已经做好准备与四大域的所有超级宗门为敌了！”

    岳凡沉默了，如果真是这样，那现在让司徒浩南离去，也就等于让他一个人面对整个四大域的超级宗门，现在他们两人站在一起，至少有个照应，而且凭借司徒浩南的天赋，相信斗宗可以破格录取他！

    走一步是一步了！

    “既然如此，那就一起杀出一片天吧！”

    “对，杀出一片天！”

    两人击掌为盟，并肩站在一起，看向在场的所有人。

    “既然你们结伴找死，那就怪不得我们了！”

    说完，双方大战一触即发！

    “南哥，我拖住他们四个皇者境后期，你去把那些皇者境中期以及王者境的都杀了！”

    “靠，小凡凡，你打四个，我一个人打二十多个，这不公平吧？”

    岳凡听到司徒浩南抱怨，开口道，“要不咱俩换换！”

    司徒浩南听见岳凡的话，也不做停留，直接冲了出去，以他现在的实力，单挑一个皇者境后期还行，要拖住四个，有点难！

    司徒浩南再次抽出大斧，左手之上又多了一把砍刀，上来就杀了一个皇者境初期的强者！

    其中一位皇者境后期看到自己人那么快被杀，立马想要去阻止司徒浩南。

    岳凡见势，立即双拳笼罩上天雷和太极之意，朝着那个想要去攻击司徒浩南的人就是一拳，“你的对手是我！”

    拳风将至，那位高手连忙向后一躲。警惕的看着岳凡，他不敢硬接岳凡的拳头，刚刚鲁茫身死那一幕还有点余悸未消。

    随即，他开口道，“金长老、吴长老、赵长老，三位别再自持身份了，此子诡异异常，我建议一起出手，不然怕会被他一一击破！”

    三人犹豫了一下，金长老率先开口，“不错！此子太过诡异，如若再墨守陈规，说不定这次栽的，将会是我们，到时候传出去，怕是被人脊梁骨戳一辈子！”

    金长老说完，“唰唰唰”三道身影便和之前那人站在一起了。

    这时，吴长老开口说道，“姓苏的，可说好了，击杀此人过后，金蟾宝物我皆不要，只要他的尸身如何？”

    “我知你冥宗就爱这一口，放心，他的尸体对我等无用，你尽管拿去！”

    听到回答，这吴长老居然先开始动手，“你的肉身如此强大，如果用我宗秘法炼制，一定可以成为一具尸王！”

    “要炼尸王，等你杀了我再说吧！”

    岳凡双手一黑一白，握掌成拳，主动上前准备迎接吴长老的攻击。

    吴长老放出纳戒中的一具傀尸，操纵傀尸就向岳凡攻了过去。

    可以看出，这具尸体生前也是一位皇者境高手，此刻居然被人炼成傀尸，连死都死的不安宁！

    见傀尸攻来，岳凡直接欺身而上，接连在傀尸身上打了十多拳，结果这具皇者境的傀尸就在众目睽睽之下，砰地一声炸开了！

    没错，就是这样炸开了！

    岳凡此时看了看自己的双拳，我这么牛吗？

    远处操纵傀尸的吴长老猛然吐出一口鲜血，很显然，他被反噬了！他连忙取出一颗疗伤丹药吞了下去，等稳定伤势后，才挤出几个字，“你居然身上有天雷！”

    在场的另外三人听到吴长老的话，都吓了一跳，“什么？他身上有天雷？吴长老你莫不是开玩笑吧？”

    “傀尸与我心神相连，如果不是他身上那一丝天雷，怎么可能就这么几拳就打爆我的傀尸？”

    天雷，克制世上一切至阴至毒之物，这傀尸的炼制法门极其残忍，属于至阴之物，要不是冥宗太过强大，其他超级宗门根本不可能容许这样伤天害理的宗门存在！

    岳凡这里开始安静了起来，与司徒浩南那边的杀喊声形成强烈的对比。

    吴长老服完丹药，恢复了一阵，后面三人一拱手道，“三位，我已重伤在身，想要退出！”

    苏长老见这吴长老要退出，便立即上前阻止，“四大域超级宗门荣辱与共，吴长老临阵退缩，怕是不合情理吧？”

    吴长老面露苦涩，随即从纳戒里拿出一张灵石卡，又取出三件灵宝，“诸位兄弟，这张卡里有三十万灵石，这三件灵宝皆是玄阶上品灵宝，你们分了吧，还请让我离去。”

    苏长老见这人如此识相，便让出一条道。

    吴长老见苏长老让开，也没有顾忌的向前走去。

    等吴长老转过身离开了一段距离，苏长老与金长老和赵长老一对眼色，三人一起出手，直接打出各自的功法，完全没有留手，一出招就是下的死手。

    苏长老看着倒下的吴长老阴险一笑，“真当我们不知道？你们冥宗最是喜欢做抢劫杀人之事，个个富的流油，这么点东西就想打发我们？”

    这时金长老也插了句话，“没错，反正冥宗之人作恶多端，用尸体炼制傀尸，据说他们还经常为了得到尸体刨人祖坟，简直人神共愤！”

    赵长老见两人说的话，嘿嘿一笑，学着吴长老的说话的样子，“这里有三十万灵石，还有三件玄阶上品灵宝你们分了吧，哼，你死了，你的东西不还是要全部归我们？”

    岳凡亲眼看着这群人居然在他面前堂而皇之的起内讧，嘴角抽了抽，素质一向很好的他都不禁爆出了粗口，“你们这三人，还真他妈是唯利是图啊！”

