

    夜晚很暗，海里很黑。

    好在如此，刚刚跟着他们在海里的那个男人，估摸着是以为他们会上快艇所以也伸出头换气，却在再次低头的时候，没有看到了他们，毕竟海里面的可视度很低很低。

    路小狼带着宋知之一直在海里潜行。

    周围似乎还有子弹飞落，甚至，周围好像多了些落水的声音。

    有些是救生员，有些自然不是。

    这个时候谁都分辨不清楚。

    宋知之被路小狼拽着，她不知道路小狼要带她去哪里。

    她其实想让她去游轮上。

    游轮是第一集团的产业，而第一集团不可能想要杀她，去那里可以安全。

    她努力的示意路小狼，但路小狼都没有给她任何回复，一直往偏远游轮的方向前行。

    好在。

    游了好远，倒是没有碰到一个人。

    分明，应该很多人下海了才是。

    宋知之其实一直很担心，一直很担心。

    此刻更担心的是，她已经呼吸不过来了。

    她没有专业训练过，她在海水里面待不长久。

    宋知之抓着路小狼的手更有力了。

    路小狼那一刻似乎也感觉到了宋知之的不适。

    她左右观察了一下，将她终于带出了海面。

    宋知之一到海平面猛地大口大口呼吸。

    从来从来没有这么渴望空气。

    她喘气，整个人身体都在喘。

    路小狼很平静，此刻也只是稍微在换气，和宋知之完全是鲜明的对比。

    宋知之终于平静了一些，她依然气喘的开口道，“我们回游轮上去，那里比较安全。”

    “不能回去。”路小狼解释，“刚刚在快艇上对着你的那个红点，是从游轮上来的。我有观察我们附近，除了游轮没有其他游船，而刚刚那个红点激光，只有短距离射击的武器才会使用，也就是说不可能是狙击武器，而游轮和快艇的距离刚刚好。这就意味着，那个想要杀你的人，还在游轮上。”

    宋知之一怔。

    她一直以为路小狼除了武力值以外什么都不懂。

    此刻的分析却是头头是道，而她因为不了解武器的构架根本想不到那么多。

    路小狼又说道，“刚刚不能回去，现在更不能回去了。游轮海面下很多人，我不知道这些人中是不是有想要杀你的人，如果你能够肯定没有，我可以带你回去。”

    “你怎么知道游轮海面下很多人？”

    “我从小在武林式长大，我还是婴儿的时候是跟着一群狼生活的，后来即使被武林式的师父们带走，但因为武林式就在深山之中，我依然经常在森林里面玩耍，我有着比一般的人更敏锐的听力，师父说，我能够听到和注意到的事物，是一般人的十倍。”

    宋知之怔怔的看着路小狼。

    所以刚刚她分明也感觉到周围很多人下水，但最后他们却一个都没有碰到就是因为路小狼这惊人的洞察力，才会让他们很安全的在海里游走。

    不止如此，宋知之现在才注意到，他们其实已经离开游轮很远了。

    路小狼这个女人，这个女人，还拖着她，速度竟然能够达到这么快！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是只有2更哦。

    10点不见不散，爱你们。（づ￣3￣）づ╭?～

    对了，扣扣阅读的小仙女们，本章章节评论区以及文评论区里面有再的沟通号，期待你的加入。