    “贝奇，我想，你的项目难度恐怕会非常高，并且其中的某些实验材料会极端难弄，你最好仔细考虑清楚……”

    脸上维持着略微僵硬的微笑，安维斯委婉的指出他的实验项目的难点，希望他能重新好好考虑一下。

    “没问题的，安维斯，我此前早已仔细考虑过你提出的这些困难！”

    绿发男生贝奇倒是比较单纯，对于安维斯的质疑，他并未听出安维斯话语中的隐藏含义，而是兴致高昂的向安维斯解释起来。

    “巨龙的生殖细胞我的家族中就有收藏，至于项目难度的问题，只有足够高的任务难度，完成之后才有挑战性与成就感不是吗？”

    “……”

    食指不自觉的动了动，安维斯已经在考虑，是否要提前将他扼杀在摇篮里。

    快给我停止你危险的想法！你还嫌这世界上的魔兽种类不够多吗？

    就在这时，一阵不寻常的魔力波动，忽然自安维斯腰间的帕米尔身份牌上传来。

    这是他为瑟银单独设置的波动频率，会出现这种频率，说明实验室出现了特殊的意外状况。

    取出身份牌，检查了一下瑟银的临时报告，安维斯的眉头顿时微微皱了下。

    “抱歉，贝奇，我的实验室临时出了点问题，需要我回去处理。失陪了——”

    说完，安维斯直接唤来魔法浮碟，而后飞速赶往自己的住所。

    “再见，安维斯，有空欢迎来我的实验室玩！”

    在安维斯身后的地面上，头顶着史莱姆的贝奇用力向他挥了挥手。

    .….….

    “欢迎您的到来~尊敬的管理者安维斯阁下~~”

    实验室中，瑟银瑟气满满的迎接声音响起。

    最近它的声线重新被安维斯调整回了随机，用以获得一些新鲜感。

    不过今天，安维斯暂时没空管它。

    “开启孵化区防壁！”

    “权限确认，指令已接受——”

    厌魔合金制成的厚重金属闸门缓缓升起，出现在安维斯眼中的，是看上去空无一物的封锁结界。

    本应位于那里的奇特漩涡元素小龙，此刻已经消失不见。

    “瑟银，回放孵化区全部魔影记录，从实验体出现异常情况前三分钟开始！”

    看了看情况，安维斯直接命令瑟银回放监控记录。

    “指令已接受——”

    数幅魔法光屏在安维斯面前张开，其中显示着孵化区多个角度的影像记录。

    同时，一头迷你的立体小龙出现在光屏一侧的半空中。正是意外状况发生前，拿头小龙的立体影像。

    只见，在‘录像’的前三分钟，元素小龙只是扇动着两对小翅膀，在室内漫无目的的转着圈。

    偶尔探出环绕在身周的能量触手，吸收一些供能法阵的魔力，没有任何异常表现。

    但在影像播放到三分钟的时间点时，异变陡生！

    半空中，正在吸收魔力的小龙忽然一顿，正在扇动的半透明小翅膀瞬间静止下来，迅速收回能量触手，整条龙一个闪烁凭空消失！

    “停！瑟银，调出此刻所有的监测法阵记录。”

    看到此处，安维斯低呼一声。

    “指令已接受——”

    一张新的魔力光屏打开，上面是一串串被各类不同监测法阵记录下来的，漩涡小龙身体的各项数据变化。

    依次检查了一遍后，安维斯的目光最终投到了空间变量上。

    空间监测法阵的记录显示，在小龙消失的刹那，孵化室中的空间波纹频率，曾经出现了一次异常跳动。

    但令安维斯感到奇怪的是，由于担心小龙通过空间系能力逃脱，他明明已经开启了孵化室的空间禁锢法阵。

    想不通意外出现的原因，安维斯开始仔细研究法阵记录下的空间波纹频率，尝试反向追踪那只小龙的去向。

    但研究了一下后，安维斯发觉，法阵记录下的波纹信息意外的复杂，并且似乎通往深层空间，并非普通传送。

    想要推算出波纹的具体去向，可能需要一定时间的复杂计算。

    “瑟银！建立任务，计算这道异常波纹的空间常数，锁定对面的时空坐标。计算完成后，将具体数据发送至我的身份牌中。”

    这种纯粹计算的任务，交给构装之灵去做正合适。

    为瑟银建立了新任务后，安维斯离开实验室。

    虽然瑟银已经在计算空间跳跃的落点，但在这段过程中，他还可以通过预言魔法与其他的渠道，去想办法搜寻那条小龙的下落。

    “嘎吼！！！”

    不过，安维斯刚刚走出实验室，便听到了他新装的魔法门铃的启动声。

    黄金巨龙商会最新出品，巨龙咆哮原声门铃。

    这时候来找他，会是谁呢？

    有点疑惑的打开房门，倒映在他眼眸中的，是被忽然响起的咆哮声吓了一跳，小手握紧法杖，心脏噗通噗通直跳的菲奥娜。

    “哥！”

    见到安维斯出现，菲奥娜轻呼口气，平复一下面颊上的红晕，脆生生的向他打了个招呼。

    “是菲啊，快进来吧。”

    有些疑惑菲奥娜会在这时候来找他，安维斯让开房门，将浅金长发亮闪闪的少女迎进室内。

    “怎么忽然想起来我这里玩了，菲？”

    坐在长条沙发一端，安维斯有些好奇的看着坐在他身边，晃着两只白皙小脚的少女。

    “没事不能来找你玩吗？”

    少女仰脸看着他，用一种少女特有的天真语气说着。

    “怎么会呢，无论任何时候，我这里永远会向我可爱的妹妹敞开大门。”

    看着菲奥娜眨动着的剔透眼眸，安维斯柔和的笑了笑。

    “呃……”

    被安维斯突然的话语弄得有些害羞，菲奥娜顿时面颊微红。

    同时，坐在少年的身旁，感受着那种如同温暖阳光般令人安心的气息，少女忽然有些心跳。

    不知为何，自新生月北风祷告的短暂见面之后，两人分别的时间仅仅半年，她就忽然有些看不透自己的哥哥了。

    看着自家妹妹羞涩可爱的样子，安维斯忍不住伸手捏了捏菲奥娜柔嫩的脸颊。

    两团白皙的软i肉在他的手中变幻着各种形状，手感极好。

    “唔唔……不要捏！我已经不是小孩子了！”

    菲奥娜顿时炸毛，快速拍掉安维斯的手，小手捂着脸。一头自然披散下来的浅金色长发也开始发光，湖蓝色大眼睛气呼呼的瞪着安维斯，模样看起来异常可爱。

    “对了，我这次可是有正事的！”

    终于想起自己来这里的目的，菲奥娜放下手，面颊依然有些晕红。

    “哥，我们今天正式进行了第一次召唤仪式，现在我也有初始召唤物了！”

    “初始召唤物？”

    安维斯微微愣了下，心中忽然出现了一个模糊的猜测。

    “哥，你跟我来看。”

    菲奥娜忽然兴奋起来，从沙发上跳了起来，轻轻拉住他的手，示意他跟着一起来。

    顺从的让自己的妹妹牵着手，安维斯跟着菲奥娜，进入了她的住处。

    那条从实验室里消失的元素小龙，此时正在菲奥娜的房间里，跟在小猫咪凯特的后面到处乱飞。

    凯特则每跑一段，就激活身上的星尘挂坠，变出另一只自己的投影，让小龙犹豫着不知该追哪一只。

    房间里的摆设此时已经如同被狂风扫过一样，乱七八糟的散了一地。

    此时，见到安维斯与菲奥娜的身影出现，一龙一猫顿时停了下来，看了看一团混乱的室内，扭头讨好的看着自己的主人，一脸无辜。

