    《倩女幽魂》剧组低调的回到了魔都，还有一些不需要外景的镜头需要补拍，但是这些事情林泛全权交给了梁闻处理，自己则是一头扎进了工作室里，将电影的配乐给做出来。

    一直都在蹲守林泛的周越，收到消息之后，直接不请自来，将林泛堵在了工作室内。

    周越人老脸皮厚，一点儿也不觉得自己上门耍赖的样子，有损自己的威名：“我不管，我都听程国华说了，你给那个什么《白蛇传》写的插曲好听得不得了！今天我就堵在这里了，你要么给我听一听电影的插曲，要么给我听《白蛇传》的插曲。

    听不到，我天天堵你！

    反正我现在半退休了，平时也没什么事情可干，我闲得很！”

    林泛有点儿懵：“周老师，你这是受什么刺激了？”

    就算是我给电影给电视剧写的插曲再好，也不至于让您老脸皮都不要了，上门来堵我吧？

    周越直哼哼。

    其实周越确实是被刺激到了，被林泛那首《给自己的歌》刺激得不清，倒不是妒忌林泛的才华什么的，而是林泛有这么好的歌，居然没有第一时间跟自己说！

    反倒是让刘正言那小子拔得了头筹，当了第一个听众！

    这让一直没把刘正言当对手的周越非常不开心，感觉自己赢了一辈子了，临老了被刘正言给扳倒一回！

    尤其是想到，《白蛇传》里的插曲，因为林泛是跟魔都映画合作的，就等于刘正言已经听过了，周越就更不高兴了。

    我才是乐坛上一代的领军人物啊，我跟你也是忘年交啊，你有新歌为什么不先找我嘚瑟一下，反倒去找刘正言了？跟刘正言嘚瑟，难道比跟我嘚瑟的成就感要高？

    这个必须不能忍！

    先前林泛在外地拍戏，周越不好找上剧组去打扰他，但是现在林泛回来魔都了，周越就坐不住了。

    明白了事情始末的林泛，也是哭笑不得，都说老小老小越老越小，周越这是犟脾气上来了，跟个怄气的三岁小孩也没啥区别。

    但是林泛现在又正处于给《倩女幽魂》制作插曲的关键时期，周越想要听其实也没关系，只不过林泛更想给周越听到完整版，尤其是那首《道》，林泛其实也需要周越提供一点帮助。

    可周越现在是摆明了听不到新歌就不走了的架势，林泛也不好忽悠他，“周老师，插曲呢现在还不能给你听，因为还没做完。”

    周越眼睛一瞪，就要说话。

    林泛赶紧把剩下的话给说完：“但是！但是我给言言写了几首歌，要不你就先帮我把把关？毕竟之前言言的专辑都是你制作的，你对言言的风格、特色和优势的把握更精准一些。”

    周越眼睛瞬间就亮了：“你给夏言准备了新专辑？全都是你写的？”

    林泛点头：“对，都是我写的。”

    “快拿给我欣赏欣赏！”

    “走，咱们去录音棚里。”

    “走走走！”

    林泛跟周越进了录音棚，他们先前站着的位置后边儿，走廊的拐角处才探出一个脑袋，朝着他们离去的方向扮了个鬼脸。

    完了，连小雨才缩回脑袋，拍了拍胸口：“好险好险！差点儿就被小泛泛给撞见了！

    咦？我为什么要躲那个臭泛泛？我可是正正经经三轮笔试三轮面试，闯到最后一关成为霞姐助理的人！”

    想不通自己到底心虚什么，连小雨也就不想了，反正她一向心大。

    “呼！工作工作！今天好多工作呢，加油！”

    ……

    听到周越上门来了，杨红霞差点儿想扔下工作，直接跑去跟周越打招呼去，但是很快杨红霞还是冷静了下来：“周老师正跟林泛在录音棚里讨论音乐呢，还是先不要去打扰了，有什么事情他们自己会主动给我说的。”

    杨红霞对周越也是很熟悉的，知道这是一个沉迷于音乐的，相当纯粹的音乐人，这个时候给他们自由的讨论空间，比自己去打招呼，要更合适。

    小叶点头表示了解，然后继续汇报工作：“现在给泛哥发来商务邀约的品牌方，价格又往上提了一个档次，应该是受到《向往的院子》第五期，或者说是受到了那首《给自己的歌》的影响。”

    杨红霞点头，这很好理解，一首歌能不能成为经典曲目，其实在它第一次出现在大众视野的时候，就差不多能看出来了。

    但经典曲目也是分等级的，而《给自己的歌》显然不管是从哪个方面看，都属于经典当中的经典。

    光靠这一首歌，林泛就能红二十年！

    直到没人再听这首歌为止！

    可是林泛现在才21岁，正是创作精力最旺盛的时期，能写出一首《给自己的歌》，就能写出更多的好歌，而且林泛此前发布的作品，也不乏能够成为经典的，所以那些品牌商就坐不住了。

    再加上，林泛的电影外景杀青了，开始转入后期制作周期，定档上线不过是时间的问题。真的等到那个时候，这个电影只要不崩，林泛的身价可就又要涨了！

    因此，此时不出手，更待何时？

    “有没有比较好的品牌，我的意思是比肩言言代言的那几个。”

    小叶脑海里迅速闪过夏言代言的几个大牌，跟给林泛发出邀约的品牌对比了一下：“有，有三个品牌。其中一个是国内一线品牌，邀请泛哥成为他们全线的品牌代言人。另外两个是国际大牌的系列品牌大使，都是全新系列。”

    艺人代言等级有着非常严格的划分，一般来说，是品牌代言人＞分线代言人＞品牌大使＞品牌挚友，此外还有品牌XX官，品牌推广等，杨红霞都没看在眼里。

    但是有些奢侈品没有代言人之说，最高级别就是品牌大使，而且还是唯一的那种，这样其实和代言人也没有什么区别。

    但是大致上，还是有划分的。

    另外一个就是，虽然国际奢侈品牌的逼格很高，但是国内品牌的资源其实也非常重要，尤其是当代言等级差别太大的时候。

    杨红霞其实一直在等，等国际奢侈品牌给林泛伸来橄榄枝。

    如果说一开始，杨红霞的要求不高，有个品牌挚友就满足了，那么现在，杨红看着分线品牌大使这个title，都有点儿不满意了。

    瞧不起谁呢！

