    蔗天大世界。

    看着诸天聊天群出现的新功能，王腾眼神微眯，心中有一个想法蠢蠢欲动。

    思忖良久。

    他终于下定决心。

    眼神变得坚定起来。

    聊天群内。

    我真的没有大帝之姿-王腾：“@超兽冥王，恭喜冥王前辈成为群管理，还有....就是.....就是....在下有个不情之请！想要请您在次元武斗场指教一下我~~不知道您有没有时间。”

    ......

    ...

    此话一出，聊天群无比的安静。

    片刻。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不会吧，王腾哥哥你疯了吗, 竟然要挑战冥王哥哥，这。。。。。这简直就不是一个量级的。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“六花妹妹，你理解错了，王腾哥哥是要请冥王前辈指教，并不是挑战，王腾哥哥又不傻, 自然知道蜉蝣撼大树是不可能的，之前聊天群不是同志王腾哥哥已经领悟的成圣之机了吗，应该是为了这个吧！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“原来如此, 防火女妹妹太细心了~~”

    三国第一孝子-吕布：“王腾兄的勇气值得大家敬佩，就算是指教，我觉得冥王大佬这么恐怖的存在....王腾兄还是三思~”

    野比大雄：“吕布叔叔说的没错，不过我还是挺期待冥王大佬指点王腾哥哥的，毕竟冥王大佬可是超越宇宙，凌驾于时间长河之上级别的存在啊。

    王腾哥哥也是马上领悟成圣之机可以毁灭星球的存在。”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“可能让你失望了，冥王大佬若是真的以他的层次的战斗方式进行战斗，整个聊天群恐怕除了群主大大以外，谁都无法理解，包括辉夜姬姐姐！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，还是看冥王大佬的意思吧~~如果冥王大佬答应知道王腾，我们就可以一饱眼福了。”

    超兽冥王：“腾儿距离成圣还有一段距离，想要本尊指教可以理解，不过你还是太差劲了，不值得本尊出手。”

    “这样吧，本尊会用异能量投影座下的四大护法之一莹儿和你在次元武斗场战斗一场, 莹儿虽然不是本尊，但是亦是有本尊80％的战力, 你应该能够从莹儿这里学到不少。”

    我真的没有大帝之姿-王腾：“敢问冥王前辈，在下只是想让您指教一下，并无恶意，您这是......”

    王腾有些疑惑，他不知道青子衿说的莹儿到底是谁，他只想请冥王指教一下他，至于什么四大护法，他更是一头雾水。

    青青草原-喜羊羊喜公子：“冥王前辈，莹儿是？？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呀，冥王哥哥，您座下的四大护法？莹儿是大姐姐吗？？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大，您都没和我说个，这个莹儿是谁呀~~”

    众人也非常的好奇。

    池梦鲤上传的关于青子衿的介绍和资料非常的简短，并没有提到四大护法的概念。

    .....

    全能全知的群主大大：“咳，这一点忘了和你们说了冥王道友座下有四大护法，每一个都是能够威震一方宇宙的至强者。”

    “而冥王道友所说的莹儿正是他坐下的四大护法之一蝎子王-龙莹。。”

    “在冥王道友所在的时间段现在应该是第二平行宇宙的统治者应该有十几万岁了。

    实力嘛~~即便不是本尊, 是冥王道友用异能量具有所化80％战力，也足以指教王腾”

    众人恍然。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“原来如此，不过想想也很正确, 毕竟像冥王大大这样的存在身边有至强者守护非常正常！”

    三国第一孝子-吕布：“这样就好看了，不知道王腾兄能不能撑住”

    野比大雄：“原来如此，那王腾哥哥就小心了哦，希望你能借此领悟到真正的成圣之机。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬可要让龙莹前辈注意分寸啊，虽然这个龙莹前辈是您用异能量制作的。。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“加油，王腾君，冥王前辈可别下手太重~~”

    冰清玉洁-小龙女：“对对对，点到为止~”

    全能全知的群主大大：“呵呵，放心吧，在次元武斗场发生的一切都不会影响什么，就算是魂飞魄散，亦是能够安然无恙。”

    华山真君子-岳不群：“原来如此，次元武斗场，果然是诸天聊天群构造的仙物，当真是无比神奇。”

    我真的没有大帝之姿-王腾：“原来如此，是在下误会冥王前辈了，希望您多多谅解~接下来还请您让在下领教一下龙莹前辈的实力，不过无法真正的领教龙莹前辈的神威，当真是可惜~”

    超兽冥王：“无妨，即便是异能量构造下的龙莹，也不是现在的你能应对的，希望你能多学一点东西吧。。”

    我真的没有大帝之姿-王腾：“那在下就冥王大佬多多包涵了~~”

    与此同时，王腾点开了聊天群新出现的那个次元武斗场的功能。

    点开的一瞬间，一道无比玄妙和深邃的空间通道出现在其面前，散发着古老而又神秘的气息。

    王腾眼神坚定，毫不犹豫的踏入空间通道之中。

    他虽然谦虚，但是仍然是蔗天大世界的无上天骄，对于冥王，他却是佩服而且毫无战意。

    也知道自己根本无法和这等禁忌神话级别的存在抗衡。

    但是其坐下的四大护法，他并不知道所谓的四大护法的真实实力。

    如今要面对号称蝎子王-龙莹的前辈，他非常的兴奋，虽然不是本尊，也没有本尊的实力，但是能够成为冥王大佬的四大护法。

    就算不是本尊，而是由冥王异能量构造拥有本尊80％战力亦是不可忽视的。

    群主大佬也说了，这可是威震一方宇宙的至强者，他肯定能够学到不少东西。。

    与此同时。

    超兽武装世界。

    青子衿眼眸散发着荧蓝色的光芒。

    周身笼罩着一股无尽死寂和黑暗的气息。

    仿佛能够震慑万古，恐怖的异能量波动不断地攀升，无比骇人。

    最终这些恐怖的异能量化成了一团浓雾，在青子衿面前。

    而后慢慢的，这团浓雾形成了人形。

    只见一个五官精致可爱的白发萝莉出现在了青子衿的面前，她上半身穿着一副护胸铠甲，下半身为一件短裙裙甲，身披着一袭红色的披风。

    虽然非常的可爱和性感，但是又给人一众嗜血冷酷的感觉。

    她便是青子衿用自身异能量以及模拟了一缕龙莹的信念和气息制作的拥有本尊80％战力的蝎子王-龙莹。

    不过她并没有灵智，只有嗜血和战斗本能。

    ...

    看着面前的龙莹，青子衿微微颌首。

    虽然没有真正的莹儿厉害，也没有真正的莹儿可爱，但是可以指教一下王腾了。。

    于是。

    青子衿点开了聊天群的新功能-----次元武斗场，同样的，出现了一个空间通道。

    龙莹看向青子衿等待着他下命令。。

    青子衿微微颌首道：“去吧，莹儿，教育一下王腾，不要下死手~~”

    异能量所化的龙莹微微颌首。

    语气机械道：“是，冥王殿下~”

    而后头也不回的就走到了空间通道之中。

    此时，聊天群也热闹起来了。。

    一个个的都艾特起群主，让群主开启裙直播。。。

    因为次元武斗场的特殊性，只有群主才能够开始直播，让大家都看到次元武斗场内战斗发生的事情。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“@全能全知的群主大大，群主大大，快看群直播，我要看龙莹姐姐到底长什么样子~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家也是，冥王大大能够看上的女人，龙莹姐姐应该很好康吧~~”

    弟控-宇智波鼬：“呵~肤浅，你竟然关心这个，群主大大不是说了吗，冥王大佬坐下的四大护法，每个都是威震一方宇宙的至强者，这么厉害，龙莹前辈肯定也会很漂亮的。。”

    郡主赵敏：“期待！期待王腾哥哥和龙莹姐姐的战斗。。。。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“呀嘞，很有可能是单方面的碾压哦~~可能没有那么精彩！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“在下觉得也不一定，毕竟王腾哥哥也明确了成圣的前路，就算是龙莹前辈作为冥王大佬的四大护法之一，威震一方宇宙，也....也不会....不会直接把王腾哥哥虐吧。。”

    越说到后面，喜羊羊越来越觉得自己没有底气。

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“不说这些了，真正比试了才知道，麻烦群主大佬开启一下直播吧~~”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤亦是没想到会演变成现在的情况。

    她也非常期待这场战斗。

    虽然从数据上来看，龙莹是可以碾压王腾的。。

    虽然龙莹是作为冥王坐下四大护法最弱的一个。

    但是那也是位于宇宙巅峰的存在，极尽爆发使用超兽武装更是不可揣度。

    她利用群主权限进行估算，龙莹全力爆发能够达到五星的层次。

    那可是超星系级无限接近宇宙级别的存在。

    虽然这个龙莹并不是本尊，但是亦是非常恐怖，毕竟是冥王大佬用异能量制作的。。

    王腾虽然很强，不同于原剧情，他已经突破仙三斩道以及之后的半圣，现在在领悟圣人之境。

    不过这连星系级都不够，根本无法与龙莹抗衡。

    当然，这次的次元武斗场对战是王腾提出来的--交流，而且在次元武斗场的空间内不会出现任何问题。

    又能观赏一场高纬度生命层次的大战，何乐而不为呢。

    收回思绪。

    池梦鲤顺应了群员们的响应，开启了次元武斗场的裙直播。

    .......

    “叮-----全能全知的群主大大开启了直播”

    成为我的儿子吧进入了直播间.....

    青青草原-喜羊羊喜公子进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    温柔可爱的防火女小姐姐进入了直播间.....

    冰清玉洁-小龙女进入了直播间......

    。。。。。

    次元武斗场。

    浩瀚而又伟岸的宇宙星空。

    在中央一颗比银河系还要大无数倍的星球之上。

    在星球之中突然出现了两条空间通道。。

    之后，便有两道身影从空间通道之中走了出来。

    其中一道身影，刚一出现。

    周边迸射出万道神光，如一扇世界之门打开了，瑞彩千万条。

    一股无形的波动瞬间笼罩了方圆百万里。。

    他乘坐者一辆金色的古战车飞出，上面矗立着一尊高大的身影，如一尊神魔一样。

    金色的古战车隆隆作响，飞了出来，上面的那尊身影黑凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩，如天帝降世一般。

    此外，在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    这简直就是一副天帝临世图，以星空四象守护，这尊身影黑发如瀑，居于央战车上，光华万丈，雄视天下，如在巡天。

    龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，他立身在古战车上，岿然不动，眸光深邃。

    金色的战车上，光华万道，将其映照的如一尊古帝一样，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武，将其护卫心象生灵竟有可怕的雷光闪烁，这是历经十数次天劫才有的恐怖气机。

    此人正是王腾！

    这也是他第一次真正在聊天群露面。。。

