    孟凡开始观看这个杨小花的剑法。

    几秒钟之后，他心里便有数了。

    这门剑法，他之前曾经在悟剑堂见别人练过。

    孟凡对着柳烟萍说道：“这就是云雾十三剑吗？我确实略知一二。”

    略知一二？

    听到这个词，柳烟萍松了一口气。

    因为孟凡之前说过，对碧海潮生剑也是略知一二，但事实上却对碧海潮生剑极为精通。

    所以她很清楚，孟凡口中的略知一二等于非常精通。

    柳烟萍连忙对着孟凡说道：“孟师弟，只要你告诉我杨小华剑法中的破绽，让我赢了她，我给你十颗灵石作为报酬！”

    她知道孟凡对灵石感兴趣，所以主动提出了这个报酬。

    “那不行！”孟凡摇头道。

    柳烟萍连忙道：“你放心，这并不影响宗门大比的规则。你只需要指点我一二就可以了，这是凭本事的事情，并不是作弊，所以你不需要担心违规。”

    她以为孟凡有顾虑，所以想要打消孟凡的顾虑。

    而且事实上也的确是如此，让孟凡指点自己剑法，这是名正言顺的事情，和违规一点关系都没有。

    一个内门弟子，练气九层，只差一步就能够踏入真武境界。

    却认为一个练气二层的弟子，指点自己是名正言顺的事情。

    这个柳烟萍确实是不要脸面的很！

    孟凡摇了摇头，一脸认真道：“这不是违规不违规的问题。”

    柳烟萍急道：“那是什么问题？”

    孟凡道：“得加钱！！！”

    听到孟凡的话，柳烟萍忍不住翻了一个大白眼。

    能用钱解决的问题，那还算是问题？

    这个混小子，真的是看不起自己这个内门第一小富婆啊。

    柳烟萍没好气地说道：“只要你能让我赢了这个杨小花，我给你翻倍，二十颗灵石！”

    孟凡摇头道：“三十颗！”

    “你抢劫啊？”

    “这个杨小花可比叶枫厉害多了，她值这个价！而且如果她日后知道是我指点你，说不定还会记恨我，我这是要承担风险的，三十颗灵石并不多。”

    孟凡坐地起价，侃侃而谈，一脸认真。

    柳烟萍想了想，感觉孟凡说的很有道理的样子。

    主要她是真的对三十颗灵石没有什么概率，三十颗和三颗，在她眼中并没有什么太大的差别。

    如果是三百颗的话，她或许会心疼一阵子。

    所以她点了点头道：“好，只要你能够让我赢了杨小花，我便给你三十颗灵石。”

    听到柳烟萍的话，孟凡顿时来了精神，认认真真地看着杨小花的剑法。

    这云雾十三剑，他虽然之前在悟剑堂看到别人练过，但是那个人的剑法显然是不如杨小花的。

    而且每个人的剑法都会有自己的习惯和改动，所以孟凡得先研究杨小花的剑法。

    片刻之后，杨小花对面的男弟子不支，败下阵来。

    杨小花收剑走下擂台。

    “怎么样，杨小花的下一个对手就是我，你找到她剑法的破绽了没有？”柳烟萍急急忙忙的问道。

    “下一场比试，还有多久开始？”孟凡问道。

    “大概半炷香的时间不到。”柳烟萍说道。

    “时间够了，你跟我来。”

    孟凡带着杨小花来到了一处空旷的地方。

    “看好了，仔细看仔细听，我只说一遍，记住我说的话，你应该能够击败杨小花。”

    说着，孟凡拔出了红绮剑。

    柳烟萍诧异的看了孟凡一眼，上次见孟凡，这小子还没有剑，现在已经有属于他自己的佩剑了。

    红绮剑听从了孟凡的话，在人群中努力隐藏灵剑的气息，所以一般人根本看不出这是一柄灵剑，只以为是一柄普通的剑器。

    孟凡一剑刺出，边刺边对着柳烟萍解说道：

    “云雾十三剑的第六剑，有一个明显的弊端，而杨小花因为个子比较小巧玲珑，所以将这个弊端放大了很多倍。”

    “你只需要在她是出第六剑的时候，施展碧海潮生剑的第二式，然后身躯往右急闪，然后回剑上挑，有九成的概率可以将剑指在她的喉咙上！”

    “这是我找到最适合你赢的办法，胜率高达九成，只要你不失误，百分百可以赢她！”

    “你的排名只比她低一名，所以实力相差应该不算太大，支撑到她施展云雾十三剑的第六剑，应该不难吧？”

    听完孟凡的话，柳烟萍一脸傲然道：“何止是不难，简直是轻而易举，以我的实力，支撑到十三剑都不在话下。虽然她之前能够赢我，但也是险胜而已！”

    “不要说大话，光说不练容易翻车，现在我来扮演杨小花施展云雾十三剑的第六剑，你来试试看！”

    为了确保能够拿到那三十颗灵石，孟凡是下了血本。

    和柳烟萍试剑的时候，他还刻意地蹲着马步和柳烟萍比。

    没办法，他的个子太高了，而杨小花的个子太矮了。

    为了让柳烟萍享受到最完美的服务，他只能够委屈自己了。

    片刻后，孟凡的脸上露出了满意。

    至于柳烟萍，她比孟凡更加满意，笑容已经藏不住了，极为嘚瑟。

    她觉得，这次和杨小花的比试十拿九稳了。

    “你这小子，虽然境界比较低，但是对于剑法的研究，真的是令人刮目相看！”柳烟萍忍不住对着孟凡赞叹道。

    提到境界，她这才发现，孟凡居然已经是练气二层了。

    “不错啊，前两天看你还是练气一层，现在都练气二层了。”柳烟萍有些惊讶。

    孟凡笑道：“这还得多谢柳师姐了，如果不是师姐之前给的灵石相助，我很难突破。”

    柳烟萍拍了拍孟凡的肩膀，一脸傲娇的说道：“这话说得没毛病，跟着师姐我混有肉吃，保证你早日达到真武境界。”

    “那就多谢师姐了。”孟凡笑着说道，对于这个提款机，孟凡还是很“尊敬”的。

    说完，柳烟萍火急火燎的往广场位置跑去，她下一场和杨小花的比试，已经快要开始了。

    孟凡没有观看别人的比试，他此刻肯定是要观看柳烟萍和杨小花比试的。

    并且他无比希望柳烟萍赢，这就好像是赌博已经下注了一样。

    只要柳烟萍赢了这场比试，他就能够赢三十颗灵石！

    结果，柳烟萍也没有让孟凡失望。

    通过孟凡指点的方式，她成功的赢了杨小花，而且是以一种碾压的方式。

    当杨小花施展出云雾十三剑第六剑的时候，下一秒就被柳烟萍给KO了。

    柳烟萍哈哈大笑，满脸的兴奋和嘚瑟。

    孟凡的脸上也是露出了微笑，三十颗灵石到手。

    他还算了解这个柳烟萍的格局，知道这丫头是不可能赖账的！

    柳烟萍走下擂台后，孟凡笑眯眯的说道：“恭喜柳师姐，贺喜柳师姐，终于得偿所愿。”

    这笑容，极为的市侩，一眼看到底。

    柳烟萍翻了个白眼，掏出了三十颗灵石，递给了孟凡。

    孟凡根本没有看到柳烟萍是从哪里取出灵石的，这更加让他确定了这位柳师姐是有储物法宝的。

    这种玩意，那是真的贵。

    就算是容量最小的，哪怕只有一个立方米，起步也是上千灵石的价格。

    孟凡不由有些羡慕！

    不过有些东西，羡慕是羡慕不来的，尤其是投胎投得好这一点。

    孟凡小心翼翼的将三十颗灵石收好，怀揣这么一笔巨款，他看谁都有点小心翼翼的。

    “出息！”柳烟萍看着孟凡，忍不住翻了一个白眼。

    孟凡只能够嘿嘿一笑。

    柳烟萍眼珠子一转，继续说道：“我下一场的对手，是李长青，这家伙是真武境界的修士，比我强了不少，你再去看看他的剑法有没有漏洞。”

    孟凡苦笑道：“真武境界的对手？师姐你还没有踏入真武境界，就不要这么贪心了吧？”

    柳烟萍不满道：“真武境界怎么了，我已经半只脚踏入真武境界了，李长青也不过是真武一层，我要是在剑法上能够碾压他，还是有些胜算的！”

    孟凡摇了摇头，差距太大了。

    如果他是柳烟萍，倒是有胜算。

    但柳烟萍战李长青，只是靠自己一两句临阵磨枪的指点，想要赢太难了。

    “别这么丧气嘛，你先看看这个李长青的剑法，然后试试看，万一赢了呢？只要你肯帮忙，就算是输了，我也给你十颗灵石，行了吧？”

    说都说到这个份上了，孟凡自然是不会拒绝的。

    他怎么可能和灵石过不去？

    “那行吧！”孟凡随口说道。

    接着，他就被柳烟萍带去观看李长青的比试了。

    李长青还有两场比试，第三场才轮到柳烟萍，所以孟凡有足够的时间观看李长青的剑法。

    然后这个李长青施展的剑法，孟凡之前在悟剑堂并没有看到别人练习过，是一门全新的剑法。

    这让孟凡来了兴致！

    “这个李长青修炼的剑法，叫什么名字？”孟凡对着柳烟萍问道。

    “惊涛剑法，这是李长老自创的一门剑法，在蜀山剑派之内没怎么流传，修炼这门剑法的弟子甚少。”柳烟萍说道。

    看样子孟凡并没有修炼过这门剑法，这就让她有些无奈了。

    不过这才正常，如果孟凡连惊涛剑法都修炼过，那么就太夸张了！

