    “这龙城内，难道蛮老就是天道？是主宰？”

    有人疑惑，不解的询问出来，虽然他们不明白为何安知语身上的气息与楚墨相同，而且还很强盛，比起楚墨强上无数倍。

    他们不是傻子，自然看的出来，安知语身上也是天道之力。

    但能将天道之力吞噬，而且还完好无损，那这股力量必然是超越天道，如此的话，那也就是说，蛮老的死道已经超越天道。

    “并不是，你看到龙城上空那片阴云了吗？如若我没猜错的话，那阴云的作用便是隔道，在天道之下，天道自然是无敌，但若不是在天道下，天道自然有破绽。”

    “蛮老所做，怕是效仿萨满城，只怕这龙城以后，就是下一个萨满城了。”

    那些顶尖巨头暗暗分析起来，如果他们这般猜测无错的话，那后果……

    “你的意思，那蛮老是要将龙城变成下一个萨满城？不过这样也好啊，凡入龙城修行，以后定然能踏入帝境，至少伪帝不成问题，不是吗？”

    有人转念一想，这样的事情难道不是造福龙城？为何还有如此多的顾虑？

    “如此自然是好，怕只怕蛮老并不这么想。”

    那个顶尖势力巨头摇头叹息，他们祖上是第一批来到蛮荒之人，对于蛮荒还是了解颇多，据他观看祖籍所知，这蛮老的野心极强。

    “你这话是什么意思？”

    顿时有龙城强者出言回怼，语气极为不善，哪怕此人是顶尖部落巨头也丝毫不怕。

    这人瞥了众人一眼，冷笑道：

    “蛮老的实力很强很强，至少在百年前，蛮老便有通天手段，而且他的的野心也很大，你们以为他要的是这蛮荒弹丸之地？”

    “他要的，是这片天！别说龙城之内的你们，就算是整个蛮荒，到时都要被他血祭，成为冲天的容器。”

    当此人话音刚落时，顿时周围传来阵阵稀碎之声，有震惊，有不可思议，也有惊恐。

    “在那些大人物眼里，你们怕是连蝼蚁都不如。”

    ……

    此刻，苍穹上，安知语立在原地，那张清冷的脸颊带着一丝凝重，在她身后，楚墨似乎感受到了一丝不同寻常的气息，正要往前时，但见在他脚下凭空生出一个禁圈，将他困在原地。

    “语儿，你疯了吗？”

    楚墨怒吼，连忙用大道朝着面前禁圈砸下，可是无论他如何猛砸，都无法撼动这禁圈分毫，他心中明白，安知语这是在保护他。

    但他此刻，不需要这种保护。

    没有得到回应，只有冰冷的背影，这道背影，就像是很久之前他率兵出征西门关时，他丢给安知语的背影，熟悉而又陌生。

    天帝印被鬼头所吞，楚墨在傻也明白，此刻就算天道化身的安知语也绝不可能是蛮老的对手，此战结果，已经毫无悬念。

    “彻底回不了头了。”

    底下，秦震天望着面前一幕，眼神同样冰冷至极，安知语一旦被天道同化，那以后楚墨该如何选择？是逆还是顺？

    暂且不说以后，就是眼前，倘若安知语落入蛮老的手中，蛮老完全能凭借安知语将这片小天道辐射出去，到那时，别说是蛮荒，就算是九州乃至秦国都要臣服于蛮老之下。

    他又怎会眼睁睁看着这一幕发生？

    “芯儿，快！快去找荒老，如今局势，也只有他能阻止，你告诉他，龙城乃至整个蛮荒为蛮老的野心陪葬，到底值不值？”

    秦震天脑海迅速闪烁着念头，连忙冲着芯儿喊道，他曾经听过秦皇一句话，凡是蛮老所出手之地，必有荒老守护，目地正是为了避免不必要的伤亡。

    因为荒老心善，非死敌者，在他眼里，皆都无错。

    芯儿那美脸慌乱点头，连忙起身，朝着人群奔去，寻找荒老的身影。

    半空，只见安知语身上逐渐有一道气息朝着她全身蔓延，一点点腐蚀着安知语的身体，不远处，那蛮老见状，丝毫不慌不忙，甚至还留给安知语时间。

    “天道循环，终有一衰，六道轮回，也该轮到我老夫做主人了！”

    蛮老望着安知语，露出贪婪目光，他苦苦追求无数年，心中早已将替换天道当做信仰，很早他便有想法，百年之后将整个蛮荒血祭，炼一座狱阵，以此来博天。

    但那机会却是微乎其微，不过如今有了安知语这个宿体，那他的破天的几率，会增加五成以上。

    “天剑。”

    就在此刻，从安知语口中，脱出这两个字来，清秀而又冷漠。

    在空中，无数天道再次凝聚，片刻的功夫便凝聚出一道神剑模样，顿时，恐怖的气息从安知语身上弥漫而出，这股气息似是不属于这片天地，而是独特意志大道。

    天剑凝聚，散发出可怕的光芒，剑道弥漫，破灭之意十分浓烈，这天剑的威力，比起之前那天帝印还要强大无数倍！

    “就这样了吗？”

    蛮老望着那柄天剑，微微点头，只见蛮老抬起手掌，似是有些可惜：“但终究还是太弱了，没想到如今的天道已经千疮百孔，无药可救。”

    在蛮老抬起手掌一瞬间，周围的空气皆都变成死道，毫无生机，这些死道全都朝着那无脸鬼头涌去，将那无脸鬼头充斥的十分恐怖。

    轰！

    天剑诛下，无脸鬼头迎了上去，直接张开大嘴将那天剑吞下，令所有人没想到的是，那看似绚烂恐怖的天剑，竟然就这么无声息的被吞下。

    这一瞬，安知语那秀目突然变得锋利如剑，在她身上，燃起熊熊怒火：

    “当诛！”

    声音冷漠，却浪音滚滚，震慑这一方天地，当安知语话音刚落时，底下龙城内的建筑，皆都轰然倒塌，吓得那些百姓惊吼连连，直至一些大能出手，将整个龙城底层封印起来，不至于让百姓受伤。

    天似崩塌，地似炸裂！

    安知语的余音依旧，冰冷刺骨，这道声音似要震杀一切，灭绝天地！

    “怒了？哈哈，很好，非常好！老夫再给你加点柴！”

    说着，蛮老的目光移到楚墨身上，露出阴森目光！

