    说干就干。

    审判者们的行动力是很强的，说是要去找海伦的尸体就是要去找海伦的尸体。

    十个人的目标比较大，所以审判者们便披上了隐身斗篷，然后找到了一个落单的工作人员，询问他海伦的尸体在什么地方。

    他们问话的时候并没有现身，简直把工作人员吓了个半死，根本没有考虑，就把海伦尸体所在的位置说了出来。

    海伦的尸体被运往了第二层的医务室。

    于是审判者们又前往第二层，在路标牌的指引下，穿过房间走过长廊，白色的医务室便出现在眼前，不过此刻医务室的大门却紧闭着，门口还站着两个穿着白大褂的医生，此刻两个医生的脸上戴着口罩，让人看不清表情，他们也没有说话，只是一双眼睛直勾勾的盯着大门内。

    “什么时候才会出结果…”

    其中一个人的语气有些焦急。

    大门关着就代表着进不去，审判者们对视一眼，又布上了结界。

    “现在该怎么办？直接闯进去吗？”

    颜思思跃跃欲试。

    “先不急。”

    赵则洋微微摇头：“先等等再说。”

    等到他们出结果的时候，再进去。

    想了想，赵则洋又补了一句：“一会儿如果门开了，就由我跟白向瑜进去，你们就在外面等着，知道吗？”

    “知道了。”

    不能直接闯进去，这让颜思思略微有些失望。

    而白幼幼则一直沉默不言。

    她抬眸有些嫌弃的看了赵则洋一眼。

    她可是有个穿墙的技能的，如果这会儿没有赵则洋在的话，那她现在也不至于等在这里了。

    白幼幼内心腹诽着。

    谁都不知道她在想什么。

    而这时，颜思思过来挽住了她的手：“我记得你叫白幼幼对吧，你真聪明。”

    她笑眯眯的夸赞着白幼幼，眼底的真诚不是作假。

    白幼幼抬眸看她，有些害羞的咬住下唇：“哪里有。”

    她也不多说。

    总之，她是绝对不会承认自己方才是故意的，她不是很聪明，她就是一个误打误撞，运气比较好的傻白甜而已。

    颜思思不知道白幼幼心里的想法，听白幼幼这么说，她还以为白幼幼是谦虚，又见她通红的脸蛋，心里简直都要被萌化了：“你真可爱。”

    她忍不住上手揉了揉白幼幼满是胶原蛋白的小脸蛋。

    白幼幼：……

    御姐型的唐茵也跟着道：“确实很可爱，简直跟漫画里走出来的女主角一样。”

    余静娴本就因为莫伏尘对白幼幼抱有恶意，听见唐茵跟颜思思都夸赞白幼幼，便皮笑肉不笑的道：“幼幼的皮肤也好，嫩的几乎都可以掐出水来呢，五官也好看，简直跟精心打磨了一样。”

    “对了幼幼，你是把属性点加在美貌上了吗？加了多少点才有这个效果呢？我也想像你一样好看。”

    余静娴这茶里茶气的话，让唐茵跟颜思思的笑容微敛，眉头渐渐皱起。

    而除了莫伏尘跟白向瑜以外，其他人也朝着白幼幼投来好奇的目光，似乎真的在分析她究竟把属性点加了多少在美貌上面。

    也不是第一次遇见绿茶了，白幼幼有些乐不可支，眼睛一眨，正准备给余静娴点儿颜色瞧瞧，一旁的赵则洋就开口了：“她没有。”

    赵则洋声音轻，余静娴一时没听清楚，下意识的问道：“什么？”

    赵则洋看了她一眼：“我说她没有，她从一开始就是这个样子，她没有把属性点加在美貌上面。”

    余静娴：……

    不可置信的瞪大眼睛：“怎么可能？她怎么可能没有把属性点儿加在美貌上面，那她怎么可能这么好看的。”

    “这还用问吗？因为幼幼她天生丽质呀。”

    这下子，不等赵则洋回答，颜思思就捂着嘴笑了起来，她一双眼睛弯成了月牙儿。

    余静娴：……

    脸涨得通红，但很快回过神来，嘴角挤出一个僵硬的笑容：“原来是这样，我还说这世界上不可能有这么好看的人呢，幼幼真是被老天偏爱呢。”

    余静娴心里边儿呕得要死，

    表面也装不出一副若无其事的样子，那脸色难看至极，其他审判者们自然也看出了她的言不由衷，彼此交换了一个眼色，却也没有揭穿她，而是顺着她的话道：“是呢，确实，我第一眼看到幼幼的时候，也不敢相信世界上竟然有这么漂亮的女孩儿。”

    “确实很漂亮，如果我在年轻个几岁的话，肯定会追求幼幼。”

    “我也是，我一定要对幼幼死缠烂打，让她接受我。”

    “噗…你死缠烂打，那幼幼也不一定会接受你呀，毕竟幼幼这么善良大方可爱又聪明，就你，还配不上幼幼呢。”

    “颜思思！”

    气氛一下子又缓和过来，每个人嘴里都在夸赞着白幼幼，赵则洋嘴角都忍不住勾起，这更让余静娴感到愤怒，于是她又忍不住了：“幼幼本身就长得这么好看，那从小到大，追求幼幼你的人一定不少吧，谈过恋爱没有呢？谈恋爱是种什么样的感受啊。”

    竟然又作妖了！

    莫轻颜思思眉头不留痕迹的皱了皱，正当他们想说点儿什么时，白幼幼自己开口了：“我还没谈过恋爱呢。”

    小姑娘声音脆生生的，神色是一派的天真无邪：“其实我也很向往谈恋爱的感觉，不过因为我家里很穷，所以我必须努力做兼职，努力学习赚取奖学金，根本就没时间谈恋爱呢。”

    在场的审判者们大多家世不错，

    他们本以为漂亮可爱的白幼幼家世也很好，谁知道她家里竟然这么困难的吗？

    一时间，审判者们内心升起了对白幼幼的同情，莫伏尘也是怜惜的看了白幼幼一眼。

    这个结果简直让余静娴快呕死了，她不相信白幼幼这等容貌的女孩儿会因为没钱没谈过恋爱，所以——

    “所以，幼幼，你的成绩很好吗？”

    “我今年十六岁。”

    白幼幼微微抿唇，脸上露出一丝小小的骄傲之色：“现在就读大一呢。”

    这是跳了级了！

    就读大一又怎样？谁知道是不是野鸡大学？！

    余静娴在心里冷哼一声，面上却带着笑：“那你读的是哪个学校啊？”

    闻言，白幼幼就故意作出一副为难的神色。

