    第五百二十二章 皇宫   

    “相公人家好想你呀。”

    嬴阴嫚软软地叫了一声，接着整个身子都钻进了秦江的怀里。

    

    秦江一手揽着嬴阴嫚的腰肢，一手轻抚着她的秀发，轻声道：“我们成婚吧。”

    

    嬴阴嫚不敢置信地抬头等着大眼睛，秦江眼中带着笑意与她对视，不久，她便羞红了脸重新将小脑袋钻进了秦江的怀中。

    

    饶是一直以胆大著称的嬴阴嫚，此刻心中也满是娇羞。

    

    不久后，在众目睽睽之下秦江与嬴阴嫚携手乘坐侯府的马车向着皇宫进发，公主的车架则一直跟在后面。

    

    原本秦江的马车到了皇宫门口就应该停下，但是因为嬴阴嫚的缘故，马车直接畅通无阻地进了皇宫。

    

    直到马车停靠在嬴阴嫚所在的寝宫里，两人才下了马车，在宫人的指引下向着嬴政所在的宫殿进发。

    

    就在此时，一个小宦者轻声走到赵高跟前对着他耳语了一番后又迅速地离开。

    

    “怎么了？”

    嬴政不经意间看到了两者的动作。

    

    “启秉陛下，君上与长公主一同乘车进了皇宫，此时正在前来这里的路上。”

    赵高答道。

    

    “哦？”

    

    嬴政挑眉，一个是自己的心肝宝贝女儿，一个是刚大胜而归的心腹爱将，这两人是想闹什么幺蛾子？

    

    “朕知道了。”

    嬴政表面上依旧看不出来什么。

    

    过了不久后，有宦官来报，君上与长公主求见。

    

    “让他们进来。”

    正在办公的嬴政连头都没抬。

    

    秦江此时的内心是忐忑的，一是因为自己要娶人家的女人，二是因为自己娶人家女儿的目的不纯。

    

    “微臣参见陛下。”

    

    “孩儿参见父皇。”

    

    两人齐齐躬身拜见。

    

    嬴政是什么人，他能够在吕后的高压统治下安稳生存，甚至还能够坐上皇位，先如今更是将这皇位坐得稳稳的，靠的就是自己那一份察言观色的本事。

    

    两人一进来，他的心中就有了猜测。

    

    “起来吧。”

    

    看着仍旧在处理公务的嬴政，秦江只好硬着头皮道：“臣与公主两情相悦依旧，恳求陛下准许臣与公主完婚。”

    

    虽然是先前嬴政赐的婚，但是这果断还是怂一些的好。

    

    “恳求父皇同意让嫚儿与君上完婚。”

    嬴阴嫚也跟着恳求道。

    

    看着下面的两人，嬴政忽然戏谑道：“朕若是不同意呢？”

    

    “父皇您不能这样！您若是不同意，我、我就与夫君私奔。”

    听到嬴政如此说，嬴阴嫚瞬间炸毛，甚至连私奔的话都说出来了。

    

    嬴政看着自己的女儿，忽然感觉自己的头疼得厉害，挥挥手，道：“你先出去吧。”

    

    “我……”   

    “你先去吧，剩下的交给我。”

    秦江打断了嬴阴嫚的话，表示剩下的都交给他。

    

    嬴阴嫚这才不情不愿地离开了。

    

    看着自己的女人如此乖巧的模样，嬴政心中忽然产生了一种，自己的宝贝女儿被人抢走了的感觉。

    

    虽然当初是他将自己的女儿主动送到人家的手中的。

    

    “除了求婚，你今日前来应该还有其它的事情吧？”

    嬴政双眼紧盯着秦江。

    

    秦江被嬴政看得心里一阵紧张，哪怕他是一个现代人都有些承受不住，实在是他身上的光环太耀眼了些。

    

    “圣明无过陛下。”

    最终秦江还是承认了，说着，他从怀中掏出一沓纸来交给嬴政。

    

    嬴政看着眼前的白纸，若有所思。

    

    纸上所记载的都是一些秦江关于如何发展高丽的一些建议。

    

    秦江建议大秦不要在高丽设立郡县，而是设立诸侯国以及侯国更为稳妥一些。

    

    良久   

    嬴政道：“看着还算有几分道理，但是你要须知那些人可都是一些无力不起早的货色，没有足够的利益，他们如何会主动请求改动封地？”

    

    可以听得出来，嬴政对于那些诸侯王们也没有什么好脸色。

    

    但是不得不说这就是目前大秦的现状，诸侯王们对于中央朝廷的态度暧昧不清，同时又极度地鼠目寸光，那些家伙可是什么奇葩事都干得出来。

    

    至于强迁，这种手段也就能够对付一下普通百姓，要是用来对付诸侯王们，呵呵，要是引起连锁反应那可就好玩了。

    

    秦江知道是时候上肉戏了，这就全当是娶嬴阴嫚的聘礼吧，人家普通人家娶婆娘还得下聘呢，更何况是天子之女？

    

    “陛下请看。”

    秦江再次从怀中拿出一沓纸交给嬴政。

    

    这是经过墨家弟子探查后，秦江归纳总结后所汇测出来的矿产分布图，高丽那一片有什么矿产一目了然。

    

    其它且先不说，就说现在大秦所需要的金、银、铜、铁、锡、铅还有煤炭等资源，这块地方可是一样都不少。

    

    高丽自古就有金银之国的称呼，金矿分布广泛，有大小金矿床一百四十余处，其中金储量四百五十吨，银储量五千吨。

    

    要知道中国自古以来就是缺银国家，在白银大量自外流入之前，银价可是一直都要高于金价的。

    

    铜矿的储量达到二百九十万吨，最大的铜矿是位于两江道的惠山铜矿。

    

    中国自古就是缺铜国家，但是铸造铜钱偏偏又离不开铜，因此铜矿现在可是与金钱直接挂钩的。

    

    这还是只是北边的半个半岛，要是再加上南边的地区，那产量可是足以让无数人所痴狂。

    

    嬴政心动了，虽然矿产分布图上面并没有标注这些矿产的产量，但是能够被堂而皇之地记录在上面，那么产量肯定不会低。

    

    这就更令嬴政搞不懂了，如此重要的地方更应该抓到自己的手里了，为何还要上杆子似的分封给其他人呢？

    

    “陛下且听臣一言。”

    秦江哪里不知道嬴政的顾虑，当下便解释了起来。

    

    按理来说，如此重要的地方是应该要抓在自己的手里才对，但是看看历史就知道了，要是嬴政真的这么做了，高丽之地就算是再过两百年也都开发不出来。

    

    一是官员的问题，他们才不管皇帝又什么打算呢，他们只知道距离咸阳那么圆，那就与贬谪无异，想要让他们认认真真地治理地方那更是做梦。

    

    

