    辣眼睛，实在是辣眼睛。

    因为之前被蓝色火球炸了一下，灼热洛克身上的衣服早都被烧光了，全身赤裸。

    不过之前他身体焦黑，还没有什么，但现在他在丝迪‘亢奋之术’的作用下，身体得到了回复，皮肤长了回来，还挺白，并且生理和身体都亢奋起来，下身顶着杆近一米长的恶心大枪，但凡是雄性生物看了，都觉得恶心。

    完全没有任何杀伤力，但侮辱性极强。

    丝迪的身形和正常女性差不多，她看到这种玩意也是露出厌恶之色。

    她甚至啧了声，怀疑自己用‘亢奋之术’把这下贱的豺狗拉起来，是不是做错了什么。

    然而已经完全满血‘复活’的灼热洛克却不这么想。

    他哈哈大笑两声，吼道：“人类法师，受死吧。”

    随后他便撒开腿，向罗兰狂奔而来。

    最显眼的就是那根随着奔跑而左右晃动的长枪。

    罗兰第一次怂了，对上这种玩意，没有哪个男人能撑得下来。

    看着奔跑而来的灼热洛克，罗兰毫不犹豫地叭叭叭地弹动手指，先是十只手巨大的法师之手从高空中落下，捏成拳头，围着灼热烙克不停地殴打。

    每一拳打在他的身上，都会让他身上的肥肉不停地颤抖。

    按理说，这样每一拳的威力都有两三吨，一秒钟至少五十拳以上打在灼热洛克的身上，换作普通的人类战士，即使身体没有成破烂，即使有着传奇坚韧，传奇体魄双重能力加成的安多娜拉，也不敢硬抗罗兰的这种攻击。

    她是利用超快的速度躲过法师之手，或者直接用剑劈散法师之手。

    而灼热洛克却全承受了下来，甚至还在快速跑动，仿佛一点事情也没有。

    然后罗兰的身前出现了至少十多发虹光喷射魔法。

    这种攻击魔法有着超高的穿透性。

    看到这些五颜六色的玩意，灼热洛克表情有了些改变。

    它怒吼一声，跑动中做出了连续投掷的动作。

    一颗颗绿火熔岩浆球在空中生成，然后呈抛物线砸了过来。

    这些熔浆球每一颗都很巨大，半径有一米半左右。

    它们落在地上，就开始滚动，与那十几道虹光喷射魔法相撞。

    虽然虹光喷射的威力更大，但只是一次性魔法。

    两者相撞，虽然虹光喷射将所有的熔浆球都湮灭掉了，但自己也同时消失。

    而灼热洛克冲得更近了，他的手中，甚至出现了一把完全由熔浆红石做成的巨大战锤。

    地面震得越来越响。

    罗兰一边后退，一边连弹手指。

    一道道极厚的石墙出现在他的身前。

    灼热洛克毫不犹豫地撞了上去。

    土石飞溅。

    第一道土墙被他易举地撞碎，就像撞豆腐一样。

    然后是第二道，第三道，第四道。

    在连撞了十道高高厚厚的土墙后，灼热洛克的速度慢了下来。

    然后再又撞破三道土墙后，他可怕的体形冲击终于停了下来。

    然后他扶着墙，怒吼道：“人类法师，你这个胆小鬼，有本事从墙后出来啊。”

    因为他还能看得到，后边的土墙还在一道道快速升起。

    罗兰听到灼热洛克的怒吼，嗤之以鼻。

    法师战斗，本来就是要靠智慧，合理利用自己魔法的。

    他又升起一道土墙后，笑道：“我只是个大师级的人类法师，可比不上你这样的传奇强者，有本事你撞破所有的土墙，过来啊。”

    开玩笑，罗兰只要无聊了，就会找安多娜拉切磋。

    同是传奇强者，安多娜拉估计能打三个以上的灼热洛克。

    罗兰虽然从来没有赢过安多，但如何能有效的限制强力战士，不让自己输得那么快，他可是很有心得了的。

    接着他在自己的身边祭起至少七堵厚厚的圆形围墙，将自己包在里面后，便专门开始凝聚起蓝色大火球来。

    此时灼热洛克正在外边用锤子敲着土墙，好不容易又拆了三道，结果感觉到了大量的，快速的魔力聚集，立刻吓了一大跳。

    转身就往后边跑。

    他实在是怕了。

    同时他也不明白，这个人类法师的魔力上限到底有多少？

    之前那发可怕的火球范围魔法，没有让他的蓝量告急吗。

    他一边跑，一边用手遮着脸。

    刚才他相当亢奋，报仇的狂热让他无视了痛疼。

    但现在……胆气一泄，痛感便来了。

    此时他的身体已经有很多淤青的印迹，而且连那根胯下长枪，都缩了回去，变成了一团肉虫，随着他的奔跑而左右摇摆。

    难看得紧。

    丝迪的得意的笑脸凝固了。

    她以为自己可以看到洛克狂殴人类法师的模样，然后顺便打打光明，生命，魔法和死亡四大秩序主神的脸。

    毕竟她们要保下罗兰。

    可是现在，却是自己麾下大统领，传奇级别的高阶魔鬼，被大师级的人类法师压着打。

    这已经不是实力的差距，而是智商的差距。

    她的脸上开始露出怒容。

    然后向前一指，喝道：“你们去帮洛克。”

    被她控制了身体的四名玩家动了起来，各种六亲不认，仿佛异行种一样的姿势，或者爬或边扭屁股往前跑。

    还跑得挺快。

    同时丝迪喝道：“洛克，滚回去，丢脸不。”

    灼热洛克的身体一顿，他无奈地看着不远处的丝迪，哀求道：“那个火球我抗不住的。”

    “我会出手。”

    一听这话，灼热洛克的眼睛亮了，他立刻转身，再次向着那些土墙撞了过去。

    也就是在这时，一团巨大的蓝色火球从层层的圆形土墙中心抛了出来。

    即使隔着很远，也能感觉得到这团火球上附着的，可怕的魔力量。

    爆炸开来……绝对是极其可怕的威力。

    丝迪微笑了下。

    确实，她的正面战斗力不强，但这不代表着她身为魔神，就没有任何优势的地方。

    那团蓝色的火球被罗兰的精神力控制着，斜斜向前方砸去。

    目光就是灼热洛克的位置。

    即使隔着重重土墙，罗兰也能用精神力感知得到附近敌人大概的位置。

    然后就在这时候，罗兰却突然感觉到可怕的精神力威力在推搡和抢夺自己对蓝色巨型火球的控制权。

    这股精神力即强，又滑溜，有种无孔不入的感觉。

    不到半秒，就夺去了大半的控制权限。

    然后火球斜斜地飞远，落在离战场至少数百米远的地方，爆炸开来。

    虽然这里依然能感觉得到天摇地动和剧烈的劲风，但实质上已经没有多少的杀伤力了。

    罗兰脸色沉了下来。

    这魔神太不讲风度和身份了，身为堂堂顶级强者，复活了自己的手下，并且大幅度强化了不说，居然现在还亲自下场？

    来要脸吗？

    就在罗兰郁闷的时候，对方的精神力变得更加强了。

    扑天盖地的……不停地震动干扰，很快就将周围空间中的魔力全部扰乱。

    这种情况是对法师的特攻，罗兰的精神世界中，只感觉到附近都是燥音。

    就像有十几把电锯在自己的耳边开机，然后上下挥动那种感觉。

    吵得他头痛，太阳穴的青筋不停地跳动，根本无法好好地控制魔法。

    所以很快，他身边的土墙在渐渐自我消解。

    看到这一幕，丝迪再次得意地微笑起来。

    这样的情况下，没有人能用魔法，包括灼热洛克。

    但这无所谓，他作为魔鬼，是魔武双修的。

    他再次嗷嗷叫着，兴奋地向罗兰冲了过去。

    充满了兴奋和激动。

    那根恶心的玩意，再一次张扬了起来。

    妈的……罗兰看着一个巨大的恶心玩意，带着四个奇行种冲过来，心里硌应得不行。

    而自己被丝迪的神级精神力压制，根本用不了魔法。

    大概再过十几秒，对方就会冲到面前来了。

    他还看到了远种丝迪那种嚣张且带着巨大恶意的微笑。

    这是你们逼我的。

    罗兰深吸了一口气，毫不犹豫从系统背包中，拿出了最大号的‘子弹’。

    蓝白色的，仿佛迫击炮弹差不多大小的流线柱体躺在他的手里。

    敌人已经离他更近了。

    巴比翁等四人虽然控制不了自己的身体，但其实他们的意识是清醒的。

    此时他们也看到了罗兰手中的玩意。

    这四人都看过罗兰做试验的直播，知道这是啥玩意。

    顿时，他们的眼神变得无奈起来。

    他们控制不了自己的身体，这次死定了。

    这东西出现的一瞬间，丝迪就下意识觉得有些不对劲。

    潜意识告诉她，对方有能威胁自己的东西。

    但……对方只是大师级，只要用精神力扰乱周围的魔力，压制这人的魔法，即使他有屠神法术，也用不出来的。

    所以她决定再看看，毕竟有时候，直觉这种东西并不算特别靠谱。

    罗兰用力抓住这颗蓝色的‘子弹’。

    因为不能使用空间法术，所以罗兰自然不能再用‘空间泡’这个魔法来进行物体远程投射。

    但没有关系。

    在制作这玩意的时候，罗兰已经考虑到了这个问题。

    所以，这些‘子弹’是可以被撞击触发的。

    罗兰有LV13级，就算只有普通的体力成长，更在他的基础体魄也达到了11.5。

    大致相当于满体魄成长的战士LV2级的基础力量。

    很强了。

    投掷物体的攻击和力道，和力量有着最直接的关系。

    罗兰耐心地等了几秒，等对方跑得更近些。

    他这是守株待兔，但在灼热洛克的眼里，这是被吓傻了，放弃了抵抗的标志。

    这很正常，被一名魔神压制了精神力，区区大师级的法师，还有什么反抗的力量？

    现在离那个人类法师已经不足五十米了，就是七八步的事情。

    灼热洛克兴奋地张开了大嘴。

    他要把这个人类捏成肉泥，然后塞到自己的嘴巴里，一口口吃掉。

    等地方又跑了十米左右……洛克的身后，跟着巴比翁等四名玩家。

    罗兰甚至还看到他们眼中无奈的表情。

    然后……他用尽全身的力量，将手中的炮弹投了出去。

    投射速度还挺快。

    灼热的视线看到一块石头样的玩意向自己扔来，然后下意识就用手中的熔浆巨锤挡在自己的身前。

    这完全是本能动作。

    所有的战士，只要是参加过战斗的，都有用武器磕走，或者偏斜飞行道具的本能。

    就在炮弹要和熔浆巨锤接触的一瞬间，丝迪突然想到了什么，脸孔急速扭曲。

    “不！”

    凄厉的大喊响起。

    也就是在这同一时间，罗兰拼命地调动和压榨自己的精神力，把自己元素化。

    火人化！

    核爆闪光一瞬间就弄瞎了灼热洛克和四名玩家的眼睛。

    随后便是剧烈的爆炸产生，大量的白色火焰形成一个光团，极快地膨胀，直到它的扩张范围达到了十公里后，才化成了红色的火焰气浪向周围压倒。

    大地在震动，像是七级地震一样，至少震动了近两分钟，才渐渐停下来。

    高达上百米的红色气浪摧枯拉朽，仿佛能将天地都吞没掉。

    这只是错觉，可却已经能让所有看到这一幕的人，感觉到生命的渺小。

    罗兰的火人，先是待在爆炸的中心点，被剧烈的气浪抛来抛去，等他能稳定自己身体的时候，已经是十几分钟后，离爆炸点一百公里外的地方了。

    因为吸收了太多的热量，他的火人形态已经变得十多米高，甚至颜色都变成了炽白色。

    他不敢变回人类的模样，因为空中已经开始下着一点点灰白色的辐射尘了。

    而且辐射尘还在一点点变得密集。

    火人形态是能低空飞行的，虽然速度不快。

    因为现在火人的温度实在是太高了，即使是离地十多米飞行，也在地面留下一面被灸烧的黑色路径。

    他缓缓地飞回到爆炸的中心点，又花了近半个小时。

    此时大量的辐射尘飘落下来。

    这里的温度高得吓人，地面深陷成巨大的，仿佛陨石坑一样的低洼地。

    大量的岩浆倒灌回来，形成了面积大得吓人的岩浆湖。

    咕噜噜冒着泡。

    罗兰都不用多想，如果自己左手戴着哔哔小子，那么一定会不停地嗞嗞嗞作响，提醒自己这里充斥着可怕的辐射量。

    火人行走在岩浆湖上，又时不时潜入到里面。

    没有发现什么东西，但很快，罗兰便看到岩浆湖那边，有东西似乎在反光。

    他飘过去，看到岩浆湖畔焦黑的土地上，有个头骨……巨大的头骨，看模样，应该是某个魔鬼的。

    而且这头骨通体透明，仿佛最纯粹干净的琉璃。

    “这是舍利子？”

    罗兰想了想，觉得这玩意可能有用，便把它收进了系统背包中。

    然后他又感觉到前方有断断续续的精神力在震荡，便飞过去。

    然后便看到一具像是人形的东西在蠕动。

    罗兰飘过去，看了一眼，便忍不住摇头：“真惨！”

    一团黑色的肉汤在翻滚冒泡，但勉强能维持着人类的形态。

    看不清容貌，也看不见肌肤和纹理。

    仿佛有无形的力量在干扰着它的组合和痊愈。

    它甚至连惨叫都做不到，因为根本没有嘴。

