    雷克塞出现在了里德和悠米的面前，她是直接从沙地之下一跃而出扑击过来的。

    她的体型非常大，她向里德和悠米扑击过来的画面，就像饿狼在猎杀两只小老鼠一样。

    她无眼锋喙的面孔之上，一张巨大的嘴巴张开，咬向了里德和悠米，闪着血光的牙齿，狠狠的刺向了悠米撑起的魔法护盾。

    “咕噜咕噜！”

    悠米的防御性魔法有多么强大，此时就显现了出来，雷克塞的尖牙利齿在悠米的魔法护盾上打了滑，里德和悠米还有《门扉魔典》，跟着那球形的魔法护盾一起滚了出去，和雷克塞拉开了距离。

    “咔嚓！”

    不过那魔法护盾还是没有撑住，最后破碎开来，将里面的一约德尔人一猫一书摔在了地上，不对，是只有里德被摔在了地上，悠米和《门扉魔典》都在空中飘着。

    “咳咳！”

    里德拍打了一下身上的沙土，咳嗽了两声，十分迅速的从沙土地上爬了起来。

    “这可真是约德尔人特色十足的逃生方式，虽然你只是一只魔法猫咪，并不是约德尔人。”

    里德不由得感慨，悠米的魔法护盾毫无疑问的撑不住“虚空遁地兽”雷克塞的撕咬，但就算是再危险的情况，约德尔人们也总是能够以某种很滑稽的方式逢凶化吉。

    虽然这片已经千疮百孔的土地的自然之灵十分的虚弱，但是里德仍然感受到了它对约德尔人们的善意，只不过它已经太过虚弱，并不能给予里德他们什么有效的帮助。

    想要战胜眼前这只可怖的虚空怪物，还是要靠里德和悠米他们自己的能力才行。

    里德抬起头，打量着眼前的雷克塞，她的体型巨大，是正常人的两三倍还多。

    她的两条强壮的前肢，比那些小艾克塞还要大，她的尾巴像水蛭一样，尺寸则相当于是一条鳄鱼，被重重地拖在身后。

    她吐出的长舌，像眼镜蛇一样在空中舞动，雷克塞的构造是如此诡异而又完美，这只虚空怪物，一定是虚空监视者们的心爱之作，也难怪她肩负着如此重要的任务。

    “吼！！！”

    雷克塞的愤怒很容易就能看出来，这位艾克塞女王本身就脾气暴躁，被一只猫咪挖到了家里，结果还让那只猫咪跑掉了，这毫无疑问的刺激到了雷克塞，而更令她生气的是，这只猫咪竟然还敢回来！

    “哇，这个大家伙简直就像是想要吃了我一样！”

    悠米飘在里德的身边，被雷克塞给吓了一跳，而里德却是突然想到了一件事情。

    “悠米，这个家伙好像不会说话，就算我们能够打败她，她也没有办法把诺拉在哪里告诉我们，你能听懂她说什么吗？”

    看着怒吼的雷克塞，里德突然的脑回路一拐弯，就想到了这个问题，而很显然，悠米虽然是只猫咪，也算是正经的动物，但她也根本听不懂雷克塞在吼些什么。

    就连见多识广的《门扉魔典》也一样麻爪了，它虽然精通各种语言，但虚空却是它也不了解的地方，它身上关于虚空的那几页，全都被诺拉撕掉了，那个约德尔人女巫是第一个涉足那几页传送门的。

    里德和悠米、《门扉魔典》的对话有些旁若无人，雷克塞的怒气已经积攒的满满的。

    那怪物再一次沉入到了沙土之中，随后迅速的从里德和悠米的面前破土而出，她挥动着两只巨大的前肢，利爪左右开弓，仿佛要撕裂里德和悠米这两个讨厌的小家伙。

    “锵！！！”

    里德在瞬息之间拔出了腰间的利刃，直接架住了雷克塞挥舞过来的恐怖利爪。

    而那巨大的力量，直接让他陷进了沙土之中，没办法，谁让约德尔人的个子太矮了呢，换成一般人也就腿陷进去而已，不过一般人可挡不住雷克塞的利爪。

    雷克塞一击未中，再次跃起钻入了沙土之中，只留出一个背鳍露在地面上，而里德在这个时候，则是从沙土中蹦了出来，他先抖了抖身上布满的沙砾。

    “呼！！！”

    将一口灼热无比的气息，从胸腔之中吐出，里德的毛发开始慢慢的发红，他那本来毛茸茸的，看着还有些可爱的小熊猫圆脸，开始向嗜血凶兽的面目转换，食铁兽逐渐的露出了他的獠牙与利爪。

    而在沙土之下游弋的雷克塞，已经再次发动了攻击，先是一团恐怖的黑暗的能量，从她的背鳍之中射出，撕裂了地面，然后她紧随其后，向着里德扑击了过来。

    “吼！！！”

    这一次的怒吼声，是由里德发出的，面对雷克塞的扑击，里德毫不示弱的反扑了过去，他娇小的身躯在空中迅速的变大。

    等到他和雷克塞撞到一起的时候，哪里还有什么约德尔人，那明明是一只巨大的野兽，那是一只并不比雷克塞娇小多少的野兽。

    “锵！！！”

    身形巨大的食铁兽挥舞着手中那把同样变得巨大的利刃，砍向了挥舞着前肢利爪的雷克塞，里德的这把剑是锻造之神的杰作，有这样神奇的力量可并不奇怪。

    艾克塞的皮都是越老越厚的，作为整个族群的女王，“虚空遁地兽”雷克塞的硬皮，是世间任何的甲胄都无法媲美的坚硬之物。

    而里德手中的利器，并没有辜负奥恩锻造之神的名声，雷克塞那千万年成长行成的硬皮，也没能够阻挡住那闪烁寒光的利刃。

    当然，这个强大的虚空怪物也不是好惹的，她的利爪划破了里德的皮毛和血肉，在他的侧腹部留下了十分可怕的抓痕。

    “里德！”

    看到里德受伤，悠米十分着急的释放了魔法，她的治愈魔法同样十分的强力，里德上一秒还血流不止的伤口，被悠米发出的生命之光轻抚，立刻便开始愈合。

    “吼！！！”

    三四千年的时光，从雷克塞来到符文大陆的那天算起，从来没有任何生物伤到过她。

    虽然里德的利刃并没有砍的很深，但是毫无疑问的，眼前这个约德尔人伤到了她。

