    古族圣碑，代表的是一个古族的六道轮回，但凡降生的古族武者名字，都会铭刻其上，意义非凡，拥有诸多妙用，更是可以联通诸天，好似超大型传送阵，可以让古族强者随意出入。

    此刻，矗立于圣殿四周的八座古族圣碑，轰鸣声不断，将空间震裂，带着八大古族强者，全部沉入了进去。

    那些初代圣子，也或是沉默，或是不甘，紧接着不见了踪迹。

    “我的踏脚石啊，你达到这个高度了，我应该开心，因为你很快就要发挥踏脚石的用处了。”

    唯有拥有众生相的钧亘，屹立在远处，望着萧叶，脸上浮现一丝高深莫测的笑容，紧接着消失不见。

    八大古族退兵，是一幅极为壮观的景象，同时也预示人族圣殿，扛过了这场人族惊变。

    但相比较这样的画面，轩辕吐露出的话语，却更令人震撼。

    “日后圣殿将全力支持太初重塑？”

    “所有法度都可以对太初例外？”

    ……

    人族各路群雄无不表情呆滞，脑袋发懵。

    圣殿作为人族保护伞，一直保持中立，不偏袒任何人族势力，力求公正，制衡古族传承，却公开发出这样的声音，这简直是不可想象的。

    但谁人又能说什么？

    若非萧叶，也许圣殿真的被踏平了，这是大功绩，纵然圣殿偏袒，也能让人服气。

    “太初拥有了圣殿这样的后台，还有谁能阻止其崛起啊……”有人在喃喃自语，悔恨不迭。

    若是当时，他们第一时间站出来，说不定也能获得圣殿的青睐。

    但也有人表示了担忧。

    击伤轩辕的凶手，必然是来自于其他顶尖种族的高手，此次八大古族和圣殿彻底撕破脸皮，若再受到冲击，圣殿能否扛过去，还是个未知数。

    “哈哈，圣殿果然够意思！”

    “跟着圣子大人一起迎战古族，真是热血沸腾啊，这是我以前想做，但却又不敢做的事情。”

    “不错，我们太初日后就是第二个人族圣殿！”

    ……

    太初大旗下的圣阶强者，一个个都是满脸兴奋之色，对太初都有了归属感。

    他们大部分都为散修，对古族传承的霸道早就很不满了，此次跟着萧叶竟然击退了八大古族，且获得了圣殿的青睐，这是他们以前不敢想象的事情。

    连玄霄等人都露出了笑容。

    如今的太初，的确有了震慑一个古族传承的能力了，未来将会更加辉煌。

    内乱落幕，人族各路强者对萧叶施礼之后，一部分选择留下，一部分选择离去。

    圣殿主事人也是站出来，开始收拾残局了起来。

    这次内乱，圣殿陨落了三位主事人，至于长老以及特使损失得就更多了，十不存一，可谓是元气大伤。

    太初倒是没有立刻离去。

    以玄霄为首的一众强者，在萧叶的吩咐下，继续守护在圣殿附近，而他则是和轩辕一同飞入到圣殿之中。

    萧叶虽然不是圣殿内部成员，但论身份和地位，不说和轩辕并驾齐驱，但也超越了所有主事人。

    这场人族惊变风波，算是告一段落了，可却影响深远。

    太初圣子战败四位初代圣子，震动九天十地，万域都为之喧嚣和沸腾，如同天神般高高在上，逆天至极。

    而通过这一战，也让三千大界诸多种族的气氛渐渐不同了，因为早就有无数双眼睛在盯着人族。

    八大古族传承发难逼宫，更像是探路石，探清楚了圣殿轩辕的虚实。

    八大古族慑于人心，但那些顶尖种族根本不在乎。

    他们在乎的是，吞噬人族的地盘，能获得多大的利益！

    转眼，又是十年岁月消逝而去。

    在这期间，太初得到了圣殿全力支持，大旗下很多武者，都深入了圣殿执掌的宝地进行修炼，每个武者都突飞猛进，整个太初都呈现蒸蒸日上的趋势，开启了一段峥嵘岁月。

    而在此期间，人族同样也发生了很多次动荡。

    这种动荡并非来自于外界。

    有顶尖种族的强大存在，登临了人族，掀起了血雨腥风，屠戮了不少人族圣主。

    这绝对是极度恐怖的强者，或许超越了真天位，同样登临了圣阶巅峰境了。

    这等级数的存在，根本不是靠数量就能拦截的，需要对应的战力才行。

    这个消息，在人族掀起了惊涛骇浪，听闻者无不惊悚。

    不详的猜测成真了！

    圣殿元气大伤，那些一流、顶尖种族来袭了，欲要吞噬人族的地盘！

    “圣殿不倒，我们不会出动。”

    对此劫难，八大古族传承都发出了冷漠的话语。

    他们只是紧守着属于自身的地盘，甚至命令传承中的圣殿成员不许行动，采取不闻不问的姿态，置身事外，冷漠旁观。

    这让人族很多势力并不意外，但却又心中悲凉。

    以往古族和圣殿虽然不对付，但也不曾对立，这次关系破裂，人族的危机再现，圣殿该何去何从？

    圣殿主事人轩辕难现，古族传承袖手旁观，偌大人族竟然没有一人，可以挑起大梁的领袖现身吗？

    不计其数的人族武者，在这般恐怖的压力下惴惴不安，在向上天祈祷，希望能出现奇迹，还人族一片安宁。

    在这个时候，有人站了出来。

    那是一位黑袍男子，身形挺拔健硕，好似一尊神明行走于人族地盘之中，孤身一人，在庇护着人族，迎战来犯的异族高手。

    他，赫然是如日中天的太初圣子萧叶。

    眨眼即过的十年，他更强了，可以俯视苍茫宇宙了，代替了圣殿给人族撑起了一片青天，参与了顶尖种族的博弈。

    他正面抗衡异族高手，竟然丝毫不落下风，甚至屡建奇功。

    有异族圣阶巅峰强者的血在挥洒，给萧叶铺垫了一条无敌路，他像是彗星般横空出世，带给人族以希望，曾经针对过萧叶的圣阶势力，都受其庇护。

    “太初圣子大义！”

    人族武者见之无不敬服。

    来自顶尖种族的冲击，绝对凶险异常，且好似骇浪般一波接着一波，完全不是和初代圣子级别人物厮杀可比的。

    萧叶参与进来，以身涉险，不为利益，不记仇怨，这是真正的领袖。

    {第一更到！}

