    第二天清晨时分，楚离还没起床，因为虚弱多梦，所以睡不好，这是武功尽废的状态，他看起来脸色苍白，确实如此，而且赖床。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面传来敲门声，6征君的声音在外面响起：“咱们该动身了！”

    “嗯。”楚离冷淡的回应一声，起身开始穿衣。

    楚离对6征君没有太深的恨意，即使6征君要废他武功，但对6光地他却是毫不犹豫的杀掉。

    楚离先前留着6光地回到听潮阁，是要好好观察他的言行举止，是怕自己与6征君相认时，会露出马脚，他的天魔功再厉害，也不能太大意，毕竟6征君也非等闲之辈。

    楚离暗中观察了6光地几天，已然对他的方方面面有了清晰的了解，好在6征君不是天天和儿子朝夕相处，对一些细节并不十分清楚。

    既然如此，6光地已经没用，留着这么个家伙是祸害，于是直接宰掉，随便找个地方埋了，没人知道。

    他穿好衣衫出了屋，6征君已经站在外面，打量着他，皱了皱眉。

    6征君隐隐感觉到一丝不同。

    这是一种冥冥中的感觉，难以名状，尽管楚离的言行举止与6光地一模一样，毫无差别，这是楚离仔细观察的后果，却仍无法完全瞒过6征君这般顶尖高手。

    楚离心中略有紧张，随即平静下来，他懒洋洋，又不耐烦的道：“这么早干什么，又不急着赶路！”

    6征君道：“早早回去最好。”

    “哼！”楚离冷笑一声：“早回去要见你那些儿女？”

    6征君没好气的道：“你想在青鹿崖呆得舒服，就别招惹他们！”

    “那他们别招惹我才行！”楚离没好气的道：“要是招惹我，我可不会客气！”

    “那你要有苦头吃了。”6征君摇头道：“不过放心，他们懒得理会你，各有要忙的事，你还要吃早饭？”

    “我要跟师父与几位师叔师伯告别。”

    “别这么麻烦，又不是不回来，估计不用一年就能回来！”

    “那也要打招呼。”

    “快走吧！”6征君没了奈心，提起他肩头，不顾楚离的挣扎与叫喊，宛如一阵风般离开了听潮阁，很快出了百里之外，仍旧不停歇。

    楚离最终停住反抗，紧闭双眼，一言不。

    6征君却没在意，温和的说：“楚离的武功确实精绝，你不好好修炼，绝不可能胜过他。”

    “他现在已经废了武功。”楚离没好气的道。

    6征君道：“万一恢复了呢？他可是修炼的奇才！……你想不被他再打败，就好好练！”

    “知道，不必你啰嗦！”楚离冷冷道。

    6征君摇摇头，却没有怪罪他，继续赶路。

    他的度奇快无比，好像有无穷无尽的内力，一直不停的赶路。

    青鹿崖的位置一直是个谜，楚离没想到，青鹿崖竟然是位于海中的一座岛上，若没有6征君带路，旁人怎么也不会想到，而且也找不到路。

    6征君找了一只小船，不顾狂风的天气，驾船飘飘而行，走了一天，来到了一座海岛上。

    这座小岛宛如一只巨龟浮于海面，隐隐在游动一般，海面浩淼，小岛绿意葱葱，生机盎然，隔着很远，楚离已经能感觉到浓郁的灵气。

    这里灵气虽远不如十万大山，却是难得的充沛，远胜外界，这还仅仅是隔着这么远，若是进入小岛，想必灵气越的充沛。

    6征君驾着小船靠近小岛，径直撞向一块巍巍耸立的礁石，顿时眼前一变，原本方位的小岛蓦的转向了另一方，原本是位于东边，如今却变成了西边，相隔数里。

    楚离笑了笑，这显然是阵法之威力。

    他并没大惊小怪，四大宗派有阵法相护这是理所当然的，若是没有阵法他才会奇怪。

    6征君驾小船的度奇快，小船往西边冲去，到了近前才现这是一座石岛，岛上什么也没有，只有光秃秃的石头，一眼就能看遍。

    楚离知道眼前这小岛还是在阵法之下，还是碍眼法。

    片刻后，小船从两块礁石间穿过去，险之又险，眼前景色又是一变。

    又一座绿意葱葱、生机勃勃的小岛出现在眼前，此时这一座岛变成了一座庞然大物，是先前小岛的十倍大小，岛上楼阁亭宇，雕梁画栋，古意盎然，岛的最东头是一座巍然而立的断崖，似乎一把剑斜插向天空。

    隔着甚远，丝竹声已经飘过来，清幽宁静，让人尘俗俱消，唯有宁静之感。

    他心中凛然，这座岛上竟然笼罩了一层淡淡的金光。

    他对这层金光很熟悉，在金刚寺内领教过，金光之内，神通皆失效！

    6征君看一眼楚离，温声道：“进岛之后少说话。”

    “嗯。”楚离双眼茫然的看着这座大岛。

    6征君看他的样子，笑了笑，再怎么说也是没见过世面，听潮阁虽安静，却不适合年轻人呆着，孤陋寡闻，难免会限制其眼界。

    小船不停的靠近，然后登上一座栈桥，走过百米远，进入了岛上，顿时温暖如春。

    两个青年男子迎过来，一袭青衫，相貌俊美，抱拳道：“6师叔。”

    “嗯，这是我流落在外面的儿子，6光地。”6征君淡淡说道：“他武功废了，我准备在青鹿崖重新给他筑基，重新修炼。”

    “是，请随弟子来。”两俊美青年恭敬的应道，带着他们来到一座大殿内。

    大殿空荡荡的，没有人。

    一个俊美青年拉响旁边的玉磐，清鸣声响起，很快听到脚步声，四个中年男子飘然而至，看到6征君，怔了怔，一个圆脸中年男子笑道：“6师弟，你这是……？”

    “我带儿子进岛。”6征君哼道。

    圆脸中年与其余三男子看过来，打量着楚离，表情复杂的笑笑：“看来也是一表人才，武功怎么废了？”

    “6师弟为了让他进岛，特意废了武功？”

    “不是。”6征君哼道：“被旁人给废了！”

    “哦，谁那般胆大，竟然敢惹他？”

    “楚离。”

    “呀，这个小家伙！”圆脸中年男子笑道：“现在可是名头正盛呢，好像一个轮回，与当初6师弟你的情形一般无二，会不会也一样的结局？”

    6征君脸色沉下来。

    其余三中年瞪一眼圆脸中年。

    6征君哼道：“凭大雷音寺的实力，楚离的结局不会有两样，而且他现在也被我废了武功！”

    “呵呵，6师弟好狠的心。”圆脸中年笑道。

    6征君瞪一眼：“陈师兄，赶紧干正事吧！”(未完待续。)