    第314章 七星悬棺，六个血魃七选一

    林昊带着一行人朝着墓室走去，宋助理急忙跑到他身后，好奇的问道：

    “林先生，刚才你在那上面遇到了什么啊？”

    刚才林昊在打开那口疑棺时，四周出现了一道青铜制成的铁板，瞬间将林昊笼罩在内，形成了一个小型牢笼。

    当时所有人见此，全都被吓了一跳。

    那玩意是从地底冒出来的，将林昊整个人完全密封，外面的声音根本无法传进去，里面的声音也无法传出来。

    考古队众人只能焦急的在外等待，根本无法看到里面发生什么事情。

    那会所有人都非常担心林昊，生怕他会出现什么事情。

    然而令人意外的是，不到一分钟的时间，那些青铜铁板就再次缩回了地面。

    林昊也安然无恙的出现在众人面前，青铜疑棺也在此时被完全打开。

    至于里面发生了什么，所有人都不知道。

    于是宋助理就很好奇，想要询问一下里面到底发生了什么事情。

    见他问出，其余人也都是好奇的看向了林昊。

    林昊说道：

    “牢笼里面四周都有长矛伸出，在疑棺上有一个小机关，如果30秒之内不解开机关，那就会被长矛透体而死。”

    听到林昊的话，众人脑海中顿时浮现出画面。

    一个人在漆黑的密封的铁板内，周围无数根长矛缓缓逼近，还要在三十秒内解开机关，想想都觉得可怕。

    毕竟对于人类来说，对黑暗有着天生的恐惧，尤其是伸手不见五指的情况下，心中会产生莫名的紧张情绪。

    三十秒的时间，若是有半分迟疑或差错，三十秒后怕是全身都要被捅成筛子了，到处都是血窟窿。

    此时一旁的考古队员惊讶的问道：

    “在那种环境下，要三十秒打开机关，怕是很难吧。”

    林昊听到后淡淡的笑道：

    “还好，挺简单的。”

    众人看到林昊这淡定的表情，不由得佩服他内心强大。

    要是换做一般人，怕是铁板升起的时候，就已经彻底慌乱了。

    而一旁的钟正说道：

    “恐怕这种事情，也只是对林先生来说简单，若是换了我们任何一人，即使知道机关如何打开，怕是也要受伤，甚至死亡。”

    “别的不说，单是那四块铁板突然出现，就会给人造成恐慌的心里，更别说处于一个完全封闭的黑暗空间，还有长矛从四周不断伸来。”

    “就算心里素质在强，心中也都会有些动摇，在加上要在三十秒内破解如此精密的机关，只怕是已经失了准头。”

    吴教授听到这话，也是极为赞同的点了点头。

    “钟队长说的没错，正常人都是以视觉来判断眼前的事物，如果突然处于黑暗中，他的大脑会陷入短暂的混乱，同时身体的触感也会变的极为模糊。”

    “这种状态，一般要持续5到10秒左右才会恢复，可当时只有三十秒的时间破解机关，怕是很难成功。”

    众人在听到这些话后，全都明白了其中的凶险。

    同时也深深明白，这设计绝天锁的人，是有多么厉害。

    他不仅仅设置了机密的机关，同时还算计着人的心里。

    这也就是林昊，若是换做他们其中任何一个人，怕是真的要满身血窟窿了。

    林昊听着他们说的话，也只是笑了笑，并未去理会。

    很快，他们再次到达了另一个墓室。

    这墓室里同样整洁，里面的青铜疑棺并未有开过的状态。

    看到这种情况，林昊不由得露出一丝淡淡的微笑。

    看来自己和灵神之间，无形中达成了一种默契，双方都在朝着不同的方向行走。

    眼下还有四个疑棺未开，想要尽快打开这绝天锁，他们就需要朝着四个方向行走。

    如果两人去了相同的方向，必然有一个人会重复另外一人的路。

    这样无形中就会浪费一些时间。

    但如今两人都在朝着不同的方向去走，那么每个人都会打开两口疑棺。

    自然能在最短的时间内，将这绝天锁全部解开。

    在之前那个疑棺时，林昊就是这么想的。

    现在看到这口疑棺并未被打开，看来灵神和自己想的应该是一样的。

    虽然两人都没有见过面，但都已经察觉到了对方的存在。

    冥冥之中，所想的东西也是一样的。

    哪怕从未交流过，现在也是达成了一种默契。

    “奇怪，这里怎么有七口青铜石棺？”

    宋助理看到墓室里的摆设，疑惑的说道。

    其他人闻听也都纷纷看去。

    发现这座墓室的确和其他的墓室不同，里面总共有着七口青铜疑棺，而且摆放的位置都相当有考究。

    仔细看去，像是一个勺子。

    吴教授看到七口青铜棺的布置，开口说道：

    “这七口棺材呈现出北斗七星的位置，想来应该是有什么寓意。”

    说着，吴教授看向了林昊。

    林昊点了点头说道：

    “这叫七星悬棺，以北斗七星为原型，是古人利用星象所布置的一种阵法，通常都是用在绝天锁中，七口棺材，只有一口是真的疑棺。”

    “如果打开了真的疑棺还好，可以直接破开机关，不会有任何危险。”

    “可若是一旦开错，那么其余六口疑棺中的血魃，就会立刻苏醒，破棺而出！”

    众人听到林昊的话，顿时脸色大变。

    血魃？

    这七星悬棺里面竟然是血魃？

    当初那一个血魃就那么厉害，甚至实力已经和林昊不相伯仲。

    而现在这七星悬棺当中，竟然有着六个血魃！

    这要是真的开错，将其放出来的话，那他们必然十死无生啊。

    此时宋助理的脸色有些苍白，惊恐的说道：

    “林先生，这什么七星悬棺也太危险了，七分之一的几率，这要怎么选？”

    侯国忠等人脸色也是异常难看。

    他们没有想到，这墓室竟然会如此的恐怖。

    七选一，这是要什么运气加身，才能选中？

    若是一旦选错，怕就算是林昊在强，也无法顾全他们了。

    毕竟当初侯国忠可是亲眼所见，林昊与那血魃单打独斗，双方谁也无法奈何谁。

    虽说最后林昊将其击杀，但也是需要时间的啊。

    可现在选错，六个血魃齐出，林昊双拳难敌四手啊！

    (本章完)

