    江北高新区。
    宁涛拿着一只油布广告幡行走在一幢幢现代化的写字楼间，油布广告幡上写着他亲自设计的广告词：祖传医术，快速看病处方，看错包赔，诊金随缘。针灸治疗颈椎、肩周、腰肌劳损等职业病，现场见效，不见效不要钱。
    年轻阳光的江湖游医，奇怪的油布广告幡，不管宁涛走到哪里都会引来一片惊讶好奇的目光。
    不知不觉快到中午了，宁涛来到了一幢写字楼前。
    写字楼大厅门边的吸烟点有两个穿着西装的职场男在吸烟。
    “我去，现在什么时代了居然还有江湖游医？”一个头顶微秃的中年男子的语气很夸张。
    另一个稍微年轻一点的一脸轻蔑地道：“多半是个骗子吧，我就不相信他是一个医生。这货的脑袋也是被门夹了，想骗钱也不用装医生啊，现在谁还相信走街串巷的医生？”
    头顶微秃的中年男子说道：“他是不是医生，试试不就知道了吗？”
    稍微年轻一点的表情夸张，“我的哥，你该不是认真的吧？”
    头顶微秃的中年男子出声叫道：“嘿！那个看病的，你过来一下。”
    宁涛停下脚步看这那两个人，没有过去。在他的眼里，两个人的身体已经被一团五颜六色的气包裹着。他也看见了两人挂在胸口的工作牌，头顶微秃的叫马英强，年轻一点的叫陈超，两人都是一家叫蓝图生物科技公司的职员。
    “看病的，让你过来啊，没听见吗？”马英强向宁涛招手。
    宁涛说道：“你的肩周炎很严重，这会儿也在疼，是吧？你过来我给你看一下。”
    马英强一脸惊讶的表情，“你怎么知道我有肩周炎？”
    陈超不屑地道：“故弄玄虚，我看他是蒙的，老马不要过去，小心上当。”
    宁涛淡淡地道：“陈超是吧，你最近是不是硬不起来？”
    陈超张大了嘴巴，下巴掉在了地上。这是他难以启齿的秘密，可这个江湖游医是怎么知道的？
    马英强移目看着陈超，眼神之中带着那么一点质疑和鄙视。
    陈超突然向宁涛走去，“呵呵，哈哈，你再胡说八道什么？”走到宁涛的身边，他伸手攀住宁涛的肩膀，“看病的，你能治我的病吗？”
    “能。”宁涛说。
    陈超两眼放光地道：“我们找个地方好好聊一聊。”
    宁涛却将陈超的手从他的肩头上拿了下来，“我说我能治，可我没说要给你治，我不就是一个脑袋被门夹了的骗子吗？”
    陈超一脸不爽的表情，“我给你面子才让你给我看病，你居然不想给我看病，我看你根本就是一个骗子，你不是不想给我看病，是你根本就不会治病吧？”
    马英强走了过来，听了陈超的话，他的眼神也带着怀疑的意味。
    宁涛说道：“马英强是吧，我只要三分钟就能治好你的肩周炎，你要不要试一试？”
    “三分钟治好我的肩周炎？”马英强一脸惊讶的表情，怀疑自己是听错了。
    陈超冷笑了一声，“哟！真当自己是神医了啊？老马，你让他给你治，他要是三分钟治不好你的肩周炎老毛病，我立马给他两耳光，看他还敢不敢吹牛行骗！”
    宁涛的脸上没有一丝表情。
    马英强做出了决定，“好，试就试！不过我先说清楚，三分钟治不好我不会给你一分钱。”
    宁涛淡淡地道：“现在你把你的手背过去，摸自己的背心。”
    马英强尝试了一下就放弃了，表情痛苦，他根本就做不到。
    陈超出言讥讽道：“你究竟会不会看病啊，哪有让病人摸自己背心的医生？老马，我看他是在耍你。”
    宁涛没有理会陈超，打开小药箱取出两根蓝色的天针，双手各拿一针，也不看穴位，挥手就扎在了马英强的左右肩胛上。也就在同一时间，泥丸宫轻轻一颤，那一丝黑白相间的灵力从泥丸宫中冲出来，一分为二，进入他的双臂一路向下，然后从两根天针之中进入了马英强的肩胛之中。
    马英强的身子颤了一下，脸上露出了一个奇怪的表情。
    陈超愣了一下，跟着又厉声呵斥道：“你这家伙在干什么？”
    宁涛看了他一眼，“你能安静一点吗？我正在给你朋友针灸。”
    “针灸？”陈超冷笑了一声，“你这根本不是针灸，哪有针灸连衣服都不脱的，而且你连穴位都不看一下！”
    马英强忽然说道：“我……我感觉有什么东西在我的身体里流动，热热的，冷冷的……好舒服的感觉！”
    陈超顿时愣在了当场。
    三分钟不到的时间，宁涛双手一提从马英强的肩胛上拔起了那两根天针，那一丝灵力又顺着他的双臂回到了泥丸宫之中。
    马英强惊奇地道：“这就结束了？”
    “你再试试用你的双手摸一下你的背心。”宁涛说。
    马英强又将手上反过去，然后往背心一点点反抬上去。刚才他反一下手肩胛都疼得厉害，可是现在一点都不疼了，关节也非常灵活。
    “老马你就别勉强了，很疼的。”陈超说。
    马英强的双手转眼就摸到了背心，而且还能继续往上抬，他激动得哈哈大笑，“我一点都不疼，我感觉我的肩膀年轻了十岁，我的手都能摸到我自己的背心了！哈哈哈！”
    陈超，“……”
    宁涛将两根蓝色的天针放回小药箱，盖上箱盖，然后将游医油布幡拾起来拿在手中。
    马英强顿时明白了过来，忙问道：“多少钱？”
    宁涛指了一下油布幡上的“诊金随缘”，然后说道：“你随便给就行。”
    马英强跟着掏出钱夹子从里面抽出一张一百面额的华币，似乎又觉得不够，跟着又从钱夹子里抽出了一张一起递给了宁涛，满怀感激地道：“钱不多，别嫌弃。”
    宁涛收了诊金，客气了一句，“谢谢。”
    “不不不，是我要谢谢你才对，这肩周炎折磨了我两三年了，按摩、针灸、吃药都不管用，你两针就扎好了我，你的医术太厉害了，你简直是神医！”马英强说了一长串赞美的话。
    宁涛笑了笑，拿着油布幡转身离开。第一次出手就赚了两百块，他心里也很高兴。
    “等等。”陈超的声音。
    宁涛回头看着他，“有事？”
    陈超说道：“我出四百，你治好我的病怎么样？”
    宁涛淡淡地道：“四百？你就是给四千都我不治你。”
    “你……”陈超顿时气结当场。
    马英强说道：“神医，你能留个电话吗？微信也行，我有好几个同事都有颈椎腰椎病，我回去跟他们说说，把你推荐给他们，你看好不好？”
    宁涛想了一下说道：“可以，我留个微信号，你让他们加我，然后约时间给他们看病或者针灸。”
    马英强客气地道：“谢谢，实在是太感谢了。”
    宁涛又打开小药箱，取出一本普通的处方签和一支中性笔，在一张处方签上写了他的微信号，然后将那张处方签撕下来递给了马英强。
    陈超目光阴冷地道：“看病的，你什么意思？你愿意给别人治病，为什么不给我治？你是诚心不给面子是不是？”
    “面子是人给的，不是要的，你是什么大人物吗，我非要给你面子？你这个人病得最厉害的不是下面，而是你的嘴。”说完，宁涛转身就走。
    陈超气哼哼地道：“妈的，一个臭看病的居然跟我摆架子，好、好、很好，你给我等着！”
    宁涛并没有理会，这陈超在他的眼里不过是一个微不足道的小人物而已，他不屑跟他争吵或者打架什么的，那样反而掉价了。
    马英强劝道：“小陈别说了，我们回去吧。”
    陈超一脸的不爽，“要回去你自己回去，我想什么时候回去就什么时候回去，不要你说。”
    马英强摇了摇头，转身往蓝图生物科技公司的写字楼大厅走去。
    陈超掏出手机拨了一个号码，看着宁涛的背影等电话接通，几秒钟之后他出声说道：“勇哥，有个骗子冒充医生在我们公司行骗，你多带几个人过来……”
    迈过蓝图生物科技公司的大楼，后面是一个小广场，有不少高档的餐厅和咖啡厅，还有小职员喜欢的经济实惠的专卖盒饭的移动餐车。
    宁涛来到了一辆移动餐车前，要了一份盒饭然后坐在小板凳上吃饭。他一边吃饭一边看微信，就这一会儿工夫已经有好几个人要加他，其中就有马英强。他通过了加好友的请求，但没有回一些询问的信息，他打算吃了午饭再回。
    这就是他愿意给马英强微信的原因，他要打响他的江湖游医的名号，建立一个专属于他的“微信医院”，以后他只需要看微信给预约，让病人来找他就行了，不用再走街串巷。
    哐当！
    一个金属碰撞地砖的声音将宁涛从美好的憧憬之中惊醒过来，移目看去，几个牛高马大的城管正恶狠狠地看着他，他的游医油布幡正被一个满脸横肉的胖子踩在脚下。(关注“李闲鱼”微信公众号，掌握本书最新动态，参与本书讨论，免费看番外）
