
　　“凯凯凯！凯恩！！！”

　　有一个比较年长的宇宙人认出了奥特之父，不禁往后退了两步

　　“你不是被皇帝陛下打重伤了吗？”

　　一旁的金色巨人瞥了这个宇宙人一眼，自己好像就是现在的皇帝陛下，但是这话里面说的应该不是自己。

　　这些宇宙人心里还想着旧主，看样子还是得培养一下真正的属于自己的势力。

　　当然，这些东西也就是想想，现在的首要目标是消灭光之国,其他的事情以后再说。

　　面对那些宇宙人恐惧的颜神，奥特之父笑道：“比起凯恩，我更希望你们叫我奥特之父。”

　　“我已经老了，心态也祥和了许多，这要不是你们突然入侵，我也不至于会出来战斗。”

　　现在的年轻人都怕佐菲，但是年龄大一些的则是会更怕凯恩，佐菲或许很强大，但是毕竟还年轻，残忍得有限，这個凯恩当年可是出了名的灭族高手。

　　反抗者族灭！

　　就是这么冷酷的命令，维持了宇宙十几万年的和平。

　　要不是后来安培拉星人登场，各个高级文明都还得生存在对奥特之父的恐惧之中。

　　这才几万年，多少人就忘了这恶魔的可怕了吗？

　　金色巨人很不满，一巴掌将那个乱军心的宇宙人扇飞，然后缓缓走到了奥特之父身前。

　　“奥特之父是吧，我之前确实也听人说过你受了重伤，应该是不能继续战斗了，但是看现在你的样子不像是重伤的模样，既然如此，就不要怪我下手凶狠了。”

　　奥特之父看了一眼被他扇飞的那个宇宙人，摇了摇头，说道

　　“对自己人下手是真狠啊，就是不知道对其他人怎么样？是对内狠,对外更狠,还是你是个只能窝里横的家伙。”

　　奥特之父说话倒是没有什么杀气，但是精准地命中了金色巨人的“弱点”,金色巨人周身已经开始环绕起电流了。

　　这是强大的斗气击穿周围虚空产生的微弱电流，能够产生这种现象，说明对方已经将力量拔高到了一个相当恐怖的程度。

　　但是奥特之父丝毫不为所动，只是轻声对身后的奥特兄弟们说道

　　“孩子们，准备好再度面对战场的残酷了吗？”

　　艾斯将一个光团捏碎

　　“我就是战场的残酷！”

　　奥特之父欣慰地点了点头，不愧是ACE，王牌！说话就是对自己的脾气。

　　泰罗：“父亲，这样会不会太残忍了。”

　　奥特之父：“叫我大队长。”

　　泰罗：“大队长，这样会不会太残忍了？”

　　奥特之父有些不满。

　　自己这个儿子分明有着佐菲级别的战斗力，但是性子太温和，一点杀气都没有，真让人爱不起来。

　　“这可是战场，从他们选择踏入战场的那一刻起，他们就已经做好了死亡的准备。”

　　“从他们与我为敌的那一刻起，就已经做好了族灭的准备！”

　　这话看起来像是说给泰罗听的，但是却很精准地落在了每个宇宙人耳中。

　　他们真的很想说自己没有做好任何关于族灭的准备。

　　但是这事现在已经由不得他们了，目前剩下的破局方法只有一个，那就是将光之国战士彻底斩杀，只有这样才能保住自己的种族。

　　所以这一次战斗，他们即将发挥百分之两百的力量。

　　boss除外。

　　金色巨人身上的力量已经达到了极限,感觉比平时强大了一半，但是也能感觉到极限，想要再提升基本上不太可能了。

　　奥特之父和金色巨人面对面，抢先开口说道

　　“现在大家都流行使用武器，要不你也选一个？”

　　金色巨人：“我可是创世神族里使用武器最强的战士，你知道自己在说什么吗？”

　　说话间，金色巨人单手伸出，一个柄很短，巨大的锤子出现在他手上。

　　一道道金色的雷霆从天而降，落在金色巨人身上。

　　“我还没自我介绍过吧！”

　　“给我听好了，我叫索尔，雷神索尔！！！”

　　奥特之父：“我叫爸爸，你的爸爸！”

　　索尔：“！！！”

　　这一下索尔是真的怒了。

　　“我爹已经死了！”

　　愤怒之下他不再管什么面子不面子的，提着大锤就直接朝着奥特之父砸过来。

　　三千万年的时间早就考虑好了这种基础战术该如何去应对。

　　一道金色雷霆从天而降，精准地落在奥特之父所处的位置，这一发攻击来得突然，放在其他人身上，这么突然，十有八九就得重伤。

　　然而这道雷霆直接被奥特之父的两只角给完全吸收。

　　“我这双大角可不是拿来看的。”

　　奥特之父脚尖猛点，整个人瞬间冲到了索尔面前，就在众人，甚至是包括索尔都认为奥特之父要给所谓一大拳的时候奥特之父化拳为爪，猛地一抓住索尔的衣领，将他整个人猛地摔在地上，砸出了一个大坑。

　　哪怕是光之国这样的地面也经不起奥特之父这么狂躁的战斗方式，索尔更是有那么一瞬间感觉自己才是被入侵的那个。

　　双方的战斗直线进入了白热化，一开始失利以后，金色巨人索尔很快就稳定住了自己的心态，然后和蛇搏斗到最后一刻。

　　而另外一边，奥特兄弟的战斗则是狠狠地向那些愚蠢的宇宙人展示一下，奥特兄弟的战斗能力！

　　他们没什么错，只是一群热爱核平的战士罢了。

　　艾斯左手抓住一个怪兽，蛮力一拉，将怪兽拉到了身前，对方都还没反应过来，艾斯手上就捏了个光轮，直接把这个宇宙怪兽给送回怪兽墓场了。

　　别的就不说了，怪兽墓场才是这些个凶暴怪兽永远的家。

　　将一个怪兽卸成几大块以后，艾斯将目光看向一旁的另外一个人，那人看到艾斯的目光转向自己，吓得脖子都缩回去了。天籁小说网

　　既然这么怕死，也就没必要吓唬什么的了，直接干掉更带劲啦。

　　于是艾斯冲上去就是几连发八分光轮，还有奥特断头刀全家桶。

　　艾斯的战斗手法让周围的宇宙人恨不得多长几条腿好离他远点！

　　但是在场猛地可不只是艾斯。

　　“不要再打了！”

　　泰罗一声充满佛心的劝诫，紧跟着就是一发慈悲为怀斯特利姆光线。

　　然后就是一大片宇宙人化为了宇宙尘埃。

　　“赶紧投降还能活命呀，你们不要命了吗？”

　　说话间又是一连串光线出去，宇宙人方死伤无数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第465章 佛心辣手免费阅读。https://xs.23sk.com 