    跳跳糖在陈晨嘴里直接炸开！

    当时就给他崩懵逼了！

    一翻白眼，直挺挺的躺在地上一阵抽抽。

    “这踏马……”

    “砰！砰！砰！”

    “嗷！”

    陈晨躺在地上狂叫，身子扭动，就跟那感染了丧尸病毒似的。

    只听他嘴里传来一阵响声！

    “哒哒哒哒哒哒！”

    那叫一个连续，响亮！

    回荡于整个宿舍！

    霎时间，整个宿舍的人全醒了！

    “卧槽！有敌袭！紧急集合！”

    “敌人有重武器！加特林都带来了？”

    “我尼玛！我听着像是榴弹炮！”

    “各自寻找掩体！定要让敌人有来无回！”

    一帮人反应迅速，都特么穿衣服下地集合了！

    也不知谁把灯打开了！

    然后所有人都特么傻眼了！

    只见陈晨跟个老丧尸似的一阵抽搐，满头大汗！

    嘴里哒哒哒哒哒哒个不听！

    暗夜军：？？？

    江南捂脸！

    让你不信！干！

    炸不死你丫的王八蛋！

    还特么说老子嗑药？

    我就吃个跳跳糖就犯法了？

    这都什么人呐！

    “老陈这是咋了？”

    “修炼走火入魔了？还是现实版生化危机？”

    “这口技牛批哇！京中有善口技者！”

    “卧槽？老陈从白银八星突破到白银九星了？”

    陈晨：！！！

    我信了！

    我踏马真信了！

    这是跳跳糖！就是劲儿太尼玛大了哇！

    陈晨直感觉浑身都给崩麻了，更恐怖的是吸收灵气的速度提升了十倍！

    硬是给他顶升级了！

    足足抽抽了三分钟，陈晨终于缓过劲儿来了！

    抹了一把鼻涕眼泪！

    眼神晶亮！

    “南神！南神！再给我一袋跳跳糖吧！”

    “我踏马上瘾了哇！”

    先别说劲儿大的问题！

    这十倍的修炼速度，简直恐怖！

    他能不上瘾就怪了！

    暗夜军们蒙了？

    刚刚那个鬼样子是吃了跳跳糖？

    感情这俩货半夜不睡觉，偷偷躲在被窝里吃跳跳糖？

    咦~

    都这么大人了，还吃跳跳糖！

    不过这尼玛啥牌子的跳跳糖啊？

    这么响亮？

    江南看着众人望着自己的眼神，老脸一红！

    完了，到底是被发现了！

    他们英明神武的南神，半夜躲被窝里偷偷吃跳跳糖？

    江南上吊的心都有了！

    江南挑眉：”上瘾了？上瘾了好哇！上瘾了你踏马去自首吧！”

    陈晨这个老二货！

    而就在这时！

    江南感觉宿舍里的空气一阵升温。

    暗夜军们望着自己的眼神开始不对了！

    一个个脸色都有点儿泛红！

    江南的表情逐渐变得惊恐起来！

    该死！

    又是我这无处安放的魅力！

    暗夜军们也一阵诧异！

    怎么回事？

    为什么看着江南这么的顺眼？

    这么的喜欢？

    甚至……

    甚至还有一点儿可爱？

    一瞬间！

    他们甚至以为江南就是自己命中注定的那个他了！

    心跳加速！小鹿乱撞！

    不行！

    不行哇！

    他特么是个男的啊！

    可……可是长的那么帅！还那么有本事！

    还……

    靠！不对！什么鬼！

    这是战友情！

    一定是浓浓的战友情！

    所有人都晃了晃脑袋，可还是忍不住偷看江南！

    江南吞了口吐沫！表情愈发的惊恐起来！

    这尼玛还能在宿舍睡了？

    要是哪位兄弟半夜没控制住自己！

    自己岂不是满头大汉？

    岂不是男上加男？

    岂不是左右为男？

    这还了得？

    一宿过来，那可就完犊子了啊！

    吓的江南激灵灵的打了个冷颤！

    老子要是再在宿舍里吃跳跳糖！

    就踏马不是人！

    下定决心的江南一个瞬移没影儿了！

    “陈晨！你个二货！

    “就准备接受大威天龙的洗礼吧！”

    “哼哼！”

    宿舍里，陈晨一脸兴奋！

    咋说因为跳跳糖的缘故，自己也冲破了瓶颈！

    白银九星？黄金指日可待！

    “嗯？你们为什么这么看着我？”

    陈晨感觉有些不对！

    战友们的目光不对哇！

    怎么就像一帮大灰狼，看着一只没穿衣服的小绵羊似的？

    “啊！老……老陈呐！没事儿就早点睡吧嗷！”

    “嗯！睡吧睡吧！”

    “嗯！快睡觉！”

    “睡着了才好……”

    陈晨一脸惊恐：？？？

    ……

    走廊里的江南不知道该去哪儿，转悠转悠又来到了山猫的办公室门前。

    宿舍是说啥都不敢回了！

    否则后庭不保哇！

    危险！

    太危险了！

    愿陈晨“幸福”！

    “进来吧！门没锁！”

    江南：？？？

    推门进入办公室，山猫正在翻阅文件！

    身上还披着江南给她盖的衣服。

    江南微微一呆！

    此刻的山猫简直美哭了！

    立体的五官，高挺的鼻梁！那蕴着寒锋的冰冷双眸，额头前的缕缕碎发！

    组合在一起，竟然有一种说不出的美感！

    在暗夜军里常年风餐露宿变差的皮肤也恢复了完美状态。

    这样的山猫，真的让江南愣住了！

    山猫俏脸一红，想起刚刚的事，有些不敢看江南！

    莫名其妙的竟然有些心跳加速？

    “你……你这么盯着我干嘛？我脸上有东西么？”

    江南：“有哇！有那么点可爱！”

    洛天虹：……

    这都是在哪儿学的土味情话？

    本想呵斥江南两句！

    却突然有些不忍心。

    “宿舍睡不习惯？他们睡觉很吵吧！”

    江南挠头嘿嘿直笑。

    山猫指了指一旁：“那边有卧室，这段时间你就睡这里吧！”

    “哦！”

    原来办公室一旁有间单人卧室！

    房间不大，却被收拾的整整齐齐！

    床头柜上摆着一只矿泉水瓶，瓶里插着一只山间的野花！

    江南灿烂一笑，把自己丢在了床上！

    枕间还带着点点香味儿，这是山猫的房间！

    “我睡这里，你睡哪儿啊？”

    山猫：“要睡睡！不睡滚！”

    江南：？？？

    什么鬼！

    好不容易温柔一会儿！

    全踏马是错觉！

    睡！老子往死里睡！

    “这几天，帮我带带新人，再过一段时间，可能会让你带着他们出任务！”

    江南：“好！”

    山猫诧异：“就不问问？可能会很危险！”

    江南翻身，意识逐渐昏沉，喃喃道：“有什么好问的？我信你……”

    山猫看着躺在床上的江南怔怔出神！

    她笑了！

    第二天一早，暗夜军集合！

    江南看着身边的陈晨，轻轻杵了他一下，嘿嘿笑道：“咋？兄弟！哪里疼不疼？”

    陈晨顶着个大黑眼圈：！！！

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    就怕靶心失守！

    陈晨昨晚特么一宿没睡！

    

