    “哼，真是令人反胃的晋级提名！告诉姓苏的那小子，三天之后，吾裴浩，在这里等他……如果他胜不了我，那么七星的天劫令，他便……不配！”

    “砰！”

    雄浑浩荡的气流横冲八方，看着那以雷霆般的姿态惊现于通天金塔之巅的身影，整个武道二区顿时掀起了一片热烈的欢呼喝彩声。

    “是裴浩师兄！”

    “我就知道这项晋级的提名肯定会有很多人不满。”

    “昊纵，贺凛他们装死不说话没关系，反正总有人会站出来。”

    “全力支持裴浩师兄。”

    “完了完了，姓苏的那小子这下要被打死了，裴浩师兄一出手，这可就没那么容易了结了。”

    “……”

    裴浩的气场尤为强大。

    其本身就是七星级别的天才，且达到了八转道圣境的强大修为。

    立于武道二区之巅，溢出的气势形成着强力的压迫。

    拥簇者很多。

    但负责此次晋级宣告的银刀长老则是一脸漠然的看着裴浩。

    “你是对我们的评选结果有什么不满吗？”

    “并不是！”裴浩淡淡的回应，道，“我纯粹是觉得，与这种水准的人同为七星院生，是对所有七星弟子的侮辱。”

    作为神道院内顶尖的天才人物，裴浩的傲气非常的强烈。

    即便是在银刀长老的面前，他也没有收敛太多。

    “如果只是夺下了一场新神之战的冠军，就能够进入七星层面。那神道院的最高星级，未免太显得不值一提了。我还是那句话，赢得了我，整个神道院都会闭嘴。若是赢不了我，那么七星晋级榜上，只能有……”

    裴浩眼神一凛，手臂一抬，一股滔天的气劲顿时如洪流般横冲八方。

    “三个人！”

    炸裂！

    炸裂！

    全场氛围，顿时炸裂！

    这一刻，在座的无数人都视裴浩为偶像。

    “百分百支持裴浩师兄。”

    “全力支持裴浩师兄。”

    “……”

    看着武道二区内外响应裴浩的众人，银刀长老倒是很平静的点了点头，他饶有深意的看着裴浩，道，“我也支持你，我也觉得辅剑上师，泼墨上师，还有捉刀上师的提议有点过份。”

    “哼！”裴浩冷笑更甚，“我说怎么区区一个新人连跃七个等级，原来是攀上了几位神道院的几位上师。我会消除这种不公，让大家都看清楚，七星并不是什么人都能达到的。”

    “加油！”银刀长老似乎有些感动，他没有再说什么，带领着身后的一众执事高层离开。

    武道二区的氛围更为火爆了，一时间直接掀起了反对苏逸辞的热潮。

    南鸢楼！

    连续数日没有打开过的房间内。

    “呼！”

    沉寂了多日的苏逸辞缓缓的睁开眼睛，并深深的吐出一口浊气。

    缠绕在他手臂上的血色魔纹也是渐渐的消退下去。

    魔翼状的纹路就像是回缩到黑暗深渊中的恶魔之爪，重新收入“血绛禁书”中。

    “嗡！”

    伴随着血绛禁书上焕发出来的光芒逐步消退，悬浮在苏逸辞面前的这部古老魔书，自行封卷在一起。

    “嗒！”的一声，封闭的血绛禁书稳稳的落在了苏逸辞的掌心，冰冷的触感带着渗入骨髓的凉意。

    此刻的苏逸辞比之前流露出来的气息再次强盛了很多，这部“血绛禁书”中蕴含着令人为之痴迷的强大力量。

    不过，苏逸辞并未一再的盲目深入其中。

    鎏魔石的颜色已经变的非常危险了。

    发饰中镶嵌的鎏魔石几乎就跟鲜血一样，如果再往前一步，不难保证会不会出现难以控制的问题。

    “若想要压制住‘血绛禁书’中的力量，只怕需要等我成为帝圣才能够进行尝试……”

    苏逸辞喃喃自语。

    境界越高，自身的功体力量越强。

    灵纹的力量也会越强。

    若是能够成就帝圣之列，苏逸辞便可依靠自身的力量压住“血绛禁书”的魔气以及自身的魔性。

    以苏逸辞现在的修为，也只能够接纳掌控部分的魔书之力。

    若是彻底与之融合的话，不难保证会成为第二个远澈明王。

    “看来解开这其中的秘密，还需要在等一段时间了……”

    苏逸辞看着手中的血色魔书道。

    经过这几天的研究，苏逸辞心中已经有了初步的想法，但想要证实心中的那个猜想，最好就是等修为达到更高的层面。

    旋即，苏逸辞收起血绛禁书，开始对自身的状态进行调整。

    片刻之后，鎏魔石的颜色明显淡了一些，苏逸辞才起身走出房门。

    南鸢楼外。

    苏逸辞刚刚下楼，就看到了从武道二区回来的众人。

    而，众人一看到苏逸辞，神情也是一个比一个古怪。

    “幸好你没去武道二区，你的选择是对的……”一同前来的夜无宸饶有兴致的笑道。

    元星阑开口道，“要不你去外面避避风头再回来？”

    苏逸辞不解，“发生什么事了？”

    “大事！”花落诗跟着道。

    “哦？”

    旋即，众人把今日在武道二区发生的事情原原本本的向苏逸辞说了一遍。

    本以为苏逸辞听完之后，会倍感头疼。可令人诧异的是，对方平静的就跟没事发生一样。

    除了听到自己晋级七星院生后有些惊讶之外，其他的完全没任何反应。

    “七星么？倒是比我想象中的高一些……”苏逸辞喃喃道。

    “是吧！连你自己也觉得德不配位，要不你去找银刀长老说说，自愿降级！”元星阑认真的说道。

    “为什么要降级？”苏逸辞道。

    “我说老大，裴浩诶，七星天才要找你麻烦，你不低调点？”

    苏逸辞笑了笑，丝毫没有放在心上。

    他看向夜无宸，道，“准备去哪？”

    “星象楼去吗？楼青衣今天也没出现，过去告诉他这个好消息。”夜无宸回答。

    苏逸辞没有拒绝，“可以，正好过去谢谢他。”

    大约半个时辰后。

    苏逸辞，夜无宸，外加柳沾雪等几个人抵达了星象楼。

    路途中自然少不了听到关于裴浩三天后要挑战苏逸辞的消息。

    苏逸辞是完全不在意。

    “你们来的未免也太凑巧了吧！楼主今日不在……”星象楼内，有琴宛看着来访的苏逸辞和夜无宸等人，不免有些无语的笑道。

    “楼青衣不在？”夜无宸一怔。

    有琴宛点头，给予肯定。

    “他去哪了？”夜无宸再问。

    “反正不在神道院！”

    “你骗我吧！”

    “骗你干什么？”有琴宛面露迷惑之色。

    夜无宸俊眉轻挑，“楼青衣眼睛看不见，平时他只要一出星象楼，你都会陪在身边。他要是去了神道院外面，你怎么在这里？”

    “这……”有琴宛神色有异，“我真没骗你们，楼主真的出去了。”

    看着对方表情异常的样子，苏逸辞开口问道，“出什么事了吗？”

    有琴宛摇头，“唉，跟你们说实话吧！今天是楼主未婚妻的忌日，他一个人去看望未婚妻了，所以不需要我陪，懂了吧？”

    一听此言，苏逸辞和夜无宸的目光不由的停滞了一下。

    随即心领神会的不再多言。

    神道院外！

    一座荒山丘陵中。

    寒风萧瑟，落叶纷飞。

    一棵老树下，由远至近的脚步声，带着无声的悲凉。

    一道撑着青色纸伞的身影缓缓的走到一座墓前。

    静，无声！

    唯有落寞悲怆！

    “又一年了……”

    声音低喃，带着悲惋。

    “你仍旧是不甘吗？”

    “哗！”

    冷风骤起，地面的沙尘轻舞。

    在那枝叶纷飞下，墓碑上的几个字，格外刺眼。

    只见上面赫然刻着：楼青衣之墓！

