    第1041章心狠手辣！

    东京西郊，西多摩郡的盘山道上。

    几个黑衣人正在宋婉婷坠崖的位置向下俯瞰，远远看到下面燃起大火，其中一人低声说道：“这下，车里的人应该死透了吧？”

    另一人冷笑道：“这么高摔下去，又加上一场大火烧起来，这要是还不死透，我就把脑袋剁下来给你。”

    那人笑道：“既然这样，就可以向桥本先生复命了。”

    身边的人点点头，道：“赶紧先把现场打扫一下，所有撞击的碎片、玻璃渣以及地面的轮胎摩擦印迹都要全部清除，确保天亮之后没有人看出这里发生过事故。”

    “好！”

    几名黑衣人立刻开始清理现场。

    为首那人，则掏出手机，给桥本近先打了个电话，汇报道：“桥本先生，事情已经基本搞定，现场清理完我们就撤出了。”

    桥本近先开口问道：“人死了吗？确认尸体了没有？”

    那人笑道：“没法确认尸体啊，这悬崖几百米高，就算是天照大神自己从这摔下去，估计也得完蛋。”

    桥本近先咂嘴道：“不亲眼见到尸体，我这心里还是有点没底啊。”

    那人说：“桥本先生，人已经跟车一起滚到悬崖底下去了，而且我从上面看，车已经烧起来了，就这个火势，天照大神在里面也得化成灰，你就放一万个心。”

    桥本近先忍不住抱怨：“你怎么老是拿天照大神开玩笑？你心里没有半点敬畏之心吗？”

    那人撇撇嘴，对着电话笑道：“敬畏个屁，我这个人作孽多端，要真是有天照大神，恐怕早就把我弄死了，我能活着，并且还能继续作孽，就证明这个世界上根本就没有什么神！”

    桥本近先无奈的说：“行了行了，我不跟你说了，只要你确定人死了就行，我对你肯定是百分百信任的。”

    那人嗯了一声，道：“行了，尾款到时候让人送到我府上，记住，我要不连号的旧钞。”

    桥本近先忙道：“没问题，明天一早我就还是给你送过去！”

    “行，那我就先挂了！”

    ......

    此时的山谷之中。

    宋婉婷还在艰难穿行。

    她不知道自己身处何地，从哪里才能够走出大山，但她现在想的十分简单，自己必须先走远一点，才能往山谷上攀爬，否则的话，万一爬上去又被对方撞见，那真的是在劫难逃了。

    让她感觉非常神奇的是，过去的这十几分钟时间，自己的身体状态竟然感觉越来越好。

    不但很快就没有了任何受伤的疼痛感，甚至身体完全不像是刚受了重伤。

    而且现在她还能感觉到，体内仍然有一股非常强大的能量，正在不断的向自己周身传导，让自己的身体状态越来越好，甚至感觉浑身上下都充满了用不完的力量。

    她心里暗想：“你的这股力量，一定是源自叶大师送我的那颗神药......当初叶大师把那颗药送给我，让我随时带在身边，以备不时之需，没想到关键时刻这颗药真的救了我的命！”

    想到叶辰，宋婉婷觉得自己的精神层面也得到了一股前所未有的激励。

    她在心中不断给自己打气：“既然叶大师给了我活下去的机会，那我一定要活着回到金陵！”

    ......

    金陵。

    六朝古都。

    虽然没有燕京、中海那么繁华，也没有南方新一线城市那么富足，但它毕竟有它自己的魅力与底蕴。

    生活在这里的人，爱极了这片土地和这一江春水。

    就在宋婉婷发誓要活着回到金陵的时候，金陵机场一架私人飞机，已经缓缓行驶到了跑道的尽头。

    这是宋家的私人飞机，能容纳二十多人，同时有一个单独的独立卧室。

    此时的宋荣誉，便躺在独立卧室的床上，手持一杯红酒，嘴角带笑。

    桥本近先刚给他打来电话，告诉他道：“宋先生，令妹乘坐的商务车，从西多摩郡数百米高的悬崖上坠落到了谷底，车辆紧接着发生自燃，令妹已经百分之一万的化为灰烬了！”

    宋荣誉阴狠的笑道：“好！太好了！我等这一天，等了很久了，今日能得偿所愿，还多亏了桥本先生帮忙。”

    桥本近先哈哈一笑：“宋先生，以后我们双方通力合作，多多赚钱才是最重要的啊！”

    宋荣誉笑着说：“这一点请桥本先生尽管放心，以后我们一定通力合作，该给您的钱我一分都不会少。”

    桥本近先说道：“那等宋先生到了日本，我们再好好的把酒言欢！”

    宋荣誉叹了口气，说道：“哎呀！这次去日本主要是给老爷子做做样子，那个老东西虽然年纪大了，但脑子清醒的很，我要是稍微有点表现不对劲的地方，他一定会有所察觉，所以我这一次去日本，咱们俩为了避嫌，还是不要见面的好。”

    桥本近先问：“宋先生，那我们什么时候签合同呢？”

    宋荣誉说：“等我把我妹妹的尸体或者骨灰带回金陵、给她办完葬礼之后再择机跟桥本先生签约吧！”

    桥本近先猥琐的笑着说：“哈哈，这个没问题，宋先生痛失至亲，一定非常痛苦，把酒言欢的事情，还是再等等吧！”

    宋荣誉也笑着说：“是啊，我这个机敏能干的妹妹死得这么惨，我这心里确实是很痛苦啊，哈哈哈哈！”

    说罢，他有些惋惜的感慨道：“那个老东西要是不把家主之位传给我这个妹妹、让她安心在我身边辅佐我的话，我今日也不会要她的命。”

    说到这里，宋荣誉眼神闪过一丝阴狠，冷声道：“要怪，就怪那个老东西把她立在了我的道路上！凡是挡我道的人，都必须死！”

    桥本近先开口道：“宋先生，要是那个老家伙要重新收回家主之位怎么办？亦或者，等我们签约的时候，他不同意我们定好的合作条款，又怎么办？”

    宋荣誉阴狠一笑，淡淡道：“放心吧，桥本先生，你担心的这一切都不会发生的，我会找个机会，让他去跟心爱的孙女重聚，没有人能阻挡我成为宋家的家主！”

    