    明知故问么这不是。

    此时，蚊道人还躺在床上，但是在她听到外门动静儿的一瞬间已经从穿上跳起来，法力涌动之下，原本稍稍有些杂乱的长发瞬间变得顺畅，直接垂在了腰间。

    这一次她的妆容并不妖艳，只是寥寥几笔，几乎算是素颜，但依旧精致。

    没有变化的依旧是她引以为傲的一双大长腿，三两步就走到了洞府门前。

    因为上次见面的时候没有留下传讯玉符的原因，蚊道人并不知道对方的动向。

    她其实是有心想要把圣道太子晾在外面的，毕竟一别就是将近五十年没有“消息”，自己原本还认真期待了一番，期待对方忽然有一天来到自己的门口，告诉自己问题已经解决了，自己已经恢复自由了，可以在洪荒的天地自由翱翔...

    其实说没有消息也是假的，自己虽然困于血海，但外界的消息血海并不会封锁。

    尤其是在圣道太子就是人族的“扬师”这样的消息传出来之后，蚊道人在内心深处是有一些些失望的，蚊道人同外界的交流并不多，可以称得上是朋友的更是少之又少，类似于她这种凶猛的鸿蒙凶兽，纵然是血海之中的“同类”，对她也一向是敬而远之。

    圣道太子很怪，他是知道了自己的身份，还敢主动上门的。

    本以为对方是把自己的事情忘记了，又或者是对方并没有找到解决的办法，因为不好意思来找自己...有时候蚊道人也会在内心深处为对方找一些说得过去的借口。

    因此，在她得知圣道太子入了冥界，成为酆都大帝的时候，是又惊又喜。

    原本已经稍稍平息的心情，再次被拨撩起来，前一段儿时候她甚至在模拟如果对方忽然来寻自己，自己应当如何应对...要做出怎样的姿态才足够得体。

    毕竟双方第一次见面的时候场面，实在是一言难尽，当时自己没能忍住从心底涌动上来的占有欲，可这又有什么办法呢？

    都怪他只是闻一闻就勾引起了自己的馋虫，秀色可餐...大约就是如此吧。

    或许...实在是表现得有些过火，将他吓走了？

    蚊道人心里是有这样的顾虑的，如是这样导致对方离自己而去，那可就太冤枉了。

    尤其是对方成为第一人酆都大帝之后，明明就在血海边儿上，却始终没有过来的意思，让蚊道人本就不稳健的心，愈发不踏实。

    一个人待在洞府之中，最容易胡思乱想。

    左思右想之后，终于还是没能沉住气，派出了一只血蚊子分身，到是也非常顺利见到了冥帝。

    只是不到五十年不见，对方身上的变化，让自己这一只生就大罗的鸿蒙凶兽都感到有些害怕...不论是他蕴藏内敛的威势，还是外放的气度，都她有些始料未及。

    虽然罗刹公主跟自己讲了一些对方的事情，当时还以为对方是在夸大其词，自己又不是没见过圣道太子，当年初见时，对方纵然是隐藏了一些修为，但也就是金仙的修为...这才多长时间，竟然已经有了击杀大罗境界的战绩？

    这事儿就是放在战斗力冠绝洪荒的巫族身上，也不太现实。

    亲眼所见之后，蚊道人平息了所有质疑之声，以自己大罗巅峰天赋神通，能够很清楚的感知到对方的“美味”程度，何止增长了百倍千倍？

    对自己诱惑已经远远超出了寻常大罗境。

    不过这一次接触也让蚊道人心中稍稍放心了不少，对方看到自己并不意外，似乎早就知道自己会来找他，话里话外的意思...还在数落自己，怪自己来的晚了？

    稍稍等了几个呼吸，尽量让自己看起来不是那么的急促，蚊道人这才缓缓打开了洞门。

    “道友，别来无恙。”

    素颜的蚊道人，别有一番纯欲结合的气质，只是简简单单勾勒了一下的眼线，唇彩更是淡雅，在这血海之中，竟然还衬托出了几分清莲气。

    亭亭净植，不蔓不枝。

    很是养眼。

    仿佛血海之后的污秽都被净化的几分。

    “小别四十余年，贫道自然无恙，可帝君的风采就分外耀眼了。”

    同样是宅女，蚊道人同石矶娘娘是天差地别的两个性子，她的社交能力完全不在张扬之下。

    “帝君，请。”

    蚊道人将张扬请入了洞府中。

    蚊道人的洞府布置并没有什么变化，处了梳妆台上多出了一面镜子之外，其余还是之前的摆置。

    “还没有恭喜帝君与石矶娘娘喜结良缘。”蚊道人对着张扬拱手道：“帝君也知贫道困难，未能在大喜之日当面祝贺，还请海涵。”

    “道友言重了。”张扬笑笑：“吾与石矶师姐尚且没有正式举办婚礼大典，到时候一定请道友亲自来喝一杯喜酒。”

    蚊道人眨眨眼，听出了言外之意：“帝君难道是有了助贫道脱困之法？”

    “回去之后询问过父皇，父皇当时只说时机不成熟，也向吾透漏过一些相关信息。”

    蚊道人下意识屏住呼吸，静听下文。

    “父皇说...道友的脱困之机，应在莲花之上。”

    “莲花？”蚊道人不明所以，但总算是有了些方向。

    “起初的时候，吾也有些想不明白，父皇之言究竟是什么意思...”张扬的声音压低了几分，引得蚊道人把头也凑过来，“直到最近魔界裂缝出现，原本与魔祖罗睺一同消失的灭世黑莲的花瓣却忽然出现...吾便有了一个推测，或许这黑莲便关系到道友是否能够从血海脱困。”

    蚊道人闻言陷入了沉思之中。

    对方之言有迹可循，有理可依，并非是信口胡诌。

    灭世黑莲乃是洪荒三界有数的先天灵宝，同冥河老祖的业火红莲是同等级的法宝，差别就是在于双方的功能不同。

    如果是灭世黑莲的话，说不定当真能消除自己身上的天道枷锁。

    当年冥河老祖也想要用业火红莲试试，但那玩意一拿出来...就自己这一身的凶性，怕是要被那业火直接给扬了。

    硬要说解决，也算是成了。

    毕竟连自己都化为灰灰了，自己身上的天道枷锁自然也就解开了...

    说着，张扬掏出了一枚黑莲花瓣，道：“黑莲花瓣如今频频在三界出现，吾手中正巧有一片儿，不如道友先试试？”

    ......

    黑莲花瓣。

    现在几乎成为了魔道的代名词。

    洪荒三界之中，几乎各处的名山大川都或多或少的出现了此物，荒山野岭有没有现在还不得而知，毕竟眼下还没有人主动去收集此物。

    大家对着东西围攻避之不及。

    魔道。

    在洪荒三界乃是禁忌一般的存在，似乎处了新兴的人族之外，洪荒各族对魔道的态度是坚决不能容忍的，越是古老的种族便越是如此。

    比如龙族。

    在东海海眼处，东海大太子被重重锁链锁在了两根石墩子上，青色的龙身上，遍布着黑色的魔纹，一双眼睛闪发着的血红的光泽，几乎已经没有了理智。

    而在他得到眉心之处，有一片儿黑莲花瓣若隐若现。

    敖广的低着头，神情十分谦卑，那里半分龙族族长的威风。

    敖广之所以这副摸样，都是因为他面前的几条老龙。

    “几位老祖，且给敖广几日时间，若是在不能寻到救助之法...再将摩揭处死不迟。”

    敖摩揭。

    东海龙宫大太子，天资算不上绝佳，只能说在水准之内，因此他的修为一直比不上比他仅仅迟出生一年的西海大太子敖摩昂，本应是相亲相爱的同族堂兄弟，但因为敖摩揭处处比不上敖摩昂，就导致兄弟两个之间的关系非常微妙。

    敖摩揭越是想要胜过敖摩昂，便越是会被对方拉开差距。

    尤其是对方得到了一位龙族老祖的青睐，修为大进之后，他便更是被远远甩在身后。

    也正是因为如此，他才会在得到黑莲花瓣之后鬼迷心窍，竟然妄想入魔，以魔道功法来超越敖摩昂。

    只可惜...龙族对魔道的防备比想想中还要严密，当年三族大战的时候，三族就是受到了魔祖罗睺的坑害算计，才险些同归于尽。

    也就是他们龙族家大业大，才保留下了四海的基业，君不见凤凰一族与麒麟一族已经快要成为珍稀保护品种了么？

    三族之中，龙性本淫，同洪荒各族皆有来往，因此诞下了不少血脉特异的种族，例如龙马、龙龟等等。

    更有龙生九子，九子不同的说法。

    九乃是极数，本不是特指，但好巧不巧...祖龙它老人家在洪荒游历的时候，办下了一些荒唐事儿，正巧同九位不同的异性生灵，生下九个不同的儿子。

    这些往事暂且不提。

    但龙族对于魔道的厌恶，是实打实的，敖摩昂刚入魔，还没有来的发威，就被镇守东海海眼的一条老龙一巴掌掀翻，然后锁在了镇龙石上。

    儿子是自己的儿子，虽然不成器，但不能见死不救。

    敖广亲自跑来求情，只求老祖宽限一些时日，自己也没有什么能够求助的地方，此时此刻能够想到的地方也就是那个几处。

    紫霄宫、八景宫、玉虚宫、碧游宫、娲皇宫，以及天宫。

    思来想去，能够切实出手相助的，应当就是天宫之主，昊天大帝了。

    对方想要四海归附天庭，增强气运；自己也想要为四海找一处靠山...只是双方都缺一个借口，或者说是台阶。

    如今，借口送上门来了。

    按照敖广所想，自己只要开出“陛下如果能救小儿，东海便率领其余四海加入天庭”的条件，对方八成不会拒绝。

    而且，纵然是昊天大帝也没有办法解决这件事情，但是对方能去别的地方求助了，那些圣人自己去求不见的顶用，可如果是对方去的话，显然又不一样。

    敖广毕竟是龙族名义上的族长，他们这些久不问世事的老龙，也愿意给对方一个面子。

    敖摩昂如果能够清除一身的魔性，也不是非死不可。

    他们虽然老一些，但并非顽固。

    年青人行差踏错是常有的事情，更何况敖摩昂还没来得及作恶就被拿下，给他一个机会又何妨？

    敖广上天了。

    天宫之外，他看到了面若寒霜的长公主殿下，穿着一身金甲进入了欲界六重天，但是他现在顾不上在意这些事情，在南天门外对着值班的魔礼青伸手一拜：“劳烦这位将军通报一下，就说东海敖广，求见陛下。”

    “龙王请起。”魔礼青连连摆手，到：“陛下让小将专程在此等候龙王。”

    “陛下知道小王要来？”

    魔礼青笑笑，到：“陛下掌控三界，三界之内的风吹草动，皆在陛下的监察之内，区别只是在于陛下是否在意...既然是陛下特意嘱咐小将，自然就说明龙王您在陛下这里是排的上号的。”

    一边儿说话，魔礼青一边儿点了点儿心脏的位置。

    敖广连连道谢。

    “请吧，别让陛下久等了。”

    “对对对。”敖广连连点头，到：“还请将军带路。”

    敖广跟着魔礼青一路进入了天庭，好家伙...虽然还有一些往日的痕迹，但已经可以说是焕然一新了。

    当年妖族掌控的天庭的时候，他也不是没来过...当时的天庭给自己的感受就是脏乱差，与其说是天庭，倒不如干脆说是妖穴。

    而眼前的天庭，才是真正的仙家气派，神灵府邸。

    只是往凌霄宝殿走的这一段儿路上，敖广便觉着自己不虚此行，这样的天庭确实有真正执掌三界的底气。

    正此时，似乎从不远处传来真正的厮杀战吼之声，敖广毕竟是龙族，耳朵异常灵敏，眼神也锐利，向着声音传来的方向看去...竟然能够看到在云端之上，有两队士卒正在厮杀。

    “呀！”敖广大惊，向着身边的魔礼青询问道：“将军，这是什么情况，什么人竟敢在天宫如此？”

    “这是大金乌殿下新操练的一营火鸦军，作为陪练的是暂且归在龙吉公主麾下的天河水军...”

    天河水军，也是新成立不久，因为暂时没有合适的统帅，便能者多劳...这个担子自然就挑在了修炼水之道的龙吉身上。

