    “我，这是死了？”

    骤然见到眼前之景，谢安的魂魄一阵抖动，显然受到极大的冲击，当魂魄清醒之际，一切记忆尽数恢复。

    特别是就在他不远处，他就看到都已经变了颜色, 但是面容却无比熟悉的尸体躺在地上。虽然很陌生，但是他一眼就能看出，那就是自己的身体，上面的疤痕，他再熟悉不过了。

    “勉强算是吧！”

    风秉文看着眼前，露出迷茫，不甘, 仓皇之色的魂魄, 也不吓唬他, 直接开口，

    “不过你也莫要惊慌，你不过只是半只脚跨入阴间而已，尚未死透？”

    “我的身体都成这样了，还没有死透？”

    虽然心中百味杂陈，甚至有些没办法接受现实，可是眼前这少年的言语，着实令他瞩目，谢安有些难以置信的看着不远处自己的尸体，这怎么看都像是凉透了的样子。

    “小事而已。”

    风秉文随手又是一点，一道乙木青气落入尸骸之中，化解其中阴寒死气，让其中已经将要凝结的血液再度恢复活力。

    “让你还阳并不难！”

    开玩笑，他的仙灵之气无意间逸散出去，甚至能够赋予青砖石块灵性，孕育出意识, 才只是一具才落水半天的尸体，让其重新恢复灵性还不简单。

    “多谢仙人垂怜！”

    谢安并非痴傻之辈，听到此言，心情激动之下，当即就要跪倒在地。

    “无须如此！”

    风秉文伸手虚托，当即就止住他的身形，让这位善人站直，

    “你不需要谢我，你平日间积德行善，功德护身，今日虽有一劫，不过我自当为你化去，此事你应得。”

    “积德行善！”

    谢安一怔，顿时就反应过来了，他幼承庭训，自幼与人为善，水中讨生活之时，也不忘关注周围，曾救助帮过了不少人。

    也由此吃了一些暗亏, 家中的婆娘没少埋怨，却没想到在今时今日, 在他已经身死魂灭之际，居然绝处逢生，得仙人垂怜，赐他还阳机缘。

    “我谢安还阳之后，定当谨记仙人教诲，行善积德，以此传家！”

    “善！”

    风秉文伸手一挥，顿时就把此人魂魄拍进了那已经恢复了大半生机的肉躯之中，此时这身躯上的酱紫之色已然消去，虽然仍就有些暗沉，但早也没有先前那般恐怖。

    不过，他们此时谈话之间，谢安的身躯已经被装进了一口木棺之中，身躯变化倒是不为人知，除了一旁的鬼神以外，几乎无人看见。

    风秉文隐匿身形，跟着这支哭嚎声阵阵的队伍进入到了谢安的家宅之中，看到此人的妻女，与头发花白的父母伏在棺材中痛哭流涕，而闻讯而来的亲朋好友，还有诸多听闻此事的过路人都张罗着，将灵堂搭建起来，顿时一片白素。

    而待到暮色时分，入夜之后，那伤心欲绝的哭嚎之声，这才渐渐隐去，灵堂之中，只有守夜人的低声交谈与议论，只是随着夜色深沉，烛火汹涌之中，一股无法抵抗的困倦之意席卷而来。

    顿时，这谢安家宅附近，几乎所有与他相识之人，不论是睡着的，还是没有睡着的，全都被拖拽进了同一处梦境之中，而在梦境之中，他们看到了同样光景。

    天穹虽然昏暗，可是谢家村中却是一片堂皇明亮，有钟鼓之声从远处传来，有远及近，几乎所有的人都被吵醒，然后脑海中一阵清明，从床上爬起，不自觉地走到家门口处，顿时就看到了一支队伍，走入谢家村中。

    看清这支队伍模样，让村民们都一阵激灵，因为其模样，赫然就与县城隍庙中诸多雕塑极为相似，就好似神像从神坛上走下来一样，只是更加威严肃穆，令人不自觉的心生敬畏。

    只不过在那诸多阴差夜叉环绕之中，却有一矮小之人与他们格格不入，诸多与其相识之人定晴一看，霍，这赫然不就是先前已经在水中溺死的谢安吗?只是此时他气宇轩昂，神采飞扬，哪有半点死相。

    “谢安一生行善，救人十则有三，而遭水鬼所害，念其功德昌隆，特准还阳！”

    神光浩荡之中，便见一位身穿官袍，手持朱笔铁卷的鬼神越众而出，朗声宣传之后，便看到那谢安冲其中端坐于大轿上的城隍躬身行礼，然后转身朝着自家大宅，大踏步而去。

    而当那谢安步入家宅之后，却见到这一支鬼神仪仗缓缓消失不见，这场大梦顿时破碎，所有人都再次沉沉睡去。

    喔喔喔！

    鸡鸣时分，有人从睡梦中苏醒，神清气爽之间，却又回想起了昨夜那一场真实而又充满怪诞感的大梦，奇怪之间，便忍不住对着身旁同样苏醒的婆娘说起。

    “呀，你怎么跟我做了一样的梦？”

    “什么？你也梦到谢安还阳了?”

    男人一番问询之下，竟然发现自家孩子居然也做了一样的梦，顿时也顾不得收拾了，走出大门，拍开邻居大门，一问之下，发现大家居然都做了一样的梦。

    顿时，村中众人也顾不及其他了，齐齐步入满是素白之色的谢安家宅之中，而当他们刚刚跨进门槛，却看到了那摆放在灵台中的棺材，却突然响起了敲击之声，细听之下，确实发现有人在棺材板中敲击，就如同常人叩门般。

    虽然有人被吓得不轻，可是守在棺材中的两位老人还有谢安的妻子却是大喜过望，连忙推开棺材板，顿时就看到了一位面色红润，与他们昨夜梦中所见之人一般无二的汉子，沐浴清晨朝阳，从棺材中坐起，身上哪里还有半分死相。

    “啊，谢安诈尸了！”

    有人见到此幕，大叫一声，脸色苍白连退几步，但很快，一记巴掌就毫不留情地落到了他的身上。

    “胡说八道什么？”

    “看清楚了，还在太阳底下呢！”

    “城隍爷显灵了！”

    有人惧怕，有人欣喜，也有人惶惶不安，不过在经过初期的躁动之后，所有人都确定，谢安确实活了过来，就如同他们梦中那样。

    又因为上百人同时梦到城隍恩准还阳的之景，谢安很快就摆脱了诈尸闹鬼的嫌疑。很快便融入到了喜悦之景中。

    顿时满院的素白全部都被扯下，原本哀乐连连的村子顿时便换上喜庆的乐曲。

    而见到如此情景，村庄上空，一位满身金黄神光的大神面带笑容的，看向身旁的少年郎。

    他已经可以预见此桩奇闻异事，定会在极快的速度流转，而他的香火，定然也会随着水涨船高。

    “此番多谢城隍！”

    风秉文见到如此一幕，也是非常满意，虽说天书没有就此事给他善功，但就长远来看，这谢安的命被他保下来了，如今正值壮年，未来继续积德行善，少不了因果善功。

    “风先生说笑了，应当是本官向先生道谢才是，本官可是沾了先生不少的光。”

    说话之间，城隍身上的神光也隐隐胀大了一分，谢安还阳的功绩可是算到了他的头上，亲眼见证过程的凡人很难不对他这位城隍心生敬畏。

    “既然城隍大人这般说，那我可就不给酬劳了。”

    “风先生不给，本官倒是要备上一份赠予先生。”

    “哈哈！”

    风秉文倒是洒脱一笑，接过城隍赠予之物后，便化作一道灵光，遁入地下，寻着天数的指示去寻找其他大善之人。

    而他在云泽州巡游徘徊，期间得的善功虽然不少，可是都被他尽数用在天书许愿之中，用于寻找那些与他有因果牵连，积德行善之人上。

    而如此情景，虽然风秉文看似没有得到任何实际的好处，甚至还白白耗费了数以万计的善功，可是他的心境却是由此而变，心境舒畅下，他的修为都因此精进了不少。

    不过，虽然风秉文神通不小，基本能够回报那些与他有因果牵连的善人，要么助其消灾解难，要么让其延年益寿。

    不过，庞大的基数下，风秉文终究还是碰到了一桩棘手之事！

    雍城，此为一府首城，而在喧哗，人生鼎沸之中，却见城门口处的告示墙旁，一名身着丝绸青衫，看似华贵，却是做小厮打扮的青年，将一张告示贴了上去，然后大声嚷嚷起来。

    “我李府大公子遭病邪缠身，寻医问药，皆无所得，老爷特此下达悬赏，若有能解公子病疾者，愿以金铢千枚以作酬谢！”

    虽然是一府首城，最为富庶之地，可是千枚金铢的巨额悬赏，还是吸引了不少路过之人的目光，顿时就将此处围得水泄不通，可是知晓此事本地人，却都已经是懒得看一眼，直接扭头就走。

    “咦，钱兄，这么高的悬赏，不去看一看吗？”

    “有什么好看的，那李府的公子也不知是得罪了何方妖魅，那身上的毛病都已经有一年多了，最开始悬赏百枚金铢，到现在悬赏千枚都没有解决，也不知请了多少和尚道士，还有所谓的大师，至今无一人能够解决他身上的问题。”

    说着，消息灵通的本地人凑到了自外地而来的友人身旁，压低了声音，

    “听说还有真本事的大师被生生克死了呢！”

    

