    五姓七望尊贵非凡，王景等人更是江湖大佬，五绝级别的。

    哪怕众人如今流年不顺连连倒霉，但威望还是在的，但凡是多少有些需求的商贾，只要见到帖子，怎么说也会来谈上一笔生意，大小无所谓，关键是结个人情，毕竟……不管什么货物，也不至于生意完全没法做，顺带做一做就好了。

    但现在情况就离谱了，直接没人来了……

    当然，这才只退回了两张帖子，却也说明不了什么。没准只是最近商贾们周转不开呢？按季节来算似乎也的确是这样……

    当然，这个解释其实算是解释不通的，因为即便按照往昔的经验，海商们也不可能这么不给面子才对……

    而就在王景等人脑海里不断解释的时候，下一刻……

    又有小厮带着帖子回来禀报情况，而且不是一个两个，是接连不断……

    眨眼之间没多久的功夫过去，花厅里居然挤满了人，全是出去送帖子的小厮。

    这情况出现……

    王景这帮人就真的沉默了。

    尼玛，怎么会这么多……帖子都给送了回来？

    这……这怕不是所有的帖子都给返回了？？？

    ……

    王景裴寂，卢长庚，郑太山……众冠盖面面相觑，目光之中就是四个字，难以置信。

    花厅之中，一片死寂！

    所有人都没有开口。小厮们不敢多说，毕竟大伙只是跑腿，而王景等人……

    李天城，郑太山等人大脑一片空白，瞠目结舌的原地懵逼，而裴寂和王景……这两人也是一脸懵逼，因为这情况太诡异了！

    过了许久许久，漫长的好一阵功夫过去。

    王景猛地吸了口气，双眼之中才逐渐露出森然又惊骇的神采来。

    “你等可是敢欺瞒于我？这些帖子怎么会全都退了回来？”

    王景其实也知道这帮小厮当然不敢真的欺瞒自己搞骚操作整活，但心中难以置信，还是不由得这么问了一句。

    而他这么一问，下面的这群小厮就纷纷叫起了撞天屈，纷纷跪倒，高呼老爷开恩……

    毫无疑问，并没有什么“下人搞事”这类的情节。

    事实清楚无比，就是帖子被打发了回来！

    而确认了这一点……

    王景的脑海里就不由得直接冒出一连串的问号了。

    这帮海商是……特么的真就翅膀赢了，连五姓七望的面子都不肯给了？

    正常来说，对于海商而言，但凡有一贯钱的生意意向，他们就一定会乐于做一笔，原因无他，五姓七望的面子不可能不给。

    而现在……

    不是，难道这帮商贾，连一贯钱的买卖都不想做？

    这帮海商……难道遭遇了什么情况不成？

    王景很自然的想到了此处！

    而不光是他，此刻的裴寂、李天城等人也是这么想的。

    毫无疑问，这些海商们一定是因为某种原因，而遭遇了资金短缺。

    如果不是出事了没资金了，又怎么会一贯钱的生意都不做？这不跟退休卸甲了一样啊。

    “李世兄……以为此事如何？”

    王景心中莫名有点慌，眉头死死皱着转头看向身旁最近的李天城老头子。

    而李天城闻言，心中也是莫名紧张。

    不过片刻之后，还是吸了口气道，“唉……”

    “这海上风高浪急，海中相传还有吞舟之鱼。自古便是凶险之处……这些商贾许是碰到了什么祸事，故而……”

    说着说着，李天城摇了摇头。

    摇头是个费拉不堪的动作，它或许说明人对自己说的话不自信，或许说明人没有安全感，或许单纯意味着心情不好……

    但费拉不堪也是一种状态，总之李天城此刻的样子有些颓丧。

    而王景一看这往日里豪气干云的老伙计都这样，心里顿时也有了七八分的把握，估计着……如果自己没猜错，应该也就是海上出了情况——

    具体是什么情况就比较耐人寻味了，先是海外的饴糖和酒奶不出去，现在又是海商们的资金断裂……

    王景接着又和几个老伙计们交流了一圈。

    “裴兄……”

    思来想去，这诡异的情况王景感觉还是要问裴寂，“这事你怎么看？海外究竟发生了何事？”

    而王景一问，裴寂也歪着脑袋苦思起来，不一会的功夫，突然！

    裴寂眉头紧皱，双目森然的开口了，

    “我明白了。定是……”

    “裴兄，怎么说？”

    王景一下紧张起来，而同时李天城等人也是一样的表情。

    毕竟你看裴寂这高深莫测的模样，那分明就是高人自有神机妙算，已经看出了端倪，找到了真相了。

    绝对是。

    这么多双眼睛一下聚集过来，接着……裴寂就摇头晃脑，缓缓开口了，

    “此事说复杂也复杂，说简单……却也简单。依裴某看来，当与罗马国有关！”

    “罗马国？”

    “罗……可是泰西那个罗马国？”

    对欧洲的称呼，神州这边古称就是“泰西”，因为李盛的影响，围绕两大学院的各路人马，连同李二等人又称之为欧罗巴州。

    而裴寂接着说道，“今岁早些时候，便听闻罗马国两路派军，分别陈兵于东南、西南两侧，一面是与李二的军队对峙，一面却是威胁了阿拉伯国。这一年也快过去了……也没听罗马国有什么明着来的动静，如今想来……”

    裴寂摇摇头，目光深邃的道，“定是这罗马国有了什么动作，天下刀兵已起……这海外之地，当然也就要忙着搜罗粮食了，又怎么可能有余钱采买饴糖和酒呢。”

    裴寂这么一说。

    王景等人不由一怔，接着纷纷露出了然之色！

    的确……正如裴寂所说，这个分析还真挺有道理。如果不是因为战乱，饴糖、酒这么紧俏的货物怎么会卖不出去？不可能的事。

    这个原因众人苦思许久不得要领，现在一想，还真是这么回事！

    这就非常刺激了。

    而且裴寂这个理论，等于还解释了另一个奇怪之处，就是最近海商们遭遇了什么，导致了他们也做不成生意，不买这边的饴糖和酒了……战乱已起，岂能无损失？

