    传奇，天之沃玛寺庙一层入口处……

    刷！

    天涯明月开盾带着五个邪恶宝宝，率先走进了天之沃玛寺庙一层！

    昂昂昂……

    扑棱扑棱……

    噗呲噗呲……

    ……

    一进入，无数熟悉的怪物立刻朝她疯狂攻击！

    天之沃玛战士！天之沃玛勇士！

    天之沃玛粪虫！天之黑暗战士！

    ……

    蓝减40！

    蓝减41！

    蓝减43！

    ……

    这些怪物猛啊！

    天涯明月开着魔法盾，都打她40多伤害！

    攻速也达到了每秒14发以上！

    好在宝宝们分担了不少伤害，但它们受到的攻击，伤害更高。

    每次受到伤害好几百！

    呼呼呼……

    轰隆隆……

    天涯明月放火！五级群体雷电术！

    血量减40！

    血量减40！

    血量减10！

    ……

    天之沃玛怪物的血量很高！

    天之粪虫和天之黑暗战士在25000！

    天之沃玛战士28000！

    天之沃玛勇士30000！

    ……

    这时, 端木黯然和天涯浪子也带着宠物们进来了！

    施毒！半月弯刀！

    三个号对着这些怪物一阵狂殴！

    怪物们的血量虽然高，但秦恒三个号的攻速快啊！

    此时，已经全部每秒21发！

    《前面官职国王BUG，晋升后是加2点全属性，这里说明一下，三个号攻速会更快点，但也没达到22发。》

    每秒21发是什么概念？

    天涯明月的五级群体雷电术，一秒下去，攻击21次！

    每次41滴血吧，一秒就能打掉对方861滴血！

    端木黯然半月攻击的话，一秒打25滴血！

    虽然他刚才学了五级刺杀剑术，范围变大。

    但还是没有半月的范围大。

    半月打25滴血，一秒就能打525滴血！

    天涯浪子施毒，刚才跟起名困难户他们交易时，他还顺便跟众人买了不少超级药粉。

    这些药粉，足够他练级用了。

    此外，小不点也在变卖东西，边收购超级药粉。

    一万元宝一包，秦恒目前也用得起。

    施毒完后, 五级灵魂火符下去，直接也能打40滴血！

    而天涯明月的攻击, 也加深了，变成了50滴！

    端木黯然的半月也变成了35滴！

    三个号的攻击力顿时大大提升！

    天涯明月每秒能打1050，

    天涯浪子则840，

    端木黯然变成了735！

    除此之外, 两头狗子的攻击也猛啊！

    狗子的攻击力稍微低一些, 因为不是五级技能狗！

    攻击只能打20滴血, 可是有两条啊，相当于又一個天涯浪子的攻击力了，每秒840滴血！

    还有毒！每秒21次降低血量，目前每秒降5滴多。

    这又是110左右！

    所以，秦恒三个号，目前最强的刷怪机器，绝对非天涯浪子莫属！

    他自己加两条狗，加施毒，打出来的伤害，直接高了端木黯然一倍多！

    比天涯明月都要高了快一倍了！

    直接从原先的打酱油角色变成了主力输出！

    秦恒感觉，以后单刷的道士可能会越来越多。

    但目前也仅限于在玛法大陆那边，在转生地图这里，怪物太多，太猛，单刷实在有点难度。

    特别是一些地图，都有反隐身的怪物。

    没有法师和战士先进去拉住仇恨，道士估计一进入，就会被秒。。

    除了天涯浪子这个猛男，还有15个邪恶卫士！

    他们是单体攻击，攻击力也就打10滴血这样！

    再加天涯明月的火墙，不是五级技能火的话，攻速只有一半！

    每次可以烧15滴血这样，10次的话，也有150！

    这加加起来，从天涯浪子施毒完毕，秦恒三个号，每秒能打3725滴血左右！

    这些怪物多少血量？

    少的两万五，多的三万！

    因此，秦恒清理完，需要七秒多！

    再加天涯浪子施毒两秒钟！

    再去掉他施毒时，天涯明月和端木黯然他们先打的血量！

    秦恒综合起来，差不多需要八秒钟清理完这些怪物！

    事实也的确如此！

    八秒左右，秦恒就将周围一圈的怪物清理完毕！

    叮铃当啷的掉了一地元宝，神灵祝福卷轴，升星神石……

    ？？

    竟然能爆出升星神石出来，秦恒露出惊喜之色。

    升星神石，他上次下线晋升六重天时，去进化了一次。

    但升星石头，只有BOSS爆，所以他的积累并不多。

    只晋升到五星，就没了。

    多增加了一些攻击和防御等。

    没想到四转小怪物，竟然会直接爆出。

    虽然只爆了一个，但这不就是个好兆头了嘛。

    除此之外，还掉落了一个天之道士手镯。

    这天之道士手镯，基础属性跟道士手镯一样，唯一不同的就是多了隐藏属性。

    天之道士手镯:

    道术0-1……

    隐藏属性:

    1，防御加3%

    2，魔防加3%，

    3，道士技能加10%

    需要3转19级。

    还不错，秦恒直接给天涯浪子换了上去。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月开始诱惑天之黑暗战士。

    她此时五转31级！

    诱惑这个怪物自然没有问题。

    很快，六头五级的黑暗战士就跟在了天涯明月身边。

    蓬……

    这时，天涯浪子给自己加了个五级隐身术。

    随后让天涯明月引来了一头天之沃玛战士到旁边。

    结果，天涯明月闪开后，这天之沃玛战士并不打天涯浪子。

    成功了！

    五级隐身术果然能隐身，不会被一般的天之怪物攻击。

    紧接着，天涯浪子试着给天涯明月和端木黯然隐身，果然可以。

    只不过，因为不是五级群体隐身术，所以只能挨个的隐。

    隐身完毕，秦恒没再去杀那些小怪，而是寻找黄金BOSS来杀。

    他决定好了，先把四转，五转的BOSS打一圈先。

    至于六转老怪，他能不能进入六转地图都不知道。

    因为他的攻击力和魔法力等可能不够。

    再说，真找到六转BOSS，估计谁打谁还不一定呢……

    将宝宝们定住，

    咻咻咻……

    端木黯然三人开始传送寻找老怪。

    被隐身后，三人再也没有被怪物攻击了！

    玛法大陆的沃玛寺庙，他戴隐身戒指，就可以穿梭自由了。

    现在，用了五级隐身术，在这里自然没问题。

    三个号分开，咻咻咻的一顿寻找后，秦恒很快率先找到了黄金粪虫！

    秦恒先将它周围的小怪清理干净，这才让天涯明月顶了上去。

    黄金粪虫的攻击依然是三重攻击！

    嘴里喷三色液体！

    尾巴横扫一圈！

    嘴巴咬人！

    它的血量很高，比黄金尸王还高了很多。

    达到了90万的血量！

    攻击力也比黄金尸王高了不少！

    每次攻击天涯明月都能带走天涯明月170滴蓝左右！

    天涯明月在它脚下铺火墙，再五级群体雷电术轰炸着！

    装备的吸血属性，在这一刻完美体现出来！

    虽然装备是吸血，但天涯明月因为戴了护身戒指，吸回来补充的却是蓝！

    因为戴了护身之后，她的蓝就相当于血量了。

    蓝加5！

    蓝加5！

    蓝加30！

    ……

    同时咕噜咕噜的喝着万年雪莲补充！

    这黄金粪虫的攻速跟天涯明月一样，这令天涯明月勉强维持住一个平衡！

    但时间一长肯定不行！

    因为黄金粪虫还会施毒麻痹！

    这么一来，天涯明月受到的伤害更高！

    而被麻痹的话，她就没法攻击，吸血就会少很多。

    好在这时，天涯浪子施毒，端木黯然传送了上去！

    狗子宝宝们也同时召唤了过来冲了上去！

    一群人围住黄金粪虫群殴！

    它的麻痹几率很高，每次麻痹住端木黯然和天涯明月时，两人就传送到远处的天涯浪子身边。

    解除了再继续上去群殴！

    黄金粪虫虽强，但血量被超级毒压住住无法恢复，最终打了半个来小时，秦恒将它打爆了！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    天之偃月！天之夏儿手镯！

    天之重盔甲！天之蛇眼戒指！

    天之八荒！天之坚固手套！

    屠龙刀！龙牙！天尊戒指！天尊道袍！魔血项链（法）……

    五级爆裂火焰！

    五级群体隐身术！

    ……

    满地的药水元宝……

    不错，这次爆出了不少好东西。

    天之偃月:

    攻击4-10，魔法1-5……

    隐藏属性:

    1，攻速加3，

    准确加3，

    2，魔法伤害加15%

    需要等级:4转20级。

    谷晔

    第一件东西就令秦恒眼睛亮起。

    这显然是一把加了2点魔法的极品武器。

    同时它的隐藏属性也十分给力！

    攻速加到了3点，魔法伤害加到了15%，跟普通的血饮有得一拼了！

    除了基础属性，基本都一样了。

    一把天之偃月堪比血饮，那一把天之血饮又会强到什么程度？

    脑海闪过这个念头，秦恒接着看下一件。

    天之夏普儿手镯:

    攻击0-2，魔法0-2，道术0-2，准确加2，重量1，持久7-7。

    隐藏属性:

    1，防御加4%

    2，魔防加4%

    3，伤害加12%

    需要等级:4转16级。

    看到这个手镯，秦恒都呆了！

    天之夏普儿手镯？！

    夏普儿手镯，在前世传奇中，它的属性只有准确加2这一项单属性。

    除非出现极品的，比如，魔法加2以上的，那才值钱。

    而在这个游戏里，秦恒压根就没在玛法大陆爆出过夏普儿手镯。

    可现在直接来了个天之夏普儿！

    且属性也很变态！

    秦恒压根搞不清楚，这攻魔道都加两点，是这天之夏普儿自带的？

    还是这是一个极品的？

    除此之外，就是它的伤害了，显然看加的伤害，这就是一个全职业通用的手镯。

    加12%伤害，也很牛逼了！

    这个手镯，秦恒直接给天涯明月换了上去！

    为啥不给天涯浪子呢？

    因为加的是伤害，天涯浪子带，道士技能加不上去威力。

    除非他用倚天辟地打，那就没意思了。

    所以这个手镯，对道士来说，并不友好。

    接下来的天之重盔甲也给了秦恒惊喜。

    天之重盔甲:

    攻击0-2……

    隐藏属性……

    需要等级:4转22级。

    这竟然是件加了2点攻击的极品天之重盔甲。

    刚好给端木黯然换了上去！

    其它转生装备就全是普通的了。

    至于非转生装备，也有一些不错的。

    攻速2的极品天尊道袍，

    攻速2的极品黑铁头盔！

    攻速3的龙牙！

    其它就一般般了……

    最后，技能书方面，给了秦恒惊喜。

    出了一把五级群体隐身术，天涯浪子直接学了。

    就是隐身范围大，目标多。

    还不错。

    收拾完东西，又给新装备整上神灵祝福卷轴，秦恒这才开始继续寻找BOSS！

    没多久，他再次找到了一个新BOSS！

    黄金黑暗战士！

    看见这BOSS，秦恒都性奋了。

    因为可以诱惑啊！

    将它周围小怪清理完，秦恒先猛烈搞着这货。

    她同样是三重攻击！

    只不过攻击方式，比较变态！

    嘴巴里同时吐出三色毒液和骨刺……

    三重群体打击！

    好在天涯明月够变态，硬扛！

    一群人围上去群殴！

    20分钟后，终于将这货打成了残血状态！

    滋啦啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月开始诱惑！

    花了一分多钟，终于将这货诱惑了上来！

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯浪子花费了两分多钟给它一通加血……

    血量太多了，想加满简直太难了。

    这还是诱惑进来了，组队状态下，绿毒不掉血了。

    加上黄金黑暗战士强大的恢复力！

    否则累死天涯浪子，两分钟内也加不上来啊！

    秦恒继续寻找BOSS！

    没多久后，他又找到了一个新BOSS。

    黄金沃玛战士！

    有了黑暗战士后，打它就容易多了。

    清理完小怪，天涯明月上去扛！

    天涯浪子施毒完毕后，召唤黄金黑暗战士等宝宝过来。

    天涯明月闪开，顿时变成了黄金黑暗宝宝扛着。

    两头黄金老怪硬刚！

    其他人在旁边疯狂输出……

    众人装备的提升，又有了黄金黑暗战士后，秦恒打这个黄金BOSS快了不少。

    但这货的血量比起黄金黑暗战士等，却增加了十万血量，达到了100万！

    因此，秦恒打它花费的时间还是在半个小时。

    嗷的一声惨叫，巨大的黄金沃玛战士倒了下去。

    叮铃一声巨响，地上再次爆出了大量的装备药水，元宝……

    天之斩马刀！天之躲避手链！

    天之灵魂战衣！天之大手镯！

    天之蓝色水晶项链！

    天之生铁戒指！

    怒斩，法神戒指，法神头盔，天师长袍光环，魔血戒指（道）……

    五级疾光电影！

    五级火墙！

    ……

    不错，又出新东西了！

    铃的一声将地上的东西捡了起来，秦恒激动的打开包裹查看。

    天之斩马刀:

    攻击5-18，幸运加1，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加3

    2，攻击伤害加15%

    需要等级:4转20级。

    挺不错的武器，多加了3点攻击，一点幸运和强度。

    铃的一声，端木黯然直接换了上去！

    实力继续大涨！

    接下来，是一件天涯浪子的衣服。

    天之灵魂战衣:

    道术0-4，防御3-8，魔防3-5……

    隐藏属性:

    1，防御加4%，

    2，魔防加4%，

    3，伤害减免加3%

    4，道术技能加15%

    需要等级:4转22级。

    这同样是件极品，道术，防御和魔防都加了2点。

    隐藏属性也不错，直接给天涯浪子穿上了。

    至此，秦恒三个号全部穿上了转生装备22级的4转衣服。

    下面这件装备，秦恒同样看愣了。

    天之躲避手链:

    攻击0-2，魔法0-2，道术0-2，敏捷加3，重量1，持久8-8。

    隐藏属性:

    1，防御加4%

    2，魔防加4%

    3，伤害加12%

    需要等级:4转道术12点。

    这又是一件秦恒在玛法大陆那边没爆出来过的装备。

    前世传奇中，这装备同样只有敏捷加3。

    但这里再次加上了红魔道两点！

    莫非这种装备就是这样的？

    想不通的秦恒也懒得想了，直接给天涯明月换了上去。

    除了这些，非转生装备里头，一个攻速2的超极品法神戒指，一个攻速2的超极品记忆头盔。

    其它东西就是一些普通极品等等了……

    而最令秦恒兴奋的是，他终于给天涯明月爆出了好技能书。

    五级疾光电影:

    疾光电影伤害加深，范围加大。

    需要等级:五转25级。

    看技能介绍，就令秦恒充满期待了。

    学习！

    滋啦啦……

    天涯明月一学完，立马实验！

    疾光电影！

    三道疾光电影瞬间轰了出去！

    卧槽！

    竟然有三道疾光电影了！

    疾光电影作为法师最犀利的技能，原本只能释放一道光！

    现在能释放三道仅仅挨在一起的平行光！

    其实这三道，也可以看做是一道小扇形的光柱！

    总之，以前它只能打一条直线！

    现在却是能打宽度三格的直线！

    威力加深，范围加大！

    用来打架PK绝对牛逼啊！

    实验完了，天涯明月再次学了五级火墙。

    五级火墙:

    攻速同步，伤害加深。

    一学完，放火，引诱来一堆怪物！

    下一刻，秦恒再次惊喜！

    五级火墙的攻速果然变成了跟天涯明月一样的攻速！

    达到了恐怖的每秒21发！

    而且因为加深了伤害，原本灼烧小怪是10点伤害，现在变成了15点伤害！

    但已经很牛逼了！

    毕竟它是持续不短的烧啊烧！

    有了这两个新技能，天涯明月的伤害瞬间提升了很多。

    加上黄金宝宝！

    可以说法师和道士处于差不多的变态程度！

    全都可以单刷差不多的转生老怪。

    而目前最垃圾的则变成了战士！

    如今端木黯然刷怪没有那两人给力，单刷又不能单刷。

    也就是单独PK攻击力强点了。

    秦恒继续寻找老怪。

    没多久，他终于看到了一个更加牛逼的BOSS。

    天之沃玛护卫！

    《跪求月票

    本人新书（献祭修炼模拟器）今天上试水推荐，跪求大佬看看，收藏投资，谢谢。》

