    总裁怎么能不慌？

    进球荒那么长，八成是要凉！

    曼联已经三球领先，下半场比赛自然是控制为主。

    只休息了一天便连续作战，大家都挺累。

    伯恩利也没有进行挣扎，留着力气去打保级大战更加明智。

    眼看这是提前进入垃圾时间的节奏，总裁干脆把心一横，浪起来！

    甭管距离球门有多远，反正脚下有球便胡乱发射！

    一时间辣眼睛的飞机把红魔球迷看得都有些难为情。

    我的罗啊，不能自暴自弃啊！

    一副破罐破摔架势的总裁射的过瘾，可惜没什么卵用。

    伯恩利倒也配合。

    他射让他射！

    权当看个乐。

    比赛过了65分钟之后，格林伍德登场替换下了拉什福德。

    叶一锋眼见总裁这么闹腾可不是个事儿，于是跟博格巴一道给新登场的格林伍德创造机会。

    比赛第71分钟，格林伍德杀入禁区接应到了博格巴的妙传，也是总裁过于刺眼，很好地给格林伍德打了掩护。

    青木堂主杀入禁区内拨球变向眼看完成过人却被绊倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    红魔球迷爆发出一阵欢呼。

    叶一锋向禁区内走去，但半道上看到总裁眼巴巴地瞅着他，连眼睛都不眨。

    他忽然觉得压力有些大。

    今天这比赛踢得绝对吊诡。

    中场先被总裁壁咚。

    现在又被对方复杂中透着可怜巴巴的眼神凝视。

    叶一锋在禁区线上停下了脚步，给总裁打了个眼色。

    让你了。

    唉，谁让我是队长，我是领袖，我是核心，我就该照顾一下队友，团结队伍，在团队精神中做出表率。

    总裁立马飞奔进了禁区。

    格林伍德在一旁看得目瞪口呆。

    我的哥，我造的点球啊！

    你踢，进不进不重要，反正我开心。

    你给他？！

    踢不进，大家扫兴我生气。

    踢进了，他嘚瑟起来我更郁闷！

    普普通通的一个点球。

    总裁愣是把势扎牢搞得大家都紧张兮兮。

    好似这个点球承载了命运与希望。

    当他助跑后一脚劲射将球轰向球门左上角。

    砰！

    足球击中左门柱内侧弹入了球门内。

    叶一锋和队友其实无所谓。

    但总裁自己却险些三条腿都惊得一抖。

    险些失手！

    好在球进了。

    他大吼着冲去庆祝。

    打破进球荒！

    可以接着狂！

    曼联4:0伯恩利。

    红魔球迷的兴奋比较有限。

    毕竟大局已定，现在不过是锦上添花。

    罗三岁乐了，笑得无比开心。

    毫无疑问，进球是他的幸福源泉。

    叶一锋却感觉心力交瘁。

    突然间觉得自己像个保姆。

    左右兼顾，有老有少，全都需要他来操心。

    好的是老超巨情绪稳定下来，不至于让场面上带给大家紧张与压力。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    来了来了。

    世界足坛历史传奇五颗星攒齐。

    金色传说在等他！

    迫不及待地拆礼包。

    叶一锋看到阿根廷国旗就险些吐......

    下一幕看到从阿根廷国旗中走出的英雄，他又收住，没吐出来。

    萨内蒂！

    可以可以。

    上一把法切蒂，这一把萨内蒂。

    他的磐石组实力又增长一分。

    绝对可以把哈维和瓜迪奥拉两个混子从磐石组中踢出去。

    意识回到现实，叶一锋看这场面形势，他回撤防守多半也不会体验多少萨内蒂的加持，但豁出命在前场反抢似乎又不值当。

    正犯难的时候，卡里克替他做了选择。

    马夏尔登场将他换下。

    这一回卡里克掐准了时间，确保没给自己找麻烦。

    叶一锋虽然下场了，但总裁还是在场上格外努力。

    虐菜么，这种比赛不刷进球，难道等强强对话刷？

    能刷的时候自然不能心慈手软。

    可马夏尔上来之后，两个边锋又都开始踢自己的。

    都已经大局已定了，还不让展示一下？

    自己打成了是练级，打不成是挑战困难失败。

    总裁顿时又开始拉长个脸。

    待博格巴被换下场之后，他坐在叶一锋身边第一句话便是：“我们的罗是不是精神有毛病？”

    叶一锋微微摇头。

    总裁的斗志溢出屏幕，只不过他没办法跟老天较劲，所以容易控制不住情绪。

    这一点其实叶一锋内心也是很欣赏的。

    尤其是等到他37岁如果还在踢球的话，那肯定是多进一球便是给传奇旅程增加一分靓丽色彩。

    当然要竭尽全力去追求了。

    曼联最终在主场4:0拿下伯恩利。

    利物浦本轮遭遇两连平，客场与莱切斯特城握手言和。

    曼联少赛一场将与榜首的差距缩小到了8分，同时重返前四。

    只不过现在榜首是曼城与利物浦并驾齐驱。

    再想要拉近距离，需要两队同时拉胯。

    这就有些困难。

    曼联有三天休养时间。

    在1月1日转会窗口开启那一刻。

    纽卡斯尔联队果然震动江湖。

    4000万欧元引进了曾经在英超打出MVP水准的库蒂尼奥。

    也算是帮水深火热的巴塞罗那卸掉了一个包袱。

    红魔球迷措手不及的是曼联有两位球员也同时官宣转会加盟纽卡斯尔联队。

    老锋霸卡瓦尼合同还有半年时间，马夏尔也到了合同年，两人一同转会加盟纽卡斯尔联队，曼联收回了1200万英镑。

    红魔球迷觉得心情有些复杂。

    卡瓦尼和马夏尔，后者离开影响不大，前者离开会削弱阵容厚度。

    如果不是林皇在养伤，纽卡斯尔联队可能一并会将林皇带走！

    要知道林皇的经纪人也是拉伊奥拉。

    而最让红魔球迷闹心的是。

    他们现在居然有点儿害怕博格巴也离开！

    显而易见本赛季博格巴的发挥非常抢眼，助攻榜名列前茅。

    也许反王是卸掉了压力，也许是曼联后腰的成熟与防线的加强。

    曼联走了两人，原本看起来挺奢侈的锋线却变得人员紧凑起来。

    好在有超巨坐镇，倒也看不出明显削弱。

    本身卡瓦尼在总裁加盟之后出场时间就不如上赛季。

    况且年龄也确实到了曼联不想留的阶段，养太多老人家对球队的发展并不利。

    桑乔伤愈复出。

    2022年第一天。

    英超联赛第21轮。

    曼联坐镇主场迎战狼队。

    卡里克延续四天前的首发阵容。

    狼队这块难啃的骨头还是老样子，极限防反的姿势与体位让曼联久攻不下。

    不过曼联的防线在来到赛季中期的时候明显比过去几年都要稳健。

    瓦拉内与马奎尔的组合加上后腰的成长，弗雷德搭档麦克拖米奈也打出较高水准。

    曼联边路传中，远射，个人突破轮番尝试。

    狂轰20脚射门却没能破门。

    这让红魔球迷在看台上都陷入了绝望。

    比赛还有20分钟结束时，狼队已经付出了7张黄牌的代价。

    老超巨的坚韧意志在这一刻体现出来，同时还有叶一锋也坚定不移地相信着球队能够拿下比赛的胜利。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇卡牌重新开始攒星星。

    他则毫不犹豫地选择了爆锋群。

    人形坦克维埃里上线！

    狼队接连换人来加强防守。

    叶一锋则给队友打手势，除了进攻，他们没有别的选择。

    宁愿博3分，也不能把1分当成宝。

    曼联最后时刻展开了全队的狂轰滥炸。

    叶一锋与老超巨两人在禁区内双鬼拍门，替补登场的桑乔与卢克-肖在两翼传中。

    博格巴带着麦克拖米奈在禁区外施压。

    曼联距离破釜沉舟只有一线之隔。

    但这样的状态就刚刚好。

    再加强攻势就是激进，容易后院失火。

    比赛第87分钟，老超巨在禁区前点争抢高空球甩头攻门。

    结果足球却偏离方向变成了摆渡。

    叶一锋跑位在禁区左肋腹地背对球门中路停球后遭遇逼抢，他用大腿颠球回撤，刚侧身便起跳凌空卧射！

    足球直飞球门中路的地面，弹地之后再飞起窜入球门中路偏右上位置！

    弹地球打得狼队门将措手不及！

    老特拉福德全场沸腾！

    “绝杀！叶一锋上演绝杀！真是好久不见他在英超上演绝杀！

    曼联在经历了四轮不胜之后，叶一锋解禁复出带领球队一举斩下三连胜！

    曼联大魔王是这支球队永远可以信赖的领袖！”

    叶一锋冲去场边庆祝，红魔众将狂吼着冲去围住他。

    连老超巨这一刻也放声嘶吼！

    曼联太需要这场胜利了。

    让他们能够延续着追分的势头。

    狼队众将心有不甘，却也已经拼尽全力去遏制曼联。

    最终还是功亏一篑。

    剩下的时间里曼联控节奏将比赛稳稳拿下。

    3分到手。

    圣诞魔鬼赛程这三场比赛曼联1分都没丢。

    而赛后传来了利物浦与切尔西又战平的消息。

    红军跌落榜首，落后给曼城2分。

    曼联升上联赛第三的位置，落后榜首曼联8分。

    切尔西则落后给曼联1分。

    红军球迷这个圣诞节过的一点儿都不开心。

    魔鬼赛程对他们来说不仅赛程残酷，而且对手还都不弱。

    哪像曼联一波虐菜三连胜。

    积攒的优势这就被消耗完了。

    而曼联接下来一旦在补赛中拿到了胜利，他们距离榜首的差距就只有5分！

    别的球队可以暂时休养，准备参战足总杯。

    曼联则至少要多打两场补赛，联赛与联赛杯。

    去征战世俱杯给他们带来了不堪重负的压力。

