    离开山林之后不久，几个闪动间，张天英的身影已经消失不见。

    而在空间之中，手指轻点间，一滴雷水已经撒向了五色土，让种植在其中的龙牙米肉眼可见的猛长了一截。

    居住在雷池宫殿中的梦神机、长生大帝和造化道人则是同时抬手按在一株龙牙米上，天地灵气不断向龙牙米中流转，转眼间，三株龙牙米就已经成熟。

    看着三人极为熟练的将成熟的龙牙米收割，然后又挑选了一颗成长最好的重新种下，张天英这才轻轻点了点头。

    龙牙米对于现在的张天英来说，太过重要，尤其是这一次穿越新的世界，张天英可是打算要将身体完全调养好之后在出来，这个过程必然会消耗大量的龙牙米，又怎么会容许三个差不多已经修炼到了人间极限的强者在自己的空间之中无所事事。

    抬手将龙牙米收到外面，放好之后，张天英这才伸手将小世界之中的孟氏等人招到了身边。

    从阳神世界之中回到西游世界，小世界急速成长，可以说是有了天翻地覆的变化。

    可这一次，却是要从西游世界进入低等级世界，空间之中的小世界会发生什么变化，张天英现在一无所知，但就算是为了自己女人的安全，张也天英也不会让自己的女人呆在小世界之中。

    “怎么了，夫君，有什么事让我们去做吗？”

    突然出现在外面，孟氏看了看一起出来的梅兰竹菊和李清露还有王语嫣，一脸奇怪的问道。

    毕竟最近张天英有事都是直接进入小世界之中，这一次却是直接将她们从小世界之中带了出来，让几女看向张天英也是一脸的疑问。

    “我们要去新的世界了，这一次我会找一个实力比较低的世界，完全有足够的时间来养好我们以前强行修炼所造成的损耗！”

    张天英可是知道，这些女人虽然修炼时间比他短，修为也比他低，但身体的损耗却远远超过了他，所以前些天他才会将长生道人炼制五碑的一头巨兽送给这些女人。

    一头二阶世界巅峰修为的巨兽，就算是只吃掉一点，也完全足够弥补这些女人的消耗了，可想到这几个女人居然没有动巨兽分毫，每天依然只是吃着龙牙米和灵谷，显然，是想将这几只巨兽留给自己，让张天英也是只有暗暗叹息了。

    但新的世界之中，时间与西游世界完全不同，他现在有足够的时间来弥补以前修炼之中所犯的错误。

    “夫君，如果我们现在去新的世界，种植的这些灵谷怎么办？”

    孟氏脸上带着忧色，看向张天英，如果近百个小世界之中，全部都种植了各种灵谷，上一次就是肉身穿越的孟氏，对于各个世界之间天地灵气的差距有着极为清晰的认知，所以听到张天英要去新的世界，第一反应就是这些谷灵要遭。

    “啊！”

    灵觉从各个小世界之中扫过，每一个小世界之中，如今全都种植满了各种灵谷，甚至在雷池宫殿之中，五色土中还有着许多龙牙米生长着，如果现在进入新的世界，别的不说，这些灵谷和龙牙米绝对会损失殆尽。

    不过想到自己如今在第一军的洞天之中差不多每日都要修炼，完全无法停下来，如果以前修炼造成的损耗不尽快弥补，将来绝对就是自己的一大隐患。

    更不用说修炼向来都是以元神功法为主，可自己现在修炼的，却是以纯净血脉为主的铁布衫，虽然可以想到，血脉纯净之后，自己的修炼资质必然会有一个天翻地覆的变化。

    可在西游这样危险的世界里，如今活下去，甚至是在最短的时间内让自己强大起来，才是张天英的第一追求。

    纯净血脉的功法自然要修炼，但却绝对不能是自己的主修功法，找到修炼元神的功法，就是自己眼下的当务之急。

    现在能够进入的已经是二阶世界，从阳神世界来看，二阶世界最巅峰的，都差不多有快要成仙的强者。

    显然，在二阶世界之中，已经有了正统的修炼功法，只要自己进入一个弱一点的世界，完全可以从中得到自己眼下最为需要的元神体系的修炼功法。

    甚至张天英都能够想到，自己进入新的世界之中，最为主要的任务就是找到大量的修炼功法，然后从中找到最为强大的或者是最为适合自己修炼的。

    毕竟真要修炼强大的功法，自然要找一个天地灵气充足的世界，而一个二阶世界，在修炼环境上，又如何能够与西游世界相比，就算是同样的修炼功法，修炼效果也绝对是天壤之别。

    想到这，看向一脸担心的几女，张天英轻轻摇头道：“这些灵谷先放弃，如果等到这些灵谷成熟，又要几个月的时间！”

    “放心吧，就算是二阶世界之中天地灵气少一点，最少普通粮食还是可以收获的！”

    看几女一脸的惋惜，张天英也是轻笑道。

    如今空间之中所有人都食用着上一次收获的灵谷，可在张天英看来，许多仅仅只是修炼内力的普通人食用灵谷显然是没有任何必要的，这一次收获的粮食也不会浪费掉。

    说完之后，又扫了一眼雷池宫殿之中的三人一眼，又向自己的女人点了点头，张天英人影闪动间，已经跨入到了空间墙壁上代表着二阶世界的黑洞之中。

    进入黑洞，张天英先是看了一眼上一次进入的阳神世界，就算是自己上一次从阳神世界之中带走了许多宝物，但在一众代表着二阶世界的星辰之中，阳神世界依然还是最为闪亮的一个。

    显然，自己上一次的离开，并没有给这个世界带来太大的伤害，让张天英心中也是放心了许多，从洪易身上张天英可是得到了许多气运，而且洪易还是张天英的弟子，就算是离开了，张天英也不希望因为自己的离开，而对洪易这个世界之子造成太大的影响。

    看了看阳神世界之后，这才在一众星辰之中找了一个看起来最为弱小的，一步跨入其中。

