    川蜀省会，蓉城。

    飞机场外。

    萧阳，叶云舒，林默和一隆相继走出。

    “咯吱！”

    就在这时，一辆劳斯莱斯和几辆豪车，停在萧阳跟前。

    很快便从劳斯莱斯车上走下来一个中年男人，梳着大背头，穿着风衣，嘴里叼着雪茄，不过没点燃。

    “您就是萧阳先生吧？”

    “自我介绍一下，我是洪福齐天大酒店的总经理，裘玉春。”

    也姓裘？

    萧阳一皱眉，“裘千寸跟你是什么关系？”

    裘玉春不好意思的说道：

    “那是我本家二叔。”

    萧阳一阵无语，裘老抠生动的诠释了什么叫任人唯亲。

    “我二叔说了，您可是贵客，让我千万不能怠慢，您看这排场，还满意吗？”

    裘玉春指了指一排豪车，萧阳则淡淡点头。

    “凑合吧。”

    说着话，就来到劳斯莱斯车前，亲自给叶云舒打开车门，叶云舒坐上车后，自己也坐了进去。

    林默和一隆坐在了后车上。

    裘玉春摸了摸脑袋，撇撇嘴，说道：

    “有什么可牛气的，武道大会马上就开始了，派这个人过来，说不定就是想立功呢。”

    “武盟官网还宣传这家伙打败了某某某，那又怎么样，这又不是比武。”

    裘玉春原本对萧阳客客气气的，可见萧阳反应这么冷淡，便有些生闷气。

    开车之后，萧阳说起了正经事。

    “听说，洪福齐天大酒店，发生了一些事啊。”

    裘玉春呵呵一笑，摆手说道：

    “也不是什么大事，就是赌场来了几个赌术厉害的客人，赢了点钱罢了。”

    萧阳眉头一挑，“只是赢了点钱吗？”

    裘玉春愣了一下，一梗脖子说道：

    “赌场嘛，不怕客人赢，就怕客人不来赌。”

    他努力保持着微笑，还表现的云淡风轻，可却依旧被萧阳捕捉到了一丝恐慌的神色来。

    萧阳冷笑一声，说道：

    “少跟我打哈哈，我不是陪着你来演戏的，要不是裘千寸主动找我，我可不会来。”

    “你跟我说实话，是不是很棘手？”

    裘玉春有些不自然起来，换了个姿势，翘着二郎腿，说道：

    “风险还可控，额，可控。”

    萧阳冷芒一闪，不耐烦的看着他，神色不善。

    “你知不知道，这件事幕后很可能关系到一件天大的事，那是要死人的！”

    “武盟都用了一些什么乱七八糟的人，再不说实话，我现在立马打道回府！”

    裘玉春被萧阳的气势吓住了，只能尴尬的说道：

    “好吧，我承认，的确有些棘手。”

    “那帮家伙来了快一周了，每天固定玩五局，每一局都玩21点，每天都以全胜而结束。”

    “第一天，十万本金，赢了五百万。”

    “第二天，五十万本金，赢了两千万。”

    “第三天，三百万本金，赢了五千万。”

    ……

    “就在昨天，他们——他们一口气赢走了一个亿！”

    一个亿？

    即便叶相思也不免一阵诧异。

    裘玉春苦涩一笑，“今天他们要是再来的话，估计会赢走超过两个亿，在这么下去，我这大酒店算开不下去了。”

    他之前不跟萧阳说实话，其实也是好面子。

    毕竟这件事很丢人，都让燕京武总派人来解决了。

    萧阳双眸一闪，要说赌钱，这可是萧阳的老本行了。

    “一周七天，每天都全胜，一天固定五场，也就是三十五场，这胜率，实在太高了，肯定有问题。”

    “他们出老千了？”

    纯碎靠运气，这种概率实在太少了，再说了，玩21点，这东西也不像斗地主那么有技术含量，只是贪心不贪心的问题，和赌术关系不大。

    “不可能出老千的，我们赌场用的是高清摄像头，三百六十度无死角监控，任何微小的动作，都会被察觉到，我们放慢了他们一百倍的动作，依旧没有发现任何异常。”

    裘玉春的赌场经营了十几年了，也是老江湖，不可能在这方面犯错误。

    “而且，他们一起来的同伴，我们也没有发现什么问题，身上也探测过才进入赌场的。”

    “我可以用小命担保，他们绝对找不到任何瑕疵，可他们偏偏次次赢钱。”

    萧阳问道：“调查了他们的来历吗？”

    裘玉春说道：

    “早就调查出来了，带头的名叫梅克武，他是蓉城第一大家梅家的二儿子，据说从小就被送走了，最近才在蓉城露头。”

    “梅家在蓉城，那是黑白两道通吃，但是我洪福大酒店，背后可是武盟，这一点梅千重可是知道的，我不知道他为什么要让他儿子梅克武来我洪福大酒店闹事。”

    说着话，众人就来到了洪福齐天大酒店。

    刚一下车，一座五星级酒店就展现在了众人面前。

    高端，大气，奢华。

    “我们这座大酒店，不仅是川蜀最大，还是华夏最大的五星级酒店之一，在亚洲都排名前十的。”

    “前段时间上映的《赌侠之我是传奇》都是在我们的赌场取景拍摄的呢。”

    一说起自家酒店，裘玉春便滔滔不绝起来。

    酒店倒真的很大，而且还是吃喝玩一条龙，还有餐厅，影院，商场，甚至还有室内高尔夫球场。

    虽然不能算川蜀最豪华的地方，但普通人也不能随便进去的。

    人均消费两万起，商场里卖的，哪怕是最普通的矿泉水，那都是依云，巴黎水之流。

    “这酒店还真够豪华的，而且一样都望不到头，天哪，这酒店太大了吧。”

    叶云舒敢保证，这是她见过的最大的酒店了，没有之一。

    以前住过的所谓五星级酒店，只是算一栋建筑罢了，而这家洪福齐天大酒店，简直可以称之为一座城了啊。

    “呵呵，到时候带你好好逛逛。”

    萧阳在叶云舒手上拍了拍，随即便吩咐林默和一隆做事。

    “你们俩，去客房部看看，看看有什么发现。”

    林默是特种兵出身，对反恐可以说了如指掌，所以萧阳才会带他出来。

    两个弟子领命离开，随即萧阳转头对裘玉春说道：

    “你刚才不是说那个人已经来了吗，去监控室调监控给我。”

    “我倒要看看，此人到底是何方神圣！”

