    第186章：分离   

    宁念回到酒店房间，累得跌坐在床上，双手不停地按摩自己的腿。

    

    原来订婚这么累，要是以后结婚是不是更累啊？

    

    酒店房间门推开，苏俊彦西装笔挺地走了进来。

    

    他来到床边，蹲下身，替她按摩着腿部，心疼地问，“累坏了吧？”

    

    宁念点了点头，身子往后一仰，干脆躺在身后的柔软床上一动也不动，任由他给自己按摩腿部。

    

    “她们呢？

    还在下面吗？”

    

    苏俊彦摇头，“没有，她们都回去了。”

    

    宁念仰头看着头顶的男人，兴奋地问，“那我们现在可以休息了对吗？”

    

    男人看着女孩眼里流露出来的晶莹目光，真想一口吃了她。

    

    但是他知道今晚什么也不能干，两人只能躺一张床上纯睡觉，谁叫她的腿还没有好呢？

    

    “不想回家？

    今晚住酒店？”

    男人无奈摇头。

    

    这里只是暂时歇脚的地方，今晚他们还是要回他的别墅。

    

    宁念的手指把玩着他口袋里的胸花，玩味地说，“难道你现在还想动？

    我现在一点也不想动，就睡这里不好吗？”

    

    她觉的睡哪里都一样，反正也只是睡觉。

    

    男人被她勾魂的样子迷得神魂颠倒，她肯定不知道她现在这个样子活脱脱的小妖精。

    

    苏俊彦哪里经受得住她的诱惑，直接低头去捕捉她诱人的红唇。

    

    宁念双手勾住他的脖子，热情回应他的亲吻。

    

    真是要了命，只能过过嘴瘾，又不能一口吃下她。

    

    苏俊彦强忍着某种念头，低头吻了下她美丽的锁骨，然后来到她的耳廓，轻轻喷洒着热气，“等你的腿好了，再好好收拾你！今晚给我安分点，不许勾引我！”

    

    宁念却狡黠笑了一声，也只有在这个时候可以肆无忌惮地玩火，因为她知道他不会对她做什么。

    

    “你要不要去冲个冷水澡？”

    有人只负责放火，不负责灭火？

    

    苏俊彦用力拍了下她的脑袋，咬牙说，“不用，你只要不说话，我什么事情也没有。”

    

    男人和衣在她的旁边躺了下来，长臂一伸将她搂入了怀里，下巴抵着她的发顶，心满意足地发出一声感叹，“你总算变成我一个人的了！”

    

    宁念反问道，“那你不也是变成我的了？”

    

    “是啊，我是你的，我整个人都是你的！”

    

    宁念双手攀着他的背，痴痴地笑了起来。

    

    苏俊彦想，现在气氛这么好，就算他说点不好的话题，她应该也能接受吧？

    

    他在心里酝酿了下，然后轻轻叫唤着她，“念念。”

    

    宁念将脸在他的怀里蹭了蹭，闷声闷气地问，“什么事？”

    

    苏俊彦沉默了片刻，摸了摸她的脸说，“我明天一早派人送你回别墅，我明天可能要出发去A市了。”

    

    话音刚落，只听到宁念轻哼了一声。

    

    苏俊彦蹙眉低头看着怀里的女人，女人将他搂得很紧，过了良久才听到她不太高兴的声音，“那明天早上，你不要叫醒我，你偷偷离开吧，不要让我知道。”

    

    她怕经不住诱惑，跟他一起跑去A市，但是她的腿都这样了，怎么能跑那么远的地方去呢？

    

    苏俊彦松了一口气，只要她不生气，他就放心了。

    

    “恩，睡吧。”

    他轻轻拍了拍她的背。

    

    宁念闻着他身上的气息，只觉得安心。

    下一秒，她困意来袭，直接闭上眼睛睡了过去。

    

    只是处于她头顶的男人，却一直毫无睡意。

    

    他想到两人刚订婚，就要分开几天，他开始担心她会不会不习惯等问题。

    

    早知道放不下的那个人是他，他就该将她带在身边一同前往。

    

    宁念是被敲门声给吵醒的。

    

    她在床上翻了个身，发现床的另一边早已凉透，而苏俊彦也不知道什么时候离开了。

    

    她微微垂下眉眼，心里有着说不上的失落，虽然她嘴上说着不要叫醒她，可是醒来后发现床边没人，她还是觉的很空虚寂寞。

    

    他真的走了，趁着她还没有醒来就走了。

    

    掀开被子，宁念一瘸一拐地从床上爬了下来，然后走到门边，将门打开。

    

    门外站着的男人，冲她礼貌一笑，“少奶奶，您是要在这里吃早餐还是回别墅吃？”

    

    宁念趴在门上，无力地哼了一声，“送我回别墅吃吧。”

    

    虽然她想就住在这里，可这里怎么说也只是酒店，不能一直住在这里，而且这里的环境也没有别墅好。

    

    手下搓了搓双手，尴尬地说，“那我把轮椅推进来？”

    

    宁念点头，“恩。”

    

    没想到他还将轮椅准备好了，她大感意外，心想可能是苏俊彦吩咐他这样做的吧。

    

    事实上，也确实是苏俊彦吩咐手下的人这样做的。

    

    宁念的腿一直还没有好，总不能让他的手下扶她下楼吧？

    

    而另一座城市，A市。

    

    苏俊彦在一个小时之后，坐飞机抵达了A市。

    

    这次学习只有他一个人，所以他拖着行李到了酒店前台。

    

    在酒店前台办理了入住手续后，他将行李搬到了酒店房间里。

    

    再过一个小时，他就要去学习的地方了。

    

    也不知道宁念现在醒了没有。

    

    算了，等晚上回到房间里再给她打电话吧，现在还是不要吵醒她了。

    

    苏俊彦走出房间，然后直奔学习的地方。

    

    而宁念回到了苏俊彦住的地方，一个人坐在偌大的客厅里吃着早餐。

    

    保姆见她心不在焉的样子，不免有些担心，“夫人，你怎么了？

    是不是早餐不合你的胃口啊？”

    

    宁念放下手中的早餐，不由自主又叹了一口气，“不关早餐的事情，我只是心情不太好罢了。”

    

    保姆一副过来人的口气，“我知道了，夫人是在想先生吧？

    也对，先生要去A市好几天，夫人一个人在家确实很无聊。”

    

    宁念红了脸，她的心思有那么明显吗？

    

    “我没有想他，我是腿疼。”

    

    “腿疼吗？

    那我帮你按摩下？”

    

    “不用不用，你去忙吧！”

    她不习惯不熟悉的人碰她。

    

    保姆点头，“那有什么吩咐记得叫我，我去忙去了。”

    

    宁念双手撑着自己的下巴，感觉无聊到爆。

    

    没想到订婚后的日子也这么无聊。

    

    更重要的是，她的未婚夫抛下她去了A市，光是想想都觉的无语。

    

    

    

