    “大师，俺和你已经认识了接近15年了！”

    大汉对圆慧异常的尊重，当年他因为家贫，总是饿着肚子，无奈之下投身凤阳皇觉寺出家，成为了寺中的一个小沙弥，遇见了当时就是少林弟子的圆慧。

    圆慧当初不知为何对他另眼相看，格外青睐，不仅传授了他兵法战书，辨人之术，望气之法，还授予了他一门沙场武学《点兵决》，出自辛弃疾的《破阵子》：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    大汉如此尊重圆慧，不仅是因为圆慧对他多有教导，改变了他的人生，更是因为他知道眼前这个英俊的和尚究竟有多么深不可测，学问精深，实力高强，奇门遁甲，兵法战书无所不精，无所不会。

    “这么多年来，我从未联系过你！”

    圆慧当初并没有打算和他继续有联系，教导他是因为，当初他看到了此人有着潜龙气运，隐而未发，正处于潜藏阶段，所以这才随手布置了一手，并对他进行了三个月的教导，但是此次来到光明顶，却发现了他的气运已经是蓄势待发，即将走向自己的使命，这才前来见了他一面。

    “大师教导之恩，俺重八绝不敢忘，只是不知大师此次前来究竟所为何事？”

    这大汉是一个恩怨分明的人，对圆慧的恩德很是感激，但是他也知道此人的身份是少林空见神僧的弟子，对他此时的身份来说，是敌非友，但是他依然愿意报答圆慧的恩德。

    “我如果说找你是为了覆灭明教呢？”

    圆慧玩味的打量着眼前的大汉，出声试探的询问着大汉的抉择。

    大汉闻言瞳孔紧缩，再见到了圆慧的时候，他就有了不好的预感，没想到终究还是躲不过，但是圆慧虽然对他有恩，却也不能让他背叛一起上过战场的兄弟。

    “大师所求，俺重八做不到，但是俺重八绝不愿欠着大师的恩德不还，愿将性命奉上！”

    大汉抽出自己腰间的佩剑，此剑不是什么名剑，只是普通的铁剑，剑刃之上多有缺口，应该是在战场上和蒙古人厮杀时损伤的，剑身上隐隐有着暗红色的血斑，这是一柄百战之兵，属于战场厮杀的英雄之剑。

    圆慧接过此剑，看着剑身之上暗红的血斑，看着引颈待戮的大汉，圆慧叹了一口气，“重八，我在你眼中就是如此的人吗，挟恩图报吗？”

    大汉闻言睁开双眼，眼中有着几分的慌乱，他只是一时钻了牛角尖，没有细想圆慧来此的目的，单纯的认为圆慧作为少林弟子肯定和明教是有着血海深仇的，自然是为了让他出卖明教而来。

    大汉低下了自己高昂着的头颅，再也没有了刚刚的视死如归的气魄，反而像是犯错了弟子一样，不敢面对自己的恩师。

    “这是把好剑，拿回去吧，留着多杀几个蒙古骑兵！”

    圆慧将铁剑再次递还给了大汉，大汉连忙结果，小心的将剑收好。

    “我这次来是告诉你，我的时间不多了，希望你能够把握住机会，多多收揽兵权，至于明教的高层争斗你就不要多掺和了！”

    大汉闻言一愣，不知圆慧的话究竟是何意。

    “我再有三年左右就要离开这个世界了!”

    “所以我希望可以在三年内推翻大元，至于之后的群雄争霸的事情，就不是我能操心的了！”

    “希望你可以珍惜着三年的时间，壮大你手中的红巾军，乱世即将到来了，兵权才是最重要的！”

    “三年，大元真的就会灭亡吗？”

    大汉将信将疑，不敢相信强大的元廷会在三年之内就毁于一旦。

    “我已经请了张三丰张真人动手斩杀大元的国运，如果还是不行，我会亲自出手，屠戮元廷的权贵，三年之内大元必须退出中原！”

    圆慧此时根本不像是一个出家人，满脸的煞气，比之夜叉也不遑多让。

    “我知道了！”

    “你已经是一军统帅了，可曾有了正式的名字，不能一直用重八这个名字，让人笑话！”

    圆慧本来想要直接离开的，但是突然顿住了脚步，回头对着月下沉思的汉子问道。

    “大师，你知道俺是一个粗人，不曾读过什么书，所以一直也没有起名字！”

    大汉憨厚的一笑，不好意思的摸了摸自己的脑袋，此时的他没了一丝的凶悍之气，像是一个长不大的孩子。

    “不过大师既然如此说了，那俺现在就起一个新名字！”

    “噢，可有思绪？”

    圆慧转过身来，来了兴致，好奇的问着大汉。

    “刚刚，想到了一个名字。”

    大汉似乎很是自豪，对自己的想到的名字很是自信。

    “叫什么？”

    圆慧越发好奇了。

    “朱圆张如何？”

    “朱元璋？”

    圆慧心中早有猜测，这天底下哪有那么多的潜龙命格，他之前就有过猜测，只是此时才得以证实罢了。

    “对，就是朱圆张！”

    大汉极为骄傲的向着圆慧炫耀着自己的名字。还对名字的来历做了解释。

    “朱乃是俺的姓氏，俺虽然没有什么大成就，但也不敢数宗忘祖，圆字取自大师的法号，张，乃是敬重张真人斩杀大元国运的壮举，大师你看，这名字是不是很有意义？”

    “朱圆张？”

    圆慧一头的黑线，不由的冷汗都冒出来，这家伙可真的是没有文采，名字要真用这个，还不如他原来的朱重八好听。

    “改了，取谐音吧！”

    “圆改为元，张改璋，朱元璋！”

    圆慧一笔一划向大汉解释着名字的写法寓意。

    “朱元璋也可理解为“诛元璋”，寓意是诛灭大元的利器。你看如何？”

    圆慧向大汉征询着意见，但其实根本没有给对方选择的余地，因为他的眼神极为骇人，如果大汉胆敢不同意，他一定会让这个大汉知道花儿为什么这么红。

    大汉深知人在屋檐下，不得不低头的道理，哪里敢反抗圆慧的压迫，谄媚的对着圆慧连连点头，表示自己很满意这个名字。

    圆慧看着大汉，不应该是朱元璋的从心的表现，不由满意的点了点头，伸手拍了拍朱元璋的肩膀，似乎是夸赞他的识时务。

