    林放笑道：“出去看看。”

    他们走出房间。

    外面，天空中大概四五百的人族修士，修为参差不齐，但最高的也就是个地仙。

    坐着的东西也都是五花八门。

    有骑鹤的。

    有御剑的。

    还有坐飞毯的。

    最过分的一个，骑了个扫把！！

    串台了吧！！

    林放算是开了眼界了，果然这只要够穷，什么东西都能利用上是不是？

    而大师兄此时也飞到了最前面。

    “前面的妖怪听着，你们已经被包围了，不要反抗，乖乖领死，别有其他奢望，你们连魂魄都留不下来的。”

    林放：“……”

    这尼玛是劝降呢？？

    大兄弟，你是脑子里那根筋搭错了，会以为这种话劝降有用的？

    而且你们最强的就是个地仙。

    你是怎么有勇气，跟老子说这句话的？？

    林放看了看蝎子精他们，问道：“尽可能的活捉，要是实在收不住力，弄死几个也没事，但有一点，大部分都给我留口气，我有用。”

    刚才还愁怎么制造热点呢。

    这下机会不就来了嘛。

    你不是想要大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    行！

    老子就跟你玩。

    不过我这水量可不少，要是你们实在承受不住，给直接冲垮了，那就怪不到我身上了。

    黑熊精狰狞一笑，道：“那我出马吧，正好报上次的仇。”

    他上次没林放的命令，再加上想着毕竟是同门，以后说不定就抬头不见低头见，不能结下死仇。

    可这次校长发话了。

    而且对方这都欺负到家门口，他也就没这么多顾忌。

    哼！！

    三天不打，上房揭瓦。

    你们真当本熊是好欺负的吗？

    林放他们见状，也就不再出手了，就凭黑熊精一个，就足够收拾他们的了。

    地涌夫人也笑着说道：“早去早回啊，回来给你惊喜。”

    黑熊精嘿嘿傻笑。

    而天空中的大师兄见状，嘴角不由露出一抹得意笑容。

    二师兄好奇问道：“大师兄，你为什么要笑？”

    大师兄道：“这波我们稳了。”

    二师兄不解的看着他，问道：“何出此言呢？”

    大师兄笑道：“你看，他们这一个一个的出来送经验的行为，那就是很经典的反派脑残行为模式之一了，而众所周知邪恶是战胜不了正义的。”

    “所以我们赢定了啊。”

    二师兄一想，也对！！

    但他很快就发现了不对劲的地方。

    “可是大师兄，好像我们现在这个行为，很难用善恶来区分吧，我觉得还是……”

    轰！！

    他这句话还没说完，眼前就一个黑影窜了过去。

    与之一起消失的，还有大师兄。

    狂风吹起了二师兄的衣袍猎猎作响，他的脸上写满了懵逼。

    转头看去。

    只见，在他眼中无所不能的大师兄，此时已经像是一条死狗一样，被一只大黑熊给抓在掌中，半个身体瘫软在地，生死不知。

    而那个大黑熊做完着惨无人道的事情后，回头，朝着他们微笑。

    那独属于食肉动物的獠牙利齿，在阳光下熠熠生辉。

    “老子截教熊护法，给你们十息时间放弃抵抗，我看在你们是同门的份上，只废你们的修为和手脚，打的你们生活不能自理，绝不伤你们性命。”

    “嗯……”

    “另外别想逃，会死的。”

    天空中的弟子们都是一脸的愤怒。

    你这是劝降呢？

    废掉修为，折断四肢，以后一辈子就只能当个废人，这还不如杀了他们，重开算了。

    “竖子安敢。”

    “我等乃是阐教中人，你敢伤我？不怕圣人怪罪吗？”

    “尔等既然是同门，居然出手如此狠辣，果然该杀。”

    “为了人族的未来，我等会怕死吗？”

    他们激动起来。

    黑熊精则懒得和他们废话。

    人与妖，那是种族矛盾，你强大起来，就势必会威胁到我，我强大起来，亦会威胁到你，从一开始就没有什么善恶之分，正邪之别，有的只是打压与被打压。

    “十息到了，那我开始了。”

    随后那场面，只能用一个词来形容，炸裂！！

    黑熊精所到之处是山本地裂，短短几分钟的时间，方圆一公里的深山老林，给他硬生生撞成了平地，无数的碎石滚落，烟尘漫天。

    林放捂着鼻子，转头看向地涌夫人。

    “这么猛，你怎么受得了的？”

    他很好奇啊。

    地涌夫人道：“因为都是我策马奔腾啊。”

    林放秒懂。

    半盏茶的功夫，黑熊精就打趴了所有人，能动的全都踩碎了双腿，能飞的全都飞掉了丹田，想跑的全死了。

    他还真是严格落实说过的话。

    至于大师兄，则被黑熊精提到了林放的面前。

    此时的大师兄四肢都断了，丹田也废了，脸上血呼啦差的满目的狰狞。

    “你知道我是谁吗？”

    “你们居然敢下这么重的手，我太太太师祖可是赤精大仙，他是不会放过你们的。”

    林放想了一下，就知道是谁了。

    十二金仙中的赤精子，不过名字太过于和谐，所以改成了赤精大仙，封神之战中也冒过头，他还有个徒弟叫殷洪，是殷商二太子。

    他看向大师兄这边。

    “那你知道我是谁吗？”

    大师兄一脸不屑的问道：“你谁啊？”

    “在下林放，花果山校长，现在是截教传道小分队队长，对了，你家太太太师祖，说起来的话，我应该可以论个平辈。”

    “咱们又是同门。”

    “我也不多占你便宜，叫我个太太太师叔祖就行了。”

    大师兄：“……”

    他现在这心里很凌乱啊。

    他就是出来打击个截教的人，本来以为这次是钓上来条大鱼。

    嗯，鱼是很大！

    但，这尼玛是鲸鱼吧！！

    他看着林放，悲愤道：“你……你TM！！太太太师叔祖，您没事出来干什么吗？你这么大腕，干什么还要亲力亲为，您交给小辈不好吗？”

    他实际上并不是很想承认林放的地位。

    但不成认不行啊。

    林放这身份，地位，不是他能凭借意志左右的。

    在花果山建立截教的那一刻起，凡是截教中人见到孙悟空和林放，那都要毕恭毕敬，不得有一点点的怠慢。

    这是规矩！！

