    龙战星野一惊，伍华淡淡道：“你不用浪费你的基因药水了，你不是雨老师的对手，就算你能赢，你认为你今天能跑得了吗？”

    龙战星野的手停在了空中，伍华的话有道理。ZUILU.***

    这时伍华的目光落向了雪夜仙子，众人都自发的为两人让开了一条道路。

    两人都抱着狙击大枪，伍华笑了笑：“我知道你很不服气？我现在给你一个上诉的机会。”

    雪夜仙子的目光里泛出了寒意，她一直在强压心中的怒火。

    “你的TRG狙击枪的确是一把秒人的好枪。”雪夜仙子淡淡的说道。

    伍华笑了，一听这话就知道她在打什么主意。

    她这话的意思无非就是伍华装备太好，只是占装备的上风，不算什么真正的本事。

    伍华笑道：“我知道，你想说你的技术比我强，那么我今天就让你死得心服口服。”说完，他“啪”的一声就把狙击枪扔在了一旁。

    众人均是一愣。

    雪夜仙子没想到伍华居然有如此气魄，现在两边记者都端着摄象机玩命的拍，她要是再不扔，就算一枪秒了伍华，蓝色公司也要跟着蒙羞。

    “啪嗒”一声。SVD也扔在了一旁。

    系统有个规定。你就算把物品扔了。别人也一样无法获取你地物品。必须是你被杀爆出来或者是你确定不要该物品。别人才可以拣起来纳为己有。

    “你先出手。”伍华气定神闲。作出了一个请地手势。

    雪夜仙子也和他一样。手上也没有任何东西。

    两人相对而立。目光如鹰鹫般逼视对方。但全身却一动不动。

    1860用着欣赏地目光看着伍华：“这小子有点意思哈。”

    遗失的阳光小声道：“雪夜仙子也不是油菜花，老公，你说他们谁赢？”

    1860道：“我看这小子没问题。”

    此刻奇门大厦的功能厅里，一直看着屏幕的铁先生和天娜又一次紧张起来，这情形和当初生存任务爆破中心的决斗何其相像，问题在于今天的结果是谁被虐？

    四下寂静，夜风更冷。

    两人矗立在冷风中凝神静气，直视对方。

    雪夜仙子上次就是吃的这种亏，输在伍华的眼神上，她坚信自己这次绝不会再吃这种亏。

    从某种程度上来说，星战这游戏逼真的地方就在于它能够把人物的动作神态表现出来，这个时候还不能说谁的等级高、装备好、属性强谁就铁定是赢家，因为狙击手之间的决斗比的是快，但是在双方都把主战枪都扔出来的时候，比的就是想象力了。

    一个狙击手最重要的就是想象力，有了这一点基础，他才可能随时应对各种突发事件。

    现在的雪夜仙子脑袋里掠过了很多念头，攻上三路还是下盘？先攻还是先防？如果一击不成，很可能招来对方的后招猛烈还击。

    伍华的想法其实也和她一样，都在预防着将会突然产生的各种变化。

    两人还是一动不动，这诡异的画面反倒让旁边人开始紧张，连1860都不说话了。

    风好象大了起来，火山灰到处飘扬，伍华的左眼好象被沙子吹着，轻微的眨了眨。

    就在这时，雪夜仙子先出手了，她把握住了最佳的出手时机。

    腰肢一弯，头往上抬，身子斜倾，右手用了一个类似“水中捞月”的动作往前一托，一道紫色光芒流星赶月般的向伍华飞去。

    这是她的自创技能——飞刀制敌，把军刺投掷出去，这一刺就有好大几千的伤害力。

    “啪——”

    紫装八一军刺在距离伍华喉咙不到半米的空中停住了，众人均是一惊，再一看，黑鹰手套稳稳的抓住军刺锋面，伍华整个人连动都没动一下。

    伍华现在是36点力量专精，51点敏捷专精，这两项属性已经让他有足够的力度和反应把军刺接住，而且战术手套的最大的好处就是，避免肉掌和枪身、利器接触带来的摩擦与伤害。

    “啪嗒”一声，伍华面无表情的松开左手，军刺掉地上了。

    雪夜仙子的脸色终于大变，她没想到只是大半个月的时间，伍华已经变得如此之强。

    狙击手的反应都是一流的，雪夜仙子一击不成，闪电般的掏出了她的防卫武器，手指一转，沙漠之鹰绕了半个圈扬起了枪口。

    燕尾槽准心锁定在了伍华脸上。

    “砰、砰！”

    AE弹迎头痛击人面门的声音每个人都听见了，但碎的却不是伍华的脸。

    雪夜仙子不禁仰天大笑：“哈哈哈哈……”

    铃兰和龙战星野惊喜交加，伍华这次没了新记者在身边，单挑焉是雪夜仙子的对手？

    谁知笑声却又忽然断绝，雪夜仙子的大笑变为了惨笑：“好，好枪……法……”

    最后那个“法”字刚一说出口，鲜血从她喉咙上箭一般的喷了出来，然后她就很干脆的仰八叉躺下回城了。

    铃兰全犹如被浇了盆冷水，刚才不知是系统延迟还是其他什么原因，雪夜仙子笑够了伤害数值才从她脑袋上冒出来。

    绿伤高分：—15082！

    其实伍华这一枪还是后发制人的，这把M500必须双手开枪，因为后坐力过于强大，单手开枪很容易造成脱手，就这一点来说，他肯定没有雪夜仙子快，但是他的眼睛一直盯着对方，他看出雪夜仙子军刺失手后，脸上慌乱之色十分明显，如此仓促惊慌的心情怎么可能掏出枪就能精确的瞄准自己的要害？

    这就是枪手的基本功——冷静！

    任何时候都该保持冷静，这是雪夜仙子永远也学不会的东西，所以她还没有资格成为一个顶级的神枪手，所以她面对一个顶级神枪手的时候，除了拿命去买经验教训外，还能有什么出路？

    伍华被沙鹰一枪打中左边的锁骨，伤害是惊人的“—1288！”

    伍华一边拍着生血剂一边看着自己的伤口出神，而周围人这才清醒过来，1860道：“我就说这小子能行的。”

    伍华看了一眼雨晴：“雨老师知道这枪叫什么名字吗？”

    雨晴对枪研究不深，好奇道：“叫什么名字？”

    “这枪叫M500，又名马格林转轮手枪，它还有个外号，叫手炮。”

    雨晴叹服：“真是枪如其名呀。”

    伍华吹了吹枪口冒出的一缕青烟：“所以真的男人，不打手枪。”

    “那打什么？”1860忍不住问道。

    伍华道：“**！”

    1860：“……”