    他将所有人，全都收入了冥古塔，随即打上了冥古印记，但他们并不能成为真正的冥古者，因为并不是心甘情愿，而是在逼迫下。

    不过，易阡陌此次的古战场之行，赚得可谓盆满钵满，不但顺利突破了合体期，得到了混元一气丹的丹方，且还开启了冥古之力。

    虽然要积蓄冥古之力的条件无比苛刻，但他知道只要条件达到，这冥古之力将会带给他巨大的帮助，而他很有可能会成为第二个，知道这冥古塔如何使用的人，而第一个则是那位冥古塔的创造者。

    在给他们打上了冥古印记后，易阡陌随即将他们释放了出来，他们的神色都有些苍白，像是经历了一场大战。

    但他们看易阡陌的脸色，此刻变得无比敬畏，他们总算明白为什么易阡陌会有如此的自信，敢说带他们离开古战场，敢说带他们进入盘古大陆。

    这是传说中的冥古塔，虽没见过猪肉，可他们好歹是见过猪跑的。

    除了此前的五十位冥古者之外，加上三位非冥古者的渡劫期，以及他之后收的十七位古战场前二十修士。

    此刻他的冥古塔内，可谓是人才济济，毕竟这个古战场内的修士，在星域内的同级别中，都属于第一梯次。

    “诸位休息一下，一会我带诸位进入血殿！”易阡陌平静的说道。

    方小龙一听，脸色有些不好，道：“敢问大人到底如何称呼？”

    “你们可以称呼我为千夜！”

    易阡陌说道。

    “敢问千夜大人，带我们入血殿要做什么？”方小龙询问道。

    “自然是灭了血殿，即便不灭血殿……”易阡陌顿了顿，继续说道，“即便不灭血殿，也得将这里发生的事情公布出去，让所有星域的修士都知道，古战场只是一个骗局！”

    说话间，易阡陌将姜天临弄了出来，让他给他们解释，整个古战场的存在的意义。

    姜天临乃是盘古大陆的修士，在姜天临的叙述中，他们才明白古战场到底有多么残酷，才知道那一线希望，仅仅只是希望而已！

    再加上此前更改规则，方小龙等人听完后，全都是咬牙切齿，他们本来以为通过古战场进入到盘古大陆，会得到优待。

    却没想到，通过古战场进入盘古大陆，也只是作为氏族的狗而已，这让他们感觉自己被欺骗了。

    也就在姜天临讲述着这一切时，易阡陌忽然感觉到一股温暖的气息在他的身上渐渐的苏醒。

    易阡陌脸上立即露出了笑容，心道：“你醒了？”

    紧跟着他的识海内传来了一个声音，道：“这是哪儿？”

    醒来的人正是颜太真，上次之后颜太真一路都在沉睡，在他醒来后，易阡陌当即将自己经历的事情，全都叙述了一遍。

    而听到易阡陌的叙述，颜太真是心惊胆颤，但她却没有说话，她能理解易阡陌去冒险的原因。

    感触到颜太真的担忧，易阡陌安慰道：“你放心，我不会轻易拿自己的命去犯险。”

    颜太真“嗯”了一声，说道；“我感觉到你身上有一股奇特的气息，这就是那冥古之力吗？”

    “我不知道。”

    易阡陌苦笑道，“即便是，恐怕我也不会用。”

    颜太真无语，但他知道易阡陌说的是真的，他虽杀伐果决，但他杀的人，大多数都是想要他命的人，有或者与他有大仇的人。

    在很多场合中，易阡陌看似冷酷，但他大多数时候，都只诛恶首，而不会选择牵连无辜，这也是颜太真喜欢他的原因之一。

    她见过太多屠龙少年，最后化为恶龙的存在，但易阡陌就是和别人不一样，他一路屠龙，却从未因为自己的力量增强，而变成一条恶龙！

    他永远都记得自己最卑微的时刻，他永远都知道自己心底最想要的是什么，他从来就没有忘记自己初心！

    所以，别人会赶尽杀绝，但易阡陌只诛恶首！

    别人拿到冥古塔这种神器，会毫不顾忌的使用冥古塔的力量奴役修士，但易阡陌仅仅只是为了在最短的时间里，信任对方！

    因为，他不可能有时间去与刚刚相识的人去构建信任，而如果没有这种信任，他想保护的人，便会受到威胁，他的家人很有可能因为他，而受到奴役！

    手握这种力量，却不使用，恐怕许多人都会觉得易阡陌像个傻子一样，但颜太真却喜欢他这一点。

    她喜欢眼前少年是因为他们历经风雨，却初心不改。

    “我知道。”

    颜太真轻轻的回应着，简单的三个字，却透着无条件的信任，“如果要去拼命，一定要带着我一起。”

    听到她的话，易阡陌感觉自己的心仿佛都要融化了，只得轻轻的点了点头，但他实际上并不想让颜太真跟着自己去拼命。

    “如果你真的喜欢我，那就让我跟你一起去战斗，我愿意陪你一步步的走到巅峰，我想与你走到时间的尽头。”

    颜太真继续说道。

    “好。”易阡陌点着头说道。

    “关于有熊氏……”

    颜太真忽然说道，“我帮你看了一下，倩岚现在应该没有什么大问题。”

    “嗯？”易阡陌满脸疑惑，道，“你如何知道？”

    “你最牵挂的人，自然也是我最牵挂的人。”

    颜太真说道，“沉睡时我曾遨游星域，锁定了她的存在。”

    “你不是沉睡吗？”易阡陌脸色一变。

    “自然是沉睡，只不过我沉睡时，无法动用力量，但我的神念可以散发出去，帮你寻找她。”

    颜太真说道，“她现在盘古大陆，暂时没有什么大问题。”

    “这对你没有大碍吗？”易阡陌有些担心。

    “相信我。”颜太真说道，“只要不是利用天地规则镇压苍穹之主这种事情，其实耗费不了我太大的力量。”

    “可你大部分的力量，都在压制苍穹之主，这真的不会有问题？”易阡陌问道。

    “确实有些疲惫，所以，你要尽快了，如果十年之内，你无法站起来，那我可能真的就要陪你去死了。”

    颜太真笑着说道。

    易阡陌一脸沉重，说道：“这种事情，绝不会发生！”

    做出了保证之后，易阡陌继续问道，“倩岚现在怎么样了？”

    “她的情况不好！”

    颜太真说道，“吞噬灵根不经过正确的疏导，将会吞天食地，好在，你此前利用自己的灵根，帮她稳住了根基，再加上有熊氏那名地仙的控制，现在的情况已经好了许多！”

    “有熊氏抓妹妹到底要做什么？”易阡陌问道。

