    一个小时后，见叶辛毫发无损的平安返回，所有人都替他松了口气。

    “叶辛，你去哪了？”

    王望忍不住问。

    叶辛没解释，只是从口袋里掏出一本不起眼的记事本，放在了桌子上。

    所有人目光被吸引。

    “这是什么？”

    周立科好奇问道。

    “日记。

    “日记？”

    罗伊人微微皱眉，疑惑看来。

    叶辛神情平淡，进一步补充了一句。

    “胡蝶的日记。”

    于无声处起惊雷！

    所有人顿时愣住了。

    “胡蝶的日记？”

    沈露错愕失声，难以置信的看着叶辛，“你从哪里弄到的？”

    “她的屋子里。”

    叶辛的回答干脆简单，并且听上去那么的理所当然。

    高福文和申正刚难以抑制的对视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊。

    上次在那间屋子里，不是撞见鬼了吗？

    “你又去她的屋子了？”

    双臂环胸倚墙而立的罗伊人更是情不自禁站直了身，放下手臂，断续的话语，暴露了她内心的不平静。

    “刚才？”

    叶辛点了点头。

    所有人哑然无语，鸦雀无声。

    这个青年，难道真的没有七情六欲吗？

    真的不会感受恐惧？

    厉鬼刚刚残忍杀害了金胖子，他居然立马独自出门，而且还是跑去闹鬼的鬼宅……

    “叶辛，在我的小说里，你这样的人，一般活不过五章。”

    周立科喃喃道。

    这已经不能用胆量大来形容了。

    简直疯狂！

    王望率先冷静下来，从青年那张从容镇静的脸上收回目光，转身走到桌边，拿起那本来之不易的日记。

    随着翻阅，他眼神微微闪烁。

    日记内容不算长，几分钟后，他抬起头，

    “大家都看看吧。”

    众人开始传阅。

    “后面的内容呢？被谁撕了？”

    最后一个翻阅的周立科抬头。

    “不知道，我拿到的时候，就是这个样子。”

    “被撕掉的内容，应该才是关键，该死！”

    周立科暗骂。

    “从日记上来看，那个莺儿确实没有说谎，这个胡蝶确实是一个比较善良的人。”

    高福文说出了所有人心中的观点。

    虽然这本日记是残缺的，但已足以让他们了解到一个纯真无邪的女孩形象。

    “而且她和那个寇辰，好像……”

    沈露欲言又止。

    “她俩肯定有点什么，最开始讨厌，后来暗生情愫，不提我们小说，电视电影都经常这么演。”

    周立科异常直白，说出了沈露想说没说的话。

    “你刚才进去时，没有再见到她吗？”

    罗伊人凝视叶辛。

    叶辛平静摇头。

    所有人百味陈杂。

    这个青年表现出的胆魄，着实是让人自愧不如。

    “目前看来，刚才杀死金向导的，肯定不是胡蕊了，也就是说，这个村子里除了胡蕊，肯定还有另一只鬼，而且可能一直都是它在害人。”

    高福文凝声道：“我觉得现在的关键，就是把这个不明身份的鬼，给找出来。”

    “问题是怎么找？”

    周立科道：“这个村子的人都鬼鬼祟祟的，包括那个村长，可能都有问题，胡蝶的日记里，肯定写了一些不能曝光的东西，所以后面这些内容才会被人撕掉，了解被撕掉的内容里写了什么，或许一切就清楚了，可是能你觉得这些村民会告诉我们真相吗？”

    “叶辛，你有什么想法吗？”

    王望看来。

    叶辛望向一片漆黑的屋外。

    “等天亮吧。”

    ————

    云收雨霁。

    天朗气清。

    大雨过后不出意外迎来了好天气。

    “我们去找村长。”

    原本就说好，今天去取甄志丙的骨灰，可现实总是会发生各种各样的意外。

    天光放亮，一宿没怎么睡的王望四人就抬上金胖子的尸体出了门。

    叶辛和他们一道。

    “罗警官，你去哪？”

    在五个男性全部离开后，罗伊人似乎也按捺不住寂寞。

    “我出去转转。”

    近朱者赤，近墨者黑。

    这位警花似乎也被叶辛的说话风格给影响，含糊不清的丢下一句，在沈露和戈柔不解的目光下很快出了门，在院门口右转，朝和王望等人相反的方向走去。

    叶辛并没有和王望几人同行到底，中途分道扬镳，独自走进了一间院子。

    屋主似乎还没有起床，大门紧闭。

    叶辛走到屋门口，对檐下那把狰狞锋利的斧头视若无睹，抬手敲了敲门。

    “笃、笃、笃……”

    大概半分钟左右，门吱呀一声被拉来，寇辰那张自带三分狠厉的脸出现在面前。

    看到门口站着的叶辛，这个在胡蝶日记里被形容为“全村最坏的男人”的男人愣了下，然后眉目含煞，冷声道：“有事？”

    “方便聊聊吗？”

    即使一宿没怎么休息，叶辛的精神状态看起来依旧很不错，像是察觉不到对方的恶劣态度。

    “不方便。”

    寇辰二话不说，就要关门。

    “关于胡蝶的。”

    叶辛一动不动，平静开口。

    已经快要关上的木门停住，继而重新被猛然拉开，如果说刚才只是冷厉，那现在屋内的男人可谓是凶相毕露，盯着叶辛的眼神里，不加掩饰透射出森严杀机。

    “小子，真以为我不敢杀你？”

    叶辛古井不波，一点应有的紧张都没有。

    四目相视，他说道：“我当然知道你敢杀我，就像你杀二虎那样，对吗。”

    这是肯定句。

    而不是疑问句。

    寇辰一愣，继而脸色变幻不定，注视了叶辛好半晌，似乎随时都可能暴起伤人。

    叶辛岿然不动，以一种常人难以理解的冷静，就那么一动不动站在门口。

    “呵，确实有几分胆量。”

    寇辰嘴角上扬，勾勒起一抹锋锐弧度，可眼里的杀机并没有减少半分。

    “你是怎么知道的？”

    他竟然一点不掩饰，直接承认了下来。

    “这不重要。”

    “那你不怕我杀人灭口？”

    面对杀气腾腾的威胁，叶辛毫无慌乱，甚至还淡淡的，像是笑了下。

    “看来你从胡蝶那里，学到了不少东西。”

    作为一个山野粗人的寇辰笑意倏然收敛，抿紧嘴不再说话，死死盯着叶辛，脸色之阴森让人不寒而栗。

    叶辛视而不见，客气而礼貌的发问。

    “我可以进去吗？”

