    不得不说，甘宁确实是猛的一逼。

    即使陷入险境，身受数创，那也是手刃数十荆州军士卒，且越战越勇。

    并成功的接应到了自己的亲卫援军，在他们的配合下，一起夺取了这艘荆州军的船新版战船。

    有了甘宁的勇猛陷阵，江东军士卒也是个个奋勇跟随，终于打开了缺口。

    于此时，彰显出江东水战强悍的战斗力。

    在长江这条绵延数十里的战线上，关平在孙权的上游，而孙权则是在关羽的上游。

    位置如下：

    小关》~《孙》~《老关

    关氏父子才得以前后夹击孙权。

    饶是甘宁以上游之姿对抗下游的关羽，打开了缺口。

    但是关平那里对战徐盛，同样打开了缺口。

    随着乱石乱飞，猛火油的焚烧，处于后方的徐盛已经完全没有招架之力，急忙驾船往下游去与孙权汇合。

    关羽稳稳的站在舟船之上，手里拿着单筒望远镜，向远处望去。

    江东战船的阵型已经被抛石机给打乱了部署。

    除了甘字大旗的战船冲的比较迅猛之外，其余全都跟不上趟。

    “那人应该是甘宁。”关二爷扶着长髯道：“谁敢去取他首级来？”

    甘宁百骑劫曹营的勇猛战绩，也广为流传。

    此等猛将，岂是寻常人能够轻易撼动的？

    “我来。”站立一旁的沙摩柯开口道：“君侯，我来试试他的实力。”

    关二爷眼睛微眯，瞥了一眼旁边的蛮将沙摩柯，说实在的，不是自己看不上他。

    实在是当初儿子颇为稚嫩的时候，就连斩十八个蛮将的战绩。

    让关二爷对于这些五溪蛮人，根本就提不起信心来。

    当真是仿佛图猪宰鸡一般。

    “你可有什么看家本领？”

    “回君侯。”沙摩柯拍了拍他腰间的两张硬弓道：

    “我在族中箭术第一。”

    关羽颔首，对于箭术，他是最没有发言权的。

    要是论如何用左臂准确接箭，他的经验极其丰富，可以开一个名将小讲堂。

    但唯独在射箭方面，他只能听别人装逼。

    “嗯，切不可莽撞行事。”

    关二爷也不再使什么激将法。

    要想让我看得上你，得拿出实打实的战绩。

    这可比你嘴上叭叭的，那些要能证明的东西，实用多了。

    “喏。”

    沙摩柯抱拳之后，便跳上一艘拨给他的船新大船，带着自己的族人往前方而去。

    自从投降关平后，五溪族人的小日子过的越发的好了。

    尤其是养殖猪的技术得到了更新，把猪阉割之后，不仅味道好多了，而去容易养肥。

    族人通过把猪卖给荆州官府，做买卖，与汉人的交流也越发的密切。

    贵族皆是以说汉话识汉字为荣。

    不仅如此，沙摩柯以及一些五溪族中贵族的孩子进入荆楚讲武堂后，跟着关平在大西北建功立业。

    老子还没帮上忙，儿子一辈的先立功，这让沙摩柯等人心里憋着一口气。

    如今，总算是轮到沙摩柯亲自来助战了。

    他一接到关平的消息，便立即召集大军，领军前来。

    方才少将军的父亲，问谁敢去杀了敌军大将。

    沙摩柯想都没想，自是拍着自己的胸脯挺身而出。

    在沙摩柯看来，这一仗若是协助少将军关平给打好了，

    五溪蛮的日子就会更加好过，也会更加受到重视。

    最为重要的是，沙摩柯认为他是汉臣，此时更应该好好表现一番。

    甘宁指挥船新战船继续冲锋，打开缺口，以此来击溃处于己方下游的荆州军。

    可是他不知道，带着立功心思的五溪蛮人登场了。

    甘宁身上铠甲鲜血直流，不知道是他的还是敌人的。

    总之身先士卒，勇猛异常。

    “随我杀，荆州军绝不是我江东儿郎的对手。”

    甘宁挥舞着环首刀向着周遭士卒大声鼓噪道。

    就在刚刚，他又率队夺取了荆州军的一支船。

    只要俘虏几艘回去，仿制出来，江东水军必定会更加强悍。

    如此，士气可用！

    军心可用！

    可就在他举刀大吼，转过身，重新面对来犯之敌，再夺一船！

    一支箭猛地扎进他的额头。

    就好像甘宁故意接箭一般。

    甘宁下意识的抬眼望上看，只见血流出来，遮住了他的左眼。

    他有些不受控制的往后退了一步。

    可就在他愣神的时候，一支箭又飞过来，狠狠扎进他的盔甲当中。

    射的他一个踉跄。

    笃笃笃。

    箭矢速发，射的甘宁左右打横，终于跪倒在地，歪头伏在了甲板之上。

    这一幕发生的太快了，让人反应都没反应过来。

    只见对面船上，沙摩柯放下手中的弓箭。

    得益于关平先前连斩十八个蛮将的经验，沙摩柯更加苦练箭术。

    力求不与敌将交战，便先起手射杀敌将。

    这一手连珠射，真不是他是族中的王，便被人给吹嘘出来的族中第一。

    他实打实的下了苦功夫，就是不想被人斩的毫无还手之力。

    如今江东大将甘宁，便以生命为代价，证明了沙摩柯这一箭术的成功。

    反观江东战船上，甘宁刚刚做完激励军心的动作，瞬间就被射杀。

    江东士卒下意识的懵逼了。

    待到甘宁的亲卫扶起甘宁后，发现他已经气若游丝，命不久矣。

    甘兴霸的额头终究没有关二爷的额头硬！

    关羽被庞德射了一箭，额头上只留下了眼大的疤痕，平日用纶巾一遮便看不见。

    甘宁被沙摩柯射了一箭，以后就免得磨损牙口吃饭了。

    “将军！”

    大将甘宁身死。

    对于这股勇猛冲锋的江东士卒士气打击极大。

    沙摩柯眼力极好，自是见此人被众人簇拥着，一看就是个大将，射杀他准没错。

    现在敌军士卒出现了慌乱，更加证明了沙摩柯的猜想。

    那痛打落水狗的事情，他可更喜欢干。

    一群五溪蛮人嘴里呼喊着别人听不懂的词语，向敌军冲杀过去。

    甘宁开的这个缺口，跟进来的船队，被荆州军迅速绞杀。

    “兴霸~没了？”

    孙权听到这个消息，显然是极其不敢相信。

    甘兴霸，目前他麾下最为勇猛的大将。

    方才孙权还接到消息，说甘宁勇猛异常，撕开了荆州军战船的口子，敌军败退。

    怎么眨眼间，便是甘宁身死的消息传回来了？

    “这不可能！”孙权连连后退了几步：“肯定是假消息。

    孤的甘兴霸，怎么可能会被人一箭射杀？

    不可能，绝不可能！”

    当初张辽打的孙权抱头鼠窜，甘宁后来百骑劫曹营，孙权才发出感叹。

    说曹操有张辽，他有甘兴霸，足可以对之。

    现在猛地的告诉他，甘宁战死。

    孙权他接受不了。

    坏消息总会是接二连三的到来。

    刚接到先锋大将甘宁战死的消息，便又接到了后卫徐盛的到来，希望孙权能够及时撤军。

    后卫损失惨重，敌军战船新颖，我军士卒贸然接战，对敌准备不足。

    非常吃亏！

    孙权还陷在甘宁战死的悲痛当中。

    “张公，这发生了什么事，主公何至于此？”

    徐盛说完之后，发现自己的话，主公是一句都没听进去。

    还在那里絮絮叨叨的。

    “甘宁战死了。”张昭杵着拐杖说了一句。

    徐盛惊讶的张大了嘴巴，甘宁多猛的一个人啊。

    连他都战死了。

    愿不得主公现在还没回过神来呢。

    “张公，为今之计，我军只要全力突围，方可有一线生机。”

    徐盛快速回过神来，若是再迟疑下去，大家都得死在这里了。

    关平在后面又打又杀，还招降了许多江东士卒。

    若是他们听到猛将甘宁战死的消息，那还有什么抵抗的心思！

    “主公，速速下令突围，我们晚上突击回建业。”

    徐盛抓着孙权的胳膊高声呼喊。

    被外力刺痛了一下，孙权总算回过神来。

    他无法想象，引以为傲的江东士卒，会在水战上能够败给其余人。

    这种结果一下子就击溃了孙权骄傲的心。

    他放弃了父兄精锐的步卒，专心发展水军，并且取得了赤壁之战的大胜。

    可以说，赤壁之战是迄今为止最大规模的水战。

    当然今日的水战，足可以超过赤壁之战的规模。

    双方都投入了较大的战船和兵力，战线绵延数十里。

    可这场战事的最终结局，竟然不是江东获胜。

    尤其是现在要突围逃走，更是让孙权忍不住流下两行清泪：

    “战事竟糜烂至此？”

    “主公，速速下令突围，再晚了，就拦不住了。”

    “也罢，待我回到建业，卧薪尝胆，再报此仇。”

    孙权说完之后，便下令召集残部，不在与荆州军交战。

    此时夕阳西下，断肠人是孙权。

    长江之上，火焰依旧。

    关平也下令停止攻击，以免敌军趁着夜色搞事情，命令巨舰游曳江中，作为预警。

    直到此时他才接到从江陵城送出来的饭菜，吃上了热乎饭。

    “少将军。”周鲂拿着战报道：

    “刚刚接到君侯发来的消息，蛮将沙摩柯射杀甘宁，阻敌先锋，毙敌两千有余，俘虏三艘巨舰。

    大军砸烂敌军战船，短时间无法统计。”

    关平的筷子微微停下，忍不住笑道：“没想到我爹竟然肯让沙摩柯打先锋。”

    邢道荣当即有些不乐意了，此等射杀敌军大将的功劳，怎么能够落入旁人手中呢。

    我老邢果然是被阻拦的最狠，不过好在孙权还没有死。

    刘封面色黢黑，扒着饭，心中暗道：好在孙权还没有走脱。

    要说最大的鱼，那就是孙权。

    谁都想要捞仔手里。

    习珍开口道：“少将军，江东遭遇如此大败，会不会连夜突围？”

    他的话刚一出口，在座所有吃饭的人都停下了咀嚼的动作。

    孙权要跑！

    这是大家都不能接受的结果。

    “我觉得，必须连夜发起进攻。”

    刘封放下碗筷，看着关平道：“孙权他可能要跑。”

    “少将军，绝不能让孙权跑了。”邢道荣高声嚷嚷道。

    “是啊！”留赞等人纷纷开口。

    这条最大的鱼要跑了，大家就白忙活了。

    “诸位，发动夜袭就不要想了，我军今天一战，损失也不小。”

    关平继续吃着菜道：“就算孙权要跑，我们也可以衔尾而击，这跟围三缺一是同样的道理。

    若是现在就赶尽杀绝，我军会遭受更大的损失。

    诸位不要忘了，曹操的大军还在南阳郡等地陈列呢。”

    “难不成我们就放走孙权？”

    刘封显得有些激动，他此行来就是想抓孙权傍身的。

    “那就看孙权的本事了，他要是能够冲破我父亲在下游的阻击，那我也没辙。”

    关平夹了一块鱼肉道：“打蛇就得彻底打死，免得被他反咬一口的道理，我是晓得的。

    对于江东的谋划，大王他也早有准备，不是现在你们能够知道的。”

    关平把汉中王刘备搬出来，刘封自然就熄火了。

    父王对江东早有谋划之事，他确实不知道。

    在行军布阵上，刘封几乎没有什么参与，他不善此道。

    若是冲锋陷阵，彰显个人勇武，他倒是很在行。

    刘封知道父王经常和几个谋士商议谋划大事，在关平应对江东偷袭上，准备的如此充分。

    足可以证明，关平说的对的。

    周鲂等人知道关平的这番话是对谁说的。

    “况且以最小的代价，获取最大的战果，一直是我所推崇的战争准则。

    我可不会因为孙权在这，就让你们浪费士卒的性命，去成就你们的功劳。

    越到最后，越要沉住气，兔子急了还咬人呢，更何况被逼到死路的江东军？

    我需要给他们一个生的希望，以此来卸掉他们因求生，而养起来的死战之意。

    诸位与其愤恨我的决定，不如养好精神。

    兴许在这场追逐战当中，孙权他还没足够的兵力，能够成功逃回建业。

    届时，孙权这头鹿，死谁手上，还未可知乎！”

    关平拿起勺子，又给自己撑了一碗米饭。

    刘封等人听完关平的话，也开始纷纷叫嚷着加饭，船舱内又充满了欢声笑语。

    打了胜仗，谁不开心。

    只要战事没结束，大家还有活捉孙权的机会。

    荆州军战船上的欢声笑语，映衬着孙权铁青的脸色。

    “都准备好了？”孙权嗓子有些嘶哑。

    “回主公，都准备好了。”

    “动手！”

    “喏。”

