    第二百三十二章 拆迁了   

    最终，我和苏郁青也只能把问题推到几率上。

    

    “一定是我们次数太少了，多试几次，一定能成功的。”

    苏郁青说完后就脸红了。

    

    我恨不得现在就开始，但是倩姐儿来了。

    

    “你们今天醒得真早。”

    倩姐儿过来后，还有点惊讶。

    

    我是一直起得很早的，但是苏郁青不一样，我稍微狠一点，她就得睡到中午才能恢复精力。

    

    所以倩姐儿才会这么感叹。

    

    倩姐儿时带着食材来的，就差做熟了，过来之后，她就开始忙碌了起来。

    

    苏郁青见状有点惭愧，就连忙起床把屋子里收拾一下，不然一会倩姐儿就该动手了。

    

    我无所事事，看着两个女人忙活。

    

    感觉人这一辈子，能到这一步，已经是非常的圆满了。

    

    像她们这么漂亮的女人，一般人拥有一个，就已经是烧高香了，而我有三个半。

    

    过了一会儿，秦绮和洛怡雯先后过来了。

    

    一大家子算是凑齐了。

    

    秦绮过来跳到床上一坐，说道：“李浩，你觉得我们烧点砖头，把营地里的建筑都更新一下怎么样？”

    

    “你怎么突然有这个想法了。”

    我好奇地问道。

    

    秦绮道：“刚刚来的路上，有人跟我提议来着，他貌似还会建窑烧砖，估计是想发挥一下专业吧。”

    

    我说道：“砖头盖的房子，肯定比木头的好，这点不是不能考虑。”

    

    秦绮懒散地说：“那你就张罗吧。”

    

    这女人，现在真是不负责任到了极点，什么事情都不想管了。

    

    我没好气道：“我就是个劳累命。”

    

    秦绮恬不知耻笑道：“能者多劳嘛。”

    

    说着，还给我了一个眼神。

    

    我似乎能读懂她的意思，貌似再说，要在其她方面补偿我一下。

    

    “算了，我回头研究研究吧。”

    我点了点头，下定决心，下次一定让她玩点新花样。

    

    砖房是很有好处的，就算是这里烧的砖不如外边好，那也能盖楼了。

    

    最起码不得盖个三四层？

    

    这样一下了，营地的居住地马上翻好几倍。

    

    不过工程量大也是真的。

    

    所以需要好好规划一下。

    

    既要把楼盖好，还不能耽误获取食物，陷入食物危机。

    

    一起吃了饭，秦绮很主动道：“我带人去打猎了，你就琢磨该放的事情吧。”

    

    说完，她骑着踏雪就窜了。

    

    这娘们……   

    下次非让她叫出来不可！   

    苏郁青上班去了。

    

    虽然她的工作一点都不忙，但是她十分敬业，每天来得早，走得晚。

    

    这个女人喜欢工作的感觉。

    

    洛怡雯也走了，小丫头也是有工作的，虽然因为我的原因，黄晓丽基本上不让她干活。

    

    但是她依然认为，自己是靠劳动吃饭的。

    

    随她去吧……   

    倩姐儿收拾了锅碗瓢盆，准备带回去刷了。

    

    我拽住了她。

    

    在工作之前，要先把正事干了。

    

    倩姐儿都是过来人了，自然要明白发生什么了。

    

    于是轻轻地说：“别在这，去我家。”

    

    我不在乎地说：“哪里不都一样么？”

    

    倩姐儿还想拒绝，但是我已经忍不住了，于是把昨天和苏郁青担心的事情和她一说，然后可怜巴巴地道：“我现在心里只想着这事，和你……根本不是为了爽，是为了测试能力。”

    

    倩姐儿心软了，安慰道：“你放心，你身体这么好，一定不会有问题的。”

    

    如果是那三个女人，试验效果不明显是正常，不能确定到底是谁的问题。

    

    可是和倩姐儿测试，绝对能测试出来。

    

    她可是有女儿的。

    

    如果和她还不行，那就是我的问题了。

    

    当然，我现在不太在乎这个问题，就算是不为了孩子，一个水嫩如同蜜桃的少妇在面前，要无动于衷么？

    

    半推半就的，倩姐儿就把全身武装褪下了。

    

    开始前，她还很有负罪感，毕竟这是苏郁青的床，但是过了一会儿后，她就没时间想别的了。

    

    好长一段时间之后。

    

    我躺在床上恢复体力，倩姐儿柔柔地趴在我的胸口，大大的眼睛半眯着，似乎在回味着什么。

    

    “以后我们要勤奋一点，争取回家的时候，给茵茵带个妹妹。”

    我双手放在一只手掌握不住的地方，轻轻的揉着，算是饭后甜点。

    

    倩姐儿轻轻的“嗯”了一声，连句话都没力气说了。

    

    让她先歇着，我穿上衣服，准备要去办正事去了。

    

    先是找到了傅天佑，让他把会建窑烧砖的那个人叫了过来。

    

    聊了一会，发现他的确有这个技术。

    

    于是这件事就提升日程了。

    

    人在开心的时候，总会思维敏捷的，我刚刚就想到了一个即能一边开工，又能不耽误获取食物的办法。

    

    “你去贴出去告示，我们营地要再招人了，不过这次有条件，那就是需要三个月的考核，考核过后，才能加入营地。”

    

    我对傅天佑说道。

    

    傅天佑满头疑惑：“可是我们营地住不下这么多人啊。”

    

    我笑道：“等我们的小楼盖起来，不就能住下了么？

    不然为什么有三个月的考核期？”

    

    我的想法很简单，想要加入营地的人，需要先帮营地盖房，等房子盖好之后，他们自然有地方住了。

    

    在此期间，只要提供给他们食物就好了，工资也可以少发点，绝对不会影响到营地本来的运转。

    

    至于说会不会有人觉得这条件苛刻不来……   

    那是不可能的！   

    一个冬天，让人见识到了独行者的脆弱。

    

    只要聚在一起，才能度过漫长而又寒冷的冬天。

    

    虽然我的条件的确有点苛刻，但是我相信，大部分人不能拒绝这样的条件。

    

    傅天佑恍然大悟，马上去准备了。

    

    会建窑烧砖的人叫吴超群，我对他道：“我给你一些人，你现在就开始建窑，速度要快，不要耽误工程。”

    

    吴超群兴奋道：“您放心吧，保证完成任务。”

    

    在营地里，有点手艺是过得十分自在的。

    

    比如说夏风，比如说王诚汉，比如说孙胜陈茂明……   

    反正比单纯的干苦力活幸福得多。

    

    如今吴超群也算是找到机会了。

    

    打发走吴超群，我开始在营地转了起来，准备先找一个地方，把木头屋子拆了，然后换成小楼房。

    

    这也算是营地内第一次拆迁了。

    

    

