    冥河一开口，蒋乌长老和红泉长老顿时面露喜色，不过想到冥河答应的乃是他们两人，顿时面露疑虑，正如刚才冥河所言，混沌灵宝的炼制并不是一件简单的事，炼制一件尚很困难，更别提要炼制两件了，可惜他们二人并不知道冥河早已炼制了数件混沌灵宝，否则肯定不会这么对冥河没信心了。

    冥河见二人脸上露出疑虑之色，淡淡地开口说道：“二人，我既然答应了你们，自然会给二位炼制出混沌灵宝，二位若是不相信我的炼器之术，那么就请自便。”冥河虽然眼馋那二十块天晶，但是他也绝对不会为此为求着他们二人。

    蒋乌长老和红泉长老一听，怎么不明白冥河话中的不满之意，他们心有迟疑也是正常，虽然混沌灵宝难以炼制，但搜集能够炼制混沌灵宝的炼器材料也同样不容易，他们可是花了好长时间才搜集了一两份炼制混沌灵宝的材料。

    但现在冥河显然是对他们二人的迟疑露出了不快，蒋乌长老和红泉长老见此，便立刻取出了他们所准备的炼器材料，送到了冥河面前，然后开口说道：“那一切有劳冥河长老了，我二人就先告辞了。”说罢，二人便一起离开了冥河的长老殿。

    看着放在自己面前的两堆炼器材料，冥河倒是见到了好几种学院兑换簿上没有的珍稀材料，由此可见，这七堂的底蕴远比他想象中的要丰富写，不过仔细清点了一遍这些炼器材料之后，冥河倒是脸上露出了一丝笑意。

    从二人拿出的炼器材料来看，这二位长老应该是按照平常惯例所准备的一整份，而在冥河看来，他们所给的炼器材料显然有些多了，若是能够让这些炼器材料的功效发挥到极致，再加上他独特的炼器手法以及乾坤鼎，完全足够炼制三件混沌灵宝了。

    如此说来，这倒是便宜了冥河，不过他暂时倒是没有再给自己炼制一件混沌灵宝的打算，他身上如今的混沌灵宝已经基本够用了，多了也是浪费，倒不如将省下来的材料留作日后炼制阵盘阵旗之用，那也算是物尽其用了。

    而且冥河也没有那么贪心，他只是打算在两堆材料中留下几种学院兑换不到的稀有材料，至于剩下的就全部用来为蒋乌长老和红泉长老炼制混沌灵宝了，至于能够炼制出怎样威力的下品混沌灵宝，那就要看冥河的发挥了。

    冥河一挥手，收取了几样稀有炼器材料之后，便将这两堆炼器材料重新分割成了两堆，既然要炼制两件混沌灵宝，冥河便打算炼制完全功效相反的两件法宝，一件以血道法则炼制，专伤肉身，一件以灵魂法则炼制，专伤元神。

    冥河一伸手，召出乾坤鼎落于大殿之上，有序地将一样一样的炼器材料投入鼎中，在充分炼化之后，手中法印结动，血道法则的气息立刻散发开来，一道道混沌禁制不断地打入乾坤鼎中，慢慢地，一件法宝便逐渐成型····

    一万三千年后，大殿之中一切都恢复了平静，冥河收起乾坤鼎，然后饶有兴致地看着浮在自己面前的两件法宝，脸上顿时露出了一丝自得的笑容，这毕竟是他所炼制的作品，即便是为别人炼制的，冥河也没有刻意地压制两件法宝的威力。

    面前这两件法宝，一件乃是一面墨黑色的宝镜，遍布着奇特的纹路，虽未经催动，但其四周围绕着丝丝血煞之力，肉身沾之，并被其所腐蚀，而另一件则是一面银色小幡，周身晶莹剔透，宛如一件完美的艺术品，但美丽的背后，其隐藏着它的恐怖与可怕。

    看着这两件作品，冥河脸上也是有了一些自得之色，虽然这两件法宝比不上他与三尸身上的，但却也都是威力很不错的，算得上是下品混沌灵宝中的中上等法宝，更何况，这两件法宝与冥河其他法宝不同，它们乃是冥河第一直接炼制混沌灵宝的作品。

    冥河与三尸身上的混沌灵宝都是不断地进阶而来，而这两件法宝则是冥河直接从无到有炼制出的混沌灵宝，自然有些不同，而且这次炼器，冥河对于自己的炼器之道也产生了一些新的领悟，只要稍加参悟，那么冥河完全有信心让自己的炼器之道再进一步。

    两件混沌灵宝是练好了，但是冥河并没有急着通知蒋乌长老和红泉长老二人，一万三千炼制出两件威力不凡的下品混沌灵宝，却是有些令人匪夷所思，所以冥河打算再拖上个几千年，反正只要是在坤元秘境开启前交给他们二人也就行了。

    趁着这段时间，冥河也正好可以好好地参悟一下他从藏书楼第八层中所得到的阵法以及炼器之道，大道三千，条条可证大道，这些阵法和炼器之道虽然并不一定对冥河有用，但是触类旁通或是相互印证，至少开拓了冥河的眼界，没有什么坏处。

    六千年后，距离坤元秘境开启只剩下一千年的时间了，长老殿其中两座内，蒋乌长老和红泉长老显然已经等得有些焦急了，完全没了闭关修炼的心思，而这时，两道传讯同时到了二人手中，二人一看讯息，顿时面露喜色。

    冥河的长老殿中，蒋乌长老和红泉长老同时达到，看着浮在冥河面前的两件法宝，顿时眼中也热，他们显然没有想到，冥河竟然真的炼制成功了两件混沌灵宝，感受到这两件混沌灵宝所散发出的气息，二人心中更是期待万分。

    冥河看着蒋乌长老，一挥手，便将两件法宝中的宝镜送到了他面前，开口介绍道：“蒋乌长老，这便是我为你炼制的法宝，混元血魄境，下品混沌灵宝，内含无尽血煞之力，肉身沾之必被其所侵蚀，更是能以血煞之力来蕴养此镜，从而使之威力慢慢增强，更有诸多妙用，日后你自自知。”

    蒋乌长老一听，满心欢喜地接过宝镜，伸手轻轻擦拭了镜面，眼中尽是欢喜之色，显然他对这件法宝很是满意，随后便取出十块天晶，送到冥河面前，并且谢道：“多谢冥河长老，这是我答应你的报酬，还请冥河长老收下。”

    冥河收起那十块天晶，转而将那杆小幡送到红泉长老面前，并介绍道：“此乃修罗精魄幡，下品混沌灵宝，内含夺魄神光，专伤元神，更可以收纳精魄，炼制修罗之魂，增强法宝威力，至于其他妙用，红泉长老日后自知。”

    红泉长老接过小幡，与蒋乌长老一样奉上十块天晶，随后二人便一起离去，显然是急着炼化法宝去了，毕竟只有彻底炼化之后，才能够发挥出法宝的全部威力，而且熟悉法宝的功用，也同样需要一些时间，距离坤元秘境开启，可只剩下一千年了。

    相比于他们二人，冥河则是饶有兴趣地观察着刚刚到手的天晶，不得不说，这天晶的诱惑力实在是太大了，仅仅是看着它，冥河心中便会不由自主地升起一股吸收它、炼化它的念头，其中所蕴含的浓郁法则之气实在是太诱人了。

    这天晶完全乃是由法则之气所构成，一块天晶足可比拟成千上万块极品灵石中所蕴含的法则之气，所以天晶才如此珍贵，别看冥河只得到了二十块，但就是这二十块，足以让冥河对法则的参悟更进一步了，若是有足够多的天晶，就算是一路突破到造化境巅峰也完全不是问题。

    可惜，这天晶来之不易，冥河也算是运气好，才在蒋乌长老和红泉长老手中得到了这二十块，否则也只能等到了中域，才能谋划得到天晶了，如今天晶在手，冥河倒是迫不及待地想要开始修炼了，可问题是，天晶只有二十块，他和三尸可是有四个人，那要怎么分配呢？

    平均分配？这显然不可能，就这么二十块天晶，四个人一人五块，虽然能让四人对法则的参悟都有所进步，但是那也是有限的很，与其如此，倒不如先紧着一个人用，等对法则的参悟到了瓶颈之处，剩下的再交给其他人。

    冥河与三尸虽然看起来是四个人，但实际上四人一心，无论怎么分配，其他人都不会有什么意见，如此一来，倒也简单了，冥河自然是决定优先于他自己修炼了，虽然不灭魔身融入了冥河真灵，能够不断地自行吞噬天地灵气来壮大，但是法则之力的淬炼也同样是必不可少的。

    如今冥河的血道法则和灵魂法则虽然都已到了造化境初期的地步，但是这还不够，参悟越深的血道法则和灵魂法则对于炼体的效果自然是越强的，有了这二十块天晶，冥河相信他能够将血道法则和灵魂法则参悟得再进一步。

    当然，为了将吸收天晶的效果达到最大化，道韵宝鉴自然也是必不可少的，虽然冥河这段时间没有猎杀混沌凶兽搜集混沌本源，但好在先前也积攒了很多混沌本源，用来献祭给道韵宝鉴以增强对法则的参悟速度，也是能用很长一段时间了。