    纸是折起来的宣纸，李星星捡起来逐一展开。

    大大小小好几张，绘有不同的人物像，都是老爷子的作品，工笔彩绘，画面淡雅。

    她很疑惑，“爷爷什么时候夹进去的？我竟然不知道。”

    爷爷的秘密真的好多哦！

    随即哑然失笑。

    《资治通鉴》太深奥，这个版本的块头超大，又是竖着的繁体字，她没大看过，这是爷爷的最爱，摩挲得纸张起毛边，而自己一般看小块头简体版。

    是她没有看，不是爷爷故意隐瞒。

    李星星低头看纸，上面是她不认识的少年。

    说是少年有点不合适，瞧年纪大概在十岁上下，只能说是男孩。

    留着辫子，五官平平，不帅。

    眼神儿倒是格外精明，有点像爷爷。

    爷爷？

    李星星盯着留白处的一行字：“爱子李浩小像”。

    李浩，是爷爷早逝的独子。

    浩，是非常好的一个字。

    从水，原因是李浩命里缺水，水能救命，却没料到他最终葬身水域。

    他的死亡，是老爷子一生的痛。

    翻下一张，仍是李浩的肖像，藏身假山石下摇头晃脑读书的样子，书的封面赫然是《资治通鉴》字样，周围蝶舞猫戏牡丹花，画得活灵活现。

    那么小就读《资治通鉴》，厉害啊！

    难怪爷爷把画像夹在这套书里。

    李星星佩服得五体投地。

    继续翻，翻到一张“李浩踢蹴鞠”。

    最大的一张画像是一家三口，上面的中年男子赫然是年轻版爷爷，穿着官服，旁边的女人生就一张瓜子脸儿，眉清目秀，一身整整齐齐的老式旗袍，挂一串碧绿的翡翠珠链，双腕戴四只同色翡翠手镯，配有翡翠戒指、翡翠耳环、翡翠簪子，优雅端庄。

    李浩约八九岁年纪，没像父母那样坐得端正，他侧身趴在梅花茶几上，翘着一条腿，伸手扒拉几上的翡翠白菜，好像在抠白菜叶子！

    原来，爱翡翠是家传之风啊！

    翡翠白菜耶！

    雪白的白菜帮，碧绿的白菜叶，露出一点黄绿的菜心，整体栩栩如生。

    然而，明明画的是合影，李星星却感受到满纸悲伤。

    爷爷早年丧妻丧子，人至晚年，为妻儿画像时焉能无动于衷。

    李星星轻叹：“爷爷的妻儿要是没死就好了，足慰爷爷亡灵，我也可以把爷爷留下的宝藏地点告诉他们，让他们取出来用。”

    可惜，不太可能。

    如果老奶奶活着，也得九十多了。

    现在的平均寿命低得很，岁数上八十的都少之又少，何况九十。

    李星星找出一个盒子，郑重地把画像叠好放进去，又翻看《资治通鉴》，不意外地找出一些画像、书签，有素描、有工笔画，书签上更有爷爷的随笔。

    全部收到盒子里，然后和爷爷的日记为伴。

    担心有人突然登门造访，李星星没敢在随身家中久留，很快出来下楼，抬手看时间，是自己去饭店找男朋友呢？还是等他回家做饭？

    最近没法儿出门，都是夏明星来她这儿做饭再陪她复习功课。

    没等她下决定，有人敲门。

