走出来，就看见所有的战士都是在看着自己，而最耀眼的那一个就是杨云峰，“小子，你恢复的倒是很快啊，想来你也是知道了，我要你加入百花军，对此，你可有意见吗？你若是不愿意的话，现在就可以离开。”杨云峰为人虽然严肃，可是他一向都是不喜欢强迫别人做他们不喜欢做的事情，做任何事情，他们都是有着自己的选择权的，杨云峰不会去干涉，这就是他的人格魅力，谢长安当然愿意留下，毕竟，不管是海棠也好，还是百里红妆也好，这些人和自己的关系，自己都还不知道呢。就这么离开了，固然不好！
“我愿意加入百花军，事实上这一直都是我所期望的，我知道，我可以在这里变强！”闻言，杨云峰倒是一愣，笑道：“变强？如何变强？在你眼中，什么样的才算是强呢？”这个问题他问过很多人，可是每一个人的答案都是不一样的，没有一个人可以真正的说进他的心中，现在他是真的很想听听这个小子能有什么样的说法！他的眼神告诉自己，这个小子的回答一定会不一样的！
谢长安傲然道：“这还有说，既然是变强，就不单单是个人实力强大，我还要做万人敌！”此言一出，当真是石破天惊！三秒之后，杨云峰终于是放声大笑，应该说，所有百花军的战士们都在很长的时间内不曾见到云峰大人如此的开心了，毕竟，刚才的那一番话，在多年前，他就说过，杨云峰出身天元王室旁支，虽然无法得到认可，但此人依然以自己的出身为荣！
百花军当初成立的原因就是为了保护杨云峰的家人，杨云峰只会做自己认为对的事情，若非如此的话，他为什么能在两年之内就成为四大义军之一呢？可是天元九世则是认为，杨云峰抢了自己的风头，于是就派出了一支精锐，重创了百花军，如此一来，百花军势力大减，一些地盘就被其余三人瓜分了，现在看到的白云谷就是他们的唯一地盘了！
杨云峰至交好友，天元第一猛将上官无敌极为愤怒，他是真的不明白，帝君为什么要这么做，百花军虽然是义军，但是这义字指的是忠义、仁义，这些年若不是有云峰暗中相助的话，结果会如何呢，这简直就是不敢想象的事情，在无敌的心中，自己的这个好友，那就是好汉，可即便如此，杨云峰依然深爱着天元大陆，他愿意为了守护这一片天地，流尽自己最后一丝热血！如此，才不枉是大好的天元男儿！
百花军遭受到了连番的重创之后，这里的许多战士都是失去了往日的斗志！可即便是这样，依然有人不曾放弃，那是百里红妆，从小的时候开始，义父在他的心中那就是不一样的人，旁人无法做到的事情，他都是可以很好的做到，自己的这一身本事，虽然不是他传授的，但这一份坚定的信念是他言传身教的！这个时候的红妆在想什么呢？他在想，不管时间过去了多久，长安依然是曾经自己认识的那个长安！
“好，说的真实太好了，就冲你这一番话，你这样的男人就是值得信任的，从今天开始，你就是红妆的兵了，你可不要小看了她所带领的忠字军团，她们这些女孩儿简直就是我百花军的一面旗帜，你可知道，我的队伍为什么叫做百花军吗？就是因为她们啊，人比花娇，巾帼不让须眉！是的，谢长安从来不敢去小看天元大陆上的任何一位女子，前有水无月，后有百里红妆，可能日后还会存在更强的人，“玫瑰，这个小子就交给你了！”
忠字军团的战士都是以花朵为名，玫瑰是红妆的得力下属，精通天元大陆所流传的所有擒拿法！实力已经是达到了不攻级！这里需要说明的是，玫瑰是以纯粹的擒拿法达到如此境界的！让玫瑰出来，其实就是为了检测一下，谢长安的实力而已，毕竟，百花军中没有一个废人！
真正厉害的人，从来都不会事先摆好架势，这东西没用，只会留下无数的破绽而已！玫瑰速度快，出手狠，谢长安还没有反应过来的时候，他整个人就已经是被玫瑰掀翻在地！“旋转暴风！”这是一招膝击的杀招，只见玫瑰如流星一般从半空中下坠，下坠的重力加上膝击，足以让谢长安重伤！谢长安不敢有一丝的迟疑，翻身躲了过去！
“砰”同一时间，地面直接是被打出了无数的裂痕！谢长安脸色不好看，这玫瑰究竟是怎么锻炼的？“不要露出这样的眼神，我的姐妹们每一个都是拥有这样的能力，在绝对的逆境中，你唯一可以相信的就只有你自己，因此，我对他们的要求是一定要将自己的身体锻炼的如钢似铁，不，是超过它们！钢铁在他们的眼中，不过就是一块块的豆腐而已！
这样的信念之下，想不强大都是不可能的事情，“怎么？到现在了，你依然还不愿拿出自己的真本事吗？还是说你根本就是浪得虚名而已？”
谢长安终于是活动了一下自己的身体，既然对方都这样了，自己也一定要拿出相应的实力才可以，用碎石拳的话，威力太大，这不过就是一场切磋而已，他拿起了一根树枝，“如此，我就以此为剑，和这位姐姐比试一下好了，大家以后都是战友了，用不着拼命的！”
谢长安最大的一个好处，就是嘴巴甜，而且这玫瑰确实是一个美人，这么喊的话，她心理舒服，自己心理也舒服，大家都好好的，不好吗？“看不出，你的嘴巴倒是很甜啊，可是我们是一个战士，嘴巴甜是没有用的，最后还是要依靠自己的实力，这一点，我希望你一定要明白！想要让我们所有的人都尊重你，唯一的办法就是用实力说话，这是永远也不会变的道理！”
