
    第二百五十九章恶化

    天广市，人民医院门口。

    深秋即将入冬的季节，阳光还是相当明媚的，不显得炙热，而是那种温情脉脉的温暖，照在人身上刚刚好，就像是温柔的大姑娘在轻轻抚摸你，含情脉脉。

    医院门口车来车往，rénliú不断，人民医院作为本市的甲级医院，每天慕名来看病的人不计其数，加上病人的亲友更是拥堵，门口停满了各种汽车，走路都非常难走。

    宋梅领着饭盒慢悠悠，一步步朝着医院里面走进去，她上了年纪，但是身体还算不错，精神也相当好，走起路来非常稳健，没有其他老人那种风摇残烛的暮年感。

    “老蒋等急了吧。”

    宋梅脸上一笑，想到自己丈夫心里面就洋溢着一种平淡而普通的幸福感，她和老蒋当年是包办婚姻，两个人刚刚见面的时候都不敢说话，后来熟悉了也只敢拉拉手，跟现在的年轻人想必可以说纯洁的像小孩子。

    在感情上蒋建军是个非常腼腆含蓄的人，不知道怎么表达自己，当初要不是包办婚姻，换成现在大姑娘面对这么一个木头，保准要走。

    当然也有那么几次浪漫的，就像是两个人二十周年结婚纪念日的时候，老蒋不知道从哪里学了一套，卖了一束玫瑰花送给她，别提有多惊喜了。

    还有一次她过生日的时候，回家一个人都不再，接到电话出去的时候发现老蒋不知道从哪捣鼓来一个乐队，给她唱生日歌，那次活动花掉了他们2个月的工资，心疼又幸福。

    想到这些事情，宋梅嘴角露出笑容，那些深刻的记忆就像在眼前一样，伸手就可以摸到。

    还有这几天，也不知道老蒋怎么忽然开了窍，净说些好话讨好她，都上了年纪的人了，还那么不知羞，让宋梅有点无语，不过心里面也挺开心的。

    “师母，替老师拿饭过来了啊？”

    罗俊哲正好从门诊部那边出来，拿着一些资料，见到宋梅急忙小跑过来：“我来替你拿。”

    “不要紧，这点东西我还拿得动。”宋梅挡了挡罗俊哲的手，“也不知道老蒋这两天范什么毛病，老让我做菜给他吃，以前还都嫌弃我的厨艺呢。”

    罗俊哲面上一僵，急忙牵了牵嘴，露出一个笑容，道：“师母，你的厨艺好着呢，我也很久没吃了，一想到这个我都有点嘴馋了。”

    宋梅听到罗俊哲夸她手艺好，脸上露出开心的笑容，道：“俊哲就你小子嘴甜，行行，明天我也给你做一份。”

    罗俊哲点点头，心里面却相当难受，自己的师母还不知道蒋建军的病情，心里面只能够祈祷能瞒一天是一天了。

    两人进了住院部，乘电梯到了六楼，走廊里面人很少，大概都去吃午饭了，走过服务台的时候罗俊哲跟护士长打了个招呼，就追着宋梅去了病房。

    病房里面，蒋建军正在看着报纸，听到有人进来，抬头一看，笑道：“来了，我都等好久了。”

    宋梅拿着饭盒走到蒋建军床边，放到茶几上面，又开始拆开盒子盖头，里面有两层，一层是放饭的，另一层放菜，打开来之后发现，放菜的盒子有好几格，可以放不同的菜，今天的主菜是狮子球，老蒋最喜欢吃的。

    宋梅将两层饭盒分开了，又拿出一双筷子，边弄便说道：“老蒋，今天可不许浪费啊，我坐这个狮子球可是花了好多时间呢。”

    蒋建军放下报纸，笑着点点头，张了张嘴忽然想要说点什么，忽然腿上传过来一阵炙热感，紧接着一阵剧痛传来，几乎让他的眼前发黑，心脏部位一阵心绞痛，让他面色发白，几乎是立刻留下了冷汗。

    “唔……”

    蒋建军捂着胸口，张着嘴巴使劲想要说点什么，可是什么声音都发不出来，身体往后一仰，闭上眼睛昏了过去。

    “老蒋……”

    宋梅拿着饭盒和筷子转过身，刚想叫蒋建军吃饭，看到蒋建军这幅模样，顿时吓住了，一句话都说不出来了。

    罗俊哲正好走到病房里面，一进门就看到蒋建军昏了过去，而且面色惨白似乎没有血一样，脸上露出恐惧的神色，大叫了一声老师。

    几分钟后，住院部六楼开始混乱了起来，不断有医生还有护士奔走，警报声刺耳。

    不少人从病房里面探出头来，议论着不知道是什么人病危了。

    ……

    赵兴国带着几名医生快步走进会议室，里面有几名医生正在大声讨论着，见到赵兴国要走进来急忙起身。

    “不用，继续讨论。”

    赵兴国摆摆手，就带着其他人先坐了下来。

    其他医生继续说着病人的情况：“现在肿瘤突然恶化，情况相当严重，要是再不进行手术的话，癌细胞将会扩散到全身。”

    “就算要做手术也不可能，组织黏连太严重了，而且增生组织和动脉非常接近，根本不可能进行分离手术，除非将腿截肢。”

    赵兴国敲敲桌子：“不可能截肢，老蒋是个军人，他之前跟我说过，要是残废还不如让他这样子死。”

    “院长，虽然尊重病人的意见相当重要，可是性命攸关啊。”

    “还是建议保守治疗。”

    其他医生纷纷讨论道。

    副院长李涛也说道：“是啊院长，截肢可以保住蒋校长的命，而要是采用分离手术，万一失败的话对我们医院影响非常大，这个责任谁都承担不起！”

    赵兴国闭上眼睛。

    他也知道这件事情影响会非常大，蒋建军是天广大学的校长，德高望重，要是手术失败的话，会对人民医院的声誉产生不可弥补的打击。

    可蒋建军本人的意愿，根本不愿意接受截肢的治疗办法。

    赵兴国睁开眼睛，道：“病人家属的意向那？”

    医生们停止讨论起来，互相看了看没说话。

    赵兴国叹口气，起身快步走向外面，去找宋梅谈话。

    十几分钟后。

    院方决定对蒋建军的病情采取分离手术，并且手术过程当中，现场有第二小组随时待命，要是情况不对马上准备截肢。

    让人意外的是，手术的主刀医生是赵兴国。
