    　　        第7773章

    　　

    　　    “继续按这个样子来，进攻那个领头的！”

    　　

    　　    林逸满意点头。

    　　

    　　    吴语草等人执行力没的说，领悟能力也不错，这简单的战阵只是运转了两次，基本的配合就已经有了些眉目。

    　　

    　　    现在没投入战圈的黑衣蒙面人就只剩下那个头领，吴语草等人二话不说，直接杀向那人。

    　　

    　　    “仲达，周一这边你也照顾一下，指点指点他们的战阵之道！”

    　　

    　　    司马云起抗住压力，抽空喊了一声。

    　　

    　　    吴语草等人的战阵威力相当强劲，但主要是林逸指点有方，这点司马云起还是能看出来的。

    　　

    　　    若是周一的士兵也能如此，不说反杀，只要拖住那六个黑衣死士，今天就算稳了！

    　　

    　　    “父亲放心！”

    　　

    　　    林逸爽快答应，马上开始指挥周一：“你们四人一组，以四对一围住他们，听我命令行动！”

    　　

    　　    光是下命令，周一的人肯定没办法配合默契，所以林逸依然使用神识来暗中影响他们。

    　　

    　　    因为有口头命令在先，他们谁都不会抗拒这种引导，只会以为是自己下意识的反应。

    　　

    　　    六个黑衣死士被周一的六组士兵们一一分割开来，彼此间失去了呼应的能力。

    　　

    　　    林逸把每一组的四个人都分为甲乙丙丁四号位，然后统一指挥一个命令。

    　　

    　　    一次命令六个人同时执行，六组人的行动高度一致，绝对的神同步！

    　　

    　　    这种最简单基础的战阵运转，不算太难，但是效果却极为明显。

    　　

    　　    周一以及他手下的士兵，只需要按照指示攻击或者防守，闭着眼睛都不会出错。

    　　

    　　    几乎是转瞬之间，他们这边的攻防就颠倒了过来，黑衣死士左冲右突，却无法从四人战阵中突围而出。

    　　

    　　    林逸一边指挥这边，一边注意着吴语草他们的情况，时不时也指点一两句，保证他们的战阵不会出错。

    　　

    　　    不过黑衣蒙面人首领的实力确实强，这是个玄升中期的高手，以吴语草他们初学乍练的战阵，还不足以搞定。

    　　

    　　    吴语草他们只能暂时拖着对方，时间久了，战阵也可能会崩溃。

    　　

    　　    “很好，你们就重复使用这样的步法配合，再熟练一些，就能干掉你们的对手了！”

    　　

    　　    林逸指挥着周一这些人熟悉了两遍，就开始放手让他们自己对付黑衣死士。

    　　

    　　    “父亲，打他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间！”

    　　

    　　    林逸见司马云起应战时略有吃力，顺口就指点了一句。

    　　

    　　    裂海大圆满的眼力在这里，那俩黑衣蒙面人不过玄升初期巅峰，在林逸眼中简直破绽百出！

    　　

    　　    司马云起心里想着我是你老子，还用你指点？

    　　

    　　    可手上却不由自主的对着林逸所言的位置攻了过去。

    　　

    　　    怎么说也是儿子关心自己，别管有用没用，试试总归无妨。

    　　

    　　    老实说，司马云起也没抱什么希望，那黑衣蒙面人攻守平衡，并不容易对付。

    　　

    　　    他打了半天，也没看到对方右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间有什么问题。

    　　

    　　    然而下一刻，司马云起就震惊了。

    　　

    　　    那黑衣蒙面人应该也听到了林逸的话才对，可在司马云起出手的同时，他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间真的露出了一个破绽！

    　　

    　　    若是放在之前的战斗中，等司马云起注意到，这稍闪即逝的机会肯定无法捕捉到。

    　　

    　　    可现在不同，他是先攻击，然后那破绽才出现。

    　　

    　　    感觉……就好像是黑衣蒙面人看到司马云起的攻击之后，故意把这破绽露出来一样！

    　　

    　　    如果不是林逸提醒在先，司马云起都要怀疑这是不是对方设下的陷阱，想要引诱自己轻敌冒进？！

    　　

    　　    现在嘛，司马云起又加了两分力，更快更稳更准的命中了这个破绽，黑衣蒙面人闷哼一声，身体忍不住侧翻。

    　　

    　　    在即将倒地之前，他不顾自己生死，竟是将手中武器当成暗器，直接投掷向苏绫歆，试图为同伴找到一丝击杀苏绫歆的机会。

    　　

    　　    死士！

    　　

    　　    早已将生死置之度外，只要有机会完成任务，付出生命为代价，也不会皱一皱眉头！

    　　

    　　    在他们心里，根本就不存在保命为先的想法！

    　　

    　　    司马云起一招命中，本来还不至于伤了这黑衣人性命，可他武器脱手之后，彻底失去抵抗，司马云起轻易就能将之枭首！

    　　

    　　    “绫歆！”

    　　

    　　    司马云起大吃一惊。

    　　

    　　    他可不是死士，绝对做不到漠视自己老婆生死，也要先杀敌的地步。

    　　

    　　    所以在惊呼声中，司马云起直接放弃了追击，转身扑向苏绫歆，想要救下她！

    　　

    　　    他快，林逸更快！

    　　

    　　    超蝴蝶微步猛然爆发，林逸的身体带着一抹残影，瞬间出现在苏绫歆身侧，轻松加愉快的接住飞来的武器，顺手又丢了回去。

    　　

    　　    司马云起脚下一顿，只感觉到一股风从身边掠过，然后就听到刚才那个黑衣蒙面人的闷哼和武器入肉还有身体倒地的声音。

    　　

    　　    “父亲、母亲没事，你放心吧！那家伙是强弩之末，色厉内荏！多亏父亲重伤了他！”

    　　

    　　    林逸把功劳算在了司马云起头上，然后大声招呼：“大家加把劲，把他们都打倒！记得留活口！”

    　　

    　　    司马云起心中有些古怪，自己的儿子……好像比想象的还要优秀嘛！

    　　

    　　    不但能指挥战阵以弱胜强，还能看出玄升期高手的破绽，更可以抢在他这个父亲前面拦截偷袭。

    　　

    　　    了不起！

    　　

    　　    “父亲，你来帮母亲解决这个弱**，孩儿去帮他们抓那大头目。”

    　　

    　　    林逸丢下这句话，就转身跑向吴语草他们那边，人还没到，神识冲撞就已经先一步到位了！

    　　

    　　    死士首领头颅猛的一扬，身体突兀的停滞了片刻。

    　　

    　　    吴语草等人哪里会放过这个机会，顿时全力发动，什么攻击都往他身上招呼。

    　　

    　　    好在他们还想要为林逸留活口，没有什么致命的伤害。

    　　

    　　    死士首领心中憋屈，堂堂玄升中期的高手，居然被几个小家伙给搞定了？

    　　

    　　    倒下之前，死士首领发出了一声清越的鸣叫声。

    　　

    　　    然后还在交战的那些黑衣蒙面人，大部分都突然倒转武器，噗呲噗呲的把他们自己捅了个透心凉！

    　　  

