    对于惊悚世界，一般试炼者的登录方法，是找到一面光洁的全身镜，直接穿入其中。

    仔细想来，也只有林修这种不怕死的家伙，才会选择从三十几楼高的地方往下跳，来登录游戏。

    从这么高的地方，去寻找地面上一面小小的水池，这万一要是没跳好，那可是要粉碎碎骨的。

    所以啊，不得不说，林修这个家伙真是艺高人胆大。

    哎。

    顶楼天台上，面对着早已经消失无踪的林修，明忠老人无奈地摇了摇头，对于林修这么一位实力强悍的高手，明忠确实不好多说什么。

    而另外一边，在明确林修已经重新回到惊悚世界后，嘉儿稍稍站直身子，冲着明忠道：“前辈，我这边还有一些事情需要处理，如果没什么事，我就先回游戏了。”

    一听这话，明忠连忙看向嘉儿，眼看着嘉儿正超天台上一面透明玻璃走去，明忠开口又道：“嘉儿小姐，议员竞选一事，上边同样对您寄予了极高的厚望，请你一定加油。”

    嘉儿听见这话，稍稍停了停脚步，随后美眸微抬道：“放心吧，我会的。”

    说完，嘉儿那绝代无双的倩影，便也消失在天台之中。

    ……

    冰冷，诡异的黑暗世界中。

    当林修纵身一跃，从天台上跳下的时候，耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “欢迎回到惊悚世界。”

    “编号3579陌生试炼者向您邮箱投递了7000枚惊悚币，请注意查收！”

    “编号6265陌生试炼者向您邮箱投递了3900枚惊悚币，请注意查收！”

    ……

    诡异世界里，惊悚币获取困难，即便是强大如华夏官方，也很难通过一个账号，直接一下子凑齐价值上亿的4万多枚惊悚币。

    光从这一点来看，华夏东部战线这一次对于林修的支持，还是极大的。

    灯光昏暗的一号门诊室中，当林修的身影突然出现时，裂口女和红衣小女孩，很快便聚集到了林修身边。

    两双眼睛，好奇地看了看这位已经消失了一段时间的小帅哥，身穿红裙的大小姐最先开口说道：“怎么样，你离开惊悚世界的这两天有什么收获？”

    面对着管家婆似的小女孩，林修微微一笑，并未多说什么。

    而是将自己的目光，望向了裂口女道：“怎么样，这两天有人上门问诊吗？”

    对此，裂口女无奈地摇了摇头道：“不知道是不是我们的门诊封闭了太久的原因，这两天一直没有病患上门。”

    没有病患上门，便意味着林修的接诊任务完成不了。

    在听得裂口女的汇报之后，林修不动声色地点了点头。

    好半天之后，林修才将自己的目光望向了一直好想有什么话要说的小女孩身上。

    开口说道：“你有什么事说吧。”

    直到这个时候，小女孩才连声说道：“林医生，门诊的事你别想了，之前你得罪了主任医师，还想有病人上门！”

    “在主任医师掌控下，医院里的病人还没走到一号门诊，就已经被人暗中截留下了，在这种情况下，你还想有人前来问诊？”

    是吗？

    当听见小女孩这么说的时候，林修不由得一笑：“这主任医师，还真是个麻烦。”

    林修一边说，一边将自己的目光望向了裂口女。

    作为青山医院的资深美女护士，关于主任医师动向，裂口女自然也是知晓的。

    只不过出于对林修的保护，裂口女并不希望林修太早的与主任医师较劲。

    毕竟，主任医师实力不差。

    而且不久后由副院长牵头的全院医师测评，主任医师手中的票也非常关键。

    他的一票，能够抵得上其他医生5票。

    当然，裂口女之所以刻意隐下主任医师暗中操控一事，并不是因为她是个怕事之人，而是因为裂口女觉得，短期之内，林修很有可能打不过主任医师。

    评价什么的，都是其次，裂口女纯粹不想林修白受皮肉之苦。

    如今眼看着大小姐已经将主任医师一事点破，林修又再一次向自己投来目光。

    裂口女不再多说什么，脸上那一排可怕的锋利牙齿一动。

    开口直接表明态度：“林医生，目前这个阶段，我并不建议你和主任医师产生任何正面冲突。”

    “但如果你确实想动手，我可以打头阵。”

    “你尽管放心，一旦决定动手，我绝不会退缩！”

    嗯。

    一号门诊内，对于裂口女的表态，林修非常满意。

    接着林修又道：“人不犯我，我不犯人，你之前提到的这个主任医师，咱们是该好好会会了。”

    林修说到这边，看了看自己身边的几名手下。

    接着林修又道：“截留咱们家的病人，是要付出代价的。”

    林修一边说，一边从自己的储物背包中取出了一根金色棒球棍。

    又从【惊悚商城】中，花费1000点惊悚币，购买了一张S级【炼化符】。

    S级炼化符：可注入800点储备功德的特殊强化符纸，炼化符激活后，可用于提升装备属性。

    林修手中原有的金色棒球棍，等级5级，伤害11-19。

    当林修利用治愈值转化为储备阴德，激活S级炼化符后，金色棒球棍得到强化，符咒一贴，上边爆发出一团奇异耀眼的光芒。

    随后，一道特殊的系统消息出现在林修面前——

    低阶法宝，金击子，等级：5，伤害99（满值），特技：强烈晕眩，坚固，百倍暴击。

    小小的一张符咒，直接将普通的棒球棍进阶成低阶法宝。

    惊悚世界中的【阴德系统】，果然了不得！

    “走吧，咱们会会那主任医师去。”

    一号门诊室内，林修这一次之所以赶着从东海市回来，为的就是尽快接诊，完成系统交代的任务。

    可谁曾想，在这种情况下，医院里边居然还有人从中作梗。

    好，既然你想玩，咱们就好好玩。

    金击子闷棍，了解一下。

    冰冷的走廊上，当林修悄无声息地戴上棒球帽，握住金击子的时候，裂口女等人不由得浑身一寒。

    望着林修那神色自若的背影，裂口女突然觉得，自己好像有点想多了。

    在林修和主任医师的冲突间，该担心后果的或许不是林修，而是主任。

