    暗室内，巫明稳住心态，翻手收回太阴法镜，阴神出窍，决定实验一番到达夜游后的各种能为，一缕灰白雾气从室内钻出。

    此时恰逢夜晚，阴神在庭院上光明正大的显化，是一位少年道士的模样，头戴玉冠，身披阴阳道袍，脚踏登云靴，手持拂尘。

    月光照下，巫明宛若谪仙人，容貌俊美，就是虚幻的阴神在月华下摇曳，一阵刺痛浮现心头。

    他将积攒的道行全数发挥出来，顷刻间化作一层清光垂垂而下，外放数尺，又有氤氲升腾，化为光焰，照彻一方。

    那种不稳的感觉消失了，固若金汤，外界的大量银辉被阴神吐纳，口鼻间莹莹白气蒸腾。

    夜游者，远遁三千里，毙敌于百步外。

    巫明好奇，身体飘乎乎的走出街道外，这个时间点也就打更人在活动了，他看向周围，忽然墙角斑驳幽光交织，一道影子浮现，是一尊讪讪笑着的黑甲夜游神。

    好家伙，他对这般游神早有耳闻，擅长打听八卦，现在被他逮了个正着。

    巫明挥了挥手，让游神离去，前方幽光洞开，鬼神虚影消散不见，他感悟一会儿，思索道：“这就是幽冥吗？”

    他隐约直觉，阴神好像更借此遁入，那片鬼神生存之地，据传无忧鬼国、神道、龙庭等等一系列势力都驻扎在那。

    不过道士级阴神在幽冥只能短暂生存十天半月，魂魄就会逐渐衰退，直至死亡，没经过炼煞凝罡洗礼的法力，遇武师气血熄灭，唯有神通修士才能自由入出青冥。

    “算了，不冒险。”巫明摇头，身影飘渺，眨眼飞遁，无数房屋在下方倒退，片刻就来到一方森严府邸面前。

    法眼中一层灵光笼罩豪宅，十几道赤红气血如烟柱冲霄，都是武士级武者，此外还有一尊如大日般的烈阳熔炉蒸腾，热浪滚滚。

    阴神不敢靠近，虚幻影子身上白烟直冒。

    “咦？王府这是出什么问题了吗？”巫明轻咦道。

    然后他睁开法眼观望，只见豪强之家的上空乌云密布，黑灰劫气绵绵，怎么看都像一副末日来临，血光之灾的气象。

    巫明却恍然大悟，哦~，原来是那个小崽子出生了，算算世界也差不多十个月了，天生鬼脉闹出的动静真大。

    望着浓厚阴煞之气堆积的上空，少年道士神色一动，觉得任由这些阴煞溃散有点浪费啊，而且若是波及周围，污染环境、侵蚀生灵、乃至酝酿鬼怪也不好。

    巫明行动力十足，洁白氤氲涌动，云銮乘风冲霄，没入乌云中，感受到周围磅礴的鬼气、阴煞，他掐诀施法，七煞阴符剑决使用出，凌空画符。

    一缕缕黑红气交织，凝聚成一粒莹光符种，鲸吞起海量的阴煞气，只见七煞符箓越来越明亮。

    道人阴神笑着合不拢嘴，王家的好大侄子儿，又给叔送上了一件礼物。

    哇哇哇！

    随着一道婴儿啼哭声出现，鬼婴降生，天地间的玄机好似暴动般，被渲染成黑红煞气，如煮沸的鼎炉，层层叠叠乌云翻滚，并且伴有一股奶香清气扩散。

    巫明嗅着，有点像先天婴母源气的效果，没过多久他脸色一变，这股奶白色气流一出，大量黑红阴煞扑来，两者结合一团沉重凝练的灰色煞气出现。

    “这是【子母煞】！”巫明不可思议，别看子母煞是最大众的煞气之一，但好歹也是三级灵材，他似明白那些天之骄子的分量了，出生皆有不凡异象啊。

    不过尸鬼母亲，武者父亲，鬼脉婴儿这种结合诞生一些宝物也不奇怪。

    他的运气最近也持续高昂，好像更上一个层楼，估摸和两件气运之宝提升有关，位面干涉度和上次在东邹县那样涨了一波，应该是破坏了烛龙天命的缘故。

    道人来不及多想，连忙掐诀将子母煞收敛起来。

    一旁七煞符箓雀跃，沐浴煞气，整体一颤，徐徐收敛光辉落下，鬼婴诞生，阴煞终于停止衍生了，符箓种子顺利晋升二级。

    偶得一番奇遇，巫明心满意足，睁开法眼往下望，一颗幽光莹莹的明珠法器悬浮庭院，竟然属于高等法器，他看了一会儿，见此物足以庇护母子，便阴神回归肉身了。

    巫明寻思，孩子出生，王衡应该能请假回来一趟，倒时请他喝满月酒时再送点礼物吧，来一趟就薅了煞气、符箓，怪不好意思的。

    …………

    几日后，巫明修炼一阵子，不得不再出关了，因为他还有任务在身，需向薄刺史报到，顺便把治道侍从官印交还。

    这阵子他就将得自李家的阴阳符箓炼化，把枯荣法术提升至大成，修为凭借以前的底蕴，稳定进步增长至十一年道行。

    “看来唯有回崂山才能长期闭关。”巫明自语，乘坐云銮前往和刺史回合，随后又被派下保护侍从。

    期间陆陆续续遇到不少灰色地带的刺杀，各种稀奇古怪的道法令他大开眼界，并且借助烛龙瞳每日凝聚一滴的帝流浆之效，道行持续精进。

    巫明暂时不利用先天两仪龙髓提升，只是取了一小点炼制了三枚子午明元丹，准备给王衡送礼。

    汩汩！

    转瞬就一个月过去，这日宁师兄矗立在长河边上，水面一望无际，烟波荡漾，潮汐澎湃汹涌，磅礴大气往东流去，仿佛是一条巨龙仰卧在平原上。

    长河在还未变成黄河之前，本就更加浩大伟岸，而在皇汉比蓝星大四倍情况下，如同大海般广袤。

    道人手上掐诀不断，一道道莹莹发光的蔚蓝符箓落入面前浩瀚大河内，摄取大量河水，提炼一滴滴真水精粹。

    一尊晶莹的碧蓝钵碗悬浮其上圆溜溜转动，鲸吞海量水汽，被水行符箓洗礼，它为六禁法器，距离高等法器只差一丝，这一步却是天堑之遥。

    神通级法器需凝煞祭炼，重新印刻三级法术，以高等灵材打基底才行，三种条件都不易达成。

    但宁师兄似乎掌握某种水行的凝煞法门，通过日夜提炼江河阴煞竟然强行提炼出一道【碧海煞】，属于水行煞气之一，和子母煞一般大众普通，未列入地煞榜。

    不过也足够不可思议了，人造灵物可是真人才有的能为，对方神通境就办到了。

    “哈哈，这是我五行神通的特殊性，神通和仙术都具备奇迹的效果。”宁师兄见一旁巫明惊讶笑着解释道。

    刺史审计这个月，师兄时常抽空帮他祭炼高等法器，如今进入了尾声。

    嗡嗡嗡！

    随着一道蔚蓝色的氤氲雾气打入那尊晶莹的钵碗内，璀璨光辉绽放，繁复的鱼龙纹路蔓延，第七道禁制衍生。

    能豢养道兵的空间法器成了。

    “你试一下，看合不合心意。”宁师兄催促道。

