    后者这才说道，“今晚约了人，不过还没到时辰，等会先去包房休息会，喊两个姑娘伺候一下，也差不多时间了。”

    “好的，就依强哥的。”余乾笑道。

    很快，安排好包房的云华就下楼来带余乾三人上去。

    刚到包厢那边，龟丞相一把拉住余乾小声道，“小子，赶紧先给龟爷叫两个姑娘啊。不然等会少爷等的人到了，龟爷我就没时间了。”

    余乾满头黑线，但还是照办，附耳到云华那边同她说了这件事，后者就心领神会的下楼先叫两个姑娘去了。

    龟丞相这才心满意足且急不可耐的往偏屋走去，余乾和鱼小强两人则是进了主包间那边。

    房间宽敞，桌面上摆满了瓜果和清酒。

    两人在桌边坐下，余乾顺手提起酒壶，给鱼小强倒了一杯，笑问道，“强哥，你今晚是要见谁。

    我在这也不大方便，要不我去对面房间等着你？”

    “不急，等会再说吧。”鱼小强轻轻笑道，“我记得这天舞轩其实是舞姬为主是吧？”

    “是的。”

    “你喊几个接客且跳舞厉害的姑娘上来。”鱼小强说道。

    “行，我这就去喊，等人到了要是有需要的再喊我就成，我在对面候着。”余乾轻轻笑道。

    他可不打算和鱼小强一起在这屋里呆着。

    多人运动有伤风化，还是和大舅哥这么敏感的身份，这更是不行了。

    最重要的是，余乾不想让鱼小强知道自己其实是比他猛很多的。让这个水族第一快枪手自己慢慢玩就是。

    自己到外面接受云华的服侍他不香嘛？

    很快，办事利索的云华就帮龟丞相和鱼小强两人叫好了姑娘。

    余乾就顺手帮强哥把门带上。然后这才淫笑且毫不忌讳的揽着云华的香肩就进了对面的屋子。

    对云华而言，只要余乾来了，她就只负责余乾就行，其他的事情一概不管。

    所以，对余乾的任何动作，云华都会绝对配合。

    来到桌边坐下，云华半蹲下来替余乾轻轻的解开脚上的长靴。然后又从里头的侧间接出一盆热水。

    这天舞轩的设施还是相当到位的，每间房子都装有热水的管道，连接到厨房那边，有专人负责二十四小时烧热水。

    来保证来这的每一位客人的舒适性。

    “大人，妾身先帮大人洗个脚可好？”端来热水，云华轻声问着。

    “嗯。”余乾不客气的点着头。他现在对这种事情可是一点不觉得惭愧，腐朽的封建社会已然把他同步腐朽了。

    “妾身不太会，还请大人不要介意。”云华又歉意道。

    “无妨。”余乾笑道。

    谁洗脚是真冲洗脚去啊。那些喊着自己从来只洗正规脚的男人，余乾都不好意思点破他们。

    云华将热水盆摆在余乾脚边，撸起衣袖，将两截藕臂明晃晃的裸露在昏黄的烛火下。惊人的白皙和余乾的小麦肤色形成鲜明的对比。

    云华轻轻捧着余乾的双脚，将其放在盆子里。

    突然来的热气将余乾舒爽的一激灵，然后就任由云华在那轻轻揉捏。

    说实话，余乾上辈子也算是纵横各大洗脚城了，从来没见过像云华这般惊人好看且有味道的技师。

    从来没有。

    感受到手指按揉的舒适力道，余乾舒服的闭上眼睛。

    可能是蹲的有点累，云华搬过一个小马扎姿势优雅的坐下，然后也不嫌弃湿润，捧起余乾的两只脚放在自己的腿上。

    “大人感觉可还好嘛？妾身的力道如何？”云华柔柔的问了一句。

    “我觉得甚好，甚好。”余乾睁开眼，很是满意的点着头。

    然后就再也闭不上眼睛了。

    热水的蒸气将两人之间熏的有些朦胧，云华半挽发髻，透过这份朦胧，惊人的姿色愈发可人。

    许是有些热，云华稍稍伸展着身子散热。

    两个大道理毫无保留的呈现在余乾的面前。

    这么大的事为什么不早说！！

    云华再次捧着余乾的脚按揉起来，动作让上半身一会前倾，一会后仰。

    然后，余乾的脚心就这么一下一下的踩在大道理上。

    无情的践踏着真理。

    这种踩踏感，只能说世间独此一份。绝无仅有。

    这叫不会按脚？

    特么的，这种方式，饶是见多识广的余乾也从未体验过。

    你管这叫不会？你拿这来考验司长？哪个司长经受的了这样的考验？

    老司机云华自然是感觉到余乾的呼吸变化，她稍稍顿住手上的动作，“大人，妾身帮你可好？”

    “使不得，这可使不得。”余乾左手做拒绝状，右手熟练的开始解起了衣带，“这样不好的夫人，我把夫人当知音来看的。”

    看着余乾这么熟练的动作，云华陷入了沉思。

    但是她脸上依旧保持那良家才有的温婉笑容。放下余乾的脚，然后将热水盆拿开。

    甚至半倾，跪在地上，双手也撑在地板上，一点点的向余乾爬了过去。

    从余乾的视角来看那可是比看质量最高的vr还要来的紧张。

    云华的身材没得挑，尤其是做出这样的爬行姿势的时候，细腰到臀部之间的夸张弧度就足够让余乾认识到接下来的惨烈战况。

    余乾震惊的时间里，云华已然爬了过来，半坐在地板上，双臂放在余乾的腿上，侧脸撑上去。

    稍稍抬头看着余乾，媚眼如丝，良人且风韵的气质喷薄而出。

    这下是真的顶不住了。

    “大人，妾身该如何帮你呢？”云华说着的时候，暗示般的指了指自己的双手，又抹了一下嘴唇。

    余乾正气凛然的说道，“我全都要。”

    “妾身...明白了。”

    蜡烛熄灭，房间陷入些许昏暗。

    美好的时间总是短暂的，余乾刚闭目喊come on的时候，大门对面传来邦邦的敲门声。

    紧随而来的是鱼小婉那清脆的声音。

    “鱼小强快开门，我知道你在里面！快开门。”

    喊着的同时又邦邦的重重的敲了起来。

    余乾当时就是一个激灵，吓的那叫一个连滚带爬。

    赶紧无情的推开正在卖力的云华，然后顾不上自己还在热血状态，就手忙脚乱的开始整理起自己的仪态。

    同时极为小声的对云华道，“快收拾好自己！快点！”

    云华瞬间明悟过来，毕竟在天舞轩做事这么多年，这种事她见多了。无非就是原配找上门的那种。

    不做多想，云华以最快的速度收拾好自己，然后简单的漱了下口，这才小声道，“大人，这屋里有暗道，我就先从暗道下去，不在这给大人添麻烦。”

    余乾有些诧异的看着云华，刚想好的借口就用不到了。

    真是专业人士、

    余乾赶紧点头，“就这么办，动静小点，等会下去后，再光明正大的上来，这样才不会显的奇怪亦或是我心虚。

    大大方方的，就当刚才什么事都没做，你能明白嘛？”

    面对如此胆大专业的余大人，云华表示非常明白，直接听从指挥的先从暗道里轻手轻脚的下楼去了。

    等云华彻底离开后，余乾这才松了口气，看着屋子里确实没有什么别的奇怪痕迹的时候，这才彻底放心。

    屋外的邦邦敲门声还在，余乾赶紧收好心情，露出一份最完美的笑容过去开门。

    这种事肯定是要先下手为强的，主动的去找鱼小婉，让她进屋子看情况，她就基本不会怀疑自己。

    因为自己坦诚大方，屋子里又只有自己。到时候再把水泼在龟丞相身上，那就什么事情都没有了。

    是的，余乾还是想顺手解救一波鱼小强，苦难龟爷来受就成。

    “小婉，小婉别喊了，让人看笑话的。”余乾打开门，直接对鱼小婉说着。

    正在敲门的鱼小婉听见背后的声音，赶紧转过头看着余乾，又看着他身后那空荡荡的房间，暂时没有多想，问道。

    “鱼小强是不是在里面？”

    “小婉，你先进来，我跟你慢慢说。”余乾直接把鱼小婉拉近自己的屋子，用她自己的眼睛来证明自己的正直和清白。

    “这是不是算是青楼？”一进来，鱼小婉就问着。

    “倒也不算是，主要是看跳舞为主的。”余乾回道。

    “所以鱼小强躲在屋里看跳舞？”鱼小婉继续问道。

    “是的。”

    “那我敲门他怎么不开？”

    余乾耐心的解释道，“你想啊，强哥是要面子的，大庭广众的，你这么弄他不好下台的。”

    鱼小婉一怔，轻轻的吐了下舌头，“这倒是，不过我父亲跟我交待过，看好鱼小强，别让他乱来。

    所以我才来的。”

    “原来是这样。”余乾恍然道，“那要是你父亲没交待呢？”

    “那逛就逛，我管不了。虽然我不懂，但是听说逛青楼不是什么见不得人的事情。”鱼小婉大眼睛扫视着桌子上的瓜果，拿起一个桃子咬着，无所谓的回答着。

    “那我呢？”余乾双眼一亮。好久没遇到这么通情达理的女孩了。

    “你？还是不要吧。”鱼小婉嘴角撅着，“我不喜欢你逛青楼的。”

    “为什么？”

    “不知道哎。”鱼小婉摇着头。

    余乾郑重点头，“你放心，我这人很少来这种地方的，除非是应酬。”

    “那你怎么会在这啊。”鱼小婉问着。

    余乾回道，“我是被强哥喊来的。我们来这也是要见人办事情的。只是约的人还没到，所以就在这先等着。”

    “鱼小强在里面干嘛？还把们关的这么紧。”

    余乾摇着头，“强哥只是在里面单纯的看人跳舞，主要还是龟丞相。”

    “龟丞相，他怎么了？”鱼小婉好奇的问着。

    “这个不太好跟你解释，他才是那个真正逛青楼的人。我和强哥都算是在陪他的。”余乾说道。

    “他都那么老了！”鱼小婉大受震撼。

    “所以啊。”余乾两手一摊，继而小心措辞道，“小婉啊，咱们聊这个是不是不太合适啊？”

    鱼小婉脸色一滞，轻轻撇过头。

    余乾松了一口气，又拖了一些时间。从聊天开始他就一直掐着表，算着鱼小强的动作。

    水族第一快枪手，自己拖的这点时间应该是完全够了的才是。

    为了保守期间，余乾决定再拖一会。

    “小婉啊，强哥说你去沧江玩，这么突然跑这来了，你怎么知道我们在这里啊、”

    “我闻着味来的。”鱼小婉皱了皱自己那可爱的鼻子。

    余乾恍然过来，差点都忘了鱼小婉还会这一招。这招数简直就是男人天敌啊。

    “你刚才就自己一个人在屋里嘛？”鱼小婉好奇的问着。

    “是的。”余乾点着头。

    鱼小婉嗅了嗅鼻子，“可是这里怎么这么多女人的香味呢。”

    余乾脸不红心不跳，轻轻的抹了下桌面，“这屋里每天人来人往的，有香味正常的。”

    鱼小婉点着头继续问道，“那你干嘛不叫姑娘，我刚才一路上来看到很多好看的姐姐。”

    余乾一脸正气，大义凛然的回道，“我来这里只是帮助强哥办正事的，不可能找姑娘的。再说了，在我眼里，这些都是庸脂俗粉。

    半点比不上小婉你的。

    所以，我怎么可能找她们，这是我做人的底线。这点我想小婉你应该清楚的。”

    “嗯嗯。”鱼小婉不知道为什么，就突然很开心，满心欢喜的那种。

    她快快的点着头，“还是你人好，鱼小强和龟丞相他们真的是太花了，一点意思都没有。”

    “当然，小婉，我毕竟是大理寺的人，又是司长。以后少不了这种来青楼的应酬。”余乾深深叹息道。

    “唉，虽然我很不想来这种地方，但是你也知道，有的时候真的身不由己的。”

    “我理解的，我明白的。”鱼小婉点着头。

    “那我以后要是还来青楼，你愿意相信我，理解我嘛？”余乾追问道。

    “当然了。”鱼小婉笃定的点着头，“我从来都是相信你的。”

    “谢谢你小婉，谢谢你的信任。”余乾感动道。

    “嘻嘻，还好啦。”鱼小婉很是开心的咬着桃子。

    狗男人余乾见自己的真正目的达到了，鱼小婉算是暂时被自己忽悠住了。以后真被青楼逮了，有充分的理由开脱。

    算了下时间，鱼小强也差不多该彻底完事了。

    于是，余乾站了起来，浑身闪烁着正直的光芒说着，“小婉，我去敲强哥的门吧。”

    鱼小婉满是信赖的看着可靠的余乾。

    后者走到对门，轻轻的扣着门，贴门问道，“强哥，强哥你还忙嘛？小婉来了。”

    很快，屋子里就传来窸窸窣窣的声音，穿好衣物的鱼小强直接过来开门了。

    果然，强哥速度值得相信。

    简直就是防抓奸神技。

    这么快的男人，真的是怎么抓都抓不住的。

    余乾赶紧用唇语默声说道：我只对小婉说你在里面看跳舞，别的什么都没干，只说龟丞相干了，所以你别说漏嘴了。

    鱼小强先是一愣，然后反应过来，就非常欣慰的拍着余乾的肩膀，“好兄弟，我知道了。”

    “鱼小强，你躲在屋子里干嘛呢！”鱼小婉走进来指着对方的鼻子问道。

    鱼小强的脸色瞬间就板起来，“我看会跳舞怎么了？你是用这样的语气跟兄长讲话的？”

    鱼小婉扫视这屋里的这些穿戴整齐的舞姬，看不出什么疑点，只是哼哼道，“反正我是听父亲的，你要是在青楼乱来，我就告诉他。”

    “胡闹！”鱼小强外强中干的板着脸，轻轻摆了下手。身后的舞姬赶紧一个个的退了出去。

    “你来这要见谁？”屋子空下来，鱼小婉也确实没有别的怀疑，只是好奇的问道。

    鱼小强没有回答，而是反问道，“你怎么找来这边的？”

    “你管我。”

    “以后没我的允许，别窥探我，不然我就把令牌收回来。”

    “你...”

    一边的余乾默默的站着，抬头望着天花板，对于兄妹两人的争执，他是半点不掺和，只选取有用的信息听着。

    看两人的样子，似乎是真的有些事不是都彼此知情的？

    有点怪。

    这时，侧屋的龟爷也提着裤腰带就手忙脚乱的走了进来。

    很显然，刚才鱼小婉的动静也把他惊了出来。看着龟丞相这憋得难受的样子，真是难为老人家了。

    龟爷进屋他哪敢说话，悄悄的挪到余乾身后，绿豆眼转来转去的，祈祷没有火烧到自己身上才好。

    眼尖的鱼小婉却怒视着龟丞相，“龟丞相，你都多大年纪了，还来这边玩？还把鱼小强和余乾带坏？”

    龟爷懵了，看着事不关己的余乾，又看着鱼小强。后者眼里的警告味道很浓。

    龟丞相心中敢怒不敢言，只能硬着头皮，一脸歉意的看着鱼小婉，“小姐，我再也不敢了。”

    “哼，走了，这种地方多待干嘛。”鱼小婉直接朝龟丞相和余乾两人说着。

    “怎么，现在又对我的事不感兴趣了？”鱼小强眯眼调侃道、

    鱼小婉一脸鄙夷的看着对方，“在这种地方能谈什么正经事？不管你了。”

    “那强哥，我先走了，还是？”余乾小声的问了一句。

    鱼小强招招手，说道，“你留下，陪我一起见人。”

    “好的。”余乾点着头，看着鱼小婉，“小婉，你先回去吧。我在这陪着强哥。你放心，我帮你看着强哥，绝对不让他乱来的。”

    鱼小婉这时候却不走了，眼珠子轻轻转了一下，“那我也不急着走。你不是说，这里是跳舞的地方。

    你帮我喊些跳舞最厉害的姐姐上来，我要看跳舞！”

    余乾怔了一下，一时间不知道该不该答应这些要求。只能转头看着鱼小强。

    后者却没有呵斥之类的话语，只是轻轻的点了下头。

    这时，刚才从暗道下去的云华恰好走了进来，又恢复绝对的良家端庄的气质。

    饶是余乾刚才见过她那极具风骚的一面，现在却也根本瞧不出任何端倪来。只能说，这种时候的女人是天生的演员。

    “大人，妾身见舞女下去了，可是有什么不满意的地方？”云华轻轻万福说着，既办事又侧面显示自己刚才在下面，和余乾撇的干干净净。

    期间只是上来的时候看了眼鱼小婉，之后就再没将任何视线放在她的身上。

    “麻烦夫人下去叫一队舞姬上来，跳舞跳的最好的，鱼小姐要欣赏跳舞。”余乾指着鱼小婉说了一句。

    云华虽然不解，但赶紧点头道，“妾身明白，这就下去给鱼小姐挑选舞姬。”

    “唉，那个，再帮忙弄一桌好吃的上来。”鱼小婉赶紧补充了一句。

    “好的，鱼小姐稍等。”云华半点不敢怠慢，迈着轻盈的步子就下楼张罗去了。

    鱼小强对鱼小婉的做派没有发表任何意见，只是在桌子边坐下，给自己倒酒喝了起来。

    鱼小婉也不闲着，来都来了，趁着云华在安排的功夫，强大的好奇心开始驱使着她到处乱逛。

    想瞧瞧这所谓的青楼到底和别的酒楼有什么区别，为什么这么多人喜欢来这。

    龟丞相被她揪着当介绍员去了。余乾想了想，还是没有跟上去，而是来到鱼小强身边坐下，陪强哥喝酒。

    “对了，强哥，你要见谁呢。把我留下来，确定不会影响你嘛？”余乾给对方倒着酒，然后问着。

    鱼小强没有回答这个问题，而是看着余乾反问道，“你要当文安驸马了？”

    余乾一怔，没想到鱼小强还有闲心关心这种事，自己本来正想着找个合适的时机来和鱼小婉说这件事。

    现在鱼小强却主动问起，余乾只能无奈回道，“是这样的强哥。这是天子下旨，我只能遵旨，没有别的任何办法。”

    鱼小强没再多说什么，甚至都没有为鱼小婉出头的意思。什么你既然当了驸马还来骚扰我妹妹之类的话。

    只是接过余乾倒的酒，轻飘飘的结束了这个问题。

    “小婉知道这件事嘛？”余乾小心的问了一句。

    “应该不知道，我没跟她说。”鱼小强轻飘飘的瞥了余乾一眼。

    余乾松了口气的同时，便停下问话。

    心里不停嘀咕，这鱼小强怎么也开始看不懂了，尤其是他和鱼小婉之间的这种诡异的兄妹关系。

    不过还好，等会就跟鱼小婉好好狡辩一下这件事。主动跟被动还是有很大的区别的。

    毕竟这种事不想部长阿姨那样有私密性，瞒不住的，率先坦白是最好的。

    小半刻钟后，云华走了进来，对余乾说道，“大人，舞娘已经安排好了，酒菜也都上了。但是人有点多。

    所以换了间有专门舞台的房间，还请大人过去。鱼小姐已经在那边了。”

    “嗯。”余乾轻轻点头，站起来看着鱼小强问道，“强哥，你要过去一起看嘛？”

    “不了，我没兴趣。在这休息会。”鱼小强直接拒绝。

    看着进入贤者模式的鱼小强，余乾没多说什么，跟着云华走了出去。

    两人绕过长廊，来到一间装修雅致的屋子里。屋内很大，垂着很多薄薄的帐幔，将整个房子勾勒的朦朦胧胧的。

    正中间是一个大舞台。上面端庄的站着十几个身姿曼妙的舞娘，她们穿着统一制式的轻衫。

    袖口腰间丝带垂地，加上那股子特有的舞蹈者的气质，一看就是专业人士。

    鱼小婉现在正坐在一张大圆桌前，能角度很好的看见舞台上的景色。桌上摆着一大桌的美味佳肴。

    龟爷就在右边蹲着，眼睛发直的看着舞台上。

    看见余乾，鱼小婉很是开心的朝他招呼着，“余乾，这边这边。”

    余乾笑着走了过去，在她的左侧面坐下，做的稍远，不挡住她的视线。云华也走了过来，站在两人身后，准备随时等待吩咐。

    “姐姐，你也坐，还要谢谢你给我安排的这么好。”鱼小婉转头笑着看向云华，手里还握着一根大鸡腿。

    云华倒也没有拒绝好意，浅浅行礼感谢鱼小婉的好意，然后走到余乾坐下紧挨着他坐下。

    屋内的蜡烛都熄灭了，舞台下陷入了昏暗，就剩下舞台上闪耀着光明。

    这些个舞娘开始慢慢行动起来，一位负责弹奏古筝的女子也开始将婉转的音乐流淌出来。

    鱼小婉放慢了吃东西的速度，双眼布满好奇的看着舞台上的景色。

    余乾自己也将自己的视线望过去，没有一个男人能拒绝看十几个专业跳古舞的长腿小姐姐一起跳舞的场景。

    可是就在下一秒，余乾的心思瞬间就从舞台上抽离出来。

    他的眼睛瞪的老大了，因为他感觉到一只纤细的手已经爬到了自己的小腹上。

    余乾赶紧稍稍低头看去，是云华的右手。而后又抬头看着云华，对方只是一副浅浅笑容，若无其事的样子。

    “夫人，你这是...”余乾用微不可闻的声音问了一句。

    “大人方才不是还没出来嘛，妾身帮大人就是。不然会容易伤身体的。”云华亦是极为小声的说了一句。

    听完这句话，余乾就极为心虚的赶紧看向四周，因为台下光源都熄了情况下，只能隐约的看见鱼小婉在对面专心致志的看着台上的跳舞。一点都没有注意到自己这边。

    又因为屋里的帐幔很多，就愈发扰乱人的视线，桌布又长，根本就看不见桌子下面的情况。

    古筝的声音也完全能盖过两人这浅浅的交谈。

    这是个绝对刺激的场景，余乾的心思瞬间就活络起来，呼吸也下意识的粗重起来。

    耳畔继续传来云华那如魔鬼的低语，“大人放心，我动作小点，鱼姑娘根本就不会注意到我们这边的。

    妾身亦会小心，大人请放心。”

    “这太刺激了。”余乾的声音有些颤抖。

    “刺激对身体才好，才会让大人的身心得到更好的放松。”云华说着说着，眼神就开始媚了起来。

    余乾心里的天使和魔鬼在打架。

    一方面是当着鱼小婉眼皮子底下这么做简直就是对不起人家姑娘的单纯，自己也是真的喜欢鱼小婉的。

    这么做，道德上的愧疚感非常重，很难顶。

    另一方面，这种情况根本就顶不住啊。

    只要你是正常的男人，就没几个顶的住的。而且这种绝对刺激的加成更是能给人带来极致的沉沦。

    硬要拒绝，那就是在跟基因作对。

    余乾举棋不定，左右摇摆。

    可是云华却跟着这一刻功夫已经非常熟稔的单手解衣带了。

    嘶—

    当冰凉放上的那一刻，余乾彻底沦陷了。

    任由摆布。

    余下的心理只有对之后未知的情况的担心，他一边紧张的看着鱼小婉，一边大脑又被这种舒爽冲击。

    两种复杂的感觉，加上这绝对的紧张刺激感，让此刻的余乾像是一座火山。

    （完整版在VIP群哈）

