    “罗克巫师，恭喜您进阶巫师成功。”

    察觉到他身上的气势，奈安眼中闪过一丝羡慕，不敢怠慢，连忙小跑着迎上来问候。

    “导师在读书室吧？”罗克朝他点点头。

    “在呢，格瑞丝巫师也在，都在等您出来。”奈安站立于一旁，说话时微微鞠躬，心里感慨万分，也有些遗憾。

    这个学弟踏上巫途时，他就在旁边看着，接着看着他得到导师的认可，得到格瑞丝的支持，后又带他搬到五级学徒的宿舍，看着他干出一番大事。

    现今，他成为了一名正式巫师，而自己---

    要是自己没有出意外，要是自己能早点遇到他，自己也会有很大机会成为巫师啊！

    看着罗克踏入读书室，奈安没有跟上去，三名巫师聚在一块，他留在里面的压力太大了。

    “罗克呢，那家伙敢对我动手，真是反了他，一个个忘恩负义，翻脸无情---”哈鲁追上来，打断了奈安的思绪，它自知理亏，也没敢往读书室凑。

    罗克踏入读书室，蒂莫西和格瑞丝果然在里面，看起来和以前一样，格瑞丝如学徒一般，属于巫师的气势被遮掩了，应该也获得了假面。

    “不错，很高兴你能成功，罗克巫师。”

    “导师，多亏了您的帮助。”

    不待他说话，蒂莫西笑着颔首道，罗克感激地应了一句，若不是蒂莫西，他哪能那么快有此成就。

    “罗克巫师，让我看看你的假面，你这家伙不应该没有的。”格瑞丝性格依然强势。

    “这有什么好看的，不都一样。”罗克嘴上说着，动作却不慢，一张透明面具出现在他手中。

    “就知道你有，不过，你凭什么是学者型巫师？”格瑞丝看着他的面具，看着面具上的黑色符号，不满地撇了撇嘴。

    面具上的黑色符文不是其他，而是罗克成为正式巫师后，他的专属精神力印记外在的模样，这个印记对巫师而言，有重要的作用。

    事实上，面具上显露出的只有符文的一部分。

    可以看到，它的内侧隐隐勾勒出一只‘眼睛’的模样，说明它的主人是偏向研究型的，有很深厚的学识能力。

    “大惊小怪，我的研究可被评议会认可了，再说了，这印记没有比其他符号多出一点半点功能，仅外观有所差别罢了。”罗克摇摇头。

    格瑞丝将自己的假面拿出出来，同样是透明的，同样印刻着一个黑色符文，符文的核心处看起来更像魔杖，这是‘战斗型’。

    “确实没多出半点功能，但在巫师界，有很多肤浅的人，认为学者型比战斗型高出一等，更有不少组织不接纳战斗型的巫师加入。”

    格瑞丝说道，她可知晓，不少人将‘战斗型’称为‘莽夫型’。

    罗克懒得跟她讨论这种问题，一点意义也没有，何况精神力印记不是一成不变的，所谓‘学者型’‘战斗型’的分类出于统计学，压根没有实质的证据。

    他拿着面具往脸上一拍，面具贴在脸上，很快消失了，他身上的气势再次隐匿起来，这次是藏一半，巫师气息变得内敛。

    “交换一下专属符文吧，方便以后联系，用你们的副水晶球，也就是学徒期使用的水晶球。”蒂莫西提议道，说着哈鲁不由地飞了进来，带来了她的副水晶球。

    成为正式巫师，会更换一次水晶球，学徒期的水晶球在无数次使用后，早就沾染了巫师的意志，不能轻易抛掉的，免得落到有心人手里。

    “只要导师不嫌我打扰您就行。”

    罗克先给自己的水晶球铭刻上新印记，也就是打入专属符文，重新掌控一遍，才和导师交换了符文。

    交换了专属符文以后，只要在巫师位面，无论相隔多远，都能通过水晶球传递一些信息。

    如果距离实在太远，相距天南海北，接收到的信息可能是残缺的。

    “你还是先学好巫阵学吧，别忘了你之前答应导师的，两年之期可没剩多少。导师，不能再给他延迟了，否则对我多不公平。”

    格瑞丝笑着说道，她一边和两人交换了专属符号。

    “还有7个多月，绰绰有余。”罗克自信道，他就不信了，自己已经成了巫师，还不能布置出一个微型巫阵。

    “你不会真布置一个微型巫阵，就向导师复命吧？”格瑞丝挤兑道。

    “有问题吗？我承认自己在16多月内成为正式巫师，速度确实有些惊人，我优秀难道还有错。”

    罗克淡淡地说道，他知道格瑞丝没什么恶意，就是有些不服气，不服气自己花费这么短的时间，成就比她还高，心里略微不爽，就想给他添一点麻烦。

    “你---不要脸。”格瑞丝气哼哼地转过身。

    两人展开过重要合作，又出自同一个导师，差不多同时进阶巫师，同加入假面议会，可以预料，两人以后合作的机会不少，说话既显亲近又不客气。

    成为巫师后，在蒂莫西面前，两人话语就多了，不像以前，不敢有一点放肆，以沉默居多。

    “行了行了，已经是一名正式巫师了，别没个正行，让人看着不像话。”也只有蒂莫西，有资格如此轻斥两人。

    “先带你们到学院备报，签订新契约，领取该有的待遇。”她接着说，末了问道，“你们不会想脱离学院吧？”

    她问得随意，两人一齐郑重地摇摇头，没人傻到出去流浪，单打独斗要不得，可能混得比南川盟的巫师还不如。

    不知道有多少三流势力的巫师，想加入灰雾塔学院而不得。

    随即，三人一齐出了读书室，在蒂莫西的指导下，两人和她一样，脚下聚拢一团浓密的雾气，化为一朵云，托着他们飞出第三高塔，往中心灰塔去。

    三重云雾各有不同。

    罗克的呈现淡褐金色，边缘不时雷霆游走；格瑞丝的颜色极淡，呈半透明的淡青色。

    而蒂莫西脚下一片紫色和金色混合的云，隐隐像是一朵旋转的花瓣，她自然不是两个菜鸟能够比拟的，早就学会了掩饰和装饰。

    ‘这就是自由飞翔的感觉，感觉不赖。’

    第一次飞行，给罗克的感觉很独特，也有些忐忑，毕竟身躯刚刚衰减了不少，和以前相比，有点弱不禁风。

    事实上，这是‘灰雾之心’的一种运用，也只有天赋巫术，在两人刚成为巫师时，就能运用如此娴熟，也只有天赋巫术，才能承担的起飞行的能量消耗。

