    和大多数同学道别过后，陈辉就载着吴菲菲、陈希、龚浩宇和崔健离开了。

    看来以后得买个座位多点的车，这么多女同学都还没上车呢！

    有时间就得去看看！

    “陈希，后天聚会你要来吧…”陈辉开车途中突然问坐在副驾驶的陈希。

    不知道为什么，吴菲菲反而没有坐在副驾驶，很自觉的坐到后面去了。

    真不愧是好兄弟！

    以后有他陈辉一口饭吃，也会有她吴菲菲一口饭吃。

    陈希略微沉思一下，便说道：“行啊，正好我后天没事，这样我们未来的大富豪就不会说我不联系老同学了吧。”

    “唉，说啥呢，我要是大富豪，我一天能…”陈辉发现自己说漏嘴了，赶紧闭上嘴巴。

    等把吴菲菲和陈希两人送回家过后，车上就崔健、龚浩宇和陈辉了。

    崔健笑嘻嘻问道：“辉哥，你该不会真想追陈希了吧…”

    “健哥，你这就不懂了，我辉哥是菲总和陈希都想拿下，你格局小了，小了。”

    “我对辉哥的了解，大学是不是还有嫂子，辉哥？”龚浩宇一语道破真相。

    陈辉可不会承认，狡辩道：“瞎说啥，我只是觉得大家都是同学，好久没聚了，是不是…”

    “是吗？辉哥，你为啥还要单独喊陈希啊，我们都懂，不用解释了，好了，就把我俩放这儿吧。”

    “行，你俩回家去拼刺刀吧。”

    等陈辉和两人分开过后，就独自一人回学校了，今天没啥吃肉的心情。

    回去和韩涛他们打了几把lol，请他们在外面吃了个烤肉，就又回寝室打lol了。

    或许，男人的快乐就是这么简单吧。

    第二天，陈辉一大早起来就准备去买房子了。

    在山城，陈辉还是觉得别墅住着舒服一点。

    西政周围别墅区还是有不少的，光陈辉知道的就有七八个。

    但陈辉还是比较喜欢铁山坪那边的，那里是个森林公园。

    花草树木数不胜数，空气质量在城区里也算得上不错的。

    草草吃了个早饭，陈辉就赶往售房处了。

    铁山坪离陈辉学校很近，三四公里的距离，对于他这种热爱上课的孩子来说一举多得！

    铁山坪现在别墅的单价并不贵，现在还是15年，还没到16年过后那个疯狂的时代。

    加上装修陈辉问了问中介，最多也不过1w5每平，对于陈辉来说，这价格刚好合适。

    买个500平方左右的别墅，不太大，也不小，十分舒适了。

    等有钱过后，换掉也没啥事。

    以后不住的时候，用来养几个妹子还岂不是物超所值！

    铁山坪位于山城近郊，有将近1.8万亩的森林，空气质量再整个山城算得上数一数二的。

    以前陈辉他老板也是住在儿，所以陈辉对这里还是略有了解。

    森林公园山峦重叠，群峰俊秀，绿树成荫，有百余种植物争奇斗艳，野趣横生。

    冬无严寒，夏无酷暑，林中有温泉、古迹，有罗汉洞、滴水岩、五朵石、鹰嘴岩等古迹。

    而且这森林公园还是4a李级景区，位于4a级景区的别墅在山城可谓是少之又少。

    想想自己出门就是景区，还是不错的。

    陈辉唯一怕的就是节假日人流太多。

    陈辉昨晚就和中介定好时间见面，等陈辉到达售楼处，中介早就站在门口候着了。

    这一单吃下来，未来好几个月都不用愁了，只用完成最低kpi就行了。

    山城这年头还是没啥炒楼炒房的，应该说很少。

    整个山城房产二手市场可谓是有价无市。

    所以，他们当中介的活得也挺难的。

    联系的自然是女的，男的陪陈辉去看房他不舒服。

    陈辉刚下车，穿着黑色包臀裙的女销售就走了过来。

    钟悦轻柔问道：“是陈辉，陈先生吗？”

    可能是养成习惯了，反正陈辉感觉自己无论是在大街上还是学校，和一女的交谈，首先会打量一下。

    陈辉一般都是先看腿，再看脸最后看车灯。

    他一直想改掉这个习惯，太不文雅了，这不太符合他定位。

    可是从初中就养成的习惯哪里是说改就能改的呢。

    陈辉打量着女销售，穿着自然是一般，只不过有着陈辉喜欢的黑丝，这点加分。

    穿着高跟鞋只比陈辉矮一点，一双大腿挺修长匀称的。

    想摸！

    脸貌长得也不错，皮肤很白皙，容貌比较有风韵，属于那种很成熟的美。

    就是不知道是不是少妇了。

    所谓少妇少妇，腾云驾雾，陈辉活了这么大还真没尝试过。

    钟悦看见陈辉看了辆大G过来，她心情还是挺激动的。

    尤其是看陈辉还很年轻，一富二代啊，她这些年碰上的富二代可不少，只要是消费这方面，都感觉挺傻愣愣的。

    陈辉轻轻的和钟悦握了手，说道：“嗯，现在能看房吧？”

    “能的，陈先生，你叫我名字钟悦或者小悦都行。”钟悦笑着回道。

    “那走吧，不耽误时间了？”陈辉淡淡说道。

    “我直接开车去吧，你坐上来带路就行了…”

    “好的，陈先生。”

    上了车，陈辉让钟悦指路就到了要看的别墅门前。

    刚下车，钟悦就用着她那偏御姐的声音介绍道：“陈先生，你看我们整个绿化是非常好的…”

    这栋别墅是没有前院的，就一条小路，两边都种着花花草草，走到尽头就是别墅的大门。

    钟悦打开门，带着陈辉走进去，又笑着介绍道：“这一楼的我们用的都是落地窗，四面通透，采光非常好！”

    “这一楼大厅面宽有将近20米厨房我们设计的是中西双厨设计，也留有窗，采光也是很不错的。”

    “餐厅旁边我们这栋设计的是会客厅，能方便陈先生你招待朋友这些的，一楼我们还一个客房，是采用套房的设计。”

    陈辉笑着说道：“这装修还挺不错的。”

    钟悦笑吟吟道：“陈先生，你眼光真不错，我们装修都是选择业内口碑最好的公司来设计的。”

    “他们用的是欧式风格和中式风格相结合。”

    “陈先生，这边来。”

    钟悦又把陈辉带到负一楼，给陈辉介绍道：“这是14人的西餐桌，能够两三个家庭一起用餐了，旁边就是影音室，要是想看电影，就在旁边。”

    “这一楼我们还装有一个喝酒的小吧台，陈先生你时不时可以小酌两杯。”

    “这负一楼还给设计得有一个书房和瑜伽室。”

    “出门便是庭院了，专门做了个露天游泳池，再出去就是我们的大草坪了。”

    “还附带有三个停车位！”

    “陈先生，我们坐电梯上二楼吧，那里能看到整个草坪的全貌！”

    光一楼和负一楼陈辉逛下来挺满意的，无论是装修风格还是设计的房间都挺不错。

    还有个书房，知道他是饱读诗书的才子，有眼光！

