    

    第752章千须藤树

    古玄尘连忙运转功诀！

    但下一刻，古玄尘发现这些藤条的位置十分刁钻，每一条都几乎绑在自己的经脉交汇之处。

    原本古玄尘体内气息就极不稳定，如今又受到这样的限制，天道力根本无法冲破藤条的束缚。

    这也使得面对藤条的束缚之力，古玄尘此刻只得以肉身之力来抵抗。

    古玄尘的肉身虽然远胜同境界的对手，但在藤条的重压下，此刻还是被越收越紧。

    不少藤条已经深深陷入肌肤，开始向内切去。

    巨大的刺痛传来，古玄尘额头不断渗出汗珠，空有一身手段，现在却根本没有施展的机会。

    脑海中闪过万千念头，可是没有足够的力量支撑，这时的古玄尘到真正迎了束手无策这句话。

    嗯……

    古玄尘感受到不断收紧的藤条有些地方已经勒到自己的骨骼，全身的创口，鲜血不断溢出，但这些鲜血一掉入地面便被吸收的无影无踪。

    逐渐，那些藤条上也多出一层血红之色！

    不断的刺痛传来，古玄尘感觉自己的意识都有些开始模糊，但古玄尘仍然在咬牙坚持着。

    他知道自己现在不能昏迷过去，否则很可能就再也醒不过来。

    就在意识越来越模糊之时，突然一道灵光从脑海中闪过，古玄尘意识到，自己虽然无法调动天道力，但灵魂之力还是可打开独立空间的。

    顿时，心神一动，独立空间被打开，天池鱼儿立刻涌出。

    “啊……你……”看到古玄尘的惨状，天池鱼儿也是一惊。

    根本不仅多说，便纷纷扑向那些藤条。

    藤条仿佛也感受到天池鱼儿身上的危险气息，不断蔓延出诸多枝鱼，向着天池鱼儿缠绕而来。

    可是天池鱼儿本身体形就不大，又极其灵活，虽然悬浮于半空，却仿佛在水里一般，速度极快。

    往往能在藤条合上之前便穿出包围圈，同时还能不断撕咬向那些缠在古玄尘身上的藤条。

    砰……砰……

    那些紧绷的藤条断裂开时，随着韧性所带来的惯性如同一道道长鞭，向着四周急扫而去。

    激起无尽的呼啸之声！

    不过虽然有藤条断裂，但接着又有不少的藤条跟着又蔓延过来，继续缠住古玄尘！

    但天池鱼儿何等的眼力，嘶咬的全是古玄尘经脉关键处的藤条，虽然后续有不少藤条继续缠住古玄尘，但是有了天池鱼儿的干扰，并不能准确的继续缠住关键的地方。

    这也使得古玄尘体内的天道力逐渐可以运转起来！

    随着时间不断的延续，虽然古玄尘的身体依然受制，但经脉却越发的畅通，体内的天道力运转也在不断流畅起来。

    终于，当天道力运转到某个程度时，古玄尘目光一厉，无数的道火凭空生成，随即在灵魂之力的控制下，不断扫向藤条。

    道火！

    那可是炼丹之火，哪怕是更加高阶的药材都能炼化，对于眼前的藤条自然也有着极大的克制力！

    咻……咻……

    感受到危险的气息，藤条不断的回缩而去，在古玄尘身体获得自由之际，天池鱼儿也飞出道火的范围。

    “混蛋，你是想吃烤鱼吗？”

    道火之外，好几只鳞甲烧焦的天池鱼儿，对着古玄尘咆哮起来。

    虽然古玄尘的道火主要是攻击藤条，但在那狭小的空间中，天池鱼儿也受到不少余热的冲击。

    “那个……意外，意外，不好意思，我会补偿你们的！”

    古玄尘的确有些不好意思！

    刚才人家可是救了自己，可是情急之下，自己一时大意，差点把人家给烤熟了！

    说话之间，古玄尘立刻打开独立空间，将一个个丹瓶送到他们面前，“这些都归你们了！”

    “这还算不错！”

    天池鱼儿与古玄尘从圣域到无上神界，也经历了不少的事情，自然也不会真的生古玄尘的气。

    收到丹药，到也一个个喜悦不已！

    “你们还回去吧！”

    凭着如今对无上神界的了解，古玄尘也知道，若是被天元阁之人看到天池鱼儿的出现，只怕又会引来诸多不必要的麻烦。

    “这里，你搞得定了？”拿到丹药，天池鱼儿虽然也急着服下修炼，但还是向古玄尘问道。

    “放心吧，搞得定！”古玄尘微微点头！

    这是一颗四星千须藤树！

    千须藤树，虽然并非兽类，但修炼悟道，同样能滋生出灵智，而且极其关于伪装。

    他在伪装的时候，若是不主动发起攻击，哪怕是合神境的强者靠在他的身上，一时也难以发现。

    而若是不能发现他，就像刚才古玄尘那样，一旦被其控制，等到发现之时，只怕已经没有还手之力了！

    通过藤条将修炼者的血肉分解，化着养份，也能壮大他自身的实力！

    不过千须藤树手段再多，也不过是四星之物，如果没有伪装和出奇不意的攻击，古玄尘并不会把他放在眼里！

    随着天池鱼儿回到独立空间，古玄尘也可以彻底放开手脚，双手不断变幻之际，无尽的道火，瞬向着树身包裹而去。

    虽然千须藤树的藤条不断挥动，激荡出诸多天道力，打向道火！

    但以古玄尘对天道的领悟，他的道火又怎么可能这么简单就扑灭？

    最终结果就是道火未灭，而那些藤条却纷纷引火烧身！

    “人……类……住手……否则，她……死！”

    就在这时，千须藤树发出生涩而怪异的声音，下一道，只见树干上仿佛打开一道门，里边被推出一个被藤条缠住，同样穿着天元阁弟子服饰的少女。

    少女虽然如同刚才的古玄尘一样，被藤条所控制，但并没有失去知觉，此刻看向古玄尘的眼神也充满着复杂之意。

    “你的……道……火，我的……确抵抗……不住！”

    “但你……灭我，你的……同……门，一样……会被烧……死！”

    千须藤树再次发出怪异的声音！

    此刻，少女望着古玄尘，几次想要张嘴，但终究，还是没有吐出一个字符！

    看着少女的模样，古玄尘也是眉头一皱，天元阁同门之间的关系都这么差的吗？这样的情况，还不主动向自己求助？

