    第951章当吸血鬼始祖穿到世界末日（24）

    随着娇阳的声音往那里方向传过去，那里唯一的一点点响动也跟着立马不见了。

    娇阳眉毛挑了挑，然后转过身，状似是不再在意地往之前的方向离去。

    随着她的步伐声逐渐传远，四周寂静了一会儿，黑夜里，一个米黄色的脑袋缓缓地从树林里面冒出来。

    他提着脑袋,确认娇阳已经离开以后，这才松了一口气。

    贺兰瑞走出来，身上穿了一件漆黑色方便融于夜色的斗篷，坐到刚才准备好的一堆木柴前，用火柴生起了火。

    只不过他并不知道的是，此刻娇阳正站在他头顶的树杈上,勾着下巴打量他,把底下那一幕尽收眼底。

    贺兰瑞来到鸡群面前,启动眼里的催眠术，一只又一只刚才还扑腾着的肥鸡，齐齐“啪嗒啪嗒”地晕倒在地。

    娇阳在他头顶上看着这一幕，嘴角抽了抽。

    这小子居然还是个偷鸡贼。

    又是两只鸡被迷晕后，贺兰瑞先是警惕地往四周看了一眼，然后才猫着身子溜过去，在躺倒在自己面前的十几只鸡里面挑了只，双手抓住鸡腿，一路往后提溜了过去。

    “对不起、对不起啊...”

    贺兰瑞一路拖着，一路还在对地上的鸡道着歉：“我不是故意想要偷你的，只不过我实在是太饿了。”

    说到这里，小国王有些落寞地低下头，抿住了嘴唇。

    难道是被她吸了太多血，所以低血糖了？

    娇阳再一次地挑眉。

    就当她看着贺兰瑞动作熟练地拔完鸡毛，随手夹起烤火的树枝，开始烤起鸡来，鸡肉甚至还发出滋滋诱人的声响时,娇阳突然从树杈上一跃而下。

    悄无声息地落地,故意不让眼前的小国王有所察觉,然后突然出现在他背后，恶趣味地拍了一下他米黄色的后脑袋。

    “喂。”

    贺兰瑞被吓地差点跳起来，他神情惊恐地回头，看到背后的娇阳时，这才松了一口气。

    “什么嘛，原来是艾拉小姐，你好坏，又故意吓我...”

    他刚开始撅着嘴嘟囔了几句，突然意识到了什么，眼里的情绪再一次地紧张起来：“你...”

    “放心，我可对你的烤鸡不感兴趣。”

    娇阳打了个哈欠，随意地找了个他旁边的位置坐下，然后意味深远地笑着望向他。

    准确来说，是少年细白无暇的脖子。

    “我对什么感兴趣，你知道的。”

    脑海里面浮现出被她吸血时自己难以抑制的感觉和场面，贺兰瑞的脸红了红，他连忙垂着脑袋,不让她看见，睫毛因心绪浮动微颤着。

    “什么嘛,谁担心烤鸡了...”

    “那你担心什么？”娇阳勾着下巴,似笑非笑地看他，“冒着生命危险出来偷鸡的你，还有什么需要解释的吗。”

    “不过放心，看在你的血液还算可口的份上，我是不会把今天看到的事情说出去的，哪怕就因为你的原因，害孤被那群人类怀疑是偷鸡贼。”

    娇阳最后一句话说的咬牙切齿。

    听到这里，贺兰瑞垂下了眼睛，似乎是因为羞愧而难过着。

    “我、我也不是故意想要偷东西的...”他伤神地望着手里的烤鸡腿，睫毛垂落，“可是我、我真的太饿了，我已经好几天没有饭吃了。”

    “哈？”娇阳眉毛挑了挑，斜睨向他，“为什么？”

    “不过同为一族领袖，你这混的也太差了吧，你看看你自己，再看看孤。”

    说到这里，娇阳立马又开始得意了起来，完全感受不到贺兰瑞此刻难过的情绪。

    贺兰瑞抿紧了嘴唇，脑海里想到上次他想要对她说关于自己和闻人叔叔的事情，却被她不耐烦地打断了说不想听，还说对她而言它和闻人叔叔是一样的。

    即便她现在又主动问了自己为什么，估计也只是随口一提而已吧？要是她听到闻人叔叔的名字，估计又要不高兴地打断他了。

    想到这里，贺兰瑞在夜空下的神情，变得愈发落寞了起来。

    “没、没什么...”他支支吾吾地说着，然后主动转移话题，把面前被他拿在手上，已经烤好的鸡腿给娇阳递过去。

    “艾拉小姐，给你吃。”

    娇阳怔愣一瞬，正无所事事的目光对上他的。

    夜晚的天气格外寒冷，幸好有面前的火焰炙烤着。不过吸血鬼是感觉不到寒冷，只能感受到火光传递过来的烘热。

    她歪了歪脑袋，没有接过贺兰瑞手里的鸡腿，而是望着他的面孔。

    少年似乎是对她的无动于衷感到疑惑，于是又把鸡腿往她面前送了送。

    那张瓷白无暇的面孔，在红色火光的映衬下，如同引人犯罪的天使，微抿着的嘴唇红嫩，也变得更加诱人了起来。

    最令娇阳感到心动的，还是少年那一身白皙完美到不像话，仿佛可以掐出水来的肌肤。

    更何况，伴随着贺兰瑞继续朝自己凑过来的动作，娇阳甚至可以看见他衣服领子下，露出来的半截锁骨，以及瘦小圆润的肩头。

    她对着他的身体打量了一会儿，勾着嘴角笑了笑，然后突然一伸手，一把将贺兰瑞手里的鸡腿给往后打飞了。

    贺兰瑞惊愕地睁大眼睛，往身后看去。

    鸡腿在远处的地面上翻滚了几下，然后静止落地，上面已经沾染了不少灰尘。

    “艾拉小姐，你干什么呀。”

    贺兰瑞委屈地出声，望向她的目光变得更加楚楚可怜了起来：“是我给你吃的。”

    他从她的身边站起身，状似就要往它所在的方向跑过去，一边还在嘟囔着：“洗一洗，洗干净了还是可以吃的。”

    然而就在他起身的一瞬间，却被旁边坐着的娇阳给一把拉住了手臂。

    贺兰瑞回头，错愕地望着她。

    娇阳勾着嘴角，眼含深意地望着他：“你想清楚了吗，是跑去捡鸡腿吃，还是就在今天晚上，就在现在，被我吃掉。”

    贺兰瑞一怔，身体僵硬地望着她，呼吸都由此停止了。

    娇阳就在这个时候，一把将人拽过来，让他的头枕下来，身体靠在自己拱起的腿上。

    她歪头笑着：“怎么办，我现在只想吃你呢。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

