    面对秦风和张麒麟的共同出手，萨姆很快落入了下风。

    此时此刻的萨姆，内心当中已经充满了愤怒。

    而此时的直播间内，观众们都注意到了这一幕，他们纷纷发着弹幕。

    “不愧是秦风小哥和麒麟小哥，这两个人之间有化学作用，只要他们联手的话，就没有解决不了的问题。”

    “这个萨姆之前不是很嚣张吗？现在怎么不嚣张了，感觉到秦风小哥和麒麟小哥的力量，他开始认怂了吧。”

    “乖乖认输投降吧，你不会是这两位小哥哥的对手。”

    “交枪不杀。”

    “……”

    此时此刻。

    萨姆彻底落入了下风，对于现在的萨姆来说，他已经完全没有办法抗衡了，眼看就要被彻底干掉。

    萨姆没办法坐以待毙，只好立刻选择逃跑。

    而此时萨姆的举动，自然被张麒麟和秦风尽收眼底。

    秦风大声喊道：“这家伙想要逃跑，绝对不能轻易的放过他。”

    张麒麟点点头，几乎第一时间追了过去。

    萨姆的实力来得不明不白，给予他们一种极为危险的感觉，搞不好和火元素之心有关。

    所以在这种情况下，他们肯定不能轻易的放过萨姆，一定会尽全力的对他出手。

    只要有机会的话，那就不会轻易让他好过的。

    面对这两个人的凶猛追击，萨姆内心中充满了愤怒，萨姆咬着牙开口喝道：“既然你们两个人不肯放过我，那咱们就一起死吧。”

    随着萨姆这话说出口，秦风的危险感知能力已经传来了，他有一种极为恐慌的感觉。

    “闷油瓶快跑。”

    此时的张麒麟，距离萨姆最近，如果萨姆真的出现什么情况的话，张麒麟一定会是受伤最重的那一个。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，把张麒麟的身体给缠绕住。

    随后将张麒麟拽了过来。

    只见萨姆的身体，已经开始慢慢的膨胀，不过是倾刻间的功夫，就已经膨胀了三倍左右。

    而且这还只是刚刚开始，最终会膨胀到什么程度，这点谁也没有办法预料到。

    直播间内，观众们也被这一幕震惊到了。

    弹幕疯狂的被刷起，顷刻间就席卷了整个屏幕。

    “萨姆这是想要干什么？”

    “虽然隔着屏幕，但我还是能够感觉到萨姆如今的恐怖力量，他该不会是要自爆吧。”

    “我看很有可能，他刚才说想要和秦风张麒麟拼了，说不定还真的是要自爆。”

    此时的九爷内心当中，也有着这方面的猜测，他立即开口大声喊道：“秦风和张麒麟，你们两个千万要小心，他要自爆。”

    事实上。

    秦风在危险感知能力传来的一瞬间，就已经知道了萨姆想要做些什么。

    “这个家伙还真是疯狂。”

    秦风愤怒的喝了一声，他自己拥有不死不灭之身，其实根本不需要有任何的担心。

    在秦风的旁边，有着张麒麟。

    张麒麟没有不死不灭之身，如果这种自曝袭来的话，张麒麟很有可能会被干掉。

    想到这里之后，秦风整个人都变得不太淡定了。

    秦风立刻释放出大量的蜘蛛丝，形成了蜘蛛墙壁，试图阻挡萨姆的自曝。

    如今的萨姆，他已经极为疯狂了。

    秦风的这种做法，实际上对于萨姆来说并没有什么太大的作用。

    现在的萨姆简直疯狂到了极致。

    他的身体已经膨胀到了五倍左右。

    而此刻在萨姆体内的力量，越来越狂暴，直播间的所有人，基本上都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    这种恐怖的力量，哪怕是隔着屏幕，他们都能够很清楚的感觉到。

    如果秦风和张麒麟躲避不了的话，一定会凶多吉少的。

    “我要让你们死无葬身之地。”

    “我要让你们跟我一起死。”

    萨姆彻底狂暴了，似乎是被什么东西改变了心智。

    九爷看到这一幕之后，已经更加确定自己内心当中的想法。

    这个萨姆一定是遇见了火元素之心。

    火元素之心不仅是给了他强大的力量，也让他的心智受到了一定的改变。

    这一点如果真要说起来，就和霍青山一样。

    霍青山看似只是因为嫉妒，但实际上九爷能够感觉出来，霍青山也受到了一些特殊的影响。

    而霍青山之所以会造成这种情况，搞不好就和火元素之心有关。

    当然了。

    目前这一切还只是九爷的猜测，他并没有完全的证据来证明这一切。

    所以具体是什么样的，目前来看还不好说。

    萨姆咆哮了两声之后，身体已经变成了一颗巨大的火球，正在对着秦风和张麒麟而去。

    秦风急得汗都下来了，他有不死之身，他根本不用担心自己的情况，但张麒麟不行。

    想到张麒麟可能会因为这一击而重伤。

    或者是直接死去。

    秦风的心里就极为难受。

    张麒麟此刻，倒是表现的非常淡然，他看了一眼秦风，就知道秦风内心之中的想法。

    张麒麟很平静的说道：“生死由命，富贵在天。”

    现在的萨姆紧跟着他们不放，根本不给他们任何喘息的机会，所以他们想要逃跑都逃跑不了。

    在这种情况下，又能够有什么其他的办法呢？

    秦风一听张麒麟这么说之后，整个人更加着急了，秦风开口大喊道：“你给我听着张麒麟，无论是发生什么样的变故，遭遇到了什么样的恐怖情况，我都不会让你出事的。”

    张麒麟看了一眼秦风，能感觉到秦风眼睛里面的那种慌乱和真诚，张麒麟脸上顿时露出了笑意。

    很少有人会对他这么好。

    尤其像秦风这么好，更是从来都没有过的。

    其实张麒麟不是一个很容易被感动的人，但他不得不承认，他被秦风感动到了，而且还不止一次。

    “认识你真的很高兴。”张麒麟由衷的说了这一句。

    秦风的心里也是一暖，随后沉声喝道：“我不会让你死的。”

    秦风捏紧了拳头，他整个人的力量开始变得狂暴起来。

    秦风的身躯庞大了四五倍，这震惊到了直播间的所有人。

    “秦风小哥这是在干什么？他该不会也想自曝吧？”

    “我的天啊，秦风小哥想要来个自曝对自爆，就为了解救麒麟小哥吗？”

    “这友情震惊到我了。”

    “太让我感动了。”

    九爷却感觉到不太对劲。

    萨姆一个人的自爆，会引发极大的破坏力。

    秦风现在和萨姆一起自爆，非但救不了张麒麟，反而还会让情况变得更加危险。

    很快九爷就发现了，秦风庞大而过后的身躯直接包裹住了张麒麟。

    他要用自己的身体，来保护住张麒麟。”

