    “师妹，义庄上的灵婴受到了惊吓，我带来你这，你帮我照看几天吧。”

    等到蔗姑问米结束，九叔带着张恒二人凑了上去。

    一听九叔的要求。

    蔗姑便拍着胸脯保证道：“东西放我这你就放心吧，只是今天我这比较忙，恐怕没时间陪你们了。”

    “这个无妨，生意要紧。”

    九叔先是应下，然后又介绍道：“师妹，这是徐师兄的弟子张恒，你应该还没见过吧？”

    “张恒，见过师叔。”

    张恒低头行礼。

    “徐师兄的弟子？”

    蔗姑扫了眼张恒，冷哼道：“行了，知道了。”

    态度略显冷淡。

    张恒站在一旁看了看，发现面对九叔，蔗姑打心里开心，嘴角跟抹了蜜一样。

    对他，蔗姑不怎么感冒。

    “别想了，当年在山上学艺的时候，蔗姑和你师父就不对付，他们两个三天一小打，五天一大打，有你没我。”

    “虽说二三十年过去了，什么事都该看淡了，但是女人这种生物，又有多少道理可讲。”

    离开娘娘庙，坐在马车上。

    九叔看出了张恒的疑惑，稍微给他解释了几句。

    “有你没我，这就难怪了。”

    张恒心想这是城门失火，殃及池鱼了。

    “师父，蔗姑怎么对你那么好？”

    文才一边赶车，一边回头问道。

    九叔一听这话，美滋滋的说道：“我当年在山上学艺的时候，号称玉面道君，哪像徐师兄，长的......咳咳，不提了，不提了。”

    说完，还用眼角偷偷去瞟张恒。

    张恒能怎么办，就当没听到呗，难不成还要回去问问？

    一路无话。

    中途在路边找了个老字号，吃了顿地道的五华三黄鸡。

    味道还不错，说让人吞掉舌头肯定是假的，但是不虚此行倒是真的，自家附近有个这样的馆子，开车半小时去一趟都很值。

    吃完三黄鸡，返回义庄。

    回来的时候，天色已经很晚了。

    电灯和电视没有发明出来之前，人们通常睡得很早。

    九叔给张恒安排了房间，有强撑着跟他聊了一会，就忍不住睡意回房睡觉去了。

    “灵婴，蔗姑！”

    房间内，张恒有些睡不着：“这是《新僵尸先生》的剧情要开始了吗？”

    第二天。

    “师弟，你在房间里打坐啊，我还以为你没起来呢。”

    早上七点多，文才和秋生用脑袋顶开了窗户，嬉笑着看着张恒。

    “我每日天一亮就会起来练气，这个习惯有半年多了。”

    张恒也不睁眼，淡然的问道：“二位师兄不用练气的吗？”

    “我们啊，回头再练好了，反正也不差这点功夫。”

    秋生一边说着，一边挤眉弄眼的又道：“师弟，走啊，出去玩啊，师父让我们好好招呼你，我带你去偷鸟蛋怎么样？”

    “偷鸟蛋？”

    张恒睁开双眼，还以为是自己听错了。

    “师弟，鸟蛋很好吃的，我们去树上偷一些回来煮给你吃啊。”

    文才一边说着，一边顺着窗户爬了进来。

    张恒对这两个憨憨彻底无语了。

    他堂堂阳江首富，怎么会做偷鸟蛋这么没品的事。

    “两位师兄，我理解你们的一片心意，但是偷鸟蛋就算了吧。”

    张恒也不打坐了，因为他有些跟不上这两个活宝的脑回路：“如果有别的去处，我还是很乐意奉陪的。”

    “别的去处？”

    文才摸着下巴：“下午河边会有一群小媳妇洗衣服，洗的时候她们会把裤腿卷起来，一眼看去都是小脚丫，大白腿，可现在不是时候，得下午去才行。”

    张恒听的一阵胸闷：“有没有靠谱点的，我大老远的来任家镇，就为了看一群小媳妇洗衣服？”

    秋生想到好主意了，抢先道：“有了，顺心居茶楼新请了个说书先生，据说会讲三国演义，师弟，我请你去听评书怎么样？”

    张恒一听。

    一壶茶，两盘点心，三段评书。

    上午没什么事，去听听评书也不错，算一门消遣，比偷鸟蛋或者看小媳妇的大腿靠谱多了。

    “师弟，来，就是这。”

    在秋生二人的带领下，张恒来到了顺心居侧面的巷子里。

    张恒左右看看。

    这哪是哪啊，带来他这干什么，不是说去听评书吗？

    “师弟，看到上面的窗户没，顺着墙爬上去，凑在窗户边上听，听得一清二楚。”

    秋生往上面指了指。

    张恒抬眼看去，要是他没猜测，这是顺心居大堂的侧窗吧。

    请他听评书，在这听？

    “师弟，你不知道，这里面的消费可贵了，进去就要买茶，一壶最便宜的碧螺春也要三十个大子，要花生和点心还得另外加钱。”

    秋生一副我们赚到了的表情：“我们在这听一上午，起码能省半块大洋。”

    文才也连连表示：“傻瓜才去里面听，那不是给人送钱吗？”

    看着二人的一唱一和，张恒眉头微皱：“师叔让你们带我出来，没给你们钱啊？”

    “给了。”

    秋生不好意思的低下头：“让我们拿出去嘚瑟，给弄丢了。”

    文才也没脸看他，嘟囔道：“师父平时不给我们钱，今早多给了点，一激动，回头就发现钱不见了。”

    “唉！”

    张恒又想到了钱水，叹息道：“儿徒弟，不好当啊！”

    文才是九叔的儿徒弟，无父无母，被人扔在了义庄门口，吃穿用度全是九叔的。

    秋生好一点，只算半个儿徒，虽然没有爸妈，上面却还有个姑妈。

    没事在姑妈的胭脂店里帮帮忙，隔三差五，姑妈也会给他点零花钱，比文才好过一些。

    不过看二人现在这幅样子。

    不用问他也知道，肯定是黄鼠狼烤火，爪干毛净。

    二人但凡能凑出三十个大子来，也不至于像现在这样憋得脸红脖子粗，真是一分钱难倒英雄汉。

    “进去听戏吧，今天算我的。”

    张恒摇头叹息，向顺心居走去。

    秋生二人跟在后面，只听一阵相互抱怨：“都怪你，不就是两块大洋吗，非得拿出去嘚瑟，钱丢了，不美了吧？”

    “你还好意思说我，要不是你非得去吃豆花，这钱能丢吗？”

    “我要吃豆花？你讲不讲良心，明明是你想吃。”

    “我想吃，可我说了吗，我没说吧。”

    “没说你也是想吃，回头我就去告诉师父，说你把钱弄丢了。”

    “告诉就告诉，上次师父要你去买十斤灯油，你只买了九斤，还有一斤吃了回扣，回头我也告诉师父去。”

    “我没吃。”

    “你吃了。”

    “我没吃...”

    张恒一听。

    这两对活宝，也不知道九叔这些年是怎么熬过来的。

    换成是他，非得买两个南瓜，带藤的那种，拿在手里将他们活活锤死。

