
　　47要去搜集情报，很明显不可能带上李维这个纯纯的外行，于是，两人在昏暗的巷道中分道扬镳。

　　考虑到47已经知道了克洛斯的存在，李维决定给克洛斯也打个电话：“你给我的消息不够准确，斯隆还没死。”

　　“我已经知道了。”一片嘈杂的杂音中，克洛斯回到：“死在他房子里的是个替身，我正在找他，应该很快就能有结果了。”

　　“希望下一次你给我的消息能准一点。”李维咬了口饼，顺便叮嘱了一句：“和你说一件事，我还找了个帮手，他也去盯斯隆了，你们两个别对上。”

　　“帮手？”克洛斯先是一奇，随后又了然：“什么特征？”

　　“47你认识吗？”

　　克洛斯突然沉默了一会儿：“知道了，我会注意不要和他碰上。”

　　“那样最好。”李维点了点头，挂断电话后才发现自己不知不觉竟然已经走到了一处相当偏僻的街道。

　　索性站在原地，李维一边解决着手上的小吃，一边沉思了起来：“我想一想，要到哪里去找那些有钱的黑帮...”

　　“HiMan!”

　　就在李维思索着要去哪里找黑帮借钱的时候，一声带有熟悉Rap色彩的声音在李维身后响了起来，转过头去，几个拎着手枪、梳着脏辫的黑人帮派分子出现在他眼前。

　　“把钱交出来，否则我要请你吃枪子了。”

　　李维稍稍歪了歪头，脸上突然出现了一抹奇怪的笑意，身影瞬间消失。

　　“Fuc...”

　　砰-咔嚓—

　　“啊——！”

　　“别吵吵。”李维又是一压，冷峻的脸色和黑洞洞的枪口瞬间让因为骨头脱臼而惨叫不止的混混闭上了嘴巴。

　　“我有钱，我有钱...我把钱都给你...求求你，放了我吧！”

　　“我不要你的钱...”

　　李维看了眼几个混混口袋中那零零碎碎的几张纸币，心中呵呵一笑，就这么点钱，够干什么的，他刚刚在路边光吃东西都花了有上百刀了。

　　听到李维不要钱，地上几个混混心顿时凉了一截，扪心自问一下，如果是他们，不要钱，那要的就只能是另一样东西了—命！

　　如此一想，几人脸上更是惊恐不已：“不！不要杀我，不要杀我！我还可以...”

　　“别BB了，问你们点事。”李维毫不客气打断施法道：“你们知道这附近，有什么比较有名的帮派吗？就是那种肥的流油的帮派。”

　　混混们：？？？

　　听到李维不要自己的狗命，几人才刚刚松了口气，但随后李维的问题又让他们把心提到了嗓子眼。

　　这问题问出来，摆明了是要去‘劫富济贫’啊，这一个弄不好，被那些被抢的黑帮知道了，他们仨的下场恐怕要比死还难受。

　　想到未来的下场，几人不住的摇头：“不行不行！这个不能说的，被那些人知道，我们会生不如死的...”

　　“好吧...”李维先是点了点头，随后露出一丝和善的笑容，恐吓到。

　　“你们知道吗，以前有个人和我说过，如果将污染水之类的东西注入到人体的血管里，会让人生不如死，你们想要试试吗？”

　　说着，李维还看了眼不远处淌着脏水的垃圾桶：“正好，那个垃圾桶里似乎有不少的被污染液体...”

　　“我们说！我们说！”脑海中幻想了一下那些腐臭的泔水流淌在自己体内血管的样子，几人看着李维像是看到了或者的恶魔一般，对李维的恐惧瞬间压倒了黑帮的威势。

　　“唐纳德帮，地狱厨房那边有个唐纳德帮，他们很有钱，非常有钱！”

　　“唐纳德帮？”听到这相当迷惑的名字，李维表情很是怪异：“那不是唐老鸭的名字吗？你们以为我没看过米老鼠？”

　　“不不不！唐纳德帮，他们确实叫唐纳德帮！”

　　眼见李维不行，几人语速飞快：“他们老大叫唐纳德，想要成为像唐老鸭一样富的人，所以叫唐纳德帮，他们是卖药的，非常有钱！”

　　“卖药的？”李维一时半会没能回转的过来：“白面粉？”

　　“不，不是。”混混摇了摇头：“药物，治病的那种药物，他们走私药物赚钱，他们有很多钱，比贩|毒的还多。”

　　“走私药物，比毒还要赚钱？”李维听到这里更加迷惑了。

　　他知道药品的利润高于毒，但在美国这个国家，走私药品生意做得比毒大这就有点匪夷所思了，他们做这么大，交税了吗？不怕被税务局找上吗？

　　李维不说话，几人却继续像是倒豆子一样，你一言我一语的将自己了解的有关唐纳德帮的事情完完全全的说了出来。

　　唐纳德帮，地狱厨房少有的只靠走私药品赚钱的帮派，老大名为唐纳德·博金森，但谁都知道，真正主管唐纳德的是那位地下王者—金并。

　　“金并？听起来好熟悉的感觉，我记得宿舍那三个衰货以前提到过金并，好像就是个厉害点的普通人。”

　　几巴掌拍在几个混混后脑勺，确定他们要睡上很长一段时间后，李维摸着下巴离开了这里：“要是这个唐纳德帮是那个金并的，那我到底还要不要去抢呢...”

　　不抢吧，他实在是很动心。那几个混混口中的消息，因为有金并罩着，唐纳德帮的防卫并不森严，甚至可以说是松懈，抢劫他们可谓是简单至极。

　　想要再找到个唐纳德帮一样富的，可能只有那些玩军火走私的和贩|毒的了。

　　但要是抢吧，听听那个金并的名号—纽约地下世界的王者！

　　这一动手铁定又要得罪一个黑暗势力...话说他现在得罪几个了？好像也不多这一个？

　　“管他娘的!抢了！势力遍布世界的大陆酒店我都不怕，你一个纽约黑帮王者，我怕你个球！”

　　握拳擂掌，确定了行动目标，李维不再犹豫，脚下生风，向唐纳德帮所在的码头驻地飞奔了过去。

　　血条薄弱的时候，智慧举足轻重。但血条如果足够厚，A上去就好了。

　　...

　　地狱厨房-哈德逊河码头。

　　夜幕之中，一点忽明忽闪的灯光突然在河上亮起，片刻后又彻底熄灭。

　　一声短促的汽笛后，一辆渔船静悄悄的靠了岸，几个黑森森的人影从上面一跃而下：“怎么样？东西都准备好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十一章：唐纳德帮免费阅读。https://xs.23sk.com 