    龙坤的表情沉了下来，眉头紧蹙在一起，沉默了半晌，才开口。

    “恩师，您能不能答应徒儿一件事？”

    林隐拧紧眉毛，“至尊请说。”

    “恩师，您能不能不要再追查陈天剑了？”

    龙坤语气突然变得十分凝重。

    作为当今九五之尊，即使刚上任三年多，也早已培养出了处变不惊的性格，如今突然如此，可以看得出来，这件事对于他来说，非同小可。

    “方便给个理由吗？”林隐问。

    龙坤摇了摇头：“恩师，这是上一代至尊留下来的龙头令，我不能说，我只能执行！”

    龙头令？

    林隐眯起眼睛。

    调查陈天剑都涉及到龙头令级别了？

    龙头令是龙国当今九五至尊发布最高级别的命令，也是秘密等级最高的密令，除非得到发布龙头令的当今九五至尊认可，否则，任何人都没有权力翻看此命令。

    “恩师，我只能告诉您，陈天剑对于龙国非常的重要，他的所作所为都是为了龙国，他是举起龙国保护伞的重要人物。”

    龙坤把他能说的都说出来了。

    林隐有些明白了。

    龙国保护伞？

    那是龙国第一秘密组织神龙卫。

    相传神龙卫一共有十二个人。

    每一个都是世界级决定高手，来自域外更高级别的安全威胁，都由这十二个神龙卫解决。

    看来这个陈天剑应该就是传说中的神龙卫了。

    既然是神龙卫，那么就一定不会对龙国造成威胁，林隐也就放下心来。

    只可惜。

    查不到陈天剑的详细资料，就不知道他是不是当年那个世外高人，也不知道他是不是三年前戏耍自己的神秘人。

    还有就是这个神秘人为何会知道他父母的下落？

    当年父母失踪跟他们有没有关系？

    林日飞和林守军父子俩死之前，可是什么都交代了，当年他们是有心对他父母下手，甚至都已经安排好了一切。

    可没等他们的人动手，他父母就消失了。

    所以，他父母的失踪跟林日飞父子没有关系，这也让林隐更加确定，父母当年失踪肯定另有阴谋。

    而这个阴谋很可能就与那个神秘人有着密切的关系。

    不过，要想确定，目前为止，就只能寄希望于找到那个神秘人！

    毕竟陈天剑这条线算是断掉了。

    好在神秘人背后的X组织已经逐渐浮出水面了，或许顺藤摸瓜，很快就能找到那个神秘人。

    “恩师，您不会怪我吧？”龙坤试探地问道。

    林隐笑了，“至尊，您说笑了，我怎么会怪您呢？您是一国之尊，肩扛重任，您有您的原则！”

    “再说了，您也不是什么都没说，至少我知道了一点，他——”

    指的是陈天剑。

    “是一个为国为民的好人！”

    “这就足够了。”

    龙坤长松一口气，师徒二人对饮竹叶青，品尝着北方进贡过来的甜点，聊了一整夜。

    这一夜。

    二人聊了很多话题，有追忆过去，也有展望未来——

    对于未来的发展方向，龙坤提出来的设想，令林隐刮目相看，甚至是心潮澎湃。

    这个毛头小子已经化茧成蝶了！

    再也不是在帝师堂痴迷地听他上课的半大小子了。

    这是好事！

    龙国幸甚！

    百姓更幸甚！

    翌日清晨。

    林隐脱掉外衣，盖在已经睡熟的龙坤身上，随即悄无声息地离开。

    帝师堂。

    有帝师堂的任务！

    他负责输送人才，至于国之大事，他不想掺和，这些都交给这位年轻人吧。

    “大人您好！”

    昨天晚上那个女接待见到林隐从电梯上下来后，立马九十度弯腰鞠躬。

    林隐微微颔首，随即离开中心大楼。

    女接待长松一口气，望着林隐骑着电动车离开，心中敬佩敬仰之情，无以言表。

    人家什么车开不起？

    但是人家就骑电动车！

    这可能就是最高境界吧？

    ……

    林隐刚走出中心大楼没多远，弓尔弥的电话就打了进来。

    “恩师，汤普斯又打来电话询问了，您什么时候有时间，可以召见他？”

    “那就现在吧，我刚好也没有什么事儿。”

    “好的，我这就安排。”

    弓尔弥也长松一口气，迟迟见不到恩师，这个汤普斯就一直粘着她，总给她打电话，弄得她也是没招了。

    与此同时。

    在酒店怅然的汤普斯听闻这一消息，立马来了精神。

    “是吗？”

    “弓师姐？那我太感谢您了，您放心，以后有什么需要我帮助的，您尽管说，师弟我保证赴汤蹈火，在所不辞！”

    挂断电话。

    汤普斯兴奋地来回踱着步。

    “教父，下面那些想要觐见您的公司代表已经等候多时了，您看什么时候让他们上来？”

    汤普斯看了一下手表，恩师马上就要到了。

    “不见了，你通知一下他们，不，还是我亲自下去吧！”

    “我一会儿要觐见一个非常重要的大人物，没空接待他们！”

    汤普斯风一般冲出房间，一旁的助理已经完全傻掉了。

    教父要见的到底是什么人？

    令教父如此紧张？

    ……

    丽思卡尔顿大酒店门外。

    昨天没有入院见到汤普斯教父的人，又聚成了一堆。

    “诶？后面的人注意点，都自觉排好队啊，别插队！”有人正在维持秩序。

    当然。

    自觉遵守排队秩序的人，大多都是没有太大背景，像古武世家齐家大公子齐德心，就直接站在了队伍最前面，却没有人敢说一个不字。

    “我站在这里可以吧？”

    齐德心谦恭地朝那名维持只需的男子询问道。

    “当，当然，可以。”那名维持秩序的男子点了点头。

    “喂？我说你怎么可以这样？你怎么可以允许他插队？”有人不服道。

    那名维持秩序的男子冷冷道：“你懂个屁，你难道不知道秩序和法律都是用来约束普通人的吗？”

    “你知道他是谁吗？他可是四大古武世家之一齐家的大公子，齐德心少爷！”

    那名维持秩序的男子大吼大叫。

    后面的人得知齐德心的身份，也是敢怒不敢言，谁让他们人小势微呢？

    齐德心高昂着脑袋，睥睨了一圈，随即得意洋洋地整理了一下一尘不染的西服，静等着西医教父汤普斯出来。

    就在这时。

    一道身影与齐德心擦肩而过，直奔酒店走去，却被那名维持秩序的男子给拦住了。

    “喂？臭乞丐？说你呢？你给我站住！”

    “我？”

    林隐指了指自己。

    “不说你，还能说谁？这里难道还有别的臭乞丐吗？想要进去，去后面排队！”维持秩序的男子没好气地嚷嚷道。

    刚才受了夹板气，此刻都发泄在林隐身上了。

    “那他为什么不用排队？”

    林隐看向一旁的齐德心。

    此时此刻。

    齐德心已经完全吓尿了。

    眼前这个人，不正是——

