    第2034章 废话可救不了你的命！

    只是最近杨瀚贤的心思，都放在了舒家和白家上。

    并没有怎么关注天空缔造。

    之前让杨思捷在冠木宴会上接触天空缔造。

    杨思捷因为天空缔造与舒家交好，便没有再继续深入的去了解天空缔造的情况。

    现在让自己说天空缔造的情况，自己哪里说得清呀！

    既然这件事是杨思捷提出来的，那就让杨思捷去给真理会的大人们一个交代吧！

    交代不好，干脆就让真理会的大人们把火撒在杨思捷身上。

    对真理会的恐惧让杨瀚贤早就忘却了父子之情。

    杨思捷现在在杨瀚贤面前，不过是一个被用来挡刀的棋子。

    杨瀚贤躬身对着那名穿着灰红色衣袍的真理会成员说道。

    “大人，天空缔造刚来到圣木城内没多长时间。”

    “对于天空缔造我一直都是让犬子思捷去进行接触的。”

    “思捷！既然你提起了天空缔造。”

    “就由你来和真理会的大人说明天空缔造的情况把！”

    杨思捷听到杨瀚贤的话，心中一凛，背后的冷汗渗了出来。

    杨思捷看向杨瀚贤的目光十分复杂，杨思捷如何不懂杨瀚贤此时的意思。

    自己现在只是因为杨瀚贤不敢面对真理会，而被推出来挡刀的可怜虫。

    关于天空缔造的情况，自己已经原原本本的汇报给了杨瀚贤。

    是杨瀚贤告诉自己，既然天空缔造与舒家有所接触，便先不要与天空缔造进行接触的。

    结果现在自己的父亲杨瀚贤，就好像装作什么都不知道的样子。

    在杨思捷看向杨瀚贤的时候，坐在左边第四席上的真理会成员。

    直接摘下了头上戴着的帽兜。

    只见帽兜下，是一张已经失去了一只眼睛和鼻子的脸。

    这道身影仅剩的一个眼睛，正饶有兴味的盯着杨思捷。

    在杨思捷转头的时候，刚好和这道目光对上。

    吓得杨思捷的身躯猛然打了一个寒颤。

    杨思捷从这道目光中，感受到了自己到底有多么低微。

    就像是一只猫咪正看着一只随便抬起前爪，就能够按死的蟑螂。

    自己现在的价值，就是能取悦到这只猫咪，才能够让这只猫咪抬起爪子，放自己一条生路。

    杨思捷赶忙挑自己知道的先说。

    “回大人的话！天空缔造一直以来都和易家走的很近。”

    “现在的易家人，都已经躲到天空缔造的树堡中了。”

    “想来天空缔造在神木联邦，应该有着什么不为人知的目的！”

    “之前舒家曾说，天空缔造的五星缔造师在舒家做客。”

    “可这次舒家和白家的行动，好像并没有得到这名五星缔造师的支持。”

    “所以我不确定，天空缔造有五星缔造师的传言是否为真！”

    “如果大人您对天空缔造感兴趣，我可以即刻派人去把天空缔造围起来。”

    真理会这名失了鼻子和一只眼睛的男子闻言，不屑的勾起了唇角。

    “怎么，这就是你汇报给我的内容？”

    “还不确定天空缔造是否有五星缔造师？舒家精锐部队身上穿的三色泰坦气苔，难不成你以为是四星缔造师培育出来的？”

    “四星缔造师有这个本事吗？”

    “废话可救不了你的命！”

    “如果你不让我觉得你还有价值活下去，那么不妨就由你来给我的剪齿鲨鳅加个餐。”

    杨思捷闻言，冷汗忍不住从额头上滴了下来。

    此时杨思捷的心中大急。

    自己确实没怎么过多的去了解天空缔造的情况。

    刚刚说的消息，已经是自己所了解的全部了。

    自己总不可能编造天空缔造的情报，告知眼前的男子。

    等真理会真的和天空缔造打交道的时候，自己所说的消息是真是假，很轻易的便能够被探明。

    到时一旦确定自己说的话是假的，那自己必定没有再继续活下去的机会。

    眼下杨思捷最重要的事情，便是自救。

    不管自己有再多的想法，可人一旦死了，那么一切便都一了百了。

    现在杨思捷已经顾不得之前的那些计划了。

    圣木秘境内的秘宝，是唯一一个可能让自己活下去的消息。

    面对死亡的威胁，杨思捷急切的说道。

    “是我专门接待的圣木圣女。”

    “天空缔造的人，不知道用了什么方式混进了圣木秘境中。”

    “圣木圣女说圣木秘境在十年后，将会孕育出至宝。”

    “想来圣木秘境内的至宝，对大人们应该有用！”

    杨思捷的话，让杨瀚贤的眉头微微一皱。

    这么大的事情，杨思捷之前在汇报情况的时候，可从未对自己说起过。

    看来杨思捷这个小子，对自己是有私心的！

    杨瀚贤心中，立刻对杨思捷防备了起来。

    原本其他三名一直没有出声的真理会成员，听到杨思捷说圣木秘境内可能孕育有至宝，明显意动了起来。

    真理会的人和杨家接触，不可能不知道圣木秘境的情况。

    因为圣木秘境，真理会成员还特意找杨瀚贤了解过情况。

    几人第一次听说圣木秘境内，有至宝的存在。

    其中坐在左边第二顺位的身影摘下了帽兜，露出了一头金棕色的长发。

    脸上的妆容十分美艳。

    可是一眼看上去，能够明显看出在这名女子已经上了年纪。

    “小帅哥，你可以不要说假话！”

    “说假话的话，可就不是被老四的灵物吃掉那么简单了！”

    杨思捷闻言赶忙说道。

    “我可以以规则符文起誓，这件事绝对没有说谎！”

    “圣木圣女现在就在我为她安排的房间中！”

    “如果大人们想要确定消息，我可以立刻带着大人们去见圣木圣女。”

    杨思捷的保证十分决绝。

    任何一名灵气职业者也不敢轻易的用规则符文起誓。

    况且杨思捷除了用规则符文起誓以外，还愿意当面找圣木圣女对峙。

    可谓是没有给自己留下一点后路。

    之前圣木圣女很有可能把杨思捷当成了自己人。

    才把这么重要的消息告诉了杨思捷。

    杨思捷的做法，等于背刺了圣木圣女。

    圣木圣女心中，势必会因为杨思捷的背叛而把杨思捷当成是自己的眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。

    (本章完)

