    一阵翻箱倒柜后，馨雅从衣柜的角落里翻找出了亡夫遗留下来的衣物，穿在了男人身上。

    再然后，馨雅的内心陷入了挣扎。

    她把这个男人“捡”回家的动机只要不是傻子就都明白。不过馨雅毕竟是一个良家女子，有着自己的道德底线。她可以鼓起勇气把这个男人带回家，也可以厚着脸皮帮对方洗漱穿衣，但却无法跨越心中最后的那一条底线。

    挣扎了好一会儿，馨雅终于压抑住了心头的想法。她把男人拉到二楼的客厅，递给男人一条薄毯：“你今晚就在沙发上休息吧。”

    馨雅说完话后转身快步回到自己的卧室，一把关上了房门。

    其实她的心里很希望这个男人可以主动一点，只要是对方主动了，那么即便发生了什么，也不能算是自己不要脸。

    这个理由看起来很可笑，有点自欺欺人的意思，但很多时候人们就是如此。人们总喜欢找一些看似合情合理的理由来粉饰自己的某些不恰当行为，这样一来他们就能做到心安理得了。

    馨雅进入卧室后就开始患得患失起来。她一会儿埋怨客厅里的那个男人不够主动，一会儿又埋怨自己太过虚伪。

    她在心里天人交战了好一会儿，最终迈步走到衣柜前，从里面拿出了一条鲜红色的丝绸睡裙。

    这条裙子还是她结婚的时候买的，非常的火辣性感，她的亡夫非常的喜欢。

    今晚是丈夫离世后馨雅第一次穿上这条睡裙，穿好裙子后她还特地化了一下妆，对着镜子看了看自己的模样。

    镜子中的女人略施粉黛，涂抹了唇膏的红唇散发着迷人的魅惑力，外加性感睡裙的衬托，使得她看起来像极了一朵正在怒放的鲜花，就等着别人来采撷了。

    馨雅美目流转，眼神从脸上滑向高耸挺拔的山峰，然后又滑向不带有一丝赘肉的平坦小腹。馨雅的眼神中流露出一丝娇羞，就像她当年第一次跟亡夫结合之前一样，她对接下来即将发生的事情充满了期待。

    馨雅打量自己一番后起身来到了房门后面。打开房门之前，她的心脏跳得像马达一样快，发烫的脸颊红成了火烧云。

    调整了一下呼吸后，馨雅鼓起勇气打开了卧室的房门，害羞带臊的低头道：“你……你还是进来休息吧……”

    馨雅说完话静等了片刻，结果并未得到任何回应。

    馨雅抬头一看，这才发现原本应该躺在沙发上的那个男人已经不知所踪了。

    她带着满脸的诧异之色快步走出卧室，在家中四处搜寻起来。

    十分钟后，美艳动人的馨雅无力的瘫坐在了沙发上，带着满脸的失落喃喃道：“你之前还故作矫情，结果人家根本就没有瞧上你，搞了半天原来小丑竟是你自己啊……”

    男人就这么悄无声息的离开了馨雅的家，仿佛他从未出现在这里一样。

    如果不是卫生间的脸盆里还存放着他换下来的破烂衣衫，馨雅差点以为自己今晚的所有遭遇都是一场幻觉，自己从来都不曾遇到过这个长得像画中人一样的男人。

    此刻，这个男人正在瓢泼大雨中迈步前行，一边走他一边喃喃自语道：“不像她……不像她……”

    喃喃低语声被雨落声掩盖，除了男人自己，也许就只有这广阔的天地才能听得到吧。

    这个男人就是零，他花了十天时间从陈兰的埋骨之地走到了这座小镇。他刚才之所以会任由馨雅摆布，这是因为他时刻都铭记着陈兰的遗言，刚才是在观察馨雅，想看看馨雅到底是不是一个好女人。

    如果馨雅是个好女人，那么零就会按照陈兰的遗言跟她组建一个小家庭，一起好好的过日子。

    如果馨雅不是一个好女人，那么零就会没有任何犹豫的转身离去。

    不管馨雅长得多么美艳动人，也不管她有多少身家财产，零都绝对不会有半点心动。

    零的不告而别并非是因为他看出馨雅不是一个好女人，而是因为馨雅除了是个女人之外，就跟陈兰没有任何的相同之处了。

    说起来有些可笑，也有些悲哀，严重缺乏基本社会常识的零根本就不知道该如何去定义一个女人的好坏。

    意识到这点的零很快就改变了策略，他直接把馨雅拿来跟陈兰做对比。如果馨雅跟陈兰有着某些共同点的话，他就会留下来跟馨雅一起生活。如果两人没有什么共同点，那么零就会转身离开。

    结果对比了一会儿后，零发现馨雅跟陈兰没有任何共同点。两人不仅长得不像，性格也相差甚大。得出这样的结论后，零立马就趁着馨雅换睡裙的时候悄然离开了。

    在这个下着大雨的夏夜，零在大雨中一步一步的前行，朝着未知的未来继续前进……

    一个礼拜后。

    这里是一座小城市的市中心，虽然现在已经是深夜时分，但市中心的绿灯区却依然喧嚣无比。很多对未来失去方向的年轻人趁着夜色来到绿灯区，在这里的酒吧和舞厅里肆意的挥霍着自己的青春。

    一家名叫“极乐世界”的酒吧的后门口，蹲着一个披头散发的男人。酒吧的后门外堆放着好几个垃圾桶，里面存放着酒吧制造出来的各种垃圾，时不时地会有蟑螂和老鼠从这些垃圾上爬过。

    这个男人蹲在一个垃圾桶旁边，他的手里捏着半只老鼠。至于另外的半只老鼠去了哪里，这从男人正在大口咀嚼着的嘴巴就能知道答案。

    “嘎吱嘎吱”，伴随着咀嚼声，男人的嘴角流出了少许的血液。咀嚼了没几下，他就再次张开嘴巴，把手里剩下的半只老鼠塞了进去。

    男人吃完这只老鼠后，闪电般的伸手抓住了从他面前路过的一只蟑螂，然后这只蟑螂也被他塞进了嘴巴。

    即便隔着厚厚的门板，酒吧里极具动感的音乐声也依然清晰可闻，时不时的还有男人或者女人的尖叫声传出，不用看也知道酒吧里面的气氛非常的热烈。

