    离酿造葡萄酒的日子已经过去了小半个月，哥仨虽然心里很郁闷，但还是乖乖地搬到山洞住了，没有办法，现在可不是他们可以拒绝的时候。

    “呵呵~粑粑~接~妈妈哦！”

    睡了午觉起来后，和爸爸玩了一会，我们的小家伙就拉着爸爸要去接妈妈了。

    现在每天接送妈妈上下班已经成为父女两的日常，而且每次去接妈妈，我们的小家伙都能在小玲阿姨哪里得到好多好多好吃的，这下可是把我们小家伙的积极性给弄上来了。

    “现在妈妈还有一会才下班，爸爸先带你去买菜好不好啊！”

    看着一直想往外走的宝贝闺女，项风看了看时间，现在才四点不到，离思思下班还有一个多小时，就算开车过去用点时间，那也是还很早的，这不项风想着还是先去把菜买了再去接思思。

    “呵呵~买~”

    对于爸爸的提议，我们的小家伙一般都是不会反对的，这不笑呵呵地点着小脑袋表示没有问题。

    “小风~都差不多半个月了，上次酿造的葡萄酒应该发酵的差不多了吧！”

    晚上吃了晚饭后，一家人日常的到广场溜达，这不等两个小人儿跟着其他小朋友一起玩之后，李林就对着项风问了起来。

    “哈哈~李伯~这个我还真不知道，等下我给老班长打个电话问问。”

    自从上次做完第一道工序之后，项风就没有在关注了，毕竟他什么也不懂，也提供不了什么有效的建议，这不听到李林的话之后，项风有些不好意思地笑了笑摸出了手机。

    而在农家乐的孟林接到项风电话的时候，他也刚给肖勇了打了电话，现在葡萄酒可是农家乐的又一卖点，最关心的莫过于他了。

    上次项风把计划告诉孟林之后，孟林也很快把预算这些都做了出来，真如项风预算的那样，整个计划投资下来，所需要的资金需要两百四十多万，当然了，在孟林把整个金额报过来之后，项风当天就给孟林转了两百万。

    “小风~我刚和肖哥通了电话，他说明天过来看看，等肖哥看完了之后我在给你打电话。”

    在电话里，孟林把自己和肖勇打电话的话事情和项风说了一遍，现在他可不敢给项风答复，要说没有到时间，那就有些不好解释了。

    “李伯~你老也听到了，这个估计还得在等等。”

    和孟林打电话，项风开的是免提，两人的对话李林自然也听的明明白白。

    “哈哈~没事~”

    这会李林的心里就有些小失落了，像他们这样爱酒之人，酒对于他们的吸引力可是非常大的，而且这次还是他们亲自动手的，这不都迫不及待想要看看结果。

    “小风~要说明天小孟给你打电话，那你一定要马上给我打电话，我下班了就过去。”

    好嘛！一旁的刘斌这会也开口了，他的心情和李林那是一模一样的，也都想知道结果。

    “知道了爸~”

    看着和李林一样迫不及待的岳父，项风也只好笑着点头表示一定会第一时间给他打电话。

    第二天两父女送思思去上班之后，直接就去了农家乐，虽然孟林说有消息了给他打电话，但项风想着回家也没有什么事情，也即是带着小家伙去找小淑媛玩，还不如直接农家乐等着。

    “嘿~你小子怎么来了。”

    等两父女到了农家乐的时候，刚停好车，孟林就走了过来。

    “呵呵~伯伯~抱~”

    不过不等项风说话，坐在后座的小家伙看到了伯伯，可是兴奋地张着小嘴喊着。

    “哈哈~来~伯伯抱你下车。”

    有了小家伙的打岔，孟林的注意力也转移到了小家伙的身上，打开车门笑着把小家伙给抱了出来。

    “我在这里本来是等肖哥的，但想不到你到先来了。”

    抱着小家伙逗弄了一会，孟林就先开口对项风道。

    “哈哈~今天也没什么事，想着就过来了，省得心里一直惦记着。”

    虽然说对于葡萄酒的期待没有其他人来的这么强烈，但毕竟项风是最闲的人，而且其他的几老在昨天晚上可是嘱咐了，今天有什么结果一定要告诉他们。

    “伯伯~找~舅舅~”

    在农家乐这边，我们的小家伙最喜欢的是哥哥，其次就是三个舅舅了，哥哥不在家，那就只能去找舅舅了。

    “哈哈~让你爸爸带你去找舅舅，伯伯要在这里等人哦！”

    听到小家伙要去找舅舅，孟林笑着摇了摇头，肖勇已经在来的路上，他现在可走不开。

    “好了~爸爸带你去找舅舅，我们就不要在这里打扰伯伯了。”

    看着小家伙还想缠着伯伯，项风无奈地一把把小家伙给抱了起来道。

    “呵呵~舅舅~玩~”

    被爸爸抱在怀里，我们的小家伙也没有挣扎，只要能去找舅舅，爸爸抱着去也是一样的。

    “鹏哥~你过来闻闻，好像有一股酒香味了。”

    山洞这边，杨海开始了每天日常巡查，这不走到最中间的地方，一股淡淡的酒香味进入了他的鼻腔，他再次用力嗅了嗅，确定是酒香味之后，急忙对着在山洞口的杨鹏和杨林招了招手。

    “来了~”

    “真的有酒味了。”

    听到杨海的话，杨鹏和杨林快步走了过来，也是学着杨海的用鼻子嗅了嗅。

    “真的有酒味了~”

    “真的有了~”

    好嘛！嗅了嗅之后，杨鹏和杨林也闻到了酒香味，这不脸上都露出了兴奋之色。

    “呵呵~舅舅~琼琼~来咯！”

    就在哥仨还想再闻一闻的时候，小家伙的声音传了进来。

    “哎哟~咱大侄女来了~”

    “宝宝~舅舅在这里~”

    “宝宝~舅舅来了~”

    好嘛！听到小家伙的声音，哥仨顿时就转身跑了出去，而且还是喊着的那种。

    “我先抱~”

    “我先抱~咱打侄女最喜欢我了~”

    “错~最喜欢的是我~”

    好嘛！跑出来的哥仨现在就厉害了，哪里有兄弟的样子，谁都想第一个抱小家伙。

    “嘿~我说你们三个臭小子，挣什么挣，你们都站在十米以外，让你们大侄女自己选择。”

    看着闹在一起的哥仨，项风真是无语了，这不只好抱着小家伙给哥仨出主意了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

