    丁长乐的确是觉得颇为奇怪，秦天柱坐这里干嘛呢？

    地上还堆着一堆的烟蒂，什么时候秦天柱也开始抽烟了？自己竟然不知道这事？

    秦天柱听到丁长乐的声音后，就用手撑着墙壁坐了起来，把表情收了收，语气非常复杂地说：“丁老师，您来了？”

    “说说怎么回事？你待这干嘛呢？地上还这么多烟头？”

    “你抽的？”丁长乐身为教授, 见过的场面不少，丁长乐这个虽然诡异，但也没突破到他的难以想象的底线下。

    一边看了看时间，这都才两点二十六，手术正常进行也就是四十多分钟的样子。

    可秦天柱出现在了这里，颇为不对劲，便再问：“手术取消了？”

    秦天柱深吸了一口气, 然后把刚买的烟盒和火机都丢进了一旁的垃圾桶之后，说：“没有，丁老师，手术做完了。蔡主任他们去周转病人了，我就刚好下来透一口气。”

    丁长乐整个人立马头从到脚的一颤，动作可类比年轻时的交公粮……

    表情类似：(╯⊙?⊙╰)

    张了张嘴巴，发出奇怪的声音：“啊~？”

    过了大概四五秒钟，丁长乐抠了抠耳朵，声音骤然提高了八度：“你刚刚说什么？”

    一边看着手表，一边抬头盯着秦天柱看。

    一副你要是敢乱说我要打死你！

    一台骨折髓内钉内固定术，这才四十多分钟时间，你告诉我说就做完了？

    你们开的是火箭的马达吧？

    丁长乐也不知道火箭有没有马达，心里如此想。

    秦天柱早有预料丁长乐这反应，但是事实如此, 便只能硬着头皮说：“手术做完了，丁老师。”

    “我亲眼看到的，从我进手术室开始切皮，到我出手术室完成了无菌敷料包扎！全流程，全部结束。”

    “全程手术, 都是由周成主刀, 我做一助，蔡东凡做二助，术前C臂透视了一次，术中透视了一次，术后透视了一次！”

    丁长乐顿时皱起眉头：(^^ゞ

    “啊~这~？”丁长乐吃透了秦天柱话里面的意思后，当时十分尴尬。

    意思就是说，他先去找了蔡东凡，主动要求交流髓内钉内固定术的经验，然后因为一点误会，所以才有了今天蔡东凡安排的这台手术，结果，自己只是迟到了一会儿，就没了？

    没得看了？

    那也就是自己在蔡东凡的面前，放的狠话算是放了个寂寞？

    自己根本就还没到手术室的时候，手术已经结束了。

    “手术全程，你都在参与吗？有录像吗？”丁长乐抱着一丝侥幸问。

    之前蔡东凡说是要给自己录像来着的。

    秦天柱摇头：“没在手术室里看到录像的设备，估计是没有的。八医院的手术室和我们骨科的教学手术室, 可能不太一样。”

    丁长乐顿时觉得十分蛋疼，这到底是闹的哪一出啊。

    接着丁长乐继续沉吟问：“蔡东凡他都没有意思稍微等一会儿吗？这么着急忙慌地把手术结束干嘛啊？”

    “你没给他说我就会到的事情吗？”

    蔡东凡这到底是故意提前的还是怎么的，丁长乐吃不准, 但？

    蔡东凡肯定是知道自己会来的，在这样的情况下，蔡东凡还是提前结束了手术的话，那蔡东凡到底什么意思。

    秦天柱闻言，立刻全身哆嗦了一下，嘴巴张合不定地哆嗦了将近十几秒。

    脸皮和眼皮稍微也一并僵硬着。

    “丁老师，这可能怪我，我来了之后，对蔡主任随口说了句，等会儿可能要加快点手术的流程，您的时间其实并不特别充裕……”

    但马上，秦天柱亡羊补牢地竖起两根指头，信誓旦旦道：“可丁教授，我绝对没有催蔡主任越快越好完成手术的意思。”

    丁长乐闻言嘴巴微微张了张，眼神立刻变得纠结起来。

    哦！

    合着？

    手术会这么快的结束，你秦天柱也是罪魁祸首之一啊。

    两人对视了将近半分钟，丁长乐才无奈地耸了耸肩膀：“术前术后的C臂透视平片拍了没有，整个手术的流程有问题吗？”

    秦天柱立刻从屁股口袋里掏出手机：“拍了拍了，丁老师，您看，这是术前C臂透视的结果。”

    “这是术中、术后的透视结果。”

    打开相册左右滑动，给丁长乐看，其实不用过多解释，丁长乐自然知道哪张是术中，哪张是术后。

    还没在放射科复查，就只有分辨率颇为模糊的C臂显示屏的图，但这对丁长乐说，已经够得看了。

    骨折的类型，移位的方向和大概的距离，通过比率尺他能推算出个大概，然后再仔细地盯着术后的平片看了看。

    这个病人的骨折的部位倒是蛮清晰，在平片上算一目了然。

    因为有部分骨皮质的缺损。

    但是？

    缺损部位之外的骨折对合，可以用严谨两个字来形容，好看都不能形容这骨折线的对合了！

    又是一台近乎于完美高质量的手术——

    与自己之前看到的那个病人术后复查的结果平片，非常类似，但不完全相同，毕竟病种不一样嘛。

    但可惜丁长乐还是没看到。

    “你真的亲眼看到了，这不是蔡东凡主刀的，而是他们组上的规培医生？”丁长乐觉得老蛋疼了——

    但其实蛋疼不疼和老不来没关系。

    自己干嘛偏偏要觉得这台手术的时间就会超过一个小时，为什么要抹不开情面，就被器械商拉着跑去那个什么垃圾会场坐一坐？

    你让我坐恁嬢啊坐——

    你保证在手术关键时刻送到，你保证啥？

    你觉得……

    看我等会儿问你你怎么回答！

    秦天柱不知道丁长乐心中所想，耳听为虚，眼见为实。

    丁长乐非常郑重地点了头，说：“嗯！手术过程，我全程参与，的确是蔡主任的下级医生在主刀……”

    “就是！”

    秦天柱才刚说着，电梯的门打开了。

    接着里面走出来了个蔡东凡，看到了外面站了人后，就马上道：“秦教授，我说您哪里去了，您原来下到这里来了啊？”

    一边说，往外走就还看到了丁长乐。

    稍微愣了下，马上从裤兜里掏出来烟，双手递给了丁长乐，还说：“丁教授，辛苦了。”

    走近后，又是从秦天柱的身上闻到了烟友独有的刚抽完烟的气息，又愣了愣，马上笑着又给秦天柱又散了一根：“秦教授，原来您是抽烟的啊。”

    这话是蔡东凡故意说的，之前他给秦天柱散的时候，秦天柱以自己不抽烟为由拒绝了。

    现在抽了？

    秦天柱：“……”

    我烟才刚扔，肺还难受着，接还是不接？

    但犹豫了下，还是硬着头皮接过来了，然后摸了摸口袋，发现自己刚把打火机又给扔掉了。

    丁长乐点完之后，就主动递给了秦天柱，以缓解他的尴尬。

    然后对蔡东凡颇为尴尬地解释说：“蔡主任，今天我被一个会议耽搁了，本以为是来得及的，只是没想到手术结束得这么快。”

    “这都怪我啊！”

    丁长乐是何等心思敏锐之人，自然是察觉出来了蔡东凡内心是不满的。

    所以就在口头上道了歉。

    蔡东凡却颇为玲珑地认真回说：“丁教授，这该道歉的是我，不知道您临时有事，要知道的话，我就再推迟一些好了。是我考虑不周了。”

    “丁教授，秦教授，其他话要不我们等会儿边吃边说？”

    “我定了个包厢，备了薄酒一份，今天如此辛苦秦教授和丁教授二位专门跑一趟。可不敢做让二位教授空着肚子回去这等混账事。”

    “同行们知道了，那可是要骂我娘的。”

    “麻醉医生和手术室的护士以及我们科的医生已经打车过去了，我是专门来接秦教授和丁教授你们的。”

    蔡东凡本来只打算接的是秦天柱，都以为丁长乐不会来了。

    秦天柱和丁长乐两位饶是平日里外出会诊手术也好，被受邀上课也好，被无数的筵席宴请过，此刻也觉得双脸颊颇为发烫。

    秦天柱支支吾吾说：“饭，就不吃了吧？”

    这蔡东凡的一句句辛苦？可比当面骂他秦天柱不懂人事，骂丁长乐言而无信还要伤人！

    他们就怎么辛苦了？

    秦天柱全程打了个酱油，最多催促了下手术要做快点——

    这辛苦吗？

    丁长乐则是手术结束了才赶到地下车库，这敢当辛苦二字？

    再不要脸也不好再去让蔡东凡蹭吃蹭喝的，那如同被放在火架上烤。

    蔡东凡身子稍稍一退，道：“秦教授，您这不是故意让我要被其他的同道戳脊梁骨，说我蔡东凡不做人事嘛！”

    “没有什么好酒好菜，就随便吃一口。就胜在环境比市里面别致些，就在松雅湖附近，我们这就开车过去吧，丁教授，秦教授，这边请。”

    “我位置都订好了。”

    蔡东凡主动躬身引路。

    秦天柱看了看丁长乐，丁长乐则是看了看秦天柱。

    “走吧！”最后还是丁长乐最终下了这个决定。

    蔡东凡作为东道主，待客之道已经全面给足了，你不受邀那是你不给别人面子，让别人不好做人。

    至于你觉得你该不该吃这顿饭，羞不羞于吃这顿饭，那取决于你自己干的是什么事情。

    你就算心里有苦，也只能自己吃了。

    蔡东凡先预约了，后在预约时间后，准备了齐全，你自己人没到，怪他咯？

    怪不得。

    “……”

    蔡东凡开着车，然后非常自然热情地给丁长乐和秦天柱介绍着沿路所见，说：“丁教授，这就是松雅湖了，这个时间节点啊，很多人都在这里露营。”

    “过段时间天气不太热了，还会更加热闹些。”

    “我们要去的地方就是这附近的一个农庄——三合院，里面的菜品自然比不上市里面的，但胜在原材料全是土味，味道还不出错，外面是一条流动的颜家河，吃完后还能钓鱼休憩，或者就坐着随意聊聊天……”

    “安静别致，绝对是一个放松心情的好地方。”

    丁长乐和秦天柱两人都觉得这一路有点如坐针毡！

    不过蔡东凡聊了一会儿后，也觉得可能自己的心里气儿够顺了，才主动给了丁长乐和秦天柱两个人一个台阶下，便道：“丁教授，秦教授，今天的手术啊，可能是我会错了秦教授的意，所以结束得稍微快了些。”

    “我那学生毕竟只是个住培，秦教授是副教授，我给他转述了下秦教授的意思后，他便有点害怕，所以这才。”

    “稍微加快了点手术节奏。”

    “这才闹了今天这个不小的误会和乌龙！”

    “等会儿我让他好好地在酒桌上，给两位教授好好地赔个不是。”

    “毕竟是年轻，总归有火候不太到位的地方。还需要仗托二位教授多多提携指教一番才是啊。”

    蔡东凡在看到秦天柱在手术室头上冒汗的时候，心情就已经爽利了，此刻再看到丁长乐这一副难看的表情，就别提多舒服了。

    但是杀人不过头点地，也不能太过于过分。

    而且，杀人可以，但诛心不行！

    如果一直阴阳怪气，虽然蔡东凡可以一直爽到今天的酒局结束，甚至以后还可多内涵几次。

    但大家都是省内创伤外科这个圈子的，抬头不见低头见，适当地让自己爽了之后，还是要给他们一个台阶下。

    不然就此和丁教授与秦教授闹僵之后，那对八医院，对蔡东凡都没有任何好处。

    所以蔡东凡主动地把让丁教授和秦教授感兴趣的周成，推给了这二位，他们肯定会有很多问题要问。

    丁长乐才接了话，说：“蔡主任，可不敢说指教什么的。”

    “反而是有颇多的疑问，希望能够在吃饭的时候随便聊一聊。”

    “蔡主任，你可是带了个好学生啊。”

    “不妨多问一句哈，你这个学生，他有考研读博的打算吗？”丁长乐不动声色地无意问了一句。

    可就这一句，直接让蔡东凡的浑身一僵的同时，四肢哆嗦了一下！

    把油门当作刹车踩了，车轰轰一下地发出了破剧烈的轰鸣声。

    然后感觉到速度过快之后，蔡东凡又是一猛脚踩在了刹车上，直接把踩死……

    让蔡东凡三人都不由自主地顺着惯性往前冲了一下，差点撞到挡风玻璃或前座位。

    蔡东凡马上继续开动，但脸色却是一阵阵阴晴变化不定起来。

    心里当场就骂了开——

    妈了个巴子哦！丁长乐？

    你TM做个人吧？

    自己食言错过了手术，还要来仗势欺人了吗？

    教授了不起啊？

    博士生导师了不起啊？

    博士生导师还真有点了不起！

    至少八医院就没有。

    可丁老匹夫？

    别欺人太甚。

    杀人可以，诛心不行啊！

    蔡东凡的语气变得支支吾吾：“这个，我不太清楚。”

    ……

