    刘明挥舞着手枪，在南方军区后勤部里大闹着。这时站在门口的卫兵立刻将枪举了起来，几个黑洞洞的枪口指向了刘明，只要那个军官一声令下，刘明可能就立刻会被打成蜂窝。

    但那个军官看到刘明的面容后却楞了一下，然后他挥手止住卫兵，微笑着说：“呵呵——库赛参谋，没想到您亲自来要装备了，请借一步说话！”

    刘明这才抬头仔细看去，只见那个军官二十五、六岁，面目英俊，举止潇洒沉稳，不由得对他有了几分好感，大声问道：“你能解决吗？”

    那军官微笑着点了点头，向旁边吩咐了几句。卫兵立刻上来架着半昏的胖上尉离开了，剩下的人自动开始散去，看来这个军官很有影响力。

    刘明将枪收起来，跟着他来到旁边的一间小房间内。那军官给刘明倒了一杯咖啡，坐到对面笑着说：“库赛-阿卜杜拉，我常听你的姐姐提起你。”

    “我姐姐？”刘明脑子一晕，连忙将自己拿出的那幅凶神恶煞的样子收起，问道：“你是——”

    “呵呵——我叫侯赛因-卡迈勒，是你大姐拉黛的朋友，在这里担任调度处处长。听说你最近在军训中表现出色，被委以重任，恭喜你啊！”那少校回答道。

    侯赛因-卡迈勒，不就是萨达姆的大女婿吗？后来担任伊拉克石油部、军事工业部部长，海湾战争后得罪了乌代而逃到约旦，又被骗回伊拉克处死。这在将来倒是个实权人物，还是个对付乌代的盟友，而且还是自己的大舅子！想到这里刘明对侯赛因-卡迈勒热情了起来，说：“啊——真主在上，原来是姐夫啊！幸会，幸会！”

    “哪里，哪里——不要乱说！呵呵，我现在只是你姐姐的朋友而已！”听到刘明叫自己姐夫，侯赛因-卡迈勒暗自高兴，看着眼前的这个“狂暴”的家伙觉的也顺眼起来。

    “抱歉了，在你的地头上我失礼了，但是我部队的装备实在是——”

    “你的装备我马上给你安排！你是在——第九人民师是吧？但现在导弹一类的很少，多给你们派发些RPG和反坦克手雷吧！”侯赛因-卡迈勒点头说。

    刘明一听，连声道谢，与侯赛因-卡迈勒攀谈起来，两个人关系迅速拉近。

    侯赛因-卡迈勒虽然对这个库赛小小年纪就担任指挥官有些不以为然，但刘明谦虚热情的态度和对他的尊重让他很是满意，这与乌代傲慢无礼的样子形成了鲜明对比。加上他与拉黛的关系需要萨达姆家族成员的支持，于是他存心和刘明接纳，立刻亲自出马找到补给处将第九人民师的一系列装备办的妥妥贴贴……

    几天后，第九步兵师接到了齐装满员的命令，但侯赛因-卡迈勒承诺的装备依然没有到位。刘明心急如焚，正准备亲自去找他问个明白。这时南方军区的补给车队开进了第九师的驻地，运来了大量的反坦克手雷和RPG-7型火箭筒，随着武器到来的还有第九人民师开赴霍拉姆沙赫尔方向作战的通知以及调库赛-阿卜杜拉上尉立刻赴巴格达任职的命令。

    面对着这条命令，刘明非常矛盾，这意味着他将抛弃共同生活训练的战友躲到后方——即使这意味着生存，但——这是他坚决不能接受的！

    他不明白曾经以战士自居的萨达姆为什么在这个关头将自己调回。他——库赛-阿卜杜拉，决不是一个逃兵！刘明一怒之下开着吉普车狂飙回了巴格达，他要亲自找萨达姆问个明白！

    两个多小时后，一辆布满尘土的吉普车冲进了巴格达，未等到达总统府，刘明就被挡驾，共和国宫旁的街道上的卫兵满眼怀疑的看着刘明，告诉他萨达姆总统今天有外事活动，不会接见任何人。刘明搬出自己的身份大吵一通，因为没有通行证，直到最后惊动了萨达姆的秘书阿比德-提克里蒂，但却没有丝毫效果，萨达姆拒绝接见库赛。

    刘明只好郁闷的开车回返，路上他决定回沙巴吉家去看看。在他心中，那里就是他在这个世界的家，况且这个家中还有让他魂牵梦萦的米尼姆。嘎斯吉普车快速的驶向郊外，刘明的心咚咚的跳了起来，尽管自己几次三番想要放下感情问题，但只要想到马上就要见到三个月没见的米尼姆，他就难以控制自己的情绪。

    吉普车开近沙巴吉的别墅，只见别墅里一片张灯结彩的喜庆气氛，刘明不由的有些诧异。吉普车停在门口，他跳下车向里走去，一个保镖拦住了他，礼貌的问道：“先生，您的请柬呢？”

    “什么请柬？”刘明有些莫名其妙的问道。

    “先生，请原谅！没有请柬的客人不能入内，是否需要我通报一声！”保镖见他一身军服，显然是有来头的人物，因此言语上也很客气。

    “通报？可是我一直住在这里啊！”刘明说。

    “啊——是阿卜杜拉少爷！快请进！”一边的保镖头目发现了这一幕，连忙挥手让原来的保镖退下，迎了上来。

    “这是怎么回事，塔里米？”刘明问道，他认识这个叫塔里米的保镖头目，

    此人以前常主动帮他泊车。

    “他是这个月新来的，不认识您！不过您不要见怪，您现在的样子强壮多了，连我都快认不出您了。”塔里米笑着说。

    “今天怎么这么多人？那个请柬又是怎么回事？”刘明看着院子里停满的各种豪华车辆和远处别墅中传来的阵阵音乐声，有些不解的问道。

    “难道您不知道？今天是沙巴吉先生开的舞会，大小姐和穆维尔少爷可能要在这里宣布订婚，我还以为您特地赶回来道贺呢！”塔里米奇怪的问道。

    “是——是米尼姆的订婚仪式？”刘明感到心头如被大锤重击一般，一颗心立刻沉了下去，恍然间有种窒息的感觉。

    “这个——少爷，您没事吧？”看到刘明的脸色极差，塔里米在一边问道。

    “我——没事！对了，我还有军务在身，就不进去了。你替我向沙巴吉叔叔和——苏内普婶婶——道喜，告诉他们——”刘明只觉的心中有一种难以言状的苦涩和失落，“恭喜——”

    “是！少爷！”塔里米是个很机灵的人，看到刘明脸色不愉，就连声答应着，一句闲话也不问。刘明转身走向吉普车，他只觉的全身仿佛都失去了力量，再停留一刻他恐怕就控制不住自己的感情。车刚刚发动，他听到了萨米拉清脆的声音：“阿卜杜拉哥哥——”

    刘明回头看去，见萨米拉穿着一身雪白的晚礼裙，宛如美丽的精灵，从别墅中跑出来，一直跑到了他的面前。

    “阿卜杜拉哥哥，你要到哪儿去？这么长时间你没回来了，为什么不进去？”萨米拉问道。刘明勉强一笑，说：“我还有军事任务，得马上走了。萨米拉，替我向你姐姐转达我的祝福！”

    “那——你答应我的事呢？你不是说还要带我坐跑车兜风的吗？”萨米拉急切的问道，眼中有种期盼的神色。

    “这个——”刘明一想，那辆保时捷都让我卖掉了，用什么带你兜风啊？他只好强笑着说：“等任务结束了，我到战场上俘虏一辆伊朗人的坦克带你去兜风，好吗？”

    “真的——好啊，好啊！我要把那辆坦克涂上我的名字和Kitty猫的图案！”萨米拉拍手叫道，“你不许耍赖，一言为定！”

    “好，安拉在上，一言为定！”刘明看着这个天真活泼的小妹，心情略为轻松了几分。

    萨米拉依依不舍的说：“阿卜杜拉哥哥，我，爸爸妈妈，还有姐姐——都很想你的！你一定要回来看我们啊！”

    “好，萨米拉，你要好好学习，不要再贪玩了！”刘明挥手向萨米拉告别，吉普车开动起来，萨米拉的身影和别墅逐渐消失在了刘明的眼帘中。

    刘明的心中涌起一种怅然若失的酸涩感觉，心想终于结束了，自己憧憬的美好就这样划上了句号。现在，只有你和我在一起了，刘明伸手摸了摸胸前别着的冰凉军徽。空气中弥漫着一种淡淡的硝烟味，刘明长长的吸了一口气，巴格达的夜空啊，是那么的悠远而苍凉……

    吉普车狂野的奔行在暗黑的沙漠上，向着第九师的驻地狂奔而去。刘明抬起头来，沙漠上干燥而强劲的夜风猛烈吹着他的头发和脸庞，吹乱了头发，也吹干了他的眼泪。

    “来吧！战争——”刘明的狂吼声响彻在黑暗广袤的伊拉克大地上，他驾驶着吉普车如狂暴的猎豹追向自己的军队！

    也许心碎了，死亡就不再可怕！

    也许血热了，英雄就不再遥远！