    “是海棠小姐，多亏她出手相助，将此事直接上报给了毛主任，中统那边这才乖乖地把信转了过来。”

    “毛主任亲自出面？难怪……看来那个小组不光是组长财神，就连他手下的交通员也是手眼通天啊！”明楼听了很是感慨地说道，随即便找出纸笔模仿着汪芙蕖的笔迹奋笔疾书起来。

    “大哥，想不到你还会这一手啊！”一旁的阿诚见状忍不住说道。

    不想明楼却哼了一声, “每模仿一笔那姓汪的字迹，我对他的憎恨便会加深一分，不知不觉已经过去这么多年了，为的就是这一天！二十年前，他设计陷害我父亲，导致我父亲英年早逝；而后又为了某躲我明家家业，又买通杀手想要置我姐弟于死地，结果却误杀了明台的生母。要不是明堂大哥，我们还被那家伙蒙在鼓里呢！”

    时间不大, 明楼便模仿着汪芙蕖的笔迹重新写好了一封信，装进了之前的那个信封里，随即又仔细地将信封口重新密封起来，然后才交给了阿诚，并压低了声音对他交代了几句。

    然而阿诚听了虽然有些不解，但还是点了点头，仔细地将那封信收起来之后，便转身离开了书房。

    ……

    两天后，汉口机场。

    “罗厚才，你可想好了，真不打算跟我一块儿回去了？”临上飞机之前，李强最后一次确认道。

    而罗厚才却还是跟之前一样，态度坚决地摇了摇头，“嗯呐，大哥，我就不跟你回去了。”

    见那罗厚才心意已决，李强便也不在强求, “那你今后有什么打算？”

    “我要先回趟老家，至于其他的，还没想好。”

    听到这，李强点了点头，随即又好像突然想起了什么似的对他说道：“我记得你说过你老家在HLJ？”

    “嗯呐！”

    “那正好，等你回到老家之后，替我给哈尔滨警察厅特务科的周乙周股长带个口信，叫他今年清明的时候务必回来一趟。”

    “放心吧，大哥！我一定把您的话带到！”

    “好！”

    然而话音未落，一旁的伍岛茂德便凑了过来压低了声音对李强说道：“明先生，这次多亏有你帮忙，否则我还真不知该如何交差了，小小意思，不成敬意，还请明先生一定要收下。”

    说着便将手上的那只公文包递到了李强的手里。

    刚一入手，李强便立刻感受到了那只公文包非同一般的份量，随即便笑着对他说道：“伍岛课长您真是太客气了，这叫我怎么好意思嘛！”

    “应该的，应该的！”说着那伍岛茂德又从怀里掏出了一封信，交到了李强的手上, “另外，我这还有一封信，麻烦明先生回去之后代为转交给藤田长官。”

    “好说！好说！”说完李强便将那封信收了起来，向着前来送行的众人挥了挥手，然后才登上了即将返程的运输机……

    一路无话，五个小时之后，飞机便安全地降落在了虹桥军用机场。

    飞机刚一落地，早已经在机场跑道附近待命的日本宪兵便立刻围了上来，将运输机的四周严密地戒严了起来。

    李强的心里当然清楚，如此打得阵仗可不是为了保护自己，而是为了保护那批跟自己同机抵达的那批进口精铜。

    “明副队长，辛苦了！”刚一下飞机，亲自带队前来的藤田芳政便立刻迎了上来，热情地说道。

    李强则立刻摆出了一副受宠若惊的样子，诚惶诚恐地回道：“卑职不才，竟劳烦藤田长官亲自前来迎接，实在是折煞卑职了。啊对了，这是卑职临行之前，伍岛课长托我转交给您的信。”

    说着李强便连忙从怀里将那封信掏了出来，恭敬地递到了藤田芳政的手里。

    然而藤田芳政接过信后却并没有立即拆开，而是将其收了起来，然后才对李强说道：“明副队长，按理说我是应该设宴为你接风洗尘的，但是你也知道，现在是特殊时期，所以……”

    “藤田长官您太客气了，您老能够亲自带队前来接机，就已经给足卑职的面子了，如果没什么事了的话，卑职就先行告退了。”

    “明副队长请便！”

    ……

    从机场出来，李强原本是想直接回明公馆的，可是当他坐上了黄包车之后，却鬼使神差地让车夫将自己拉到了自己在愚园路上的那间临时办公室的门口。

    本着将错就错的心思，李强便索性下了车，推门走了进去。

    可眼前的一幕却让他不自觉地瞪大了眼睛：好端端的一间办公室此刻已经被搞得乱七八糟，满地都是玻璃碎片以及散落的文件，原本整齐摆放着的文件柜也横七竖八地躺倒在了地上。

    活脱脱地一副遭了贼的景象。

    而更让李强气不打一处来的是，办公室的中间背靠背地摆着两把椅子，椅子上面绑着的非是旁人，赫然竟是王二柱和铁林！

    这还得了！？李强连忙三步并作两步地走到两人面前，刚要替那两人松绑，却猛然注意到了那两人似乎有些不太对劲，于是出于慎重考虑，李强停止了手上的动作，又向后退了两步，然后才皱着眉头对王二柱说道：“柱子哥，你没事吧？到底出什么事了？”

    然而那王二柱却好像没听到一半，只是红着眼不停地在嘴里叨念着什么，李强连忙又竖起耳朵仔细听了好一会儿，这才听清了那王二柱嘴里念叨的内容：杀！杀了他！我要杀了他！一定要杀了那个畜牲！

    就在李强听得一头雾水的时候，巡查队一组组长孙大钟刚好从外面走了进来，一见到李强便立刻扑了上来，几乎是带着哭腔一般地对李强说道说道：“副队长，您可算是回来了！出大事了，队长他……队长他……”

    “大钟，到底出什么事？你别急，慢慢说。”

    “就在前天，队长的女儿被人下药**，那小姑娘也是個烈性子，不堪受辱，留下了一封绝笔信之后，就跳江自杀了！”

