    看到小紫的来电，王凡愣了一下，赶紧接了起来。

    “咋了？我们戏剧学院的高才生，怎么打我电话啊？”王凡笑眯眯的说道。刚才离别时小紫看起来心情不太好，所以王凡试图用轻松的语气让她能够开心些。

    “王凡，你说我到底哪里不好，你就是不喜欢我呢？”电话那头，传来小紫抽泣的声音。

    听到小紫的话，王凡也是略感郁闷。小紫当然没有哪里不好，甚至她这么帮他，其实王凡也是挺感动，可是他已经先有冯芷墨了，所以在这样的情况下，王凡自然是不能和小紫在一起。只能说是他和小紫认识太晚了吧。

    “我也不知道怎么说，但是你没有哪里不好，只是我自己的问题。”王凡说。

    “真的，我还没有为谁那么伤心过，也从来没有那么牵挂过一个人，虽然我没有谈过恋爱，但是平时也真的有很多人追我的呀，我不是没有选择的，王凡！你真的不怕我就这样走掉吗？”小紫情绪越来越激动。

    “我知道你很优秀，但是你也知道我已经有女朋友。”王凡说。

    “我有哪里比不上她嘛！”小紫夹杂着哭腔嚷嚷道。

    “你也很好，对我也很好，但是……”

    “好了好了，不用说了。”小紫声音又低沉下来，“我知道了，反正我只希望你也能够给我一个机会，我不会要求你什么，不会要求你为我做什么，更不会要求你给我赚10万。”

    “我虽然昨晚上跟你吵架了，可我还是为了你今天的比赛，早上五点就起来了，化好妆，打扮好，就怕给你的第一印象不好……”

    “害得我坐到镇海的高铁都差点迟到了……”

    “我赶到镇海帮你打赢了比赛，可是你呢……”

    “你就对我没有一点点的心动的吗？”

    听着小紫几乎带着哭腔的质问，王凡也陷入到沉思之中。

    不过他想了一会，和小紫说道：“反正不管怎么样，你对我来说也是个很重要的人，你帮助过我的，你对我的好，我都会记着的。”

    “嗯……”小紫喃喃道，“哼！反正开学以后我的饭费你还是要管的，一个月，不，再加一个月，两个月！”

    眼见小紫语气缓和下来，王凡心情也总算恢复过来，假装郁闷的嚷嚷道：“我靠，就这样你又要加我一个月，没有人道啊！”

    听见王凡这话，小紫也在那边破涕为笑：“那你加不加！你不加也行，那你就每天过来给我掐一下！”

    “这更残忍好吧！那我还是管你两个月的吃饭吧！”王凡赶紧说。

    “那就说定了，你敢反悔你就死定了！”小紫威胁道。

    随后，两人又扯了一下，便结束了通话。

    挂了电话之后，王凡靠在计程车椅背上，开始深深的思考起来。

    看来，小紫对自己也真是动了真感情。可是这样的感情，反而会让王凡觉得负担，毕竟他现在给不了小紫什么的。不过他其实对小紫也隐隐心动，特别是看到小紫今天清纯的一面后。不过有冯芷墨在，他也仅仅是心动，自然不会有什么行动。

    可是冯芷墨那边……

    想着，他给冯芷墨打了个电话，又是关机中。

    说实话，冯芷墨去的这个夏令营真是坑爹，这才在一起没多久，就要被硬生生的被分开，直接就让两人的热脸直接断了，可真不是一件好事情。不过冯芷墨也快回来了，现在十万块也已经赚够，也该迎来他和冯芷墨单独去旅游的时候了。

    不过，现在这个情况，还真是令人纠结啊。

    还好，在王凡深感纠结的时候，计程车司机总算把他送到家了。

    回到家之后，王凡感觉自己纠结的心情也轻了不少。躺在床上，劳累了一天的王凡，借着酒劲很快便沉沉睡去。

    第二天上午，王凡呆在家里休息，打了几把排位，又用干将莫邪斩获几次胜利之后，就收到老黑那边的来电。

    正如老黑昨天所说，手机城在给暗影战队赞助之余，还让战队里发挥最好人气最旺的王凡给他们做代言。而代言费加上冠军得到的奖金，足足有四万块钱，算上王凡前几天累积的六万块钱，现在冯芷墨那边给他订下的目标十万块钱，他已经完全完成了。

    于是，在接完老黑的电话之后，王凡赶紧打扮整齐出门，前往手机城去签合同。

    很快的，王凡麻利的将合同相关的事宜全部办妥，并当场拿到了手机城老板转账过去的签约金。另外，老黑也很爽快地将比赛的将近也一起打给了王凡。

    如今，王凡正开心地走在回家的路上，看着短信中提示的银行卡余额，他简直开心得要唱起歌来。虽然这样说有点俗气，但是有钱的感觉真TM的好。更何况这钱还是王凡自己通过比赛和直播赚来的，这样也就更有意义了。

    要知道，作为一个高三学生，能在短短这么点时间内挣到10万块钱可不是容易的事情。

    在从手机城出来的时候，王凡就兴奋的给冯芷墨发去短信，告诉冯芷墨自己已经将十万块钱给弄到了，让她可以准备旅游的事情。

    想到准备可以和冯芷墨一起出去旅游，王凡的心情也变得激动起来。

    也不知道自己的处男之身会不会在这次旅游中给搞掉。不过看情况，这样的可能性是相当大的。

    当王凡准备到家之后，冯芷墨终于来了电话。

    “王凡，你真的赚到10万了？”电话那头，传来冯芷墨惊喜的声音。

    “当然是真的了。”王凡笑道。

    “嘻嘻！那你就等着吧，我今天就回去了！到时我们先出来庆祝一下，然后再商量旅行的形成好了！”冯芷墨兴奋的说道。

    听到冯芷墨那熟悉的声音，王凡对她的思念终于爆发了出来。

    “我快回来吧，我真的要想死你了！”王凡实话实说。

    “哟，你那么乖，还知道想我，我还担心你会不会被哪个女的给勾去了呢！”冯芷墨坏笑道。

    冯芷墨的话，差点没让王凡一口老血吐出来。

    卧槽，这女人的第六感真心可怕啊！简直就是直接猜中的节奏！

    “好了好了，等你回来，就和我说一声，咱们出来吃个饭，好好聊聊。”说到这个王凡赶紧转移话题。

    挂掉电话之后，王凡心情简直是快要飞起来了。

    不过，他的好心情并没有持续多久，在走到他家附近的时候，他看到一群小混混正在朝他走来。

