    “啧啧，这特么拍的都是什么垃圾。”

    “明明贴着仙侠剧、玄幻剧的标签，打开一看全特么都是爱情剧！”

    “管你什么武林高手，正道魁首，魔道大牛，仙王鬼王魔王，再牛逼的身份，再厉害的武功，全都要谈恋爱！”

    “活了几万年在谈恋爱，隐士高人在谈恋爱，明明是一部仙侠剧，内里全都是爱情剧！”

    “我是为了看爱情，看耽美，看腐剧来的吗？”

    啪！

    手机一摔！

    张扬双目无神仰望着宿舍天花板！

    作为一个从小看武侠，长大看玄幻，经历过无数网络小说荼毒的新一代青少年，他的人生从看第一本小说开始，脑袋里就开始有了那么一个不切实际的幻想世界！

    这个世界有无数绚丽的武功，特效拉满的神通，武林盟主不是为了狗血爱情，仙帝不是为了救某个女人，魔尊的目标是统治世界......爱情只是小道，事业才是这些人永恒的追求。

    但是！

    文字看得再多，总会想看到画面真实的出现在眼前。

    他努力学习，以优异成绩考到某知名大学导演系，为的就是学习导演知识，以后能有机会将自己幻象的世界真实的呈现在龙国广大观众的眼前。

    可惜的是，从小学到即将大四即将毕业这二十多年的时间，龙国的电影、电视就以策马奔腾，一往无前的气势行走在人人谈爱的道路上一去不返。

    以前还有《风云》、《蜀山》、《仙剑》等各种绚丽华彩，打斗激烈，特效华丽的影视剧，当时的他以为这只是开始，谁知道居然是巅峰？

    这谁敢信？

    影视剧的发展仿佛已经彻底的将玄幻、仙侠的元素彻底抛之脑后，任何一部剧都变成了披着一层仙侠皮的爱情剧！

    最可恶的是，你特么谈恋爱就算了，人谈恋爱也正常是吧？但是为什么你要搞腐？男人女人都不够你们作了，要开始搞男男女女了是吧？

    好，就算男男女女有市场，有人喜欢，为什么设定里面活了几万年的仙王战神也要开始谈情说爱？

    几万年一场恋爱还没谈够吗？

    人间界生灵涂炭，百姓水深火热你都还要谈！

    我可QNMD吧！

    说好的忠于原创，改编正版，改出来都是特么什么东西？

    特效特效不行，演员演员不行，背景背景不行，服装服装不行，堂堂斗帝骑马赶路，一代鬼王沉湎爱情，统御三界无上至尊，沉浸在我爱你，你爱他，他爱我的死循环之中，这谁能看得下去？

    这种披着仙侠皮的剧，是越来越火热，张扬越不想看，它就越拍越多。

    一打开影视网站，随便点开一个就全是这种文化糟粕。

    你就拿这个来考验我张扬？

    哪个新时代青年经受不起这样的考验？

    “焯！......彻底！”

    现在这个时代就是这样，仿佛一部剧没有爱情就是垃圾！

    他都不敢想自己马上毕业，以后能怎么办，除了同流合污他还能干嘛？

    市场就是这样，他想拍真正的玄幻仙侠，会有人投资吗？

    就算投资了要花多少钱？

    就算花钱了，拍出来了能看吗？

    一部剧，80%的经费给了小鲜肉，特效怎么办？服装不要钱？连TM餐费都顶多只够一个鸡腿！就这拍出来的剧你说它能看吗！

    完全不能！

    虽然如此，张扬却并没有放弃。在大四这一年里，他到处去跑，去陪笑脸、陪酒、陪聊，妄想拉到一笔投资，依照他自己的想法拍一部真正的玄幻剧，但是没有人愿意给他投。

    有几次，好不容易有人发现他的才华，表露一点投资意向，一听想法，立马摇头！

    为什么？

    数额太大了，投资人不愿意出。

    一部依照他想法的玄幻剧，即便只是一部网剧，那也需要一笔不菲的费用，他只是一个初出茅庐的学生，即便有人欣赏他的才华，谁愿意出这么一大笔钱跟他玩啊。

    投资人又不傻，没有回报的投资，谁愿意来投？

    今天他就是又出去跑了一天，累到半死回到宿舍，想找一部剧看看，刚好有一部网上之前吹得十分火热的仙侠剧今天首播，号称千万流量小花加盟，影帝加盟，热门原创IP改编，网上直接吹爆！

    名字也起的特别有韵味，叫《万古灰尘》。

    他兴致勃勃的点开一看，差点吐血，什么特么GS！

    才第一集就开始谈起恋爱了！

    就这居然还有人在广博上吹，各种话题空降热搜榜，一点脸都不要。

    真当所有人是瞎子？

    张扬直接心如死灰，他感觉自己的玄幻世界，不知道要多久才能呈现在荧幕上了。

    要是有人能给我投资一笔钱拍剧就好了......

    “叮”

    “影视系统加载已完成。”

    宿舍一片寂静，陡然传来的声音，让张扬一颤！

    这声音内容他太熟悉了！

    环顾四周，宿舍空无一人，舍友全部都出门了，只有他一个人在宿舍，再拿起摔落在旁的手机一看，手机上还在播放万古灰尘的画面，没有任何异样......

    嘶！

    张扬忍不住倒吸一口凉气。

    三十年河东，三十年河西，这次终于轮到我了？

    恐怖如斯！

    特别熟练的在心底默念几声，张扬眼前一变，脑海里也开始响起充满机械感的一个女声！

    “尊敬的用户，您好，影视系统为您服务。”

    “一切功能请自行探索，如有不明，请不明。”

    ......

    影视系统

    等级：1级

    可用金额：5000万/部（电影算一部，电视剧每十二集算一部）

    宿主每月收益：可用金额万分之一

    当前作品完成奖励：无

    当前作品：无

    特权商城（可使用宿主于系统所得收益购物）

    升级要求：0/100万（每一个人一次全额观看即为一点经验）

    ......

    摸索了好一阵，张扬终于明白了这个影视系统的玩法。

    简单来说，就是一级系统可以给他5000万的资金用来拍剧，电影一部可以花5000万，电视剧每十二集可以花5000万。

    而他可以每个月可以得到5000万的万分之一作为工资，这些工资可以在系统商城里面购买各种东西。

    商城里面最贵的是他所在世界不存在的商品，贵的几千亿以上的，比如仙丹、武功秘籍、长生不老之类幻想侧的商品，也有一些便宜的现实侧的商品，比如特效药，汽车，飞机房产。

    除了这些之外，还有诸如有利于拍摄作品的一些商品，比如GD百分百零删减过审、演员必定适合角色、观众沉浸度大幅增加、演员演技随机爆发、绝对稳定摄像机等一些特权商品。

    当然，商城里面的东西除了用工资购买，也可以在每升一级时随机获得奖励。

    系统要想升级，就需要一个观众一次看完他所拍摄作品全部内容即为一点经验值，当凑够100万时，系统就可以升级。

    升级之后，可用金额，宿主收益都会有一次提升。

    “这么说，我现在就可以拍剧了？直接系统给我5000万让我拍剧？”

    张扬越看越激动，露出了耐克般的笑容。

    有了系统，还要什么投资？

    系统爸爸直接给我5000万！

    拍一部大制作电影或许不够，拍一部12集网剧还能TM不够？

    直接特效拉满，需要年轻演员就找听话演技还行的新人，老年角色就找过气明星，直接演技拉满，谁要什么千万流量小花生？

    去尼玛的一爽小鲜肉！

    找完演员，再招一个拍摄团队，能花几个钱？

    自己所在的学校学拍电影的那么多，明天就去学校校招招人，全都是刚出校门的新鲜打工人，能花几个钱，就算生疏了点，学校学那么多，多拍几次也就会了！

    招完团队，立马租拍摄场地，剧组一切都自己做主！

    钱都是系统出，哪个叼毛投资人敢塞人，谁敢来捣乱？

    找完演员，剩下几千万全部花在特效上，搞就搞大制作，网剧也要大手笔，特效声光拉满！

    至于剧本？

    直接去起点，那么多帅B读者、作家聚集在一起的地方，剧本多了去了，从玄幻、武侠、仙侠榜单往下拉，一个一个谈！

    搞完IP，就找编剧。

    找几个扑街编剧直接按原创改编，瞎搞的通通滚蛋，谈恋爱的去TM的，别来惹我！

    一切弄完就开拍！

    先拍一季12集！

    拍完就找人放映，上不了星，放不到大视频网站，就自己发B站，管你赚钱不赚钱，有系统兜底，算个Der！

    一星期建设剧组，一个月拍完一季，一个月搞完剪辑，一个月做好特效！三个月直接网播！

    开搞！

