    第640章大比开始

    大比即将开始，这些宗门不算多，但是大大小小宗门算起来也有十多个宗门。

    “这神兽大陆还是很热闹的。”云煌看着下面。

    两人在半空中直接放出了一条飞毯，在飞毯上还放了一张小茶几，茶几上面还有不少的吃吃喝喝。

    总之两人在上面是特别的惬意。

    “其实这样的热闹还是不错的，至少十年一次，能够让大家就近找到这样的热闹。”

    郑琛易在修为上比不上云煌，但是因为是这神兽大陆的主人，所以对这里的一切可以说是了如指掌了。

    云煌哦了一声，随后歪头想了想：“虽然那个百花宫的少宫主不怎么样，不过若是有好女孩，倒是可以介绍给容辞。”

    “想做媒人了。”郑琛易取笑道。

    “也不是，就是觉得，他们五个都不错，若是这样单身太可惜了，我原本还想着，非梦能在四个中挑选一个出来，可是现在看来，是我多想了，他们五个不来电。”云煌一脸遗憾的表情，她绝对不承认自己只是心中好奇而已。

    郑琛易笑了笑，每个人对感情的态度是不同的，就好似他，如果没有遇上云煌，他说不定也不会也会单身下去的。

    公孙辞作为东道主太始宗的太上长老，就坐到了东道主的席位上。

    当然主持人太始宗的另外一个长老。

    “大比开始。”随着这么一声宣布，十年一次的神兽大陆的大比就开始了。

    每个宗门都会有每个宗门的代表，每个宗门的弟子，也有每个宗门弟子的特色。

    他们在比斗，只要是正大光明的，大家都不会插手。

    直到进入自由挑战环境，只见百花宫少宫主邵华音上台，然后道：“我要挑战北宫腾。”

    北宫腾听了后，倒也不怯战，直接飞上了比斗台：“邵华音，看样子你现在是对我有兴趣了。”

    不得不说，这个北宫腾的纨绔样子，让人有点厌恶。

    南宫伯虎微微皱眉，他们南宫府和北宫府一直不对盘，那也是私下的事情，表面上，基本上大家还是很和蔼的。

    因此这一次北宫腾出去，说是代表云峰十八府中的北宫府，但是其实同样也代表了云峰十八府。

    若是这北宫腾自己坏了名声的话，只怕这带坏的是整个云峰十八府的名声。

    其他人如何，其实南宫伯虎并不放在心上，云峰十八府如今本身就是面和心不和的状态，而南宫伯虎看重的也只有是南宫府。

    希望这个北宫腾不要用云峰十八府的名义做事情，至少不能让他代表南宫府，看来要关注了，如果真的到了万不得已的地步，南宫伯虎自然也会做出决断的。

    南宫伯虎看着台上的争斗。

    “北宫腾，你无耻。”邵华音骂道。

    “我无耻，你不也是一样的吗，你要有点羞耻之心，就不会看着公孙辞一副哀怨的表情了。”北宫腾直接道。

    公孙辞听了后则道：“不要将本座拉过去，本座对你们之间的恩怨没有关系。”

    “公孙辞，你可真是胆小鬼，谁不知道这个邵华音对你可是有觊觎之心的。”北宫腾一脸挑拨：“你就这么任由她蹦跶吗？”

    公孙辞看了一眼北宫腾：“我谢谢你的好意，不过我这人做事情喜欢自己解决。

    如今我们太始宗和百花宫根本就没有任何联姻打算，我个人也没有想要结婚成亲的想法，所以我从来不去招惹任何人。

    不管百花宫少宫主有什么想法，都跟我无关。

    同样，我的事情，跟你北宫腾也没有什么关系，你也不用来这里挑拨离间，说真话，就你这样劣质的挑拨水平，是我见过的最低的水平的。”

    公孙辞冷漠的开口，对上北宫腾，不能给他太多的希望，直接这样说，保证北宫腾想要有别说法都不成。

    北宫腾也想不到公孙辞竟然这么刚，自己都给他找好理由了，他竟然不对上百花宫。

    “想不到太始宗的公孙辞竟然也是胆小鬼。”北宫腾开始激将。

    “我是不是胆小鬼，似乎跟你北宫府没有关系吧，你不是我爹也不是我娘，我是好是坏，你管那么多做什么，是不是看见海太宽了，让你觉得自己可以管的宽一点啊。”

    公孙辞的毒舌复苏了。

    一旁的上官梦听了有点咋舌，她不禁传讯给了其他人：“没想到容辞的毒舌竟然这么厉害，不会是跟老大学的吧。”

    “好像有可能。”欧阳涛在群中回信息。

    “我也震惊了。”诸葛无表示自己也没见过公孙辞竟然这样毒舌：“没想到容辞也会有这么厉害的时候。”

    “我觉得应该是跟老大学的。”南宫伯虎也凑趣道：“不过北宫腾本身就不是什么好人，容辞这么对付也是好的。”

    “不要当我不存在。”郑琛易发话了：“我从来没有教过你们毒舌。”

    “哈哈哈……”大家都一流的哈哈哈。

    公孙辞自然也看到了信息了，无语回道：“不帮忙也就算了，竟然还打趣是，还是不是好师兄啊。”

    ……

    一个个都打出了省略号，公孙辞差点气晕了。

    “北宫腾，你自己无耻，就不要再抓人了。”邵华音直接道：“北宫腾，本少主今天就好好教训教训你，让你明白，什么叫做礼貌。”

    说完邵华音就出手了。

    作为百花宫的少宫主，邵华音的修为还是不错的，至少跟北宫腾不相上下，可以说还比北宫腾高上一筹，很快，邵华音一巴掌打在了北宫腾的脸上。

    这一下北宫腾也怒了，所谓打人不打脸，这历来就是这么规矩的，如今邵华音这般打脸，北宫腾如何能够不怒。

    自然拼劲全力反击了起来。

    两人的这势均力敌地战斗，看头还是不少，至少云煌在半空中边嗑瓜子边看这场争斗看的津津有味。

    “不去说什么人品之类的，这两人的修为还是不错的，年轻一辈有这样的修为真的已经是相当不错了。”云煌一旁缓缓开口道。

    (本章完)

