
　　卫子熙再度挑了挑眉，“难道你们没有人知道，圣女归位有且仅有唯一的一个条件，就是木之本源完全解封。”

　　“如今奚玥身上的本源之力，只解锁了四重，若是此时强行归位，去净化万劫大阵中的邪魔，那奚玥就会油尽灯枯而死。圣女消亡，新一代的转世圣女来不及重新出现，如此一来，神域就真的再也没救了。”

　　说到这里，卫子熙忍不住轻笑，“我倒是很想看一看那天的到来，没想到，大长老竟然也与我有一样的愿望！”

　　在场所有人勃然变色，看看奚玥，又看看姬冥煜，随后望向大长老。

　　圣女归位的条件是解锁四重本源之力，这信息他们似乎隐约听到过。

　　如今卫子熙斩钉截铁地说出来，再加上大长老的神色，让他们不得不相信。

　　可这么一联系，想到刚刚人人逼迫圣女归位的场景，大家却是一阵后怕。

　　若是真的让圣女强行归位，导致圣女死亡，那……那神域会落到什么下场？

　　他们还有可能活下去吗？

　　众人惶惶不安地望向姬冥煜，却见他神色一惯的冷然，只是将圣女牢牢护在身后。

　　所有人都知道冥狱神尊性格冷淡，不善言辞。

　　难道他就是知道这一点，所以才一直不让圣女归位？

　　那大长老呢？

　　难道他是故意想害死圣女？

　　大长老脸上并没有什么慌乱，而是轻轻叹了口气，“我确实知道圣女归位的条件。不说出来，也只是想要保护圣女罢了。大家都知道，本源之力有多么的强大和珍稀，而没有完全解锁的本源之力，是可以剥离的。”天籁小说网

　　“我又怎么能保证，冥狱神尊将圣女强行留在身边，不是想要剥夺圣女身上的本源之力呢？若是将这件事告诉大家，我又怎能保证其他人不会对本源之力产生觊觎呢？”

　　端木郡和司空晔脸上闪过一抹幽冷之色。

　　他们确实想过，既然奚玥那么坚决地支持姬冥煜，他们不如剥离了奚玥身上的本源之力，据为己有，如此一来，他们说不定就能登上神皇之位。

　　原本怀疑大长老的人也都纷纷点头。

　　对于大长老的公正无私，大部分人是不会怀疑的。

　　大长老望向卫子熙，朝着他深深一鞠躬道：“不知大祭司可知道，圣女要如何才能解锁第五重本源之力。”

　　卫子熙看了奚玥一眼，才缓缓吐出三个字：“水灵珠。”

　　奚玥脸色微微变了变。

　　姬冥煜和云天逸的神色也一瞬间阴沉到底。

　　其他人只知道奚玥本源之力还未解锁。

　　但却只有他们三人知道，本源之力的最后一层封印，要如何才能解开。

　　而卫子熙明显是不希望奚玥圣女归位的。

　　可他却当着所有人的面，把这个条件说了出来。

　　卫子熙继续道：“若是你们想要圣女归位，那就把水灵珠找出来吧。在找到水灵珠之前，千万别想着去做让圣女归位，或净化邪魔的蠢事哦，否则……到时候圣女死亡，神域毁灭了，可别怪我。”

　　大长老再次深深地望着眼前这个红衣男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3282章 归为条件免费阅读。https://xs.23sk.com 