    掌中世界！

    天玑城内诸圣皆惊悸，打破虚空与截断虚空，虽然看上去没有什么差别，但其间所需要的力量，却是有天差地别，一般而言，就算是绝顶圣者，也只能勉强做到，遑论用来镇压三位入圣的年轻至强者。

    这位光明行者看上去风淡云轻，没有丝毫吃力的迹象，就给人一种深不可测之感，天知道这几年其销声匿迹到底经历了什么，但想来比之昔年击毙帝子殛无时，必定有所精进。

    尤其是一些老辈人物，就露出沉吟之色，年轻至强者有两种，一种是以祖禁之身跻身其内，一种是凭借血脉抑或无上体质，以半步祖禁之身登顶，两者之间说不上孰强孰弱，但年轻至强者之间也存在差距，其中的绝颠人物打下的战绩，甚至令星空诸族都传其名，足以惊艳古今。

    眼下看来，这位锁天一脉走出的光明行者，就算在年轻至强者中，也不算弱者，只是到底走到了哪一步，现在还看不出来。

    “杀！”

    被截断压缩的十数丈虚空内，三大年轻至强者几乎在同时口吐杀音，神圣气机暴涨，一身战血都极尽沸腾起来，那笼罩周身的雾霭也随之散去，显露出来另外两位年轻至强者的真容。

    无上九劫体，看上去如一个少年，眉清目秀，但眸光倨傲且凌厉，此刻周身法则界力震荡，灰白色的法则界力随着其双手撑天，像是要打开一方灾厄世界，降临下来无边劫难。

    “灾劫大道！”

    有人低喝，这是九十种至强大道中的一种，号称灾厄降临，在劫难逃，传闻与十方禁忌中的气运禁忌及命运禁忌有关，神秘无比，放眼浩瀚星空，能够领悟和掌握这种至强大道的极少，往往葬送对手于无形，诡异且凶厉无比。

    但现在，那十数丈方圆的虚空晶壁流溢微光，任凭那灾劫之力冲刷，也岿然不动，化解法则界力于无形。

    “怎么会如此！”

    无上九劫体低吼，清秀的脸上现出几分狰狞，倨傲的眸子里满是难以置信之色，以他的无上九劫体，不仅有遇劫而过，破而后立之能，灾劫大道在其手中，更是演化到极致，现在居然连一方虚空壁垒都破不开，简直滑天下之大稽。

    苏乞年此刻倒是目光轻轻扫过这位无上九劫体，灾劫大道他还是首次遭逢，的确非同一般，这诸天万道玄奥无方，哪怕他执掌禁忌法，也不能小觑万道，也是其时运不济，若是换做一位绝顶圣者，甚至就算是九转巅峰的圣人，稍有大意，也会被其挣脱，逃出生天。

    铛！铛！铛！铛！

    另一位无上风骨身则出手如电，一口青色弯刀铭刻法则神链，神圣气机如天风席卷，一瞬间竟斩出四万九千刀，他看上去冷酷无比，刀势倾天，最后四万九千股刀势合一，整个人都变得朦胧起来，原地只剩下一口一丈来高的青色弯刀，晶莹刀身锋芒吞吐，风声猎猎，虚空壁垒都隔绝不断。

    锵！

    这一刀斩落，虚空晶壁迸溅出一溜火星，留下一道极浅淡的刀痕，很快消失不见。

    “化身为刀！”

    有人惊呼，这是一种刀道至境，但也有圣者看出一些端倪，应该是借由手中圣兵，再以无上风骨身与巽风法则共振，短暂融为一体，算是另类的化身为刀，虽然未达真境，却也不是寻常刀圣可及，怕是绝顶圣者，也要暂避锋芒。

    但就是这样一刀，也不过勉强留下一道昙花一现的微弱刀痕，撼不动那位光明行者的掌间之力。

    很快，那十数丈虚空就化作拳头大小，三位年轻至强者被困锁其中，微如蝼蚁，朝着苏乞年掌心落去。

    这一幕像是化成了永恒，哪怕是虚空中的诸圣意志，也都感到背脊生寒，他们连三位年轻至强者都及不上，几位坐镇天玑城的星辰宫圣者更是心急如焚，新任少宫主若是在天玑城前被人抓走或是镇压，宫主的怒火他们根本无力承受。

    也就在这一刻，没有半点征兆，虚空裂开一道口子，一只古朴无华的手掌伸出，一下按落在那被截断的虚空碎片上。

    那是怎样的一只手掌，没有多么炽盛的威压，也没有浓烈的气血波动，只是那掌心无纹，虚空中，诸圣心灵颤栗，捕捉到一股难言的气息，令他们一下维持不住身形，在天玑城上空显露出行迹。

    “超脱之意！”

    诸圣目光剧震，死死地盯住了那一只看似平凡的手掌，毫无疑问，这是一位圣人，一位真正屹立在圣境绝颠的存在。

    “你拦不住。”

    苏乞年开口，语气平静，没有显露出半点吃惊之色，与此同时，在那伸出虚无的手掌与虚空碎片之间，啵的一声轻响，有苍白的光辉乍现，不过巴掌大，却透露出一股极尽毁灭的气韵，既而，那手掌如遭雷殛，一下缩回去，不远处，虚空崩碎，一道身影跌落出来，踉跄倒退。

    “陨星圣人！”

    几位坐镇天玑城的星辰宫圣者惊呼，这是他们星辰宫的太上长老，一位强大的圣人，没想到出现在这里，显然不是路过，而是……

    护道！

    天玑城前，一些老辈人物彼此相视一眼，心领神会，这显然是一些无上传承的安排，未防有些杰出的后辈遭劫，故而隐匿周边的护道人，通常而言不会现身，只在生死危难之际出手。

    当然，也并非是所有的无上传承皆如此，但人心难测，总要有所防备。

    不过现在，随着几位星辰宫圣者开口，八方皆震，很多人露出震惊之色，尤其是一些老辈大能，活过了不短的岁月，比一般人知晓更多的隐秘。

    陨星圣人，似乎被震退了？

    他们有些不敢相信自己的眼睛，那位光明行者似乎早有预料，这怎么看，都觉得有些匪夷所思。

    “好强的力道，年轻的光明行者，何必咄咄逼人。”

    略显沉重的声音响起，那跌落出虚空的身影止步，显露出来一道略显干瘦的苍老身影。