    铛铛铛！

    三声沉闷的钟响刺破了古元部落空间，原本安静的部落在钟声过后变得嘈杂起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    今日是古元部落召开族议的日子，也是萧晨继任族长以来第一次正式的召集族中管事聚在一起，所以为能给萧晨留下一个好的印象，诸位管事早已经来到了部落中央的议事大厅中。

    部落的议事大厅，也一如既往的沿用了这个大陆高大粗狂的风格，高有五六余丈，进深也有数十丈，整体就像数块巨石胡乱拼凑起来的一般。大厅之中上百张石椅分列两旁，拱卫着中央一座高大的青色座椅。

    如今的萧晨在部落之中可谓是众望所归，经过被救回来的小姐妹们，绘声绘色的描述，萧晨的传奇故事早已传遍的整个部落上上下下，角角落落。

    再加上他果断出手，惩治叛徒，面对无辜老幼不行连坐之举更是赢得绝大多数族人的拥戴。

    萧族长千里狂奔袭黑山，众勇士浴血奋战破千军，私授记未雨绸缪擒叛逆，铸族威心存柔情怜老幼，就是古元部落的族人对他们新任族长的描素。

    古元部落是一个多姓氏的联盟部落，不仅是古元部落，在荒古大陆之上，绝大多数的部落都是由多个姓氏的部族联合而成的，就拿古元部落来说，整个部落就有三十多个姓氏，不过经过八百多年的传承繁衍，整个部落之间通婚嫁娶，早已经融合在一起了。

    “族长到了”

    不知是谁大声叫喊了一声，原本互相寒暄，吹牛打屁的众人纷纷找到自己的位置，一副正襟危坐的样子。

    萧晨身着戎装，还未褪去清涩的脸上带着一股上位者的威严，从大门口大踏步走了进来，径直走向大厅中央的主位，当然不让的坐了下去。

    下方一干人等望着主座之上英姿勃发的萧晨，心中不禁升起一阵感慨，古元部落即将进入属于他萧晨的时代！

    以萧晨炼血境的武道修为，族长之位早已是稳若泰山，在加上他以雷霆手段毫不留情的处死上百叛徒，更是极大的震慑了一些不安分的宵小。

    “吾等，见过族长！”

    看到萧晨大马金刀的坐在主座之上，众人同时起身高呼，声音可谓是刺破苍穹，绕大厅三转而不绝。

    见礼完毕之后，众人纷纷落座，几十双眼睛同时注视着萧晨，等待着他说话。

    见到众人都望向自己，萧晨心中没有丝毫的胆怯，半年多的生活，早已经让他融入了这个世界，在加上身为整个部落的第一高手，这就是他的底气所在。

    在这个武力至上的世界，有实力就等于有权势，抬眼望了望下方的众人，这些可谓是整个部落的中流砥柱，毕竟将来古元部落的发展光依靠萧晨一人是不可能的。

    “诸位族人，萧晨初登族长大位，唯恐保不住祖宗八百载基业，护不住上万族中老幼，还需诸位尽力辅佐，萧晨在这拜谢各位”

    “不敢不敢，族长折煞我等了，一切都是族长之功劳，我等仅是微薄之力，不值一提”

    对于众人的吹捧，萧晨毫不在意，他知道他们其中的大多数人吹捧的是他的实力而已，哪怕是只凶残的野兽，拥有实力一样可以称霸山林。

    “诸位清楚，昨日族中清除了一批吃里扒外的叛徒，一年以来族中被他们弄得乌烟瘴气，民生哀悼，故而本族长需要清查一下部落现在家底”

    萧晨的话语有些清冷，让在座的人不禁下意识的紧了紧衣服，毕竟外面那些叛徒的血迹还未干透，深怕这位年轻的部落王者在找些由头，拿他们开刀。

    萧晨的话音落下不一会，一位看起来年纪颇大的族人，有些颤颤巍巍的站了起来，他正是主管部落人口生计的管事萧覃，说起来他还与萧晨有点血缘关系。

    “好叫族长知道我古元部落，共有人口一万三千一百零七人，其中成年男丁五千三百二十三人，健妇四千八百二十六人，男女孩童一千一百二十六人，其他老弱一千八百三十二人，还有族长前几日说扩建护族战兵的规模，原本八百余人的护族战兵如今以经达到一千五百余人”

    在萧覃老者口齿清晰的向萧晨汇报了古元部落的人口状况后另一个人站起来接着说道“由于部落着一年以来受到周围部落的排挤压榨，部落所储存的食物还能勉强维持三个月左右还有.......”

    ..........

    “兵器库管事何在，我部落武器装备还有多少家底”见到众人一个接一个的述说着部落的方方面面，萧晨有些不耐烦的打断了他们。

    这并不是说这些不重要，但是古元部落现在毕竟大敌当前，萧晨相信黑山部落的熊力一定会倾尽全力报复古元部，而这个日子并不遥远，只有全力整军备武，度过眼前的危机后，古元部落才能真正的从老族长离去的日子中走出来，进入他萧晨的时代!

    见到萧晨有些不耐烦，众人齐齐止住了声音，大胡子林山特有的破锣嗓音响了起来，说道“族长，这一年来我部落的装备损失颇大，特别是由于那帮畜牲私下向他族倒卖以后，更是不堪，如今部落共有下品皮甲五十副，不入流的护甲九百余副，下位战弓二十副，下位长枪，战刀还有其他兵器共有一千三百余件”

    嘭！

    听到林山的叙述，一股怒意刷的一下子从萧晨的心中升腾而起，身体不由自主的站了起来，手掌更是猛地拍向石椅的扶手“混账！这些吃力怕外的狗东西真是死不足惜，真该受千刀万剐之刑”

    族长的雷霆怒火，顿时让大厅中的温度瞬间降到了零点以下，愤怒的咆哮声令众人变得寒蝉若禁，一个个都耷拉下了脑袋，唯恐被年轻的族长触了霉头。

    正所谓居移气，养移体，一个人的权势与地位所处的环境以及实力有着相当大关系，如今的萧晨身为炼血境界的武者，在古元部落中可谓是名副其实的第一人，大权在握，一言可定万人之生死，众人焉有不怕之理。

    或许与那些高等级的部落没法比，但是古元部落毕竟传承八百余载，说到底底蕴多少还是有点，但如今传承到萧晨的手中，武备竟然损失惨重，只剩下这些破烂，至于入了品级的兵器更是少的可怜。

    在荒古大陆之上，兵器如部落品级一样分为下品，中品，上品等品级，每一副入了品级的兵器都是非常珍贵的，就拿古元部落来说，每年制作的品级武器绝对不会超过百件，这不仅是因为制作难度，更是因为制作材料得到稀有。

    见到众人的态度，萧晨深吸一口气，强行压下心中的不快，看来兵器缺失，只能靠其他方面弥补了“既然如此，那么族会过后马上将这些物资全部发放下去，让护族战兵尽快适应武器”

    通过这些日子的观察，萧晨发现古元部落的管理层次相当混乱，各个部门之间犬牙交错，错综复杂，职能之间重复的相当厉害。

    需为了抓住族中大权，防止他人对自己阳奉阴违，要重新任命一下管理层，先前的萧晨没有实力，没有声望故而搁置了起来，如今正是快刀斩乱麻的机会。

    想到这，萧晨打断了他们乱哄哄的争吵声，开口说道“大家安静一下，且听本族长一言，昨日族中清理了一批部落的叛徒，有一些职位空了出来，再加上职位有些重复，所以需要重新安排一下”

    没有在意他人的表情，萧晨紧接着开口说道“从现在开始，由铁石担任部落大长老，掌部落传功之职能，由林山担任二长老掌部落之防卫之职能，由萧覃担任部落内务长老，主管部落人口生计之职能，由慕青代替老祖担任巫医之职，主管部落医疗之事，由丁山担任护族战兵的统领一职掌征伐，护族战兵一分为二，分别由林山和丁山掌管，和平时期护我族部，战时合二为一，随本族长征战他族，各位长老所需人手各自从族中挑选。”

    没有询问任何人的意见，萧晨独断专行的对部落进行了大换血，各主要岗位都换

    成了自己的心腹，有时候任人唯亲也是快速抓住大权，集中实力必要的办法。

    萧晨的举动可谓是让在座的族人们炸开了锅，虽然中间管事基本并没有多大的变化，但是这一改变，明眼的人都能看的出来几乎的重要位置都被将萧晨紧紧地抓在了手中，这着实让其中的某些人脸色变得有些难看，只是慑于萧晨的实力，不敢出头反抗罢了。

    对于这些惶惶不知所措的人，萧晨的心中闪过一阵冷哼“墙头草，是没有好下场的，部落遇到劫难，不思为族奋战，坐等族中发生变故，随风倒，哼哼！哪有这么容易”

    可以想象萧晨的这一举动在部落中会激起怎样的巨浪，部落众高层在萧晨强势无匹的的态度下开完了这次族会，至于几家欢喜几家愁的情况，就不足外人道也了。

    
