    酿酒的生活，如火如荼。不知觉间，离着从长阳回来，已经过了快四五日的时间。

    除了私酒单子增多之外，日子似乎并没有什么不同。

    立在山风之中，徐牧却知道，这不过是暴风雨前的宁静。山雨欲来，总是风满了楼。

    “徐郎，莫站了，又要下雨了。”

    小婢妻姜采薇，慌慌张张地取了油纸伞，刚替徐牧遮了头，紧接着，一场暴雨哗啦啦地砸在伞顶之上。

    “下雨啦！收衣服啊！”陈盛敲着铜锣，沿着庄子来回奔走，不少熟睡的庄人，惊惊乍乍地起了身，用手拨了竹竿，将晾着的衣服，一股脑儿抄在了手里。

    淘气的孩童，似要踩水闹腾，被自家的娘亲提了领子揪回来，不忘折下一小根竹枝。

    陈打铁和老秀才，两人像疯子一样，勾肩搭背，站在塔楼上对雨狂饮。

    司虎抱着劈马刀，拉着弓狗，喋喋不休地介绍着。

    周遵在削木枪。

    吕奉提着抓来的小兔，捂着头往屋子跑。

    徐牧一动不动，立在雨中，不知觉间眼眶有了微微的湿意。他要的生活很简单，活下去，安安稳稳地活下去。

    便如眼前的一幅幅画面，日子平安喜乐。

    “徐郎，雨大了。”

    “晓得。”

    徐牧垂头一笑，捏住了姜采薇的手。

    “跟着我，有无委屈。”

    “并无，奴家很幸福。”

    两人站在雨中，任着外面的世界风吹雨打，一动不动。

    ……

    今日的河州，亦下了一场大雨。雨水冲刷着城外的官道，却刷不去满目的血迹。

    赵青云披着虎铠甲，冷冷立在城头，不消一会，眼色里满是恼怒。

    “那些狄狗怎敢的！”

    即便是雨天，即便是官道泥泞，但千疮百孔的河州城前，蒙蒙的雨雾之下，狄人的数万大军，已然再度聚了起来，黑压压的人影，一时望不到尽头。

    “内城来的西府三营呢？”

    “刘将军说，今日雨大湿重，恐染了风寒，让营兵休息去了。”

    “喊来！”赵青云暴怒，取了刀，狠狠劈在城墙上。

    稍息，他才呼出一口气，转过头，看着城墙上，冒雨修葺的民夫。才不到五天的时间，三千随军而来的民夫，便死了近千。

    呜——

    呜呜——

    沉闷而悠长的牛角音，割破了雨幕，一下子乍然而起。城外黑压压的人影，如同潮水一般，呼啸着往前扑来。

    嘶马与弯刀的铮鸣，还有马弓崩弦的声音，越来越近，第一轮的崩石，已经从天而降，轰在千疮百孔的城关上，在雨幕中带出四溅的碎石。

    数不清的民夫嚎啕大哭，要往城墙下逃命。

    “不许乱！谁也不许跑！继续修葺城关！”赵青云脸色绷紧，抬刀斩死了三两民夫。

    “狄人破城，尔等同样是死路一条！”

    “守城！”

    轰隆隆！

    崩石越来越多，夹杂着漫天的箭雨，疯狂落在城关之上。瓮城东边，跑不及的数十个民夫，被一大坨的崩石轰到，瞬间化成了血雨。

    有吓得瘫软的士卒，又咳又呕，嚎啕着弃了长戟，往城墙下逃去。

    仓皇集结的西府三营，共两万的人马，颤颤巍巍地立在营外，许久都不敢登城。

    “敢问，列位可是驰援河州的援军？若不是，来日我便飞书兵部，问个清楚！”

    赵青云立在雨中的城头上，喊破了嗓子，才终于让驰援的西府三营，提了一波胆气，抓了长戟和铁弓，仓皇上了城墙。

    “城里若有老叟，寡居妇，牢犯，也同请上来城墙，修葺城关！”

    “违命者，立斩！”

    雨幕之中，河州城外二十里，通往内城的方向。浩浩荡荡的逃难百姓，一眼望不到尽头。

    “让开！都让开！”

    七八骑官差怒声连连，骑着马，手里的朴刀不断抡下，将堵路的数十个百姓，砍得满身是血。

    “河州府官的车驾，谁敢相挡！”

    待冲出一条路，三四辆华贵的马车，才碾过积水与伏尸，继续扬长而去。

    七万狄人围城，河州奄奄一息。原指望的援军，也不过两万无用步卒。

    任谁来看，河州都已经是强弩之末，破城在即。

    官差们杀出的口子，不到眨眼的功夫，又被密密麻麻的百姓重新拥堵起来，一路嚎啕。

    ……

    内城，马蹄湖。

    雨水之中，徐牧冷身站着，偶尔会抬起头，看着雨幕中三十余个庄人。

    “首列举盾！”陈盛怒声大喊。

    雨幕中，第一列的十人，动作杂乱地举起手里的木板。

    “却月阵！”

    十人往后缓缓列队，列成内弧的阵型。

    “二列，马步平枪！”

    “呼！”

    第二列庄人的动作，明显比首列要整齐，纷纷从木板盾的缝隙之中，把木枪架了出去。

    “三列，抬弓！”

    最后一列，十余个庄人，开始搭弓捻箭，作抛射状。

    徐牧抬起头，看着远方雨幕中，骑着老马的十余骑人影。

    “周遵，来冲。”

    “东家，晓得！”周遵抽了根木棍，虚晃了几下，开始单手打起缰绳。

    “东家有说，这一阵谁赢，便赏银子百两！”

    “吼！”

    十余骑老马人影，借着冲锋的势头，挥舞着手里的木棍，便往陈盛领队的却月阵冲去。

    即便是老马，在缓冲加速之后，速度也逐渐威猛起来。踏过泥泞，溅起阵阵的泥水。

    “牧哥儿，让我上，五十两，我只要五十两。”司虎看得难耐，不断哀求。

    “司虎，先看着。”

    徐牧沉稳不动，眸子里不断闪出异彩。

    却月阵，是步对骑的经典剿杀。虽然说条件达不到，但也把烈马换成了老马。

    “东、东家，近了。”弓狗仅有的一只眼睛，也蓦然睁大。

    在马蹄湖的沙地上，十余骑老马的冲锋势头，已然越来越猛，离着陈盛那边的阵型，不到两百步的距离。

    “挡！”陈盛亲自拾了块木板盾，扎着马步，挡在第一列。

    “三列，飞矢！”

    零散的无镞木箭，开始往十余骑老马抛射去。

    按照徐牧的规则，只有一骑人影，在中了二三支木箭后，无奈地勒停缰绳，停在半途中。

    “二列，戳出去！”

    木板盾的缝隙中，十余根长木枪，迅速往前捅去。

    有老马吃痛，掉了头便往后跑。但更多的老马，在冲锋势头之下，很快撞散了首列的盾阵，继而如狼入羊群，朝着二列和三列再度冲去。

    不到几个眨眼的功夫，三十余人的却月阵，成了一片狼藉。

    陈盛无奈地吁出口气。

    “东家，这马儿冲杀，除非是事先挖了陷马坑，要不就铺上铁蒺藜，不然挡不得。”

    徐牧沉默点头。

    古往今来，冷兵器时代，骑兵都是战场上的大杀器。

    北狄人擅长各种马阵，确实让人头疼。

