
这样一位拼尽全力只为了让儿子活下来的母亲，在场几乎没有一个人不心痛的。

大家都想着，就算是中年男子不给，他们也要凑齐买够这枚补气丹的钱财。

好让那五岁的小男孩活下来。

中年男子现在可真的是骑虎难下了，原本以为这老乞丐不过想要点钱就走，没想她一开口竟就要一枚补气丹。

这怎么行！

那可是他们的赚钱利器！

他差点控制不住面露狰狞。

深吸好几口气，中年男子强力压下心头的恶心感，准备随便找个理由把这老乞丐搪塞出去。

谁知——

魏锁此时却从台上跳下来，一边走过来，一边骂骂咧咧：

“哪里来的老贱人？滚一边去！就凭你也配获得我炼制的丹药！

想死是吗？”

魏锁猥琐的脸上满是愤怒，他凑过来气愤伸出一脚想要踹飞老妇人。

这无疑引起在场所有人的众怒。

凤七便是其中之一。

母爱，是何等伟大，何等纯粹的情感，岂容这样的畜生败类玷污！

二话不说，凤七直接一脚赏给那怒气冲冲而来的魏锁。

他得意的以为那老贱人会被一脚踹飞出去，没想到胸口处剧痛，到头来飞出去的竟然是他自己。

轰！

魏锁到飞到擂台上，上面精心布置好的装饰跟台子，全部被打断。

魏锁更是砸到上面直接摔断了两根肋骨。

可见凤七下手有多重。

“谁？是谁？！是哪个混蛋竟敢冒犯本炼药师！”

魏锁此刻怒火满腔，但他却不得不忍受着痛苦强站起身来。

他定要刚才那个人粉身碎骨，付出代价！

“是我，怎么了？你有意见？”

凤七慢悠悠抱臂，从人群里走出。

魏锁视线先是把凤七从上到下，从左到右全部打量一边。

发现眼前只是个穿着普通，样貌清秀的女子。

这绝对不是什么世家大小姐。

确认凤七平民身份之后，魏锁怒火更甚。

“小贱人，敢坏我好事！我要杀了你！”

魏锁运气全身玄气，准备给她来个致命一击。

但就他那点实力，凤七压根没放在眼里过。

魏锁平日里一看就是个行为虚浮，纵欲过度的人。

因此他怎么可能会好好去修炼，这些修为多半是用丹药砸出来的，根基不稳，只需凤七一脚便能解决。

魏锁被踹在地上爬都爬不起来，还是中年男子跑过去将他扶起。

现在魏锁吃了顿教训，不敢光凭武力对凤七动手。

他卑鄙的对人群做出许诺：“你们都看到了吧，我可是堂堂三品炼药师，这么个小丫头，竟然敢得罪我！

我发誓，她以后别想在外围混下去！”

魏锁大喊，那些看热闹的人被吓了一跳。

没想到强行出口的后果竟然是这样严重，还好他们刚才没有一时逞能。

现在凤七成为三品炼药师的公敌，其他人都不敢站出来替他说话。

因此凤七只能一个人面对魏锁跟中年男子的言语攻击。

好在老妇人还是个明白人，她知道是自己连累了凤七，赶紧让她磕头躲下去。

否则为她这么个命不值钱的老妇人毁了前程可不好。

凤七出纳老妇人微微一笑，然后有看看她怀里面昏睡着的小男孩。

凤七微笑道：“这小家伙长得真可爱。”

老妇人泪眼婆娑，流露出慈爱的目光：“是啊，他叫狗蛋，原本以为取个贱名好养活，没想到到头来还是没能逃过命运的折磨。”

“喂！你们俩在干什么呢？！没听到我说话吗！”

魏锁苍白的脸色有所好转，应该是吃过疗伤一类的丹药。

他看见凤七对那老妇人如此关心，魏锁打算换个方式：

“老家伙，你想要我的补气丹是吧？”

老妇人含着眼泪连连点头。

一路跪爬着达他面前，不停磕头：“炼药师，大炼药师！求求您赏我一枚补气丹吧，我儿子他真的快要不行了！”

“哼！想要我的补气丹也不是不可以！”

魏锁话音一转，翘起一条腿搭在旁边的凳子上，开口：

“只要你现在从我的胯下钻过，我手中这枚补气丹就送给你！”

“真的？”

老妇人眼底流露出希翼光芒，仿佛从别人胯下钻过不值一提。

凤七看到，心中积蓄的怒气逐渐被引燃，杀气——骤然炸起！

“好好好！”

老妇人擦擦眼泪，动作温柔的把儿子放到旁边，趴下去就准备钻。

“等等！”

凤七再次出口打断，她走去扶起老妇人：

“大婶，他是骗你的，那根本不是什么补气丹。

而是和了面粉的小泥丸！对您儿子病情根本没用的！

要真吃下去了，恐怕你儿子得当场死亡！”

“什、什么？！”

老妇人一瞬间宛如雷劈，击落在原地不知道该说什么。

魏锁一听，整个人都炸了，他不顾伤痛跑过来指着凤七大吼，只是那喊声中明显掺杂着几丝心虚：

“你这小贱人，外行人懂什么呢！你知道我是谁吗？我可是——”

砰！

魏锁话都没说完，迎面砸来一只大拳头，砸得他脑门嗡嗡作响，眼冒金星。

然而，一拳下去，凤七似乎并没有解气。

她继续扬手，一拳一拳又一拳，嘴里叨叨不停：

“你个该死的人渣！畜生！

拿出这样猪狗不如的东西也敢自称是丹药？！

难道你刚才那补气丹里面不是混杂了一半的面粉？！

难道那补气丹是个半残品你不知道！

败类，畜生！

如果真让那小男孩吃了你这补气丹，恐怕没几分钟就被害死！

自己高高在上，就拿别人的命不当命是了吧？！

……”

砰砰砰！

一桩桩一件件，凤七全把魏锁的罪行抖露出来。

等到她收手时，被甩到地面的魏锁已经不成样子了。

陡然，凤七回头视线落在中年男子身上，眼睛危险的眯起。

如果她没猜错的话，这人好像也是猥琐男的帮凶，两个人肯定是串通好了的一起招摇撞骗。

看到冷冽犀利，宛如刀一样的目光朝他射来，中年男子只觉得自己裤子都快吓尿了。

他连忙颤抖的嗓音把所有魏锁的罪行全部坦露出来：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531534"  chaptername="第502章教训畜生">加入书签</a>
</div>
