    黄超晕晕乎乎的跟着上了车，然后来到了医院。

    他心底忽然有一种不详的预感。

    直到他跟着走进ICU病区，隔着玻璃门看到医生在抢救一个病人。

    那张毫无血色的脸、不是曲飞台是谁。

    黄超愣愣的，“过年的时候小飞他还好好的，为什么忽然就生病了？”

    云墨沉声道：“你是小飞信任的人，我才带你来看他，这件事务必保密。”

    黄超一扭头，看到了一个熟悉的身影：“明镜小姐？”

    少女目光望着病房内，美丽的面容上若雪一般的清冷，双手下意识的摸着脖子里的吊坠，整个人有一种疏离而悲凉的气质。

    黄超快疯了，这一切到底是怎么回事？

    小飞身体健康的能扛一头牛，他绝不可能生病的，难道出现什么意外了?

    他直觉肯定跟明镜有关。

    经过一番激烈的抢救，曲飞台的生命体征趋于平稳，薄玉浔走出ICU病房，额头上冒出细密的冷汗。

    他摘下口罩，走过去拍了拍明镜的肩膀，“已经没事了。”

    “薄医生。”云墨走过来。

    “先生很担忧小飞的身体情况，明天的手术是否可以顺利进行？”

    薄玉浔沉吟了一下：“我思量再三，为了稳妥起见，想请格林教授与我共同为小飞主刀手术，他在心血管修补术方面是世界殿堂级的大师。”

    这样的大型手术，他一人实在有些吃力，他绝对不能存在侥幸心理。

    云墨一喜：“您能请动格林教授？”

    这两天云墨查了不少资料，在世界这个国际舞台上，薄玉浔确实是心外科方面最出类拔萃的天才，若无他全心全力抢救，小飞可能早已魂归西天了，一码归一码，这一点曲家确实要感谢薄玉浔。

    而这位格林医生，更是国际医学界心外科方面泰山北斗一样的人物，只是他早已隐退，做学术研究去了，没人能请得动他出山。

    薄玉浔说道：“我与格林教授有些交情，我已与他事先说过，他愿意帮这个忙。”

    云墨大喜：“多谢薄医生，请将格林教授的住址告诉我，我立即派直升机将格林教授接来华国。”

    薄玉浔点头：“跟我来。”

    薄玉浔和云墨离开后，黄超从两人的言语间已经意识到小飞的病有多严重了，他偷偷觑眼明镜，“小飞他……。”

    “替我挡了子弹，伤及了心脏。”明镜回答的很爽快。

    黄超倒抽了一口凉气，小飞他……真是豁出命了。

    明镜忽然扭头，“黄先生，你也不希望小飞死，对吗？”

    黄超愣愣的点头，“当然。”

    明镜莞尔，眉眼温柔似水：“我也不想他死。”

    ——

    是夜、月色温柔的洒照着大地。

    ICU病区安静的只有监护仪器的滴滴声，一道纤细的身影踩着无声的脚步若幽灵般走在病区的廊道上。

    门开了，明镜走进去，走到病床前，垂眸看着昏迷的少年。

    前日的梅林中，少年还是生龙活虎，在冰天雪地之中，像一团席卷而来的烈火。

    他的眼神永远那么亮，仿佛浑身有耗不完的激情和力气。

    而今、他却如残破的柳絮，死亡的那把火，随时随地悬在他的头顶。

    一旦焚烧、便是万劫不复。

    “你欠她的还清了，可我欠你的呢？这世间因果循环、生生不息，注定都是天意。”

    明镜拿出一截珈蓝香，点燃，放置在了床头。

    然后弯腰，拿开了曲飞台脸上的呼吸罩。

    月光下，少年的脸苍白的没有丝毫血色，眉眼安详静谧，仿若沉溺于一个美丽的梦中。

    纤细的手指拂过少年苍白的眉眼，替他抚平那丝不安的褶皱。

    摘下脖子里的青玉，缓缓摩挲着，黑暗之中，那青玉周身散发出荧荧之光。

    明镜捏开曲飞台的嘴巴，将青玉置于他的舌下。

    “弟子于佛门修行数载，无什所悟，唯今愿以自身功德相抵，换他平安无虞，此生无病无灾、无忧无垢。”

    明镜席地盘腿而坐，在幽幽檀香之中，吟诵佛号。

    明镜的身体忽然被淡淡的金光所笼罩，紧接着，那淡色的金光若流云一般缓缓转移到曲飞台的身上，经由他的嘴巴化入身体。

    月光无声的照拂着大地，送来幽幽的寒光。

    今人不见古时月、今月何曾照古人。

    那一缕月光，三百年前、可曾如此温柔的拂过他的脸颊？可曾照见他眼底的悲伤？

    穿越百年的时光，踏过时光的洪流，那一幅山河画卷、儿女情长、在梦中、徐徐展现。

    ——

    被烈火吞噬、是什么样的滋味？

    痛苦已不足以为道。

    凤凰浴火中涅槃重生、凤啸九天、遨于四海。

    风拂过大地，一粒羽毛从天而降，若灵魂的一次洗礼、轻盈的飘荡在天地间，感受风的抚摸、光的亲吻、月的缠绵……

    一切好似回到了初始，仿若灵魂初诞、魂游太兮，世界是一片虚空，天地变幻无常、而你就是这天地间、唯一的主宰。

    病床上，少女缓缓睁开双眼。

    浮生一轮、大梦三生。

    命运的那根线，缠缠绕绕，终究还是走到了这一步，究竟谁欠了谁、早已分不清。

    “你醒了？”林旭阳惊喜的问道。

    只是病床上的少女，仿佛丢失了魂魄一般，整个人没有丝毫神采。

    林旭阳有些担心，忍不住走上前了几步。

    少女凝眸望来，那一瞬间，林旭阳只觉得当头一棒，整个人都僵在了原地，恨不得匍匐在地。

    那是一种高高在上的威仪，若九天之上的凤凰、高贵神圣，岂容凡俗玷污。

    “你……。”林旭阳觉得她好像忽然变了一个人般，明明还是那张脸，可气势却分明不同了。

    病床上的少女缓缓起身，挥了挥手，仿佛在弹去空气中碍眼的浮尘，一个简单的动作，便有着说不出的高贵风流，让人移不开眼。

    林旭阳看呆了。

    “现在什么年月了？”语气温柔中，隐含着一种无声的威压。

    林旭阳愣了愣，“一月二十五，你怎么了？”

    少女低头看了眼自己身上的衣服，忽然愣住了。

    秀眉紧蹙，似乎在压制着什么，很快闭上双眼，整个人陷入一种入定的状态。

    林旭阳只觉得明镜整个人都透着一种古怪，莫名的让他有些瘆得慌。

    “明镜？”林旭阳试探着喊道。

    少女忽然睁开双眼，眼神寂定无波：“曲飞台如何了？”

    林旭阳松了口气，这才是他熟悉的明镜。

    “昨天早上发现你晕倒在曲飞台的病房中，快把薄主任吓死了，你都不知道薄主任当时有多紧张……。”

    昨天早上？难道她昏迷了两天？

    “曲飞台。”

    林旭阳经她提醒说道：“昨天下午格林教授和薄主任为曲飞台主刀了手术，历时八个小时，手术非常成功，过了四十八小时观察期，就可以转入普通病房了，格林教授也说曲飞台这样的情况能救活简直就是医学界的奇迹，大难不死必有后福。”

    明镜忽然笑了，“没事就好。”

    “倒是你，你之前失血过多，又莫名晕倒，把薄主任急的不行，手术结束后，来不及休息就来陪着你，下午的时候格林医生要走，薄主任去机场送他离开了，走之前嘱咐我一定要看好你。”

    明镜穿上鞋子：“我没事，带我去看看小飞。”

    曲飞台还在ICU病房监护着，一切生命体征正常。

    “明镜小姐。”曲兰亭一直没有离开，看到明镜走过来说道。

    明镜微微颔首：“曲先生。”

    曲兰亭看着明镜略显苍白的脸，叹了口气：“多谢你救了小飞。”

    明镜摇了摇头：“是薄医生和格林医生的功劳，还有他自己。”

    曲兰亭沉吟道，“你可知小飞六岁时曾遭受过一次重创，那一次，差点把命丢掉。”

    明镜当然知道，亲手杀了人，对一个六岁的孩子来说，无异于灭顶之灾。

    “我求一位大师救救他，小飞生来无父无母，命运已经如此亏待于他，怎能让他小小年纪便孤零零的离开，大师欠了我人情，为报恩，为小飞逆天改了命。”

    曲兰亭看了她一眼：“大师告诉我，小飞的劫难并未消失，也许五年、也许十年，当那个人再次出现在小飞的生命中，等待他的、将是万劫不复。”

    明镜眯了眯眼，“曲先生认定我就是那个让小飞万劫不复的人？”

    曲兰亭笑了笑：“法师还告诉我，因果循环，自有定数，有些人有些事、是人力无法改变的，就如人在逆流之中，只有顺其自然，顺应天道，才是正解。”

    “你是小飞的劫难，自然的，小飞也是你的劫难，你们只有互相救赎，才可解了这孽缘，你们是天生的一对、这是命运的馈赠，谁也逃不掉。”

    明镜沉默了。

    ——

    走出医院，冰冷的风拍在脸上，凉丝丝的。

    “明镜，你这个扫把星，你害死了曲哥哥，你去死吧。”

    白微宁疯了一样的冲过来，手里握着一把刀，狠狠的朝明镜的心脏捅去。

    就是这里，她要狠狠的扎穿她的心脏，让她也感受一下曲哥哥的痛苦。

    “阿宁……。”黄楚楚和俞贝贝安妮看到这一幕，差点厥过去。

    三人商量好来看生了病的白微宁，谁知白微宁接了个电话拿了把刀就冲了出来，拦辆出租车直奔医院。

    三人赶紧追上来，白微宁只穿了一件薄薄的睡衣，寒风中蹲守在医院门口，三人什么都不知道，只能陪着。

    等明镜出现后，她忽然疯了一样的冲过去。

    明镜眸光一寒，闪身避过，下一刻，却被一人扯住手腕，揽于怀中。

    而白微宁被人反剪双手，摁压在地上，手中的刀对准了自己的脖子。

    白微宁挣扎大喊：“明镜，我要杀了你，是你害死了曲哥哥……。”

    明镜退开一步，皱眉看着面前的人：“你是谁？”

    冉腾霄摸了摸她的额头，被面前的少女无情的拂开。

    冉腾霄一阵无语：“你现在成了薄家的掌上明珠，不会不认我这个江州来的穷亲戚了吧？小姑姑，你好狠的心啊。”

    那句小姑姑，颇有调侃之意。

    面前的少女只是嫌弃的打量了他一眼，“你先等等。”

    话落走到白微宁面前，居高临下的欣赏着她的丑态。

    叶剑问道：“大小姐、此人竟妄想行刺你，胆大包天，绝不能轻绕了。”

    少女微微一笑：“放开她。”

    叶剑担忧道：“大小姐。”

    少女一个眼神瞟过来，叶剑忽然感觉后背发寒，不由自主的松了手，并趁机缴走了白微宁手中的武器。

    “你想杀我？”少女玩味的勾了勾唇，“本宫……本小姐给你这个机会。”

    蹲下身，在对方张牙舞爪之际，扼住了她的脖颈。

    这一幕、把所有人都吓了一跳。

    连白微宁自己都吓傻了。

