    “幽鬼，我们已经出了那片该死的雷区了。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ”

    harry看了眼pda上的地图，扭头对姜伟说道：“我们终于走出了那片让人提心吊胆的雷区了，我感觉自己是从地狱门口逛了一圈。”

    “现在距离我们藏车子的地方，还有多远？”姜伟对harry问道。

    harry在pda上轻点几下，查看了一下地图上的距离后，说道：“还有五公里，如果加快度，一个小时内，我们就能抵达撤离点。”

    姜伟看了眼脸色并不算好看的云熙和陈怡，说道：“他们没那么快追上来，原地休息十分钟，十分钟后再出。”

    姜伟取出背包中的水囊，丢给云熙后，拿着枪四处查看着，如同一只在巡视着自己领地的猎豹，全身透露着一股危险的气息。

    云熙喝了一口水后，把水囊递给陈怡，说道：“喝一口含在嘴里，不要一下子咽下去，慢慢的往下咽，这样能最大程度的缓解嘴里的干渴。如果直接往下咽，就算把这一袋子水喝完，还是会觉得干渴。”

    陈怡听从了云熙的建议，把水含在嘴里慢慢的往下咽，果然是在喝完一口水后，觉得嘴里的干渴缓解了很多。

    十分钟后，姜伟、蛊毒等人带上云熙和陈怡重新出，往藏有撤离点的汽车而去。

    一个小时后，战术B组、王立伟的排雷小队还有侦察排，也穿过了雷区。

    罗昊弯腰在一个残留在地面的脚印上，抓起一撮土，放在指尖轻轻撵开后，说道：“脚印还很新鲜，他们离开的时间在一小时左右。追！”

    罗昊话音刚落，战术B组的六个人就冲了出去，侦察排紧随其后。

    “营长，我们现在怎么办？”看着消失在丛林中的人影，一名士官走到王立伟跟前，问道。

    “原地休息，剩下的那是龙隐部队和侦察连的事情，跟我们没关系。”王立伟一屁股坐在地上，说道：“我们就算是在脚上装上马达，也不可能跑得过他们，用无线电联系指挥部，让他们派架直升机来接我们出去。他娘的，老子可不想在那个雷区里面再走一遍了。”

    丛林中的树木虽然依旧茂密，但是地面上没有了地雷，这些树木和植被对战术B组和侦察排几乎构成不了任何的阻碍，几十个人影在这茂密的丛林中如履平地。

    牙化作一道白色的闪电，在丛林间飞快地奔跑着，度比起罗昊还有快上一分。

    ……

    国境线外，harry喘了一口气，对姜伟说道：“幽鬼，我们总算是跨过那块界碑了。”

    “别大意！”

    姜伟扭头看了眼身后那块表面覆盖了些许青苔的界碑，说道：“我们现在已经到了国境线之外，常规部队无法穿越那块界碑，即便我们站在这里，他们也拿我们没办法。能穿过界碑的，只有狂龙和他身边的那几个人，而他们才是我们最大的麻烦。我们现在还不能停，必须立刻赶往撤离点。走！”

    二十分钟后，姜伟、蛊毒等人抵达了他们预先设定的撤离点。

    姜伟拉开一辆6地巡洋舰的车门，把云熙和陈怡推上后排座位后，坐进驾驶室，动了汽车。

    在汽车被动，掉头离开的时候，云熙摘下了自己左手无名指上的婚戒，趁姜伟不注意扔出了车窗，给后面追踪而来的罗昊留下一丝线索。

    ……

    罗昊、周柏等人沿着路上留下的痕迹，一路追踪到界碑前，看着面前的界碑，罗昊沉声道：“看来还是被他们逃出去了。”

    跟在战术B组身后的侦察排，看着眼前的界碑，显得很无奈，他们是不准跨过眼前这块只有小小的界碑的，这是一条绝对不可以越过的红线！

    “摘臂章！”

    罗昊对战术B组的其他五名队员，下令道：“留下身上所有一些会泄露身份的物件，就算是内裤上的商标，也给我撕掉！”

    战术B组队员手中的武器，清一色全是外军特种部队的武器，迷彩服是mc公司原产的全地形迷彩作战服，在撕去手臂上的臂章，摘掉贴在战术背心上的国旗魔术贴，留下身上所有可能会造成身份泄露的物品，他们后面所有的行动，全都跟他们身后的龙隐部队没有任何关系，他们所做的一切，也全是他们自己的个人行为，出了事，不会有人来为他们的行为负责，即便是不幸牺牲，尸体也无法被运回国，只能在荒山野岭，化作一堆枯骨。

    战术B组的六名队员，把自己身上所有能说明个人信息的物品清除掉，连同遗书一起装进自封塑料袋，交给身后侦察排排长，让他帮忙转交给朱致阳后，一脚跨过了界碑。

    ……

    东南亚，某国边境。

    姜伟把车停在一座教堂前，把云熙和陈怡赶下了汽车，带着他们走进了教堂。

    整个教堂空荡荡的，只有一个穿着一件德国斑点丛林迷彩风衣，将风衣帽子扣在头上，身形有些佝偻的人影，坐在第二排座位上，面对着前面的耶稣像。

    “眼镜蛇什么时候也开始相信外国人的玩意儿了？”姜伟看着前面那道佝偻的身影，开口说道。

    眼镜蛇！？

    眼镜蛇，姜秋！？

    让姜伟把自己和陈怡带到这里来的人是姜秋！？云熙听到姜伟的话，一脸诧异的看着前方那道身影。

    当初赵天宇、罗昊等人踏上“蛇窝”将竹中逸夫那个p病毒研究室摧毁，在岛上遇到姜秋的时候，云熙已经是跟着云岳去了“炼狱”中东军事训练基地，所以并不知道姜秋身上生的事情。

    即便是后来获悉了“猎魔计划”，赵天宇也是把姜秋的事情给隐瞒了。

    因为当年姜秋自己亲口说，会一直留在那座空岛上，不会离开，所以赵天宇也就没有对云熙提及；可是，谁都没有想到，有一天姜秋会离开小岛，并且出现这个教堂里。

    “眼镜蛇不信佛，也不信耶稣和上帝，眼镜蛇只相信他自己。”穿着一身德国斑点丛林迷彩风衣的姜秋缓缓开口说道，他的声音显得有些嘶哑。