    有些东西提前预防是好事，还是明知道不是好东西的事情，已经知道了一些结果，依旧抱着侥幸的心理去面对，那不是赌，而是傻X！

    最高级的限制接触等级，直接让洋娃娃的威胁程度提升到了和那个失踪了的诅咒之源一个等级，诅咒之源他们已经知道了一些处理方式了，而洋娃娃散播扭曲知识在一定程度上影响力比起异界诅咒更加的强大。

    异界诅咒就像是一开始就点了致死率的病毒，而洋娃娃的扭曲知识则是相当于一开始点了隐匿性和传染性的病毒，等到后期绝大部分人类都受到了影响后，才会真正的出现致命的特性。

    前者最初就能发现并且防备后者即便是发现了也晚了，好在他们已经发现了一些异常，能够提前做下预防，不至于出现那种有人强行作死的情况，至于黑暗教会如何折腾，他们折腾不起来啊，毕竟这么多人看着的，黑暗教会只是想要大权在握，而不是让整个世界出现问题。

    世界出现了问题，就算是大权在握，什么事情都能干涉又如何？没有观众后，再怎么折腾都是毫无意义的，所以黑暗教会总体的来说不会做大死，当然不排除里面有某些疯子会这么做，只是那些疯子注定只是少数的，别说是黑暗教会了，就算是正当八经的势力里面也会有一些心里有毛病，喜欢折腾的人。

    洋娃娃的最高接触等级限定的提议全部通过。

    “既然通过了，那我就去地牢了，申请对洋娃娃的单独研究，有人同意吗？”看正事说的差不多了，郑逸尘提起精神，坐正了身体，双手交叉看着会议室的众人，他们能同意吗？当然不能了，即使这种信息是郑逸尘‘研究’出来的，知道了这个后，他们也不会轻易的让郑逸尘这个发现者接触洋娃娃了。

    让这条龙接触有什么好处？完全没有任何的好处，无论是对黑暗教会还是圣堂教会来说，郑逸尘掌握了的扭曲知识，说不准就能增强自身呢？说不准某天他背后的魔女被圣堂教会逮住了，然后用大量的扭曲知识散播作为威胁，不准让他们动那名魔女呢？所以黑暗教会和圣堂教会干脆的站了起来，表示一万个不支持。

    新联盟可不是只有一个声音的，大量的势力交织在了一起，让这里多有竞争，很多提议除非是能够得到大部分人的承认，不然别想要轻易的通过，也就是这种危害到了所有人的研究成果带来的提议，能让所有人不用思考太多的就选择通过。

    还有郑逸尘这个研究带来贡献，让他先得到了八百八的贡献积分，之外还有一千多的贡献积分没有发下来，原因是这个研究的结果还没有得到证实，等到完全证实之后，这部分的贡献积分就会发到郑逸尘这边，话说得到这一笔贡献积分之后，自己好像是整个联盟里积分最高的人了？

    郑逸尘看着自己的积分‘账户’心里嘀咕着，至于这些人的不支持，他摆了摆手，表示无所谓了，既然能拿出来这部分的成果，自然就做好了不被支持的心理准备，郑逸尘不在意这个，他都不被支持了，别人也别想要好好的接触洋娃娃。

    “单独研究是绝对不可能的，但是组队的话却是可以的，组队的时候每个人都可以相互的监督，记录，避免出现问题。”说话的是拉布斯特帝国的人，在他发表了自己的意见之后，黑暗教会的人同样表示可以这样……很显然，有人能抗拒洋娃娃的危险因素，但是不要忘了这些人的意见仅仅只算是个人的意见，他们背后还有这各大势力了，屁股决定脑袋，就算是有些东西很危险，也会有人忍不住去接触一下，这是人的天性了。

    郑逸尘即便是给出来了研究成果，也只是让这些人选择小心一些，而不是真的完全的放弃，除非真的折腾出来了什么大事，就像是当初的深渊魔灾一样，席卷了整个大陆的灾害啊，好不容易解决了，到了现在边境长城和封锁结界依旧好好的，从来没有人打那边的注意，包括黑暗教会的人，谁都知道深渊魔灾再出现会有什么结果。

    毕竟大陆的人类都感受过了深渊魔灾带来的痛苦了，而洋娃娃这种诡异扭曲知识却没有出现过类似深渊魔灾的情况，就别指望……所有人都能狠下心来忽略。

    “……”你麻痹的，会议室里充斥着这种单单的情绪，圣堂教会的代表表情没有多少变化，心里的想法就很丰富了，其他人差不多也是这样，之前联合抵制郑逸尘的默契一扫而空，取而代之的是另一种默契。

    “既然这样，那就专门组成一个研究组吧。”新联盟的老大开口了，堵不如疏，新探索者联盟也不是圣堂教会的一言堂，郑逸尘已经有人支持了，无论如何，都不可能限制住这条龙了，只要他许诺一些特殊的力量，过去舔这条龙的势力不在少数。

    所以没什么好说的，圣堂教会表示他们也加入，对于无法阻拦的事情，那就想尽办法去了解嘛。

    “我没意见。”郑逸尘笑了笑，研究组啊？正合他意，毕竟洋娃娃的诡异特点，让它相当好接触的同时又难以被外人看穿真相，郑逸尘记得很清楚，当时和他一起面对洋娃娃的人是陷入了什么样的状态，就和时间停止一样，只是他们再和洋娃娃以另一种形式交流着，完全的和郑逸尘隔离开来，当然洋娃娃也能单独和郑逸尘进行额外的交流。

    如此的情况，郑逸尘将其划分为里模式和表模式，郑逸尘面对洋娃娃的时候就是表模式，而别人面对洋娃娃的时候是里模式，完全的划分开来了，郑逸尘想要研究养娃的时候也不担心被别人发现什么，研究组？他其实和正常的单独研究差不多，如何知道里模式状态下的交流信息也不难，加入进去一些自己人就行了嘛。

    “你们继续聊，我回去挑人了。”

    郑逸尘离席了，其他人的会议依旧继续着，对于郑逸尘的提前离开也没有多余的意见，郑逸尘可是在场唯一的一名异族了，是龙族不说还是和魔女有着扯不清关系的异族，即便是知道这条龙更偏向于人类在，但在这里也会让人产生一种若有若有的种族疏离感。

    回到了自己的工房郑逸尘了联系了通讯录上的一名职业者，那是一名女性施法者，目前的年龄是三十岁，高阶施法者……放在人类的就是那种天才的存在，毕竟高阶就是人类中的那种常规高端战力了，普通人想要达到这个程度，能在三十岁的全都可以说是天才中的天才了。

    “总之我这边要加入一个研究组，需要一名助手协助，就拜托你了。”郑逸尘看着面前的女性说道，她身边很多女性成员，这边来的女性居多的原因也是琴安排的，天知道她是怎么想的，是故意安排的还是无意的？

    郑逸尘觉得是故意的可能性很大，毕竟琴过去的黑历史中，她是属于那种很恶劣的存在，对于这样的魔女做的安排，郑逸尘不会自欺欺人的想着那是无意来的。

    “没问题。”希尔达点了点头，同意了下来，她对洋娃娃的事情也很有兴趣，只是那个洋娃娃的接触等级提升了上来之后，他们就没有办法轻易的接触那个洋娃娃了，现在能够加入到郑逸尘的研究组，她巴不得呢。

    只是听了郑逸尘的工作安排之后，希尔达的表情怪异了起来，这个应该怎么说呢……郑逸尘的要求实在是太怪异了，她都不知道怎么说好了，研究方面她自己安排就可以了，就是每一次研究都要给他写一份完整的记录，郑逸尘好像不打算参与到研究里面了？

    来这里的时候紫萝商会的会长就告诉她了，有关于这条龙的安排就不要想那么多了，少说少疑惑多做事就对了。

    会长说的风轻云淡，但希尔达很认真的记了下来，郑逸尘的要求让她疑惑，但她依旧同意了下来，疑惑就疑惑吧，又不是什么让人不堪入目的要求。

    “你先回去等消息吧。”

    郑逸尘示意没有别的事情了，希尔达点了点头，离开了这里，郑逸尘舒展了一下身体，拿出来了一本书看了起来，不死魔女提供的灵魂相关的知识，也是高难度挑战的知识，但比起那种堪称是三百年模拟，五百年高考的空间魔技知识，眼下这种类型的就算是一般难度了。

    外加不死魔女给出来了足够多的注释，虽然很恶毒的说这是为了照顾一下郑逸尘的脑子，但是看到了那些注释之后，郑逸尘只能说真香了。

    他眼下还真就没有拿着自己的脑子和魔女的脑子对比一下的想法，能学到的就是好东西，琢磨了一会后，深知实践才能出结果的郑逸尘当即取出来了一块灵魂材料，方方正正的淡蓝色结晶体，称之为灵魂结晶的东西，这东西最初是圆形的，可随着郑逸尘的技术增加，处理灵魂的方式越来越多，经验也越来也多，最终弄出来的就是这种形态的了，不为别的，省空间还好放，这东西可以说是郑逸尘一直都在大量储备的东西。

    从上面扣下来了一块后，郑逸尘将其搓成了粉末，在魔力的控制下，被搓成粉末的灵魂结晶并没有消散而，而是随着郑逸尘的后续操作塑造成了一个新的形态，那是一个小小的灵魂，有着人形的形态，还是郑逸尘的外貌，但这东西只是一个空壳而已，不存在真灵的情况下，少了外力的维持，呼啦一声就会彻底的消散。

    虽然从外边看起来是一点问题都没有，郑逸尘用不死魔女提供的方式，对这个塑造出来的小灵魂认真的观察了一下，果然如同书籍里描述出来的，用正常的方式塑造出来的‘灵魂’内在是充满裂痕的。

    那些密密麻麻的‘裂痕’就像是错乱的分子排序一样，而不死魔女的要求就是将那些‘分子’的排序达成真正灵魂的那种排序，才算是真正做出来了一个灵魂空壳，郑逸尘现在弄出来的最多就是一个小型手办！

    “唔……好吧，高手就是高手。”从霜之哀伤里抽出来了一个还算完整的灵魂，依旧用同样的方式观察了一下，果不其然，就算是残缺的灵魂，因为是天然的原因，在细微的结构上面也要超出郑逸尘的手搓出来的这个，不，是跨领域的超出。

    DIY一个手办很容易，但DIY出来一个生物体那就……

    “谁让我有辅助外挂呢？”郑逸尘小声嘀咕着，DIY出来一个可塑性极高的空壳灵魂，对于别人来说研究大半辈子可能都不会有实质性的结果，对郑逸尘而言他眼下只要走前人的路就可以了，不死魔女连真灵都能重塑出来了一个，蛐蛐的灵魂重塑算什么？

    眼下的小目标就是先塑造出来了一个合格的灵魂空壳，郑逸尘觉得掌握这种对灵魂结晶进行深度处理的技巧后，今后做出来的炼金核心质量也能大大的增加，果然知识什么时候都不嫌多，就看能不能学到，愿不愿意去学了，不同领域的知识，学习到了一个足够的高度后，也能对别的领域带来极大的帮助。

    这部分的知识郑逸尘没有一个人研究，他直接将霜之哀伤关联的伪神给召唤了过来，看到出现在这个地方的伪神，郑逸尘稍稍的一愣……猫耳白发？

    “话说，我现在也不算是死宅了吧？”郑逸尘的表情从愕然变成了思索，在地球上的时候，郑逸尘承认自己算是个死宅，可都穿越了，怎么也和以前牵扯不到多少关系了吧？只是眼下这个……怎么说呢？

    呜喵王啊。

    “但这样的形象更受您的喜爱。”

    “……哎呀？原来是这样啊。”郑逸尘点了点头，很大方的承认了，他又不是那种肌肉佬控，如果有可能的话，像是一些特殊的存在当然是偏向于萌妹了，别说看某些作品的时候觉得女的太多了之类的，实际上出现在自己身边的时候，貌似就很爽。

    没什么不好承认的。

    “二傻……不是，来看看这个吧，我们一起研究，这对你也有帮助才对。”郑逸尘指了指手边的书，用魔法将其复刻了一份，很神奇没错，但这种复刻的方式是土系的魔法。

    ‘呜喵王’看了看郑逸尘给他的那本书籍，她是伪神但也能学习的，对于灵魂方面的影响力很大，但这不是什么特殊的魔法或者是知识带来的力量，而是类似于能力的邪神天赋，如果能进一步学习的话，对她的能力提升也有用处的，只是大部分的相关知识对她而言都没有多少用处，只有真正高端的相关知识才行。

    郑逸尘拿出来的这个就是真的高端知识啊，她的能力对灵魂发挥作用的时候就像是本能或者是被动技能，可若是能完全掌握书籍内部的知识，这部分的被动就可以在原有的基础上面多出来主动性，就是那种有着被动效果的同时也有着主动效果的技能。

    可控性更强，发挥出来的作用更大。

    灵魂塑造，她本身就能做到，只是在看这本书之前的灵魂重塑就是依靠自身的邪神力量，将一大块残破的灵魂强制性的揉捏成需要的形态，完全不考虑灵魂的正常‘分子’结构，至于塑造出来的灵魂会不会崩溃，有着邪神力量的维持，当然不会崩溃了，并且表现出来的和不死魔女塑造出来的灵魂差不多，当然少了邪神力量的维持，那就没得比了。

    不用书里的知识她也能做到，可如果掌握了这样的知识，在正常塑造灵魂的时候顺便的让灵魂真正的塑造出来，双重的稳固性叠加，发挥出来的作用岂不是更大？以前是没得选，有的选了她还犹豫什么？当然是学会它了。

    “很好，看来你是有兴趣的，那我们就一起学习吧。”郑逸尘看面前‘呜喵王’认真的样子，点了点头，后者没说什么，当即进入了学习状态。

    郑逸尘轻轻的笑了笑，话说在她出现了之后，房间内的温度就降低了很多啊，对普通人来说有些冷，对郑逸尘现在的龙族体质来说，刚好达到了一个凉爽的程度，虽然‘呜喵王’也没有多少基础，可她有着相关的能力，学习的时候表现出来的天赋比起郑逸尘优秀太多了，郑逸尘遇到了一些有阻碍的问题时，她很快就能够完成突破。

    第二天的时候，有关于洋娃娃的研究小组成立了，郑逸尘得到了这个消息后，直接送走了‘呜喵王’，让她自己先去学习，等之后他看这名伪神的笔记……讲道理嘛，郑逸尘每天的事情那么多，哪有功夫全天都泡在学习中？

    清理了一下身上沾染的那种邪神力量，魔兵邪神被正名成了伪神，但她们的力量依旧是和邪神力量同源但又有所不同的，对感知敏锐的人来说，他们照样能够感知到那同为邪神力量的部分，所以出门的时候清理一下比较好。

