    “皇子来了，饺子姐上！”

    就在涂嘉话音刚落之时，一道金甲黄盔的身影陡然从下路草丛大步流星地踏出。

    红色方皇子！

    白景轩没预料错，三级之后，对面会打一波，但这一波，却是皇子先来的一波主动gank。

    涂嘉直接一个闪现上前，e技能“天顶之刃”朝着女警释放而出。

    而就在此时，一道蔚蓝色的德邦军旗也从空而落，径直插在白景轩的面前。

    皇子e技能“德邦军旗”！

    如此快而迅捷的一波日女闪现接e，结结实实地命中了白景轩的女警，日女飞身而上。

    但好在白景轩自家的日女也并非吃素的，毕竟到了这个段位的路人玩家，操作和意识都极强。

    一道飓风呼啸而出，风女直接q技能吹风出手，将半空中的日女狠狠打落，踉跄一步在原地。

    但危机还远未解除，随之而来的，还有对面皇子的一发eq二连！

    皇子q技能“巨龙撞击”出手，直接朝着白景轩那边飞撞而去，但就在此时，夹子的布置声与一簇金光同时出现！

    女警交出闪现往侧向位移！

    而就在涂嘉他们的视角，自家皇子的eq二连被闪现成功躲过之后，却被结结实实地定在了原地。

    “咔嚓！”

    女警清脆的夹子声响起。

    饺子和涂嘉都不由得睁大了眼，这夹子，什么时候放下来的？！

    一波夹子放在自己身前，随后秒交闪现，此时的白景轩淡定从容无比。

    不为其他，因为自家打野蜘蛛，已经踏着河道支援而来。

    蜘蛛在反蹲！

    红色方的三人顿时明白了这波的情势。

    但皇子被这一个夹子控在原地，无法动弹，蜘蛛直接闪现交出一个e技能“结茧”接上控制，释放小蜘蛛，随即切换形态一口撕咬落在皇子的身上。

    哪怕饺子的薇恩用e将这个蜘蛛推开一把，但也无济于事，蜘蛛该打出的一套爆发已经悉数落在了皇子的身上。

    被两连定的皇子自然是没有了逃生的希望，直接被活生生给控到死。

    而人头，最后则是由白景轩一枪爆头子弹直接收掉。

    “first blood（一血）！”

    白景轩女警直接收下一血，400块钱在其身上跳起。

    “队友都很给力啊。”

    白景轩满意地说了句。

    就是打这种局才舒服，队友什么的意识够足，反蹲到位，游戏体验极佳。

    “饺子姐…”

    打野一死，后面两人急忙缩回塔下，涂嘉转头弱弱地看了饺子一眼。

    “看什么看，赶快发育，这个女警咱们打不过。”

    饺子瞪了一眼涂嘉，气鼓鼓地说道。

    这波也怪不得涂嘉，这波e技能上去被打断了之后，他的日女也就做不了太多事情了，给出一个q技能“破晓之盾”拍晕蜘蛛也于事无补。

    最关键的就是那个女警的一波夹子接闪，反应实在是太快，快到自家皇子根本都没反应过来。

    现在再怎么样也没办法了，只能先暂时闷声发育一下，看能不能再找机会了。

    白景轩回家直接补出了一把十字镐和一个真眼，前期一把十字镐对于女警的伤害提升还是很大的。

    更别说现在白景轩身上还有一个皇子的双buff，可谓是奢华无比。

    经过了上一波之后，涂嘉的日女也不敢再随便找机会了，毕竟旁边还虎视眈眈着一个辅助风女，吹风断e这种事情是很容易的。

    其中也不是没有打过一波，涂嘉成功先手e到了草丛边缘的白景轩，结果刚位移过去就结结实实地吃到了一个夹子。

    风女见状接上q技能的控制，将日女击飞了一波，好亏他回家补出了个布甲，加上开w技能让自己变的皮糙肉厚一点，只掉了半管血，悻悻地后撤。

    这女警，夹子也太阴了吧。

    直接放在草丛边缘，然后站在上面用肉身勾引他过来，实在是阴险！

    涂嘉这会还心有余悸。

    但当他一转头，正好看见饺子正专注地看着屏幕，专心致志地进行着手中的操作，似乎半点没受到方才的影响。

    半响。

    “这个女警，很厉害。”

    饺子若有所思地点点头。

    涂嘉：……

    姐！这不几分钟前就看出这女警很厉害了吗，你这反应反应弧有点长啊！

    “不过没事，我会打爆他的。”

    饺子示威式地挥挥拳头，一副自信满满的样子，亮晶晶的眼瞳里满是自信。

    涂嘉则是一副欲哭无泪无奈的表情。

    “嗯？这薇恩，基础功挺扎实嘛。”

    白景轩打开TAB，扫了一眼，接近八分钟，自己的补刀数是71刀，而对面薇恩，虽说前期被自己压的很惨，但也来到了54刀的样子。

    白景轩露出赞赏的眼神。

    虽然没有专注来打，但能在他手底下只被压了17刀，而且还没被击杀，已经是个不错的成绩了。

    虽然他这边是个保护型的辅助风女。

    “来了，跟这个劫，我们这波杀掉他！”

    八分钟来到，两边下路也陆续地升到了六级，而就在饺子话音落下时，一个小头像已经在小地图上飞速地往下赶。

    红色方的劫！

    讲实话，这把红色方的劫发育的相当不错，前期单杀一波中路的亚索，上课又游走击杀了一波。

    此时2/0/0的发育，已经是领先于全场，眼看自家下路有机会，于是直接清完一波兵线往下路赶了过来！

    “叮叮叮！”

    急促的撤退信号在龙坑处响起，是白景轩这边的打野蜘蛛打响的，因为劫的动向，刚好被他布下的一个眼位给看见。

    但就在这时，涂嘉的日女却已经先一步地动手了。

    大招“日炎耀斑”出手！

    日女手中长剑指天，一道浓烈的太阳能量直聚于白景轩和风女的脚下，白景轩反应极快地一个e技能绳网借着后助里后撤。

    这才得以没被中心命中，但依旧被减速控住，而日女e技能“天顶之刃”直接命中了风女，飞身而上，再接一个点燃套在了女警的身上。

    这波，杀心已定！

    另一头，影流之主的身影已经飞快地赶到了战场，而目标，赫然是白景轩的女警！

