    “等我儿回来收拾你们……我儿子，我儿子收拾你们……”

    厚重的棉被裹了一层又一层，只露出一颗头发稀疏的斑白脑袋。老汉蜷缩着，喃喃不停，一句又一句重复着。

    “来，闻爷，喝口热茶。”

    阎五郎端起茶碗，凑向老汉的嘴巴。

    老汉看了眼那张胡子拉碴的独眼脸庞，往被子里缩了缩。

    “我儿回来，收拾你们……”

    砰！

    阎五郎把碗重重一放，洒出的热茶水浇在手背上也浑然不觉。

    他深吸了一口气，站起身子。

    “替我照顾一下闻爷，我去去就回。”

    “阎帅，三思啊！”

    旁边的不良人急忙开口阻拦。

    “我又不是去动私刑杀人，慌什么。”阎五郎掏出一把薄荷叶塞进嘴里，腮帮子咬肌明显，“去趟长安县，请吉县丞给个公道。”

    “阎帅，你和他无亲无故，这件事又和安……又和那位有牵扯，去了怕是也无用，徒惹一身腥。”

    不良人接着劝说，“你把老爷子接回来，没让他在外面冻死，已经算仁至义尽了。余下的，多做多错啊。”

    “唐曜是我安西军的同袍，他当下不在长安，阿爷出事，我若是冷眼旁观，对不起当年。”

    阎五郎摇摇头，往门口行去。

    风雪拍门，呼呼作响。

    刚走到门前，阎五郎一眯眼睛。

    下一刻，

    大门被一把推开，风雪呼啸猛灌，随之映入眼帘的是一个宽袍大袖的旅人，三十岁左右，风尘仆仆的眼眉下是一双狭长如柳叶刀的眸子。

    阎五郎微微一怔：

    “唐曜，你回来了？”

    ……

    “事情就是这般，人我已经查清楚了，主犯是常四等一干无赖。他们受安府管事庇佑，走律法，很难走得通。”

    屋子里，阎五郎和唐曜相对而坐。

    唐曜握着老汉的一只手，另一只手替老人轻轻梳理着鬓角。袖袍被抻开，露出一截小臂，上面竟密密麻麻文满了小字。

    沉默半晌，轻声开口：

    “安西和长安隔着七千里，我没有提前寄信告诉阿爷，赶了两个月的路，只想在上元节前归家。谁知上元节还是太晚了，若我早回长安一日，阿爷就不会遇上这种事。”

    “阿爷收养我十八年，我本想跟他的姓，他却让我留着唐这个姓氏。阿爷说，唐是最好的字，因为这句话，我才去了安西。”

    “五郎，你评评理。”

    唐曜看向阎五郎，眼眸微红，

    “我在边关守大唐，我以为守大唐就是守我自己的家。结果我家让人给砸了，我阿爷让人殴打，还险些冻死。这可是在……”

    唐曜一字一顿，

    “长安啊！”

    阎五郎默默拨弄着火坑，胡子拉碴的脸庞被火光映得半明半暗。

    “五郎，帮我个忙。”

    唐曜放下手臂，文身被袖子遮住，

    “我知道你有门路，我在钱庄存了些银两，用这些钱，替我把阿爷送出长安，找个山清水秀的地方置办间小院。”

    阎五郎动作一顿：“你干什么去？”

    “你猜得着。”

    “私自寻仇行凶，有违唐律，你这辈子都没法再回安西军。”

    “那就不回了呗。”唐曜笑了笑，但笑容中怎么看都显出几分苦涩，“以后做个守捉郎，赚钱养我阿爷。”

    阎五郎抿紧嘴唇，独眼一抬，盯住唐曜，语气郑重：

    “冤有头债有主，莫伤无辜百姓。”

    “我是兵，不是匪。”唐曜顿了顿，“至少现在还不是。”

    坑中的火焰跳跃不定，乱如野草。

    阎五郎沉默了好一会儿，从腰间解下装薄荷叶的锦囊，拍进唐曜手中。

    “留着吃。”

    唐曜低头看了眼锦囊，嘴角一咧，掏出几片薄荷叶含进唇间。

    下一刻，布料下墨光一闪，透出一行小字，宽袍大袖眨眼间闪逝而去。

    门外纷纷洒洒的雪花被风声突兀一冲，向两侧激涌排开，又缓缓合拢。

    ……

    风雪闭塞天空，落到身上就融化成了水渍，一路冷到骨头里。

    亲仁坊，安府上空，鸽子徘徊。

    陈酒坐在一条街外的酒楼里，左手支着下巴，双目似暝非暝。桌上的菜盘已经凉透了，但却几乎没动几筷子，唯有酒水喝掉了小半壶。

    嗒，嗒，嗒。

    指尖轻轻叩动桌面。

    ……

    “何爷你是说……安禄山，和那条泾河老龙有牵扯？”

    “有可能。老龙蛰伏在地下长安，被皇气和法师镇压，难在阳世有所作为，想出头，得先闹乱了这座人间帝都。我盯了长安城几十年，真正有本事翻云覆雨的屈指可数，李林甫不是，杨国忠不是，但这个安禄山……就不一定了。”

    “何爷，我觉得你不用犹豫了，他就是。”

    “判人正邪，岂能如此轻率？我看啊，你还是替我去安府中走一遭吧。”

    “安禄山是三镇节度使，统辖二十万精兵，何爷你是不是太看得起我了？我就这么送上去，与黑熊精有甚区别？”

    “这里是长安，不是范阳。以你的水平，行事谨慎一些，无妨的。”

    “我不去。”

    “给你好处。”

    “命没了，要好处没用。”

    “我给你一张河图，渭河图录的拓片，关键时刻能替你一命。来，你验验货。”

    “……先给，再去。”

    “那你溜了怎么办？先去，再给。”

    “那我死了怎么办？没得商量，大不了我现在就卷铺盖回武罗山。”

    “……臭小子，拿着。”

    “何爷大气。”

    “我会在河图上留一道符，专门用来查验泾河老龙的死气，只要你接近安禄山两丈之内，大唐忠良和天宫逆龙之间到底有无龃龉，到时自有决论。”

    ……

    “安禄山的府邸……”

    陈酒目光晦暗。

    “客官，还要添酒么？”小二的声音惊断了陈酒的思绪。

    “不用了，结账吧。”

    陈酒巴掌一挥，一小枚银锭掉落在桌面上，碰撞声叮叮当当。

    ……

    满桌银两和通宝碰撞，叮叮当当。一张脸被狠狠压在银钱堆里，满眼惊惧之色。

    “你知道我是谁么？你知道我叔叔是谁么？你怎么敢……”

    “闭嘴。”

    唐曜手掌用力一压，木桌嘎吱作响，常四的脸被挤压得扭曲变形，双目充血。

    平常彻夜喧闹的赌坊里，此刻鸦雀无声，赌客们早已作鸟兽散，看场子的十几个无赖横七竖八，身下晕开大滩的鲜红。

    “这个人，你认识吧？”

    扑通，一颗头颅落在常四面前，灰白的面目和涣散的瞳孔只有几寸之遥。

    “坊正？！”

    常四声音颤抖。

    “对，坊正。”

    唐曜袒露着健硕胸膛，解开的袍子系在腰间，露出上半身密密麻麻的文字，墨光此起彼伏，好似缠满了细小的链锁。

    “我阿爷，姓闻。”

    “饶命，饶命！”

    “你叔叔，是安府的管事？”唐曜问。

    “是，是，今天的事是小人有眼无珠，若是阁下肯放我一马，我叔叔定会重重报答……”

    “你叔叔，平日里都住在安府中吧？”唐曜打断了他，接着问。

    “是啊……”

    常四愣了一下，脸色变得惨白，

    “你莫非要……”

    满是茧子的手掌猛一下压，话语声戛然而止，好似一颗西瓜被拍碎，红白相间的液体激涌而出，洒满了银两通宝。

    唐曜目光晦暗。

    “安禄山的府邸……”

