    方蛰接到言自香的消息也是懵圈的，尤其是言自香对方蛰表达了无比崇敬之意后。

    “我的影响力有这么大？”放下电话方蛰自嘲了笑了笑，看似合理的背后，其实是一点都不合理。法院那边直接开了绿色通道，方蛰不觉得自己有那么生猛。

    这是，孟阿姨又发力了？方蛰头疼了，真的很头疼。其实这事情，方蛰是不希望她插手的，可以的话方蛰希望狠狠的闹一下，然后事态扩大，媒体再跟着报道一下。新闻出来后再发酵一下，最终才能酿造一个最希望看见的结果。

    方蛰在名片夹里翻找了一下，找出了孟庭芝的名片。拿在手里仿佛有千斤重，最终方蛰还是拨通了这个该死的电话号码。嘟嘟嘟的声音，一下一下的敲打着方蛰的心头。

    六七响之后，电话接通了：“你好，孟庭芝。”

    “阿姨好，我方蛰。”

    两人都是非常公式化的语气，但是心头的感受各有不同。

    方蛰听出来孟庭芝的语气是轻快的，孟庭芝听到的是一股子兴师问罪的味道。

    “小方啊，有事么？”孟庭芝下意识的坐直了身子，一种重视之后带来的本能。

    “红星厂那个官司，您能别过问么？”方蛰很直接的说完，心跳开始加速。他是一个重生者没错，但现在始终是一个小角色，在孟庭芝面前不算什么。现在这种语气说话，方蛰释放出极大的勇气。

    “是么？”孟庭芝没有否认，而是反问了一句。方蛰知道猜对了，再次用坚定的语气表示：“我想自己解决这个问题，而且，我也准备的差不多了。官司的胜负并不重要。我觉得，这场官司应该走一个正常的程序，然后打个一年半载的。”

    孟庭芝的眼皮跳了跳，这个年轻人真是不得了，居然敢用命令的语气对话。

    “事情发展到现在，已经不是你一个人的事情了，我希望你心里有个数。”

    方蛰沉默良久：“我可以撤诉。”电话那头叮铃咣当的一阵响，孟庭芝打翻了茶杯。

    电话里头嘟嘟嘟的一阵忙音，方蛰无语的放下电话。靠着椅子方蛰闭目思索，不行的话就真的撤诉吧，实在是不想跟他们牵扯太多。也许，撤诉是个不错的选择呢。

    就这么呆呆的坐了十多分钟，正准备下决心的时候，电话响了。

    拿起电话：“你好，我是方蛰。”

    “你还好吗？”短暂的平静后，熟悉又陌生的嗓音穿越万里，语调微微颤抖。

    方蛰的身躯瞬间变得僵硬，一些本以为已经淡忘的记忆，顽强的钻出包裹的硬壳。

    “我很好，你呢。”沉重的呼吸声，在方蛰不自觉的时候，传到大洋彼岸。

    “我也挺好的，那个事情，给你添麻烦了，对不起。”云珏的意思，方蛰明白。

    “没关系的，谢谢你还挂记着我。”不知道为什么，方蛰此刻的情绪纷杂万千。

    “那就这样，记得我的承诺哦。”话音刚落，电话就挂了。方蛰放下电话，看看时间，现在是下午三点半，那边应该是凌晨。不知为何，方蛰的眼眶发酸。

    挂了电话的云珏，靠着床没有睡意，被母亲电话惊醒后，云珏没想到事关方蛰。

    最终云珏在电话里对母亲说：“他其实就想过一种自由的生活，可以选择说不的自由。所以，不要去打扰他。我不希望将来自己回去了无法面对他。”

    关于所谓的自由，方蛰和云珏聊过几句，方蛰的观点，自由是可以选择不做什么。

    所以，孟庭芝听到的是方蛰不惜撤诉的话。于是，云珏不敢不打这个电话，正如她所言，不希望将来无法面对方蛰。

    云珏的脑海里浮现出昔日的一幕一幕，方蛰的印象似乎深深的刻在了脑海中。真是很奇妙的一件事情，很多熟人她都像淡忘了，方蛰这个接触时间并不太长的同学，悄悄进驻并扎根很深。人与人之间的缘分，真是很奇妙。

    方蛰没有撤诉，官司自然还是要继续的，只不过法院方面又提出了一个观点，案子很有代表性，所以一定要把案子做的扎扎实实。程序正常的走，该怎么办还怎么办。这是可能在今后成为教材内容的案例，不能有任何马虎。

    换一个说法后，案子的进程回到常态，但是红星厂的银行账号还是封了。

    二轻局里的对话也到了一个关键时刻，胡硕迁延再三，还是不得不来到游局长的办公室，与老王面对面。真不是他理亏，只是这个体制内有的事情，真不是你有理就能按照自己的思路去做。方方面面的压力，有时候会把一些正常的事情挤压成扭曲状态。

    一番各自阐述理由的争论之后，胡硕不想再废话了。

    “要坯布有啊，但是没钱就不要提这个话。”胡硕的态度非常的坚决，哪怕是面对游、阎两位局长，也是这个话。“我要为棉纺六厂一万职工负责。”最后胡硕掷地有声。

    “老胡，我劝你不要冲动。”老王并不生气，甚至有点得意。没错。他就是得意。胡硕是个一万多人大厂的正处级干部，括弧，享受副局级待遇。红星厂只有两千多人，老王这个正处也是待遇，真实级别是副处。

    现在两人却在同一个水平线上对话，并且把胡硕逼到了墙角。他能不得意么？要说把握领导的脉搏，老王觉得胡硕差的远了。

    “行了，你们都回去吧。”胡硕拍案而起的时候，游局长发话了，打断了胡硕的气势。

    “那这个事情……。”老王想着赶紧把事情敲死，游局长露出一道厌恶的眼神：“回去等消息吧，回头局里会研究的。”老王心头一惊，刚才有点得意忘形了。

    两人一起出了办公室，剩下三个局长都在，但是都不说话。尤其是老谢，从头到尾都没说话。阎副局长也没说话，他很清楚有的事情过犹不及。毫无疑问，他对老王挺失望的，但是没法子，这时候硬着头皮也要挺他。

    “胡硕同志工作成绩值得肯定，我觉得可以加点担子。”阎副局长一句话，可谓石破天惊。游局长的眼珠子都圆了，老谢一脸的不可置信。胡硕谋求调动不是什么新闻，阎副局长这是妥协了么？还是给大家个台阶下？

    “想法是不错的，但谁去接棉纺六厂的担子？”游局长冷静下来之后，一盆冷水泼下来。

    现成的位子有没有，没有。那么只好换人过去，五年前这个换人，估计不少人抢着去。现在嘛，棉纺六厂就是个深不见底的泥潭，谁愿意谁去？就算是胡硕，也是内部提拔起来的干部，原来的厂长兼书记病退之后提拔的。

    “红星厂的问题，还是要解决的。两千多人吃饭的问题啊。闹起来可不得了。”老谢也觉得要给游局长面子，所以顺着话题递个台阶。

    “嗯，银行那边寻求一下帮助吧。弄点贷款，毕竟红星厂现在销售情况好转。”阎副局长及时跟上，办公室里的气氛顺金活跃了起来。

    “不能耽误生产啊，局里的资金紧张。这样吧，我这里挤一挤，能拨个三十万下去。”游局长风格很高的带头，阎副局长立刻表示：“我这里十五万可以解决。”

    心里跟吃了苍蝇一般恶心的老谢，硬着头皮道：“那我挤个十万吧。”

    “十五万！”游局长一锤定音！老谢点点头，游局长笑容出来了：“那散会吧。”

    老谢拿起茶杯就走，阎副局长故意磨蹭了一下落在后面，等老谢出去了，游局长才开口：“告诉王长富，这是最后一次，再搞不好红星厂就给我下车间当工人。还有，这个资金是给他进坯布的，回头局里要审计每一分钱的用处。”

    这一巴掌可谓不轻不重，但是阎副局长只能受着，没法子，谁让老王不争气？人家胡硕面对的困局比他严重多了，这也不没从局里弄钱么？这不是在想法子自救么？这一对比，差距就出来了。

    回到办公室的阎副局长一脸的阴沉，看见老王也没笑脸，点点头：“局里给你拨点钱恢复生产，你自己去财务办理吧。对了，我警告你，这笔钱局里要审计的，你不得挪用一分。”

    “谢谢老领导对我的支持。”老王赶紧媚笑致谢，阎副局长却没了往日那种好心情，挥挥手道：“你走吧，以后别什么事情都来局里求救。”

    阎副局长是很重感情的一个人，所以对老王还是很包容的。

    本以为今天的事情也就是这样了，但是不知道为什么，阎副局长的心一直悬着，好像什么事情要发生。

    老王倒是没什么危机感，离开之后去局财务部门一通忙乎，七十万资金到手，时间不早了，老王没着急去进货，毕竟胡硕那混蛋要现钱的。

    不过这都不妨碍老王晚上喝点小酒，然后电话打给胡硕，趾高气扬的表示：“明天，我带着现金支票去提货，这总可以吧？价格别给我涨了。”

    胡硕现在听到他的声音就想打他，飞快的回一句：“放心，有钱就有货。”

    其实胡硕真不想跟他打交道，但是领导老谢一番话语重心长：“要讲大局的。”