    史莱克学院。

    马红俊一回到房间，就迫不及待的将月关给他的花瓣拿出来了，“哎呀，这月关前辈真是个大好人啊，有了这宝贝东西，以后小爷我就享福了！”

    一旁的小舞看到后，大步走了过来，“死胖子，有了这东西，以后你就不要去祸害别人家的小姑娘了，你要是再敢去，别怪小舞姐的拳头不够硬。”

    说着，小舞比划了几下自己的小拳头，马红俊顿时吓得抱起了头，嘴上还嘟囔着，“这也不能叫祸害吧，都是你情我愿的事情，再说了，这花瓣只能保证我顺利修炼到魂王，等我突破魂王了，还是要去发泄的。”

    “你说什么？”小舞瞪着大眼睛，揪着马红俊的大耳朵，狠狠的扭了一圈。

    “行了，小舞，你俩先别闹了。”唐三出声制止了二人，小舞哦了一声后，将手松开，坐到了一旁，唐三又开口说道。

    “胖子，你确定要用这片来历不明的花瓣吗？”

    马红俊想没想到，就点了点头，“当然啊，现在还有什么别的办法，能解决我体内的邪火吗？”

    “可这东西......”

    还没等唐三说完，胖子就打断了他，“没关系的，三哥，他堂堂一个武魂殿长老，还能害我不成，再说了，害我对他有什么好处啊，我知道你关心我，你就放心吧，我去修炼了，要是有什么不对，我会立马停止修炼，出来找你们的，放心好了。”

    说完，在唐三关心又带着怀疑的目光中，马红俊走进了自己的卧室，盘膝开始修炼。

    “唉。”叹息了一声后，唐三跟小舞打了声招呼，两人都回到了各自的房间。其实唐三本来还想再劝劝马红俊的，但是的确就如胖子所言，没有其他更好的办法了，作为胖子的好兄弟，他也不想看着胖子日夜受邪火侵蚀，而且随着修为的增高，邪火的反噬越来越严重。月关送来的这东西，对胖子来说，就像是一阵及时雨，只是希望，月关不要怀着什么不好的心思就行。

    “阿嚏！”远在自己屋内休息的月关突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，他心中暗暗想到，是谁在背后说我坏话！难道是史莱克学院那几人发现了，那片花瓣还带着其他的作用吗？不可能，不可能，就他们那点修为，能看出来就怪了。翻了个身，月关闭上眼睛，继续睡觉。

    月关的确是没有什么坏心思的，他只不过是想知道马红俊是怎么一下子突破到40级的，他能有什么坏心思？至于催眠，然后收服他？不好意思，月关从未想过。

    他虽然抢走了主角团里的几个人，但他带走的，都是性格上没什么大问题的。奥斯卡成熟沉稳，努力上进。宁荣荣知错能改，后来也知道认真修炼，从一开始的小魔女，到后来在七人中，修为仅次于唐三，虽然开了不少挂，但也和她的努力分不开关系。

    最后就是朱竹清了，她可以说是史莱克七人中最上进的一个人了，从黑色五考就可以看出，其实她的天赋不高，甚至可以说是七人中天赋最差的，但却一直刻苦修炼，从没被其他六人落下过。话不多，但却有很高的人格魅力，有无数读者都深爱着冷艳的她。

    可以说，月关选人的标准是很高的，天赋，性格，缺一不可。而一个不好好修炼，一有欲望就找小姑娘发泄的马红俊，是远远不够格的。

    ......

    马红俊缓缓的进入了修炼状态，手中攥着那片金黄色的花瓣，释放出一缕花香，飘进了他的鼻子。修炼是有意识的活动，但不知怎的，他却沉沉的进入了一片虚无之境。

    在休息的月关感应到了这一丝变化，立马起身，盘膝坐好，没多一会儿，也进入了这片虚无之境。

    两人都进入后，场景迅速切换，出现了一片绿荫和一座大山，不再是一片虚无。

    在这里，月关是一个看客，他将在这里看遍他想看的，有关马红俊的一切。

    他漫步走进大山，就看见前方的一座古色古香的房屋，那房子是用竹子建成的，风一吹，一阵清香飘过，让人心旷神怡，十分舒适。

    推开竹门，里面坐着一个火红色头发的小胖子和一个花白头发的老人。胖子正是马红俊，那老人则是月关没见过的人，他身穿一身破烂衣裳，腰间别着个脏得发黑的酒葫芦，头发也乱糟糟的，就像一个老乞丐一样。但马红俊和老人看彼此的眼神，仿佛曾经见过的陌生人，既熟悉又陌生。

    带着好奇，月关随便找了个小板凳坐了下来，既然都来吃瓜了，那就选个让自己舒服的姿势吃瓜，反正二人也看不见他。

    “老头，你是谁，你把小爷我弄进这里来干什么？”那胖子仰起头，桀骜不驯的样子十分欠揍。

    “我是谁不重要，重要的是，我能完成你的心愿。”老人说完这话，就保持沉默，不再出声。

    老人神神秘秘的样子，让急性子的胖子十分急躁，他不屑的说道，“能满足我的心愿？切，小爷有那么多心愿，你都能一一满足？你说能我还不信呢，当我是傻子啊？赶紧给我放出去！不然管你是谁，我们史莱克学院的院长，都会把你揍得满头包！”

    老人似乎一早就预料到他会这么说，默不作声，只是转过身，轻轻地一招手，两人所处的场地瞬间就发生了变化，从青山绿水的山中，换到了一片热的可怕的岩浆。老人也发生了极大地变化，他破烂的衣衫褪去，换上了一身华丽的火红色衣裳，头发由白变黑，高高的束在脑后。那个邋里邋遢的老头，一瞬间就变成了宛如岩浆城堡中的王子一样。

    站在他面前的马红俊目瞪口呆，然而一切还没结束，一声嘹亮的凤鸣响起，绚丽的火红色凤凰冲天而起。

    马红俊看着眼前的景象，目瞪口呆，还没反应过来，那老人又再次说道，“我是凤凰的使者，我可以实现的一切心愿，但无论你从我这换取了什么心愿，都需要拿一件等价物品交换。”

    老人的声音带着十足的诱惑力，马红俊没忍住，呆呆地往前走了几步。

    “真的一切心愿都能满足吗？”

    “是的。只要你有让我满意的东西，就可换取一切你想要的东西。”

    马红俊的脸上咧出了大大的笑容，心里乐开了花，脑中浮现出翠花的身影，还有那些瞧不起他，不跟他那啥的女生，在梦里，都和他翻云覆雨，日夜不停。

    “初次见面，我将送你一场机缘。年轻人，收好我送你的礼物，期待下次见面。”老人就好像笃定了马红俊会再次来找他一样，伸手一指，一道金光冲入马红俊的体内，后者瞬间失去了意识，昏倒在了地上。

    一切又退回原样，虚无之境重现眼前，月关离开了这里，回到了现实世界。

    刚一清醒，他就站了起来，刚刚经历的一切，他只觉得十分魔幻，有些吓人，他需要站起来缓一缓。

    如果他没猜错的话，刚刚那老人虚空一指产生的那道金光，带有无穷尽的魂力，马红俊是因为无法一瞬间承认那么大的魂力，才晕倒在地的，恐怕等他醒来，就会有质的飞跃了。

    难怪马红俊能在短短时间内突破到40级，还获得了一枚不错的第四魂环，估计都是梦境中的那老人做的了。

    越来越有意思了，马红俊居然有了玄幻爽文男主标配的老爷爷了，虽然他的老爷爷比起其他人的，显得没那么靠谱，那句用等价之物交换心愿，明显就是反派说的话。但即便如此，马红俊之后就算不靠唐三，成就也不会低了。

    只是可怜了我们三割割，身为气运之子，被月关抢走的机缘，老天爷到现在还没给他一点补偿，惨啊惨啊！

