    房间里，雷钧面无表情的看着把他一个人扔在秦家的两人。

    苏瑾有些心虚的低着头，从进屋子那一刻起，她就能感受到雷钧那压抑的怒火，如果是以往，怕是早就雷霆大怒了。

    盛厉霆知道这事不能装傻充愣地当做没有发生过，主动承担着责任道：“舅舅是我一时大意把您给忘了，这事不怪小瑾。”

    “你真以为我不敢打你？”雷钧怒不可遏地拍桌而起，“你知道刚刚那个秦老是怎么跟我说的吗？如果你们两个不回来，我雷钧就得死在这里了。”

    “舅舅言重了，秦老不敢对你下手。”盛厉霆肯定道。

    “狗逼急了都得跳墙，更何况是人。”雷钧的脸色是越来越难看，“你们俩想跑就跑，可是一个人都没有想起来通知我，是不是如果不是我发现不对劲不联系你们，等你们回了C国才会发现少了一个人？”

    “不会的，我们只是短暂时间的离开死人当，等这边打得差不多了之后，我们会再回来。”

    “回来做什么？回来替我收尸吗？”雷钧摇了摇头，从未有过的挫败感，“我很寒心啊。”

    “舅舅我知道您很生气，这事是我考虑不周，你要责备就责备我。”盛厉霆再道。

    雷钧龇牙咧嘴地瞪着他，“好，既然你知道自己做错了，我也不会偏袒你，男子汉大丈夫，必须要为自己的所作所为负责。”

    “雷先生，小四爷身上还有伤，你不能打他，更何况整件事都是我在安排，我也没有想到会偏偏把你算漏了。”苏瑾挡在两人中间，看雷钧那怒发冲冠的样子，今天这顿皮肉苦怕是少不了了。

    盛厉霆护着自家丫头，“舅舅，小瑾现在身体可受不了你的责备，你要打要罚，冲我来。”

    “不可以，小四爷的伤刚刚才好一点，受不住雷先生的责罚，我皮糙肉厚，雷先生心里有火，可以打我的。”

    雷钧瞧着护来护去情深义重的两人，这么一对比下，显得他多么的不近人情。

    他忍无可忍，一巴掌拍在了桌上。

    屋子里的声音戛然而止。

    苏瑾偷偷地瞄了一眼沉着脸色的雷钧，小心翼翼地说着，“雷先生，无论是来死人当，还是准备离开死人当，这一切都是我在部署，小四爷都是听我的安排，你不要责备他。”

    “我是男人，更是小瑾的丈夫，无论她做了什么事，理所应当是我这个丈夫负责。”盛厉霆道。

    雷钧冷哼一声，“我有说过要打你们吗？”

    两人面面相觑一番，瞧着雷钧的样子，也不像是不想打他们啊。

    雷钧道：“我是很生气，但我还是知道事情的轻重缓急，一个有伤，一个怀着孩子，我能对谁动手？”雷钧看着争着抢着揽罪名的两人，摆了摆手，“都出去，我现在谁也不想见。”

    盛厉霆拉着自家丫头的手连忙往外走。

    雷钧心中有火，自然不会选择忍气吞声，他得找别的人消消气才行。

    客厅里：

    秦老坐如针毡地看着对面沙发上的雷钧，心里七上八下地惴惴不安，他刚刚才得罪了这位祖宗，他现在就出现在他们面前，怕是来兴师问罪的。

    雷钧轻哼道：“秦老就没有什么话要对我说？”

    秦老哪里还敢有所怠慢，忙道：“是我老糊涂了，竟然会这么误会雷先生，我很郑重地向你道歉。”

    “你觉得我会稀罕你这没有价值的道歉吗？”雷钧单翘着一腿，漫不经心地喝着茶。

    秦老心里越发乱了，他站起身，恭恭敬敬的走过去，“雷先生想要什么我都可以答应的，只要是我力所能及的事，我一定不会拒绝。”

    雷钧冷笑，“以我的地位和能力，有什么是我不能得到的，还需要假手于人？”

    秦老眉头紧蹙成川，“雷先生我知道我犯了你的忌讳，你要做什么我都可以承受。”

    雷钧放下茶杯，“是谁说我要跑的？”

    秦老心里咯噔了一下，下意识地看向旁边的薛方。

    薛方如何听不出来，这件事必须要有人站出去，否则到时候进退为难的只会是秦老。

    雷钧看着昂首挺胸还一副不屈不挠的男人，道：“秦老，我很想知道你们死人当是怎么教训犯错的人。”

    秦老尽量往轻了说，“一般会用藤条打一顿，然后关几天禁闭。”

    “就打一顿是吗？”雷钧摇头，“太轻了些，你们死人当可是杀人不眨眼的地狱啊，就这么对待罪人未免太简单了一些。”

    秦老咽了一口口水，支支吾吾道：“藤条打下去也能皮开肉绽，如果不及时治疗，也是会死人的。”

    “那你好好打一顿吧，我没有叫停就不能停。”雷钧将目光落在还笔挺着站姿的男人身上。

    秦老走到了薛方面前，压着声音道：“忍着点，很快就结束了。”

    薛方点头，“我做错了事给秦老带来了麻烦，我愿意受处罚，就算打死我，我也认了。”

    秦老轻轻地拍了拍他的肩膀。

    雷钧听着外面传来的一声声鞭打声，心中的郁结之气也是慢慢的舒展了许多。

    秦老忧心忡忡地注视着外面的动静，心脏都提到了嗓子眼，再这样打下去怕是真的要打死人了。

    雷钧道：“秦老这样子，是觉得我该叫停了是吗？好像还没有打几下啊。”

    “不是，我只是担心现在是用人之际，薛方也是一个人才，如果就这么被打死了，很可惜。”

    “如果就这么打两下就死了，那就不能算是人才。”雷钧站起身走到了窗前，瞧着已经躺在了地上的身影，他的后背血肉淋漓，相当的渗人。

    秦老不忍这一幕，再次求着情，“雷先生，真的会打死人的。”

    雷钧瞥了他一眼，“秦老觉得不合适，你可以替他挨几棍，说不定我就叫停了。”

    秦老双手紧握成拳，有怒也不敢言，只能两眼直勾勾的盯着院子里还在挥着藤条的男子，他每一次打下去的时候，薛方都会条件反射性地动一动。

    那样子，也不知道是死是活了。

