    界龙第七学院，黄辰殿。

    此时此刻里，奥菲莉亚正坐在星辰之间里的床铺上。

    什么事情都没有做。

    什么想法都没有带。

    就只是像在沉睡一样，默默的闭着眼睛，被足以压倒人的寂静所覆盖。

    这空虚的寂静，奥菲莉亚早已习惯。

    自从舍弃了一切以后，奥菲莉亚便也舍弃了所有的私欲，不会如一般人那般，在这种时候里通常都会上网浏览一下各方面的消息，打发时间。

    因为，没有那样的闲情逸致。

    对于这个少女来说，如今的时间早已称不上生活，只是停滞的一切而已。

    或许，在这样的停滞中，奥菲莉亚唯一会做的事情便只有回忆。

    回忆以前和过去。

    在自己还是普通人，只会照顾花花草草的那个时候里。

    当然，或许连这些回忆和过去都已经被奥菲莉亚给舍弃。

    所以，现在的奥菲莉亚真的只是一个人偶而已。

    如果没有发生什么事情的话，也许，直到方里回来以前，奥菲莉亚都会一直保持现在这个样子吧？

    然而，今天注定是不可能了。

    “铮…”

    些许闪烁之间，一个空间视窗在奥菲莉亚的面前展开。

    奥菲莉亚立即睁开了自己的眼睛。

    进入其视野的空间视窗没有携带任何的影像，只是声音通讯，而不是视频通讯。

    而在这个声音通讯里，一个对于奥菲莉亚来说极为熟悉，仿佛对世界上的任何一个生命都抱着不快一样的声音响了起来。

    “打算在外面闲到什么时候？”

    不是质问，而是反问。

    可是，这句话，却是让奥菲莉亚明白了一件事情。

    那就是，时限已至。

    于是，奥菲莉亚沉默了半响，最后，回了一句。

    “……现在就回去。”

    说完，奥菲莉亚面前的空间视窗便被关闭。

    亦即，那边主动断开了通讯，仿佛已经达到了目的一般。

    在这样的情况下，奥菲莉亚再次沉默了下来。

    早已死去的心，涌入了一丝疑问和茫然。

    疑问很简单。

    茫然也很简单。

    奥菲莉亚只是问了自己一个问题而已。

    “……我，找到了什么？”

    三周的时间，对于时间已经完全停滞的奥菲莉亚来说，非常的漫长。

    至少，在这三周里，奥菲莉亚是在做自己的事情，而不是如过去那几年一样，只不过是在遵照别人的想法在行动。

    但是，奥菲莉亚之所以会跟着方里，是想从方里的身上寻找到一些什么。

    可现在，奥菲莉亚问自己，自己找到了什么，却是得不出答案。

    也就是说…

    “……我，什么都没有找到吗？”

    如果是这样，那跟之前的生活相比，这三周的时间根本就没有什么不同的地方。

    那么，自己主动靠近那个曾经自己扬言讨厌的人，到底有什么意义？

    想到这里，奥菲莉亚一对如不详的红月一般的眼眸微微波动了起来。

    没过多久，奥菲莉亚站起了身，走出了房间，离开了界龙。

    ……

    “呼————！”

    清冷的风在黑夜里游荡，卷起尘埃，在空气中弥漫。

    这里是位于再开发区域的一个角落。

    到处都是废墟，大地与瓦砾却像是被什么东西给腐蚀了一样，仿佛死去了一般的一个地方。

    三周以前，在这里，方里与奥菲莉亚第一次见面，最后甚至彼此开战。

    在那之后，欢乐街上的黑帮因为战斗产生的惊人动静而到这里来查看过情况，警备队的人亦是派人来调查，连六大学园的人都相继的派人来过这里，最后，看到那些腐蚀的大地和瓦砾，有如明白了什么一般，默默的离开了。

    然后，这里便再也没有迎来过任何一个人。

    直到今天为止。

    “哒…”

    颇为清晰的脚步声在某一刻里响了开来。

    离开了界龙以后，奥菲莉亚却是没有直接回到雷渥夫黑学院里，而是来到了这里，进入了这片由自己亲手夺去了存在意义的废墟。

    看着眼前那被腐蚀的大地和瓦砾，奥菲莉亚的眼中涌现出悲伤。

    可是，这一丝悲伤却是很快便消失不见。

    因为，奥菲莉亚的注意力已经被一道身影给夺去。

    被一道迎风而立，坐在了一个废墟之上的身影。

    清冷的风扬起了对方那界龙第七学院的制服。

    望着缓缓的走进废墟里的奥菲莉亚，方里蓦然一笑。

    “我就知道，你会到这里来。”

    闻言，奥菲莉亚同样望着方里，以一如既往令人心痛的声音，如此开口。

    “我也知道，你会到这里来。”

    拥有着类似的经历跟本质，却有着不同的人生和命运的两个人，再一次的在这里相遇了。

    对视在一起的目光，均都携带着前所未有的平静与冷静。

    就这样，方里与奥菲莉亚默默的注视着对方，谁都没有说话。

    毕竟，对于方里与奥菲莉亚来说，语言是没有必要的。

    第一次相见时，在对话之前，第一时间里，方里与奥菲莉亚便几乎是本能的看透了对方，理解了对方的内心与本质。

    这一次也是一样。

    无需对话。

    无需交流。

    无论是方里还是奥菲莉亚，均都极为明确的肯定。

    这一个瞬间里，在这里相见，到底想做什么，又到底该做什么。

    “嘭————！”

    没有任何的征兆，方里与奥菲莉亚的身上同时炸起惊人的星光。

    一个深邃而寂静。

    一个凶恶而暴戾。

    “嗡————！”

    奥菲莉亚身周的万应素蓦然震颤了起来，似台风一般，绞在一起，化作恐怖的毒烟瘴气，凝聚成无数的肿胀手臂，似从地狱的深处窜出来的魔鬼之手，于膨胀和蠕动之间，纷纷向前暴探。

    那场景，简直就像是雪崩一般，铺天盖地的往方里的方向覆盖了过去。

    整个废墟的空间，一下子被那无数的瘴气手臂给填满。

    看着那铺天盖地的暴涌而来，每一只都像是想捏碎自己一般的向着自己探来的无数瘴气之手，方里的手中，纯白色的发动体滑落，在万应精晶的闪光下，化作圣洁的光剑。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼闪现了出来。

    ————「直死魔眼」。

    ————「纯星煌式武装」。

    来到这个世界以后，方里终于是第一次的拿出了全力。