
　　要知道他刚才可是瞄了好久，一副神圣严肃的模样才投进去。

　　武植如此难度，却极为轻松写意。

　　就从这姿态上，人家就超过他不少。

　　完全不在一个级别。

　　高尧辅之前还以为燕王不会，现在看来，在燕王面前他才什么都不会。

　　他想不明白武植是怎么会这个玩意的。

　　莫非恰好是真的以前玩过？

　　其实就刚才武植展现的水平，高尧辅觉得自己比不上。这技术水平他就是在练两年也达不到如此轻松随意。

　　其实武植以前也没怎么玩过。

　　倒是武大郎原主人似乎碰过这东西,但那也只是随便玩玩。

　　根本没什么技术含量。

　　他之所以能准，那是因为武植的视力，精神强度，还有身体的力气和协调度，以及悟性的判断力和准头强。

　　对于普通人难的东西，在武植这里真不难。

　　好比前方一个大洞,一个普通人随便就能拿个石头扔过去。这要什么技术含量？

　　武植对于投壶就是这种情况。

　　不就是瞄准,在投准吗。

　　这有何难？

　　人的体质和精神，悟性上去了,这些是真简单。

　　加上武植本来就会舞刀弄枪的，你上战场的时候拿着长枪斩杀敌人，要不要准头？

　　你总不能刺人家胸膛，刺到人家腿上吧。

　　何况是一个不动的物体。

　　只能说，人的维度上去了，武植这完全是降维打击。

　　他们需要辛苦练习，武植上来就行。

　　高俅笑道：“燕王以前玩过投壶吧？”

　　武植道：“没有！”

　　“……”高俅无话可说了。

　　没有你这么厉害？

　　武植摇摇头：“投壶，只要人心态平静，精神敏锐，说到底就是一种精神上的感觉，不如我在给大家表演一个更难的！”

　　还有更难的？

　　听到这话，高尧辅激动了。

　　搞了半天，之前还是简单的？

　　此刻的武植简直秀的众人无话可说。

　　壶口都已经满了，难度直接爆表，箭矢很容易出现被挤出去的情况，进不去自然是不算数的。

　　这时候在装逼,合适吗？

　　众人便看到,武植再次拿过一支箭，然后随意看了一眼，将右手中的箭扔了出去。

　　刷！

　　这次和刚才不同的是，武植并不是弧线扔出，居然是直接抛射。

　　高尧辅看到这里的时候，脸色愕然：“燕王这是失误了吧，壶口是朝上的，直着怎么能进去？”

　　短短一瞬间，众人都看出了问题。

　　然而。

　　箭的确是直飞的，却是撞在了上面右边耳朵壶口的箭杆上，哐当。

　　众人以为要失败的时候，那壶里面的箭居然被砸飞了，后来的箭也随之弹了起来旋转了几圈，刷的一下，鸠占鹊巢，再次进了壶右耳朵中。

　　换了一支箭。

　　那箭杆在壶口中旋转几圈，嗡嗡作响，那壶的声音传递现场所有人耳朵。

　　却显得很是寂静。

　　卧槽！！！

　　神奇的一幕，让在场众人看的呆滞当场！

　　这是什么样的技术啊，居然将其中的箭给砸飞自己进去了？

　　箭还能这么抢壶口？

　　什么样的把握和预判才能做到如此？23sk.Com

　　“这这这……这不可能！”高尧辅此刻脑袋一片空白。

　　太神了！

　　这简直不是人能做到的啊！

　　蔡鞗也是目光震颤：“还能这么投壶吗？”

　　高俅也是骇然：“如此投壶，是我第一次见！简直不可思议！”

　　赵金奴眨巴着眼睛，死死的盯着那壶，确实真真实实，不是假的。

　　赵金奴：“燕王……”

　　赵金奴再看向燕王的身姿，双眼甚至已经冒出小星星了。

　　赵玉盘：“神技啊！”

　　“好！”忽然一声暴喝传来，吓了众人一跳，原来是宋徽宗被这一幕震撼，带头鼓掌。

　　随后现场传来阵阵呐喊和掌声。

　　【情绪+5】

　　【情绪+6】

　　【情绪+5】……

　　虽然武植的情绪在之前打仗的时候就收割了不少，但谁会嫌多呢。

　　武植的情绪是在他周围，亲眼目睹他，听说过他，才会增加的多。

　　比如打仗，武植是打败了辽国，但亲眼目睹的人少，在武植周围的人少。

　　即便是在大军中，能亲眼见到武植的士兵都不多，因为大军排列很宽广，外围的是见不到主帅的。

　　虽然打仗的情绪值也极为惊人，但对于武植来说自然是多多益善的。

　　武植此刻的投壶之技，算是让众人见识到了什么叫做投壶。

　　然后，武植并没有就这么算了。

　　随后他抓来三只箭，退后到十二步。

　　“燕王要做什么？十二步，这不是开玩笑吧？”

　　“这……”

　　众人死死的盯着。

　　武植看准之后，再次扔了出去。

　　这次，隔着远距离，三支箭分别再次掉落壶口，硬生生从缝隙中挤了进去。

　　要知道，这可是三支同时进入啊！

　　这一幕箭矢分别挤进去的一幕，看上去极为的震撼。

　　就如同大满贯一样，全部中了。

　　“……”

　　现场更是直接炸锅！

　　尼玛！

　　十二步全中了？

　　这……

　　这到底是不是人啊？

　　武植秀的高尧辅都流冷汗了！

　　他一直以为自己投壶不错，可是和燕王相比他就是垃圾啊！

　　卧槽！

　　高俅一脸骇然。

　　“……”蔡鞗眼睛一眨不眨，他见燕王的次数几乎是屈指可数的，此刻他才知道眼前的燕王真不是一般人！

　　一个投壶都能玩的如此精湛，此人太可怕了！

　　难怪老爹玩不过他！

　　他看着武植身穿华服的侧影，那修长的姿态，随意的表情，仿佛什么都没放在他心上。

　　投壶，就是这么简单！

　　总之，全场议论的火热，沸腾的厉害。

　　赵金奴：“早就听说燕王此人极为有能力，一个投壶都这么精彩！”

　　赵玉盘：“燕王功绩在，这是事实，但他还会投壶这种小玩意，谁都没想到！”

　　凡是看到这一幕的，都佩服的五体投地，即便是那些被武植坑钱的朝臣，此刻都忘却了这一点，而是沉浸在刚才武植的神技中！

　　如果是一个专业以此为生表演的戏人，他们虽然震惊却也可以理解，毕竟人家是专业的。

　　但燕王的专业是投壶吗？

　　不是啊！

　　人家那可是大宋的战神，是做大事的人，说的都是国策，灭的都是大国，谈论的都是影响天下芸芸众生的重要事情。

　　你说一个这样的人，还能将这种小玩意玩的甚至比专业的都牛逼！你能说什么？

　　去他奶奶的，这燕王太不可思议了！他是人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第377章 卧槽！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 