    硕大的雪片在狂风的吹动下像白色的花瓣一样飞舞，土地精队伍正在膝盖深的厚重积雪中艰难前进，空气中散发着一阵阵清香，那是这些矮个子在旅行途中所点燃的香烛，他们认为这些气味可以帮助自己一路平安。

    伊莫塔尔的出现直接将野牛人部队驱散，而在接下来的路程中，陶矢决定还是跟着这些背着大背包的小家伙们身后，以防野牛人再一次过来袭击他们。

    “我曾经在影踪派所收藏的古老典籍中看到过那只狗的描述。”陶矢一边行走着一边对身旁的艾文说道：“这些生物在一万年前几乎将我们的整个世界都占领……你是怎么把它当做宠物的？”

    “这是一个比较复杂的事情。”艾文笑着说道：“伊莫塔尔在之前很长一段时间都处于被囚禁的状态，而我则是解救它的人——所以它便心甘情愿的成为了我的宠物。”

    “可是，为什么你会解救一头这样的灾难犬呢？”陶矢询问道。

    “这涉及到外界的一些更加复杂的事情。”艾文随口说道：“知道太多会让你更加烦恼。”

    “各位，我们还有一小段路就能到达酒坛集了！”领头的土地精大声说道：“背好你们的包裹，抓紧牦牛的缰绳，很快我们就能在酒坛集好好休息一下！”

    “就算经过这一次的风波，这群矮个儿的小家伙依旧还是保持着乐观的心态。”陶矢看着前方依旧充满活力的土地精：“在他们不断的物资支持下，影踪派对于蟠龙脊的防御才能顺利的开展。”

    说话间，队伍便来到了一个山坡处，山脚下坐落着一个小小的镇子，那便是酒坛集了。

    艾文抬头看着暗淡的天空：“时间已经不早了，不如我们就在这里休息一晚上，等第二天再继续出发？”

    “虽然说我没什么意见，但还是建议我们尽继续前进。”陶矢笑着说道：“酒坛集作为土地精的小镇长久以来都没有外来者进入，因此这里并没有旅店让我们歇脚，而土地精的床位恐怕也不适合我们睡。”

    “好吧好吧，那就赶紧出发。”艾文耸了耸肩说道：“我以为可以在这里喝一杯呢！”

    “放心，影踪禅院储备有许多好酒。”陶矢回应道：“等我们到了你可以喝个够。”

    三个人冒着狂风与暴雪又一次的乘坐风筝向群山深处飞去，从酒坛集到影踪禅院还有不短的时间，但越往山里走，半空中的风就越加强劲，这让风筝的速度陡然提升，但随之而来的便是操纵的难度也呈指数提高。

    “要不……我们还是找个地方躲躲如何？”艾文只感觉自己的脸上被雪花簌簌的打着，虽然对他并没有什么伤害，但是这样的感觉总是让人不舒服。

    “咳咳……今晚上的雪比之前的要大许多。”陶矢艰难的顶着狂风：“我们的确需要下降高度，否则风筝可能撑不住我们到达影踪禅院。”

    陶矢压低身子同时调整风筝飞行的角度，最终他们在一片洁白的雪地里降落。

    “看来今天晚上我们得在这里过一夜了。”艾文环视四周：除了光秃秃的岩石之外，能够看到的地方全部都是白茫茫的积雪。

    “呼……”陶矢一边艰难的将风筝固定在石头的角落里一边哈着气，在大风的吹动下，她的体温在快速的降低。

    “我们……我们得找个背风的地方躲一晚上……”熊猫人搓着手说道：“不然会冻死在这里的！”

    “别担心，我可是带了帐篷。”艾文笑着说道：“出门在外必须要装备齐全才行！”

    一旁的奥妮克希亚随手一挥，只见平地上厚厚的积雪就自然而然的离开了地面，露出了暗灰色的岩石。

    砰！！！

    艾文从自己的空间包裹里将一个巨大的淡紫色背包取出来，随后独自一人就将帐篷搭建完毕。

    帐篷的表面由附魔师做了防水与防风的附魔，而内衬则由夏多雷丝绸制成，内里的空间极其广阔，就像一个由布搭建的房子一样！

    “卡特拉娜女士，请你务必保证我们的帐篷和大地保持连接。”艾文笑着说道：“我可不希望第二天一早苏醒过来的时候发现自己正挂在悬崖边上。”

    “我保证就算这一片山崩塌，我们的帐篷也不会收到分毫破坏。”黑龙女士轻声说道：“这风可真够大的，赶紧进去吧！”

    “女士优先！”艾文将帐篷的门打开笑着说道。

    进入帐篷的一瞬间，陶矢便感觉到一阵温暖，抬眼望去只见帐篷的顶上有几枚火红色的宝石正在缓缓的散发着热量。

    外面的狂风夹杂着大雪，而帐篷的里面却温暖如春。

    “这可真舒服！”熊猫人惬意的感叹道。

    “还缺点必要的家具。”艾文一边说着一边又从空间包裹中掏出一堆东西——一张桌子，几把椅子，甚至还有两张简易的木床！

    “出门在外要小心，所以我的身上携带这些应该很正常不是么？”看着陶矢异样的眼光，艾文掏出一瓶还未开封的魔力酒：“要来一杯么？”

    昆莱山的雪风愈加狂躁，而帐篷内却依旧温暖如故：三个人正坐在桌旁吃着食物，来自苏拉玛的美食与甜酒让陶矢感受到了与众不同的魅力。

    “嗝——”熊猫人在喝了一大杯酒之后打了个嗝：“这样的感觉可真不错，让我有种在四风谷度假的错觉……除了外面的风呼呼的刮之外。”

    “我倒是挺喜欢这样的。”艾文轻声说道：“在大雪纷飞的时候能够躺在床上静静地听着外面的风声。”

    “那就早点睡吧！”奥妮克希亚用温柔的眼神看着艾文：“赶路赶了那么长的时间，是该休息一下了！”

    “你们睡吧，我在这儿守夜。”陶矢笑着说道：“在野外的时候必须提高警惕才行。”

    “这满天风雪里，难道还有危险？”奥妮克希亚有些疑惑的问道。

    “当然！”陶矢低声说道：“在昆莱山中隐藏着许许多多的秘密，而大部分的秘密都隐藏着巨大的危险。”

