    德雷斯罗萨的普通民众，也从变成玩具的力库王军口中得知，一年之前的悲剧，正是由多弗朗明哥一手操控酿成的，他们一边流泪道歉、一边迎回被他们误解的力库王。

    清理战斗破坏的建筑废墟，稳定城镇秩序一类的琐事，也全都交给德雷斯罗萨的力库王军去处理。

    然后，埃里克便率领成员，专心搜刮起堂吉诃德犯罪集团遗留的涉黑资产。

    凭借一众狂三分身掘地三尺地寻找，众人来到德雷斯罗萨的地下工厂，家族重要人物砂糖原先的居住之地。

    多弗朗明哥不仅把砂糖藏在这里，还把家族的藏宝库也安置在这里，由最高干部托雷波尔一并看管。

    多弗朗明哥成为七武海之前，就在北海占领众多城镇收取保护费，顺便做着抢劫杀人、人口贩卖、情报、暗杀等一系列违法活动，堪称扫黑办的最大敌人。

    自他成为七武海后，更是依靠这层身份，又迅速做起地下的军火生意，生意的伙伴涉及世界政府、加盟国、百兽海贼团，简直就是异世界里的头号军火大亨。

    而多弗朗明哥又利用童趣果实这个BUG果实的能力，把资本家的潜质发挥到极致，将007这种工作制度做大做强，做出让那些黑心资本家都高呼“666”的天秀操作。

    所有能想出的肮脏勾当，几乎都让多弗朗明哥干了个遍，他积累起来的财富自然十分惊人。

    尽管没有八宝海军积累数百年的财宝那么多，但是那堆出小山一般的金银财宝，也反射出来让人眼花缭乱的金光。

    “现金和财宝只有这些？”埃里克问一旁的赛尼奥尔。

    现在的赛尼奥尔已经不再穿那一身婴儿装，也多亏他之前的变态打扮，恢复成正常人装扮的赛尼奥尔，竟然没有被德雷斯罗萨居民认出……

    在埃里克前来搜刮财物之前，狂三的分身就查阅过堂吉诃德家族的交易账目，上面记载的一笔笔交易数额、记录的财产规模可比眼前的财物还多。

    “现金只有这么多。”赛尼奥尔解释道：“这边只需要预留一些流动资金，用来购买和之国生产的武器，大部分资金，被少主、多弗朗明哥用来投资其他项目。”

    “还真是理财小能手，可惜他干得都是违法的勾当。”埃里克撇撇嘴：“那些钱投在哪里，可以撤资不？”

    赛尼奥尔犹豫一下，然则多弗朗明哥已死，那些钱就算不说，也一样会被甲方黑掉，于是道：“存在‘黄金帝’吉尔德·泰佐洛那里。”

    “黄金帝？”埃里克思索片刻，终于想起这位的相关信息：

    吉尔德·泰佐洛，金金果实能力者，是世界最大娱乐城市古兰·泰佐洛的掌门人，控制着世界各地诸多产业。

    在未来，他到底多有钱？有钱到拥有全世界20%的贝利的地步。

    担任决定重大事宜的五老星很有可能是年老昏聩，才会不明白这代表了什么。

    世界政府的官员也极有可能是脑袋进了水，才会坐视大海上诞生一个由私人控制的金融怪兽。

    然而这么庞大的资产，单靠娱乐城自然不可能赚得到，那么，泰佐洛真正的生意肯定笼罩了整个地下世界、为全世界的不法分子服务的非法银行。

    埃里克想到：‘等之后缺钱了，再去打劫他吧。’

    可惜埃里克船上的藏宝室，到现在还是满的，用来储存从花之国抢来的财宝。达芬奇的实验也在徐徐进行中，不会一次性用光所有的钱财，这么多财宝到底该怎么拿走，这就成了一个问题。

    埃里克还是第一次因为金钱太多而发愁，突然灵光一闪，埃里克想起系统商城，有了……

    ◇

    战争造成的废墟还没有完全清理干净，但是庆典的欢快气息已然降临到每个人的身上，脸上洋溢着欢快的笑容，他们曾经敬爱、又被误解失去信任的力库·多尔德三世，将在这一天，重新登上王位。

    在现实中，通常这类大型庆典至少要筹办一个月，然而在海贼世界中，只需要区区一天，就能立马规划完成。这工作效率，让突发疾病就取消开庭宣判的某审判长汗颜。

    天空之中，到处都在飘落彩色的缎带，鲜艳的花雨降落到每个人的头顶。

    拂晓海贼团自然不会和德雷斯罗萨的居民一样，在拥挤的街道上踮脚观看，他们包下一栋酒店，站在靠近街道的阳台上，观看力库王的“就职演说”。

    埃里克伸出一只手，从赤瞳如墨的秀发中，轻轻捏住那一片小小的金色彩纸，取了下来。

    “怎么？”对感情异常迟钝的赤瞳扭头问道。

    埃里克注意到有成员往这边偷瞄，凝望着那双疑惑的赤色眼瞳，笑着回答：“没什么。”

    “真是无聊。”观看典礼的艾斯德斯，双手抱臂依在墙边，她今天没有穿平时那套白色军装，而是一身优雅的淡蓝色晚礼服，与她头发的颜色相得益彰，黑色的丝袜包裹着美丽的双腿，性感又不失典雅。

    “阿啦，你又有什么问题？”狂三一向与艾斯德斯不对付，出言讥讽道：“他们的笑容让你难受？”

    “哼。”艾斯德斯对狂三的话不以为意，“这些民众未免太过愚蠢，之前的事件我了解过，发生与力库王平时性格大相径庭的行为却不怀疑，只相信眼中看到的一切。”

    “过度相信多弗朗明哥却被欺骗，发现真相时，却因力量太过渺小而无能为力。等重新认识到力库王是贤王，再度迎回力库王的家伙，不正是在这一年内，拼命咒骂力库王的他们吗？”

    上身穿着白色高级衬衣的狂三默然，这些都是事实，她无从反驳。狂三柔顺的黑发贴在衬衣上，黑白相映分外好看，又黑白分明一清二楚。

    埃里克听到艾斯德斯的话，看着楼下群众的笑容：“这些都不是我们所能控制的，只要做好我们应该做的，那就行了。”

    “走吧，我们去见力库王。”

    埃里克领头，拂晓海贼团的成员纷纷跟上。

    ◇

    王之高地的王宫已经被破坏殆尽，略显简陋的宴会，只能在残破的王之高地上举行。

    “非常感谢埃里克阁下的出手相助。”力库王鞠躬道谢：“保护了这里的人民，还有德雷斯罗萨这个国家。”

    “我没有做什么，多弗朗明哥是被阿尔托莉雅打败的。”埃里克笑着回道：“堂吉诃德家族也都是我的同伴剿灭的，你应该感谢他们。”

    二人扭头看去，大部分人都在餐桌边胡吃海塞，力库王松了一口气：“我还以为……”

    埃里克接口道：“我们会像多弗朗明哥一样，统治这个国家？”

    力库王抓了抓脸颊，不好意思的说：“当我听说又来一群海贼打败堂吉诃德家族后，我就一直在担心这种事情发生。”

    “放心，我不会干涉德雷斯罗萨的内政。”埃里克耸耸肩：“只有担任七武海的海贼，才有窃取加盟国的可能，海军可不会眼睁睁地看着加盟国被通缉的海贼霸占。”

    “你还是想想怎么指责不作为的世界政府，坐视多弗朗明哥的窃国行为。”埃里克拍拍力库王的肩膀：“我们明天就会离开，不用担心。”

    说完，埃里克就朝自己的同伴方向走去。

