    第129章 天赋

    杨希可没心情跟跟谁都结个善缘。

    况且大多数情况都只会惹上些不必要的麻烦而已。

    惊讶于杨希可怕的实力的同时，这位神秘女子确实有话要说，只是他完全没想到杨希会如此的油盐不进，自己还没开口就已经被拒绝。

    本身姿色算得上上等她从小到大都没受过这样的委屈，此时受了杨希的冷落眼，一双美目中竟然浮现出丝丝水雾，下一秒就要哭出来。

    她楚楚可怜的摇了摇嘴唇竟然是快步走到杨希身前扑通一声跪了下去。

    杨希一脸的无可奈何, “得得得，大姐，你有话就说行不行，再说了要跪你能不能先换身衣服，我可没说我是什么好人。”

    一股冷风吹拂而至，神秘女子这才发现，自己的衣物早就在之前的亡命奔袭中破损，此时早已衣不蔽体, 春光乍泄。

    连忙起身低下头脸颊微红不敢抬头看杨希。

    杨希无奈的揉了揉脑袋，朝着天圣门众弟子喊道，“那边儿的，赶紧给这位大姐找件儿衣服。”

    换了一身干净衣物的神秘女子再次走到杨希跟前深深的鞠了一躬说道：“晚辈闫凌雪感谢前辈出手相助，救命之恩没齿难忘！”

    名叫闫凌雪的女子丝毫不敢有些许不敬，虽然这位眼看着比自己还要年轻，但是这般可怖的修为，只能以前辈相称呼，相传修为高深之人可随意改变样貌，眼前的年轻人没准就是那种装嫩的老前辈。

    杨希仔细看了她一眼，确认无误后问道：“凡人？”

    这女子身上没有一丝一毫的灵力波动，以杨希的修为都看不出端倪，断然不可能是扮猪吃虎的修行者。

    而这区区凡人竟然胆大包天到进入魔兽山脉，这不是找死是什么？

    闫凌雪自然知道杨希心中所想，点点头低声道：“是，但是……我有必须要进入魔兽山脉的理由，能活到现在纯粹是运气好而已。”

    杨希懒得听她说这些毫无营养的废话，撂下一句话转身就准备走，

    “哦, 那祝你运气继续好下去。”

    显然对她的身份，来历，目的根本不感兴趣。

    闫凌雪听得出来这逐客令的意味。

    她心里清楚，双方非亲非故，对方这般的冷淡才是正常。

    况且对方已经大发慈悲的救了她一命，理应感恩戴德，自己本没有资格再去要求什么。

    但是在她看到杨希恐怖的实力之后，她决定一定要争取到他的帮助。

    闫凌雪紧要银牙，仿佛下了什么决定一般，沉声道：

    “晚辈斗胆，想跟前辈做一场交易。”

    杨希头也没回，“没兴趣。”

    “是关乎魔兽山脉天玄秘境的传承，即将开启，晚辈实力不够，想邀请前辈一同寻找机缘。”

    杨希瞬间明白了，感情这是雇自己当打手来了。

    杨希回过身饶有兴趣的看着她说道：

    “哦？天玄秘境？你一介凡人，竟能通晓这般要秘, 我如何信你？”

    “因为……”

    闫凌雪一时语塞, 是啊，自己这般狼狈, 没有一丝的修为，凭什么能证明自己所说的真伪。

    就在这时，系统冷冰冰的提示音在杨希脑海中响起，

    【神级选择系统触发！】

    【选择一：与闫凌雪一同前去天玄秘境，仙路飘渺，机缘难求，宿主可与其一同前去探宝，任务成功可获得圣品宝箱两个！】

    【选择二：骗出闫凌雪通往天玄秘境的所在和进入方法，抹除她的生命，独自探宝，任务成功可获得圣品宝箱一个。】

    “这傻女人还真没说谎，还真有个秘境。”

    杨希仔细的看了看系统给出的选择，带着这傻女人一起去给两个宝箱，不带着这个傻女人只给一个。

    杨希没有被赤裸裸的勾引所迷惑，奖励等级越高任务就越危险，这点儿常识他还是有的。

    杨希然认认真真的看了一眼闫凌雪。

    这傻女人没准儿还真有点儿来头，正常人谁没事儿干跑到魔兽山脉送死？

    闫凌雪见杨希不说话，以为是筹码不够，继续低声说道：“前辈是我的救命恩人，我本没有资格跟您谈什么条件，实话说我本来已经打算放弃进入秘境，但是看到您强大的实力之后，我又有了些许希望。”

    杨希点点头问道：“你刚刚说的什么交易，是怎么个交易法儿？”

    闫凌雪眼见有望，惊喜到：“我可与前辈共享我知道的一切，进入天玄秘境之后所遇到的机缘全凭个人本事。”

    杨希挑了挑眉头，“本事？你有什么本事？我获得情报然后杀了你，机缘尽在我手留着慢慢探索不好吗？”

    闫凌雪听到这番话瞬间脸色苍白，满脸的惊疑不定。

    说得对，自己有个屁的本事，刚刚都差点被一头熊单杀，凭什么杨希要跟自己做这种“公平的”交易。

    事已至此，已经没有退路，闫凌雪紧要银牙坚定道：“事到如今，这已经是我能想到的最后的办法，我也只能赌一把。”

    杨希嗤笑道：“赌什么？”

    闫凌雪看着杨希认认真真的说道：“赌您是个好人！”

    ……

    杨希现在只想骂人，这是给自己发了一张好人卡？

    无奈摇了摇头的杨希看着这个憨憨女子说道：“交易可以，但是我要先陪他们完成试炼，你只能等，没有第二个选择。”

    闫凌雪沉思片刻点点头，“好，谢前辈成全。”

    “你最好机灵点，别死在完成这场试炼之前。”

    冷淡的撂下话一句之后杨希转身就走，生怕多跟这货说几句话自己的智商都会被带偏。

    闫凌雪终于松了口气，不管怎样，总算是活下来了。

    紧绷的神经在这一刻松懈了下来，疲惫和身上的伤痛在此时尽数反馈。

    突如其来的困倦袭来，让她双腿发软，眼前一黑倒在了地上。

    一旁的萧雪连忙扶住这个可怜的姑娘。

    喂了她一些清水和熟肉，这才让她早已枯竭的体力得到补充。

    闫凌雪满眼感激的看着萧雪，“谢谢。”

    萧雪大大方方的笑道：“别谢我，要谢就谢我们的圣子大人，那头熊除了圣子大人没人能收拾。”

    闫凌雪疑惑道：“圣子？那位前辈？”

    萧雪听到她叫杨希前辈，忍不住捂嘴浅笑道：

    “你怎么叫他前辈？他年纪比你还小呢。”

    “什么？！”

    ……

    “怎么可能？”

    闫凌雪惊呼，一脸的不相信，“那为前辈？比我年纪还小？”

    萧雪似乎很享受闫凌雪震惊的神情，十分自豪的说道：“那当然了，圣子大人今年才仅仅十九岁而已，就已经是洞玄巅峰了！”

    闫凌雪神情呆滞，嘴里不自觉的念叨着，

    “十九岁……洞玄……巅峰……”

    她忽然想到了什么急迫的问道：“姑娘，你们到底是哪个宗门的？”

    萧雪歪着脑袋看着她说道：“我们是天圣门的弟子，这次进入魔兽山脉进行宗门试炼。”

    然后临了补充道：“就是苍玄天下三宗四殿一门的那个天圣门。”

    闫凌雪看着远处那个年纪轻轻的少年，“天圣门……”

    她当然知道，作为道门正统的天圣门绝对算得上是声名显赫，而天圣门的圣子更是在传闻中就不可一世，今日竟然在这种机缘巧合之下碰面。

    萧雪神秘兮兮的附在闫凌雪耳边悄悄的说道：“你别误会圣子，别看他冷冰冰的，其实是个死傲娇，人其实可好了，我跟你说啊，之前……”

    话还没说完萧雪的脑袋瓜子就被来了一个爆栗。

    一脸黑线的杨希看着这个古灵精怪的傻姑娘一阵无语，转头跟闫凌雪说道：“行了，既然要合作，就把你的底细交代一下，别跟我说你是什么普通人，但凡有点智商的人会来这里送死？”

    闫凌雪咬了咬嘴唇，事到如今，唯一也是没有办法的盟友只能是眼前这个年轻人，没有第二个选择，终于缓缓开口说道：“我叫闫凌雪，来自苍玄天东域的闫氏宗族，我所属的一脉是我爷爷闫邢当家做主，但是族中遭遇一些变故之后，我所属的一脉逐渐式微，就快沦落成旁系……”

    杨希不耐烦的摆摆手打断说道：“行了行了，我没时间听你说你的家族演变史，现在开始我问你答。”

    然后不管闫凌雪作何反应直接问道：“苍玄天东域的闫氏，略有耳闻，能让我略有耳闻的再不济也是一域霸主，哪怕你说的是你所属的一脉势微，也不至于逃到魔兽山脉谋生，除非你或者你爷爷掌握了什么极度重要的东西，那么这个东西是什么？”

    言之凿凿，条理清楚，一针见血。

    闫凌雪看着神情冷淡的杨希缓缓说道：“你说的没错，分析的很对，那个极其重要的东西，不是其他的什么，而是……我。”

    杨希嗤笑一声，意味深长的看着她说道：“你？恕我眼拙，区区一个凡人，蝼蚁一般有什么用？至于姿色……”

    说着捏了捏身旁萧雪吹弹可破的脸蛋儿才说道：“这丫头都比你长得顺眼，你这种姿色在我天圣门只算的上一般而已，难不成你们那闫氏一族全是瞎的？”

    闫凌雪咬了咬嘴唇低声说道：“不是的，是因为我是天生的玄灵体……”

    “玄灵体？”

    萧雪在一旁听到后惊讶的瞪大了眼睛。

    杨希饶有兴趣的看着眼前这个傻女人，先天玄灵体，怪不得这女人没有一丝一毫的修为，那么被迫逃进魔兽山脉也就说得通了。

    玄灵体，乃是世间万千灵体圣体之中最为神秘和最为稀有的体质，先天经脉全通，不需要寻常人修道时所谓的筑基，天生亲和世间所有灵力，能够做到在刚出生时就能轻易沟通天地灵气的本事。

    可惜，这种体质吸收灵力固然事半功倍，奈何拥有玄灵体的有一个致命的特质，就是能完美而精纯的引导灵力进入体内，使自身成为一个世间最为精纯还能源源不断制造灵力的源头。

    这样看似完美的体质实则会让玄灵体陷入杀身之祸，天生适合当炉鼎的绝佳体质。

    而且同一个时间内只会存在一个玄灵体，只有当任玄灵体死亡之后，下一个玄灵体才会在之后出现，不存在血脉传承，而是冥冥之中被上天选中。

    在这种形式之下，历代的玄灵体都十分的凄惨，所以就导致适合玄灵体修炼的功法彻底失传。

    哪怕侥幸身处一个大宗门能够得到庇护，也都因为没有确切的修炼方法一生只能沦为一个废人。

    而那些得不到强有力庇护的历代玄灵体，无一例外都下场凄惨，五百年前就有一个名头不小的初步兴盛的宗门得到了那一代的玄灵体继承人。

    在消息被放出的一个月之后，那个欣欣向荣的宗门在一夜之间惨遭灭门，除却那个玄灵体继承人被掳走之外无一活口。

    在此之后便没有任何一个势力胆敢轻易接收玄灵体的继承者。

    如此威名赫赫的玄灵体杨希怎么可能没听过，笑容玩味的看着闫凌雪的眼睛说道：“啧啧，原来是个丧门星啊？”

    萧雪和一旁的的天圣门弟子都是一脸震惊。

    “玄灵体？你就是？”萧雪张大嘴巴难以置信的惊呼道。

    杨希则挑了挑眉头笑着缓缓问道：“既然是玄灵体，那为什么我看不出你身上有一丝一毫的灵力波动，那不成你所修炼的灵力已经被某位壮汉吸收了？”

    闫凌雪赶忙摇头急切的说道：“没有，我在闫家一直在我爷爷的庇护下不曾有任何一个其他人知道我的玄灵体，没有灵力是因为根本没有适合我的修炼方法，所有吸收的灵气只能在我身体内存在片刻后便会自己消散。”

    说到这儿闫凌雪好像想到了什么伤心的事，低下头抽泣着说道：“我爷爷半个月前病死后，我玄灵体的身份不知怎么走露了风声，闫家上下表面什么动作都没有，其实背地里早就跟不知道什么势力商量好了价钱要把我卖出去，所以我才逃了出来。”

    “我所知道的天玄秘境的消息就是我爷爷的遗物中找到的东西，我爷爷说天玄秘境中可能藏有初任玄灵体的传承，玄灵体的额修炼功法可能就在里面。”

    杨希点了点头眯起眼睛说道：“不错不错，好设计，有头有尾，合情合理，毫无破绽，真是好故事。”

    闫凌雪被杨希的目光盯得发慌，眼神闪躲，手指慌乱的捏着衣角，不敢直视杨希的眼睛。

    杨希则缓缓开口说道：“玄灵之体，天生通透，无需筑基，可以说一出生就充盈及其珍贵的先天灵气，而你却说无法修炼一丝一毫……”

    “到底你的玄灵之体是假的，还是你的话是假的？”

    ……

    (本章完)

