    第71章动之以情

    姚瑶朝她笑了笑，起身走了，走到门口的时候陡然驻足，转身对她说：“我今天在来上班的路上看到了香香旗下香氛的广告海报了，原来沈剑是我们研发出来的香氛的代言人；怪不得他那么受女孩子欢喜。”

    丁远心脏猛然收缩，眼神微鸷，起身走到姚瑶跟前，说：“我跟你再强调一遍，你不要去招惹他。”

    “能告诉我为什么吗？因为他是你的男朋友？但据我所知他每个月都会换不同的女人，如果丁总真的是他的女朋友的话，真该好好管管他，不要玩的太过火。”

    “白辰希，我不管你现在的性格为什么会跟救刘总之前的性格，发生这么大的变化，但是我必须郑重的，严肃的再次提醒你离沈剑远点，不要去招惹他。

    我说这些不是为了我自己，是完全为了你好，既然你坚持要把剩下的几天班上完，那你就上完，如果晚上一个人下班回家害怕，可以不上晚班。”

    丁远紧紧盯住姚瑶的双眼，略显迫切的等待着她的回答。

    姚瑶也看着她，只是她看起来要平静的多，虽然姚瑶不知道丁远今天为什么会对她说这些话，而且显得特别的焦虑，但给予对沈剑这个人的调查了解，姚瑶基本可以断定丁远这次可能真的没什么坏心思。

    “好，我答应你不招惹他，也谢谢你替我考虑不让我上晚班。”

    丁远听到姚瑶肯定答复后终于舒出了一口气，笑着看着她说：“去吧。”

    姚瑶想了一下说：“对了，我好像听到谁说了沈剑出国了，他要是真的出国了我是不是就不会有危险了。”

    “他没有出国，只是去了总部；你刚才才答应我不招惹他的，不要问了，有些事情知道的越少越好。”

    姚瑶离开办公室没一会，就进来了一位穿着华丽的中年妇女，丁远笑着一直迎到门口，“您怎么来了石阿姨。”

    中年妇女名叫石红霞，虽已年近半百却一点也看不出来，一件大红花朵连衣裙穿着一点儿也不显突兀，反而衬托的她更加年轻雍容。

    石红霞也笑着握住丁远的手说：“我来看看你，阿姨想你了呀。”

    “谢谢阿姨，我很好，阿姨最近过的好吗？”丁远把石红霞领到沙发边坐下，自己也在她旁边坐了下来。

    “阿姨过的很好，但是有人过的不好啊！”石红霞抓住她的手，轻轻拍了两下。

    丁远心口咯噔一下，想着不会又是沈剑搞得什么鬼吧。

    “小丁啊，你是个好女孩，我们阿剑谈过那么多的女孩子，我唯独就喜欢你；阿剑一直以来也唯独对你情重，你别看他换女朋友的频率高，其实他根本不喜欢那些女孩子，只是帮助她们圆个国外梦而已。

    阿远，其实阿姨一直以来都不明白，那么多的女孩子粘着我们阿剑想让他送她们出国，唯独你，阿剑一直想带着你在国外发展，你为什么就不愿意啊？”

    果然，石红霞是来做沈剑说客的，丁远不动声色的说：“阿姨，阿远真的不想去国外发展，就像现在这样留在丁香公司我就很满足了，麻烦您回去告诉阿剑，阿远感谢他，但是他的这份喜欢太深沉，阿远真心受不起啊。

    还有，阿剑应该也知道我的性取向，我更喜欢女人。”

    石红霞脸色明显沉了下来，“阿远，不是阿姨说你，一个女孩子家怎么能随便说出喜欢同性这样的话；一个漂亮得体的女孩子就更不应该说出这样的话，你让小镇的人怎么看你，让丁香的员工怎么看你，让我们阿剑还怎么活。”

    又开始了，每次丁远只要一找借口说不想跟沈剑去国外，沈剑就会把他的母亲支来当说客；石红霞是个特别会说的人，丁远自知学识还可以，但是遇到石红霞这种人也使不上力。

    每次只要丁远说出个不字，石红霞就会动之以情，晓之以理的说个不停；道理一波一波，一顿操作猛如虎。

    每个这种时候，丁远都选择低着头不作声，不管石红霞说什么她都选择沉默，最后石红霞也只能无趣的离开。

    但这一次似乎她不再愿意就这样被丁远的无言打败，开始故意想要激怒丁远。

    “丁远做人还是要学会掂量着点，你是怎样走到今天这个位置的，又是怎样成为众女孩们仰望的新星的，难道你都忘了吗？”

    丁远心口越抽越紧，几乎要把心脏抽破，她怎么可能忘了这一切，就是因为每时每刻都记住了是怎么走到今天这个地步的，才清楚的知道绝不能跟沈剑出国。

    只要跟出了国，她的轮盘掌舵手就得被迫交出，到时候还怎么掌握大局，怎么保全自己。

    不出国是她最后一条死防线，无论付出什么代价，哪怕死，她也一定要死在国内，死在q镇。

    丁远没有被石红霞激怒，她依然面带笑容的对她说：“阿姨您说的我都懂，您教育的也都对，只是我就是不想出国，除了出国，你们让我干什么都行。”

    石红霞没想到丁远会如此固执不化，嗔怪地剜了她一眼，掏出手机给沈剑打了过去。

    很快对方接通了电话，石红霞打开了免提将手机放在桌子上，“喂妈，阿远同意了吗？”

    “不同意！她现在就在我边上，我的手机开的免提，要不你自己问她吧，妈妈实在没办法了。”

    “阿远，你到底是为什么，我们在一起都快五年了，这五年我一直为了你留在国内，甚至留在小镇，我是什么人你不知道吗？我能留在小镇纯属为了你，为了陪伴你，为了爱你。”

    “沈剑你不要说了，你也知道我并不喜欢你，男人一直都不是我喜欢的对象，求你不要再勉强我了。”

    “你胡说，我不知道我们之间到底有了什么误会，你是不是真的相信了外界传言，说我每个月都会换不同的女孩子？”

    “不是，那个不管是真是假我都不关心的。”

    “那到底是为什么，五年前我们分明深爱，那时候你一分钟都不能看不到我，现在你跟我说你喜欢女人，我怎么可能会相信。阿远，我求你不要再折磨我了好吗？”

    (本章完)

