    早在最先从招魂塔内走出时，维德尼娜便通过自身的感知，意识到周围所存在的异常，除了周围所存在的亡灵生物外，更让维德尼娜感到在意的，还是英雄意志当中所传来的信息。

    让维德尼娜感到在意的是，根据英雄意志当中所反馈而来的信息，聚集在招魂塔之外的生物中，除了城主塔米克外，还存在着另外一名英雄的身影，正是处在亡灵法师当中的罗德。

    这一发现，无疑让当时的维德尼娜，对于罗德的存在，感到了一丝异常，于是开始对其进行更为细致的观察。

    也正是通过这一举动，靠着自身所具有的独特能力，维德尼娜从罗德身上感知到了更加异常的事情。

    维德尼娜注意到，罗德所具有的死亡能量，与她此前的印象中，普通亡灵法师所具有的死亡能量，之间存在着极大差别。在维德尼娜的感知当中，罗德体内所具有的特殊死亡能量，已经远远超过了一般的亡灵法师。

    除了这一点之外，更让维德尼娜感到在意的是，自身所具有的特殊能力，似乎无法在罗德的身上起到作用，他体内所具有的死亡能量，仅仅只被影响了一瞬间，之后便迅速恢复。

    当罗德将体内死亡能量控制住后，维德尼娜也无法靠着自身的感知，从罗德体内，察觉到更多有价值的情报。

    感知中察觉到的这些异常，再加上罗德同样有着英雄的身份，此时的维德尼娜，已经在心中对于罗德留意起来。

    正当维德尼娜将罗德的样貌，在心中记下的同时，一旁的城主塔米克，也已经驾着坐下的亡灵战马迎了上去。

    随同塔米克一同前行的，还有两名恐怖骑士的存在。在大多数恐怖骑士都用来压制招魂塔外围原生吸血鬼的同时，塔米克依然派出了两名恐怖骑士在后方跟随，这也表明了她对于招魂塔内亡灵法师的重视。

    很快，在罗德的注视之下，城主塔米克便来到了维德尼娜的身前。没有任何从亡灵战马上翻身而下的打算，塔米克依旧保持着原先的姿态，望着从招魂塔内走出的亡灵法师一行。

    “不知城主这是何意？派遣如此数量的亡灵生物，将招魂塔牢牢围住，可是对我们这些亡灵法师有什么不满？”

    望着前方的塔米克，维德尼娜先行开口，缓缓说道。

    维德尼娜所说的话语，虽说提到了招魂塔外的大量亡灵生物，但她的神情当中，并没有表现出任何相应的警惕。

    即便是注意到了塔米克身旁的恐怖骑士，维德尼娜的视线也只是略微停留，接着便重新望向亡灵战马之上的塔米克，仿佛周围所存在的亡灵生物，根本不值得她在意一般。

    本应是质问的语句，经由维德尼娜的口缓缓说出后，在气势上反而变得并不尖锐，只不过伴随着维德尼娜的话音落下，一股极为凝重的气势，开始在场中蔓延开来，就连一旁的罗德，也能够深刻感受到这一点。

    听到维德尼娜话语，塔米克在稍加思索后，冷声道：

    “你们的到来，扰乱了死亡之城原本的平静，更是在未经允许的情况下，擅自将城中的招魂塔封闭许久，理应受到惩罚。”

    “鉴于你们的实力，以我这个城主的身份，自然没有办法对你们做出任何处罚，不过，你们可不要忘记，你们现在试图冒犯的，可是一名真正的巫妖。”

    “如果我是你们，可不会做出这样一种举动，一名巫妖的怒火，可不是一般生物能够承受的。”

    说到最后，塔米克原本的语调同样放缓，话语之中不再严厉，场中原本凝重的气氛，此时也得到了缓解。

    “周围这些亡灵生物，并非是为你们这些亡灵法师准备的，而只是为了对招魂塔进行更好保护。”

    听到了塔米克对于周围亡灵生物的解释后，维德尼娜脸上浮现一丝微笑，同时点了点头，并没有多说什么，只不过她望着塔米克的眼神当中，似乎有着一种深意。

    将这一幕看在眼中，罗德的眉头略微皱起。从维德尼娜的这一反应当中，罗德察觉到了不同寻常的事项。

    罗德注意到，从走出招魂塔，一直到与城主塔米克进行对话的过程中，维德尼娜的心中，始终都保持着一种自信，并没有因为塔米克的话语而受到动摇。

    在罗德看来，正是在这种自信的加持下，维德尼娜对于周围存在的亡灵生物，心中并不在意。

    即便在周围的亡灵生物当中，存在着属于高阶生物的恐怖骑士，哪怕是罗德自身，对于这种亡灵生物都显得极为忌惮，轻易无法将其战胜，但维德尼娜依旧显得毫不在意，甚至从一开始，维德尼娜都没有将周围这些恐怖骑士看在眼中。

    此时的罗德，能够通过窥视之眼的存在，从维德尼娜的心中，完整感受到她的这份自行，之前她不同于亡灵法师的特殊打扮，也向罗德说明了这一点。

    或许是由于英雄意志的缘故，罗德无法靠着窥视之眼的存在，从维德尼娜身上，获得有关山德鲁的情报，甚至连更多的信息，也同样无法获取。

    罗德意识到，这一情况在此之前早已多次出现。无论是在面对巫妖史蒂芬，又或是阶位较高的塔米克时，罗德都无法通过窥视之眼，从这些强大生物身上，获取什么有用的信息。

    在罗德看来，这一点或许与自身较低的阶位，有着一定的关联，由于阶位上存在的差距，即便有着英雄特长的加持，罗德依旧无法将它的功效完全发挥出来。

    在这种状态下，罗德也只能依靠窥视之眼的存在，从维德尼娜身上获取极少数的信息。罗德明白，或许只有等自身的阶位提升以后，这一情况才会发生改善。

    只不过，即便只是通过窥视之眼得到的部分信息，也足够罗德从中了解一些极为重要的情报。