    小姑娘道：“因为看不到。”

    那血腥惨烈的画面看不到，确实能让人不那么害怕。

    小姑娘又笑眯眯的加了句：“而且宴之哥哥都不怕，我当然也不怕。”

    她的眸子仍是那么清澈干净，眼底是对君子谦的信任和依赖。

    君子谦不语，瞳眸幽深幽深的看着她，无人能看清那双眼中有什么。

    外面，莫竹恭敬道：“公子，皆已处理完毕。”

    君子谦淡声道：“走吧。”

    已经结束了。

    来的都是一些死士，皆是来试探他的。

    其实他不用出面，让莫竹去处理即可。

    但他这番故意出城，主要是想看看小姑娘的反应。

    结果小姑娘一点都不怕，坠儿一听他说要走了，就去掀开帘子往外探了探。

    入目的是无数具血淋淋的尸体，极为惨烈。

    君子谦下意识的伸出手去，遮住小姑娘的眼，温润而轻柔：“别看。”

    他忽然不希望这样一双纯净的双眼被这些脏东西蒙上污点。

    “哦。”小姑娘乖乖将帘子放下来，眼睛看到之后，眨巴的望着君子谦：“宴之哥哥，他们为什么要杀你啊？”

    君子谦唇边慢慢浮起一丝淡笑，身子懒懒的往后靠，抬眸漫不经心的看向小姑娘：“这些都是想要一战成名，更甚是想要成为武林枭雄的江湖人。”

    打赢了战神秦王，便能扬名立万。

    夺得盟主令，便能成为号召群雄的一方枭雄。

    小姑娘闻言双眼极亮的：“真的吗？原来宴之哥哥也是江湖中人，那么厉害的吗？只要打赢你就能出名啦？”

    她想起当初救下宴之哥哥的时候，就发现他浑厚的内劲，极强。

    可以说，跟她家哥哥几乎不相上下。

    据其他几个兄长讲述，她家哥哥在江湖上被人奉为白衣风神的称号，她也不知道那到底是多厉害。

    但是，宴之哥哥实力与自家哥哥不相伯仲，就是不知道打起来谁更胜一筹？

    小姑娘想，宴之哥哥一定也是江湖上有名的大人物。

    所以她好奇，宴之哥哥实力到底多强？

    君子谦摇开白玉扇，摇了摇，脸上的似笑非笑：“我并非江湖中人。”

    小姑娘眨眼：“啊？不是？”

    见他玉扇轻摇，不再言语。

    小姑娘抿嘴，感觉又回到了原点。

    还是不知道他是谁，又猜不出来。

    看来，她的像哥哥姐姐们一样，到江湖上走一番，才能弄清宴之哥哥是谁。

    本身，她就不怎么喜欢那种地方。

    说不出的排斥。

    但是宴之哥哥要走了，还有人想要伤害他，就不能坐视不管。

    她得跟着去保护宴之哥哥，说不定自己能帮上他。

    小姑娘目光落在自己手上的锦盒上，眼底笑盈盈的。

    她先把这个做出来，送给宴之哥哥当护身符。

    心里正高兴时，突然马车外“吁”的一声，车厢晃了一下。

    车厢内的君子谦和夜幽兰听到外面莫竹的声音。

    “公子，城门口遇到流民挡道。”

    流民？

    哪里来的流民？

    君子谦眯眼，眸中幽光难测。

    小姑娘一听，就掀开帘子望了出去。

    一下子就看见城门外一辆马车被围堵，数十名流民，他们衣衫褴褛，因为饥荒而面黄肌瘦。

    他们挡在马车下，哀求着，嚎哭着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，明天3号上架了哟，发布时间明晚22点。

    小的我会特地休假一天在家使劲儿码字，安排爆更给大家。

    后续的日子里可能会保持在3更~或4更。

    时间有限，码字的时间都是挤出来的。

    大家见谅哈！！

