    …

    王伦、杜迁、宋万、裴宣、邓飞、孟康依次进入东山酒店。

    一看见李衍，邓飞就高兴道：“哥哥总算回来了！”，然后邓飞又有口无心道：“哥哥为何不回大寨，召我等来这里？”

    李衍帮邓飞掸掸身上的浮土，笑说：“朱贵兄弟说他这里的厨子做得一手好鱼，我叫你们过来尝尝……住得还习惯吗？”

    邓飞并没有听出李衍借口上的漏洞，也没有看到王伦在听了李衍这漏洞百出的借口之后神色发生的变化，笑道：“习惯，这比饮马川好多了，又不用担心官军围剿，我都胖了一圈。”

    李衍道：“以后可能就没这么舒服了，我想让兄弟尝试一下带兵，不知兄弟意下如何？”

    邓飞高兴道：“好啊，只是……我这武艺实在是比不上武松哥哥他们。”

    李衍道：“我先给你一都兵马试试，如果不习惯当正将，就当副将，如果不习惯带正兵，就带辅兵，总之，定让兄弟你有用武之地！”

    如果是计较的头领，兴许会有什么想法，可邓飞没有，而是高高兴兴道：“诶！我都听哥哥的！”

    让邓飞入座之后，李衍又对孟康道：“兄弟辛苦了。”

    孟康笑说：“不辛苦，我跟邓飞哥哥一样，都是闲不住的人，就是……我有些辜负哥哥，只为哥哥招来了二十几个船工。”

    李衍道：“短短一个多月，兄弟就能招来二十几个船工，足以说明兄弟是尽了全力的，其他船工咱们慢慢再想办法。”

    孟康道：“还有哥哥所说的那种三四十丈长、十几丈宽的宝船，小弟实难造出来，小弟将祖上传下来的造船手札仔仔细细的又研究了几遍，实在是不得其法，而且造那么大船的大吉木不好弄到大概只有福州才有……”

    李衍道：“那宝船是咱们努力的目标，不是现在就造，现在咱们先造出几条能远行的大海船。”

    孟康道：“小弟家的造船之术属于北派，在江浙之地还有南派造船高手，其中最有名者，姓叶，他家世代造大船、战船，善造海鳅船，最大者名为大海鳅船，两边置二十四部水车，船中可容数百人，每车用十二个人踏动，外用竹笆遮护，可避箭矢，船面上竖立弩楼，另造剗车摆布放于上，如要进发，垛楼上一声梆子响，二十四部水车，一齐用力踏动，其船如飞，当代最杰出者名叶春，江湖上都叫他做小鲁班，若是能得叶家之力，合我二家之长，即便造不出宝船，也一定能造出可以远行的大海船。”

    “叶春？那个因被梁山泊小夥头目劫了钱财流落在济州听说高俅要征讨梁山而献上海鳅船图样后为高俅造船的造船师？”李衍暗道。

    孟康道：“那小鲁班是泗州人氏，小弟想去泗州一趟赚叶春和叶家人上山入伙。”

    李衍重重拍了两下孟康的臂膀，道：“大海船关系到咱们梁山泊的生死存亡，拜托给兄弟了，此去多带钱银，另外再多挑些机灵之人陪兄弟一块去赚那叶春和叶家人上山入伙，嗯……那泗州路远，兄弟再带几十好手陪你一同上路。”

    邓飞插话道：“哥哥，小弟和孟康兄弟早年在江湖上行走时，结识一好汉，那好汉姓杨名林，江湖上都叫他做锦豹子，他为人重义气，爱结交，最擅长奔走托付大事，小弟听闻他人现在就在东昌府，小弟不才，愿为哥哥下山招他入伙，然后由他陪同孟康兄弟一块去赚叶春和叶家人上山入伙，此事必成！”

    杨林的武艺并不出众，到是很有胆量，比如明知祝家庄里路径复杂，还愣是往里面乱走，以至被擒；和戴宗路经饮马川时，碰见邓飞和孟康还有几百小喽啰劫道，就为了在戴宗面显本事（或是想上山后有点光彩），拎着笔杆枪就上。

    在水泊梁山后来的发展过程当中，杨林充分展现出了他第一万金油的光彩，活跃于山寨里各个不同行业，官方称谓是马军小彪将，但他本人还掺乎过水军的活，并且在打高太尉的水军时把丘岳给斩了（虽然是捡的便宜）；他在步军里也十分活跃，梁山打高唐州时，初战不利，他在埋伏的时候给高廉来了一弩箭，振奋了一下士气；首次对阵呼延灼的连环马，梁山一战即溃，靠埋伏的杨林和李逵掩护，宋江才脱了身；不光打仗，杨林还从事过山里的采购活动——陪同段景住去北方购买马匹。

    由此看来，要找出水泊梁山里有谁比杨林干得还杂，并且干得还不错的，实在是没有了。

    杨林本事虽然不见得多高，但是无论到哪都能敏锐地把握机遇。

    身处乱世江湖，懂得把握机遇是非常重要的。

    打辽国玉田县，他和解珍四人冲到了辽军后方，最后竟然能突围回来。

    在征讨方腊期间，杨林在部队抵达杭州的时候感染瘟疫，同行一起病倒的还有杨志，穆弘，时迁等人，但最后活下来的只有杨林，连看护的朱富也被传染死了。

    杨林也算是淡泊的不争之人，最后杨林没有接受朝廷封赏，而是和裴宣回饮马川求闲去了。

    所以说，杨林这个人，不见得多有武艺，但是绝对不缺本事，正像邓飞所说的那样，擅长奔走可托付大事。

    李衍道：“兄弟但请杨林兄弟上山，我必不亏待于他！”

    邓飞道：“过几日小弟就亲去东昌府邀他上山聚义！”

    让孟康入座了之后，李衍冲裴宣道：“无规矩不成方圆，兄弟草拟的宪法如何了？”

    裴宣道：“已有初稿，正想请哥哥定夺。”

    李衍道：“这宪法是我梁山泊的根本大法，马虎不得，这样，回头我抽出几天时间，咱们二人慢慢讨论。”

    裴宣应道：“是，哥哥！”

    让裴宣入座了之后，李衍笑着拍了拍宋万的臂膀，道：“这段时间辛苦兄弟了。”

    宋万呲牙一笑，道：“不辛苦，俺已喜欢上了训练那群兔崽子了！”

    李衍道：“入座吧。”

    杜迁刚想上前跟李衍叙旧情，李衍就道：“都入座吧，我有事跟你们商量。”

    ……

    