    正午，骄阳似火。

    诺丁，城西。

    一老一少两个身影走在青石铺就的街道。

    “小三啊，该交代的爷爷都跟你说的差不多了，待会儿爷爷把你送到学院就回去了，你跟小辰在学院里可要听老师的话，千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候，爷爷再来接你们。”

    或许是为了让两个孩子可以更加体面的进入学院，老杰克今天特地换了一身新衣服，看上去跟添几分精神：

    “对了，小三，之前你跟我说小辰为了适应城内的生活，提前在城内找了个餐馆当了个厨师，他人呢，怎么还没有过来，难道他不知道今天是入学的日子吗？”

    唐三闻言，低着头，有些心虚，辰哥不辞而别，让他随便找个借口骗杰克爷爷。

    杰克爷爷问起的时候，他看着满屋的炊具，直接脱口而出辰哥在诺丁城内找了个饭店打工。

    如今整整三个月音讯全无，一想到时辰实际上很有可能去了猎魂森林，他也非常担心：

    “时辰哥他……”

    倏然。

    一股熟悉的味道飘来，唐三耸了耸鼻子，眼睛一亮，指着街道旁边的一处饭店，喜道：

    “我知道了，杰克爷爷，时辰哥就在那里。”

    老杰克顺着唐三指的方向望去，赫然发现那是一家格调高到让人不敢轻易登门的餐厅，牌匾上刻着：

    诺丁宴岁馆·泰山！

    明白了……老杰克脸上浮现了复杂的表情，最终像是下定了什么决心：

    “好吧，小三，爷爷就大方一次，在到学院报道之前，带你下一回馆子。”

    “不是啦，杰克爷爷，”

    唐三拉着老杰克的袖子，就走进了那家餐厅。

    这家餐厅在诺丁城内似乎很受平民欢迎，中午时段内，餐厅内几乎坐满了人。

    桌子与桌子间的空间格外狭窄，仅可容纳一人通过，估计是给服务员通行准备的。

    唯有一处是个另类，那个座位只坐着一个人。

    正在旁若无人的大快朵颐，用勺子舀着盘子内的食物，一勺一勺的送入口中。

    “喏，杰克爷爷，那不就是辰哥嘛。”

    似乎是听到了唐三的谈话，那人抬起了头，望向他们：“哟，小三儿，你来了，正好，中午了，一起吃点？”

    “来了，辰哥。”

    见时辰安然无恙，唐三笑道：“杰克爷爷，我们过去吧。”

    随即便跟老杰克坐到了时辰对面。

    坐下后，唐三这才发现，此刻的时辰：面色通红，脸上挂满了豆大的汗珠，浑身还冒着热气，正在吃着盘子内，色泽鲜红透亮的……豆腐么？

    “嘶，哈，要吃点么？”

    似乎是吃得有些热了，时辰扯开衣襟，让冷风灌进来，得以凉快几分，将勺子递给唐三：

    “尝尝吧，我做的。”

    “辰哥，我在外面一闻，就知道是你的手艺。”

    唐三本就喜食辛辣，对于时辰的手艺，他是非常熟悉的：“那我就不客气了。”

    接过瓷勺，迫不及待的舀起一块豆腐，吸溜进嘴。

    “唔，好烫，好麻，好辣……”

    入口麻辣鲜香，满载着辣椒葱花和肉末颗粒；

    细细咀嚼，豆腐白嫩软趴，顺滑爽口；

    花椒与红油搭配得恰到好处，所融合的味道充分刺激着整个口腔。

    “这破坏力，好刺激，但是好吃啊。”

    本来唐三早上就吃得不多，又就赶了一上午的路，此刻已是饥肠辘辘，吃下一口豆腐后，便进入了风卷残云的模式，转眼间一大盘豆腐就被一扫而空。

    “小三儿，怎么样，好吃吧。”

    “嗯嗯，”唐三点头，吃完后，他觉得自己的肚子仿佛成为了一个锻铁的熔炉，火辣辣的。

    额头上也涔涔冒汗，却仍是面不改色。

    “那是，你辰哥出品，必属精品，不够还有，我借他们的厨房做了满满一大锅的。”

    时辰从猎魂森林回来后，已经先去了一趟诺丁学院，但素云涛开的武魂证明都在老杰克手中，所以他索性就先吃饭等等唐三他们。

    吃了三个月野味，好不容易出来，当然要吃一顿好的犒劳一下自己。

    结果这家餐厅的厨子做的菜着实寡淡无味、难以下咽，他便亲自下厨了。

    “那好，再来一……两盘。”

    唐三似乎有些意犹未尽：“辰哥，这道菜叫什么名字啊？”

    “问的好，这叫‘地狱级’麻婆豆腐。”

    时辰转而看向一旁的老杰克：“杰克爷爷，你要来点吗？”

    “咳咳，不了不了，”

    老杰克连连摆手：“爷爷可吃不起你这个大厨做的菜。”

    看着服务生重新端上来的两盘麻婆豆腐，浓油赤酱、辣味扑鼻，老杰克心里嘀咕：

    怪不得饭店这么挤，都没人敢坐你附近，合着都是被这股辣味逼走的。

    大厨？

    时辰心生疑惑，看向唐三。

    唐三给时辰打了个‘你懂得’的眼神。

    时辰立即会意，这是小三儿给他打的掩护。

    “再来两碗饭，谢谢。”

    “为什么？”

    “伴着吃。”

    当川味十足的地狱麻婆豆腐浇盖在饭上，流连在唇齿间，唐三只能说：真香。

    …………

    吃饱喝足后，时辰三人离开餐厅，朝着不远处的诺丁初级魂师学院出发。

    一路上，老杰克将对唐三叮嘱过的话又对时辰说了一遍。

    大致就是：初、中、高级魂师学院的差别；魂师职业的高贵；猎杀魂兽的危险；各级魂师学院毕业的难度。

    “初级魂师学院毕业的要求就是获得一个魂环，成为魂师；中级魂师学院毕业的要求，成为二十级大魂师；高级学院的毕业条件就是成为三十级的魂尊……”

    哎，那我岂不是已经可以毕业了？

    直接跳级？

    时辰笑了笑，正常六岁觉醒武魂的孩子，经过五六年的学习，才能达到十级魂力，他跟小三算是一开始就赢在了起跑线上。

    不管了，反正我是来完成系统任务的。

    “不过你们就别想那么多了，爷爷只期望，你们可以顺利读完初级和中级魂师学院，可以成为像素云涛那样的大魂师。”

    老杰克神色有些黯然：“高级魂师学院，那是只有那些贵族和富人才有机会上的。”

    “为什么，只有贵族才能上高级学院？”

    唐三有些诧异的问道。

    “刚才爷爷也说了，猎杀魂兽是非常危险的事情。像你们这样平民出身的魂师，过了二十级之后，必须要依靠自己的力量，去猎杀魂兽，难度更高。”

    “而贵族就不同了，他们既有家族的魂师陪同，也可以雇佣专门的魂师团队，大大降低猎杀魂兽的危险和难度。”

    听了老杰克的话，唐三对于斗罗大陆，对于魂师的构架有了一点基础的了解。

    对此，时辰的感触和体会就更深了。

    贵族？

    格兰尼三兄妹的情况不就是如此么……

    就跟他前世一样，大多数人，拼搏了大半辈子，就为了那一套房、一辆车，潦倒半生，碌碌无为；

    可有些少数人，生来就不缺这些东西，甚至随便动动嘴，就能让那些多数人失去半生拼搏得到的一切。

    这就是社会的现实啊……

    当然，这也是他们的祖辈父辈打拼下来的。

    “害，爷爷跟你们说着干什么，”

    老杰克抚摸了一下两个孩子的脑袋，面带慈祥的笑容：“你们啊，别想那么多，你们只需要在学院里好好学习就可以了。”

    杰克爷爷，您这话我怎么听着这么耳熟呢……时辰在心里默默的吐了个槽。

    不多时，

    三人远远的就看到一处高大的拱门。

    宽达二十米，高达十余米，有坚硬的岩石修葺而成；配有精铁打造的铁栅门。

    拱门正中。

    有“诺丁学院”四个大字。

    “孩子们，我们走吧。”老杰克刚准备带着时辰和唐三走过去，却被时辰拦下了。

    “辰哥，怎么了？”

    唐三问道。

    “不急，小三儿。”

    时辰缓缓说道：“进去之前，把衣服脱了。”

    唐三：“……啊？”

    紧接着，唐三就看到时辰从随身携带的包裹中，拿出一件不算华贵，却也不寒酸的青色衣袍，递到他面前：

    “换上这个，我们再进去。”

    “为什么？”

    “防止有人眼瞎。”

    唐三虽不解其意，却是照做了，他家境拮据，身上那件衣服跟时辰给他的一比，跟破烂没什么区别。

    “辰哥，这件衣服刚好合身哎，你怎么知道我的身材尺寸？”

    时辰：“……我量过。”

    我总不能告诉你，我扫一眼就知道你的尺寸大小，这件衣服也是我刚刚才投影具现化出来的。

    唐三脑门上露出了大大的问号：“辰哥你，怎么量的？”

    “……别废话了，报道要紧。”

    当老杰克带着两人走到大门前，那个看门的青年还是不出所料的将他们拦下了，只不过，这次，没再说他们的乡下人了。

    “站住，这里是魂师学院，你们干什么的？”

    老杰克刚准备开口解释他们的来意，时辰就抢先说道，神色倨傲：

    “废话，这是开学季，我们两个当然是来报道的了，难不成是来给你问安的？”

