    一望无际的拉玛沙漠。
    一眼望去，尽是黄沙弥漫。
    阳光毒辣，炽热的温度炙烤着每一缕空气。
    就在这时。
    嗖！！！
    远处忽然出现了一道身影。
    这道身影速度极快，带起的劲风让得沿途的沙子都分出了一个浅浅的沟壑。
    而在这道身影之后，还有这一道身影紧追不舍。
    一双小眼睛愤怒而又执着，紧紧的盯着前方那道身影，四只小短腿跑起来迅速如风，一副要咬死人的感觉。
    而跑在最前方的那道身影不是别人，正是唐炎。
    唐炎现在有些懵逼。
    两天了，他已经跑了整整两天了！
    这两天中，从他迈出跑路第一脚的那一刻，他就没有停下来过。
    梯云纵和一苇渡江两种轻功，被他轮流使用，造成的结果就是，恢复的内力根本无法补充消耗的内力。
    甚至，为了节省内力，他开始用纯肉体力量狂奔，他感觉自己的腿都不是自己的了。
    而在这两天中，他几乎绕过了整个拉玛沙漠。
    可是转头一看，平头哥那倔强而又愤怒的小眼睛一下子就出现在了他的视线之中。
    这货足足追了他两天了！
    真的是一刻也没有停止，一直吊在他的身后。
    关键的是，他压根也不敢停下来，一停下来势必会遭受平头哥疯狂的攻击。
    不过让他欣慰的是，平头哥强行突破先天，导致境界不稳，加上一直追他不放，导致消耗过度，此时实力已经降到了后天八层左右。
    不得不说，他的运气非常的好。
    如果平头哥没有突破，那么就算再怎么消耗，实力也会稳定在后天巅峰。
    可偏偏它选择了强行突破，这才导致实力一直下跌。
    当然，如果它停止追他，并且安静恢复，不用几天就会恢复原来的实力，甚至稳定在先天之境。
    可是看着平头哥那不弄死他不罢休的样子，唐炎知道，要它停下，几乎不可能。
    这个时候，唐炎感觉身后的气势又是弱了几分。
    转头一看，就见到平头哥此时正在微微喘着粗气，而它身上的气息居然降到了后天七层。
    唐炎见此，忍不住大乐！
    再这样持续下去，他终于可以摆脱这货了。
    唐炎埋头狂奔，身后的平头哥依然是紧追不舍，眨眼间又是半天过去了。
    身后平头哥的气势又是弱了几分。
    已经相当于后天五层的境界！
    唐炎的眼睛顿时一亮。
    然后猛地停了下来，转过身，似笑非笑的看着追过来的平头哥。
    那平头哥见到唐炎停下，眼中的愤怒更加旺盛。
    怪叫一声，就朝唐炎扑了过来！
    “后天五层，我可不怕你了。”唐炎嘴角勾起一道得意的弧度。
    神想术运转，精神力自他眉心呼啸而出。
    轰！！
    卷起阵阵狂风，在空中形成一个巨大的手中，对着平头哥拍去。
    平头哥见此，根本就没有躲闪的意思，直接拿头撞了上去。
    咚！
    沉闷的碰撞声响起。
    唐炎的精神力大手溃散，而平头哥也是直接被他拍进了沙子中，砸出了一个大坑。
    “呼……”唐炎的脸上露出了一丝笑容。
    终于……能打得过这货了。
    可是就在他准备走上前查看平头哥的情况时。
    嗖——
    嗖的一声，一道身影那大坑之中激射而出，对着他冲撞过来。
    唐炎凝眸一看。
    顿时有些傻眼。
    因为这道身影正是平头哥，而再看它，经过刚才那一番碰撞，居然连层皮都没有破！
    要知道他刚才的精神攻击，可没有丝毫保留，硬生生的砸在平头哥的头上，最少也能震的它皮开肉绽吧？
    可是平头哥居然连皮都没有破。
    这只有一种可能。
    那就是平头哥的身体已经进化到了先天体质。
    人类的后天之境与先天之境区别，不仅是内力发生翻天覆地的变化，而且体质同样如此。
    如果说后天之境的体质是铁的话，那么先天之境的体质就是钻石。
    两者之间，根本不在一个层次上。
    而觉醒兽也同样如此。
    刚遇到平头哥的时候，它才强行突破没多久，那时候也只是境界上的突破，肉体并没有进化。
    所以他的内力之刃才这么轻松的割开平头哥的皮肤。
    可是现在平头哥虽然实力在不断的下滑，可是肉体却进化到了先天体质。
    也就是说，就算他凝聚全部内力，也不一定能够在平头哥的身上划开一道口子……
    看着再次扑过来的平头哥，唐炎不得已再次凝聚精神力，再次把它击飞。
    可没过几秒钟，平头哥又生龙活虎的冲了过来。
    唐炎再次凝聚精神力，再次将其击飞……
    就这样，唐炎击飞了平头哥十几次后。
    终于彻底傻眼了。
    因为这货不仅一点损伤也没有，而且好像越来越生龙活虎。
    唐炎忽然反应了过来。
    这货居然借着他的精神攻击，在淬炼着着身体。
    也就是说，他越攻击，平头哥的体质越强壮。
    难怪平头哥越打越生龙活虎。
    唐炎忽然有种感觉，他似乎走上了一条不归路……
    而这条不归路还越来越歪。
    此时平头哥的实力已经跌落到了后天一层。
    这等实力，就算唐炎站着让它打，也不可能伤害的了他了。
    毕竟他的身体是经过金钟罩淬炼过的，就算后天五层实力全力打在他的身上，他顶多也只是受点轻伤而已。
    索性唐炎也懒得动了，任由那平头哥冲到了他的面前。
    平头哥一见唐炎居然放弃了反抗，眼中流露出非常人性化的欣喜。
    二话没说，头直接朝着唐炎的胸口撞去。
    当~~~
    顿时，一声清脆的碰撞声响起。
    虽然平头哥的体质达到了先天体质，可是实力毕竟跌落到了后天一层，这一撞之下，唐炎只感觉胸口闷了一下，便无其他感觉。
    平头哥一击得逞，见到唐炎居然毫发无伤，先是呆愣了片刻，然后眼中再次流露出强烈的愤怒。
    当当当~~~
    它一连撞击了唐炎十几次，就如刚才唐炎拍飞它一样。
    而唐炎压根就懒得躲闪，任由它撞击。
    撞击了十几次后，平头哥停了下来，然后站在唐炎的面前喘着粗气。
    唐炎见它这幅样子，忍不住一乐，道：“你看，现在我奈何不了你，你也奈何不了我，不然咱们就这么算了如何？”
