 “爸爸！”

“嗯？”

“爸爸！”

“嗯？”

“爸爸！”

小家伙突然转过头，看向陈锋，然后喊着陈锋，但是陈锋伸手呢，又不想让陈锋抱，就锁在苏颖的怀里头，不过好像小姑娘很喜欢听到陈锋的回应，所以每次都是朝着陈锋喊，只要陈锋回应一下，就会变的更开心！“这丫头，现在越来越调皮了！”

苏颖轻轻的拍了一下小丫头的皮鼓，陈曦好奇的转过头看了一下自己的小屁屁，但是发现好像没人打自己啊，然后又转过头，好奇的看向苏颖，她很奇怪，怎么感觉好像有人打自己，但是没看到是谁啊！连着看了好几次，那一脸茫然的样子，让苏颖直接笑出了声。

然后，再拍了一下，这一下，小丫头猛然回头，可是依然没有抓到“真凶”，顿时着急了起来，因为还不会说话，只会喊人，所以咿咿呀呀的，也不知道说些什么，然后指着自己的小屁屁，仿佛是在告状一样。

“怎么了？”

苏颖一脸“无辜”的看着小家伙，一脸偷笑压根就没有隐瞒，可是这辣眼睛的表演啊，正好忽悠小姑娘，小姑娘看着妈妈的样子，又是一阵疑惑，可忽然，小屁屁再次被打了一下。

“呀！”

这一下，小姑娘急了，转过头，还是没有发现是谁在打自己，顿时着急的，在苏颖的身上蹬了起来，然后苏颖再打了一下，小丫头顿时整个人都不好了。

看看陈锋，看看苏颖，看看自己的小屁屁，居然“哇”的一下哭了出来。

“啊哟喂！”

陈锋等人是在书房里头，这开着门呢，要知道书房是比较隐秘的地方，所以距离客厅和卧室，都有点距离，可没想到的是，陈母几乎是瞬间移动一样的过来。

“你们两个当爹当妈的，怎么还欺负孩子啊！”

陈母一过来，就知道小家伙为什么哭，小姑娘也是委屈，看见陈母过来，抹着眼泪冲着陈母大喊：“奶奶！”

她现在能认人，也知道喊什么，但是语言能力并没有达到能表达自己意思的程度。

“呜呜呜……”陈母接过了陈曦，陈锋和苏颖相视一笑，恰好被陈母看个正着，苏颖她舍不得打，但是陈锋她舍得，挥动巴掌，对准陈锋的后背就是砰砰两下，不疼，就是声音大。

“你个当爹的，还欺负你女儿！”

“什么叫欺负啊，我可没欺负，这叫逗她玩呢！”

自己的孩子，生下来不玩，那怎么过意的去呢？

这得亏还是女孩子，这要是男孩子，鬼知道被陈锋留下多少黑历史了。

哄着陈曦，陈母带着陈曦出去了，陈锋笑着抱着苏颖，苏颖顿时一阵大笑，心情好了许多。

这陈锋宠爱女儿，但是更宠爱苏颖，苏颖就是这样，会偶尔欺负一下自己的女儿，当然不是说要打骂甚至虐待，而是偶尔小调皮，捉弄一下才一岁多点的小姑娘。

小姑娘又不懂，经常被逗哭，然后转眼就忘，继续找苏颖，然后继续被苏颖欺负，陈锋怀疑苏颖要把自己的女儿给养成一个小哭包，但是事实证明，小丫头更喜欢笑。

没一会儿，小丫头就满脸笑容的回来了，身后跟着一群小狗，两岁的杜宾们，已经成年了，现在站立起来，格外的帅气，接近一米三的身高，这要是带出去，所有人都得避让三分，但是杜宾对孩子非常友好，对陈曦更是友好。

无论陈曦同学怎么“折磨”这几只小家伙，它们就没生气过。

狗通人性，而且陈锋这些日子也测试出来一个惊讶的效果，那就是时空能量的另外一个作用。

陈锋发现，时空能量，是寄居在自己眼睛里的，所以自己可以看见未来，关键的是，只要引起时空的震荡，就可以获得时空能量，虽然现在很少，但是和以往相比，如今陈锋的能量积攒已经达到了十二亿点了。

在这样的情况，陈锋勉强可以感觉到，时空能量的一个界限，大概是在五十亿，达到五十亿的时候，这一双眼睛，大概还能进化。

其次，在能量积攒到了十亿的时候，陈锋可以调动一部分能量，但是这一部分能量很少很少很少，大概一次性就十几点，最多不会超过一百点！而这一部分能量呢，调动出来，会转换为灵气一样的存在，对于动植物，有着良好的促进效果，但是需要长时间。

这么说吧，陈锋有养兰花，而陈锋试过，一株兰花，他天天输入一百点能量，一株则是一礼拜一次，而一株则是只输入过一次，而结果很明显。

一次性输入的那一株呢，成长比没有输入过的，要好，更加健康，但是没有变异，于是乎陈锋给两百株兰花分别输入了一次性的一百点能量，最后两百株兰花，变异出了三株的变异兰花，惹的陈父开心坏了。

而一礼拜输入一次的那一株呢，直接成了顶尖的兰花，众所周知，兰花生命力并不顽强，但是这一株一礼拜输入一次的兰花，可以说是生命力非常强大，被陈曦同学一把给连根拔起，扯断了一片根须，结果还能活下来，但是花出现了退化的迹象。

最后，就是一直输入的那一株，那一株堪称陈锋和陈父的宝贝，每天都是精心照料，前所未见的变异品种，目前为止，比什么任何一种兰花都要珍贵，因为就这么一株。

陈父拿去论坛炫耀了一下，听说论坛上，已经开出了五千万一苗的价格了！陈锋自然是不会同意，而一开始，陈锋拿动物实验，不是小狗和水豚，而是家里的小鸟，结果小鸟身上的羽毛越来越鲜艳，而且越来越通人性，最后陈锋确认，能量会对动物进行强化，但是强化效果呢，没有想象中那么明显，需要长时间的强化。

强化之后呢，动物不会产生变异，但是植物会，因为植物的DNA本身就不稳定，尤其是陈锋拿来测试的，是兰花之类的花朵，本身就是靠变异的，陈锋后来用金鱼测试过，的确金鱼也会产生变异。

而且是朝着一个好的方向变异。

陈锋家里头的一群血鹦鹉，全部都起头了，这让陈父开心到不行。

殊不知，陈锋每天都在水里头，释放一百点的能量，来强化水质，让血鹦鹉们，纷纷起头！ 