    这一刻的温夏好像在祁政铭的眼底，看见了一丝不明意味，又稍纵即逝的神色，但不等她深究，祁政铭说完后，就转身去了别处。

    他这幅样子就连谢艺看了，都不禁觉得有些奇怪，略感疑惑的喃喃道:“奇怪，他以前不是这个样子的啊，怎么现在好像什么都不愿意说了。”

    温夏一言不发的收回了自己的视线，没有回答她这个问题。

    不过谢艺显然是个藏不住话的，眼见这会儿，就只剩她跟温夏两个人，就有几分按耐不住了。

    “说起来温夏你到底是怎么想的？难道就真的得闹上法庭不成？”

    “你可别忘了你还有个儿子，在他们家呢，一旦败诉，有了底了，到时候你还怎么抢抚养权？总不可能把恒恒拱手给他们吧？”

    温夏闻言后微微皱了皱眉，紧咬着的下唇泛起了一层白，很显然，谢艺说的，也正是她担心的。

    她担心因为她一个决定，导致之后关于恒恒的事上，出什么差错。

    而这是温夏绝对不能忍受的。

    见状，谢艺自然也明白，是自己戳到了温夏的痛脚，提到了她最不愿意提、也最不愿意去面对的一点了。

    不过她却不像祁政铭那样，什么事情都到了嘴边，偏偏又要欲言又止，到最后什么也说不出来。

    无意中了解了温夏的心病后，谢艺索性什么也不管了，就专心开导温夏。

    “其实你什么都好，就是有的时候太死脑筋。”谢艺顿了顿，意味深长的扫了一温夏后，接着说道:“特别是对感情。”

    “不过顾浔洲都做到这个地步了，我肯定也不会劝你，再回头跟他商量啊，说是不是有什么误会的，我反而觉得，你要离就得快刀斩乱麻，别老被别的事情，迷惑住了自己的双眼。”

    “像天底下的男人都这么多，哪一个不比他顾浔洲好？何必在一棵树上吊死呢？解放开来，自会有大片森林等着你。”

    正说着，谢艺忽然觉得有哪里不对劲。

    总感觉她这个样子，再加上温夏现在的状态……就跟电视里的金牌调解一样，而温夏就是那想离婚，却又迟迟迈不出那一步，一边说要永远阻隔关系，一边却又放不下对方的家庭主妇。

    谢艺越想越觉得奇怪，连带着看着温夏的眼神，都隐隐的开始变得奇怪了起来。

    而温夏被她这么盯着，也觉得身上有些不自在，于是就皱了皱眉，问道:“你继续说啊，盯着我看干什么？我脸上有什么奇怪的东西吗？”

    可她不这么说还好，一那么说，却好像突然引燃了，谢艺的导火索一样。

    “你还说呢，听你这句话的意思，是根本就没有把我刚刚的话给听进去吧？你看看你啊，真是，太没出息了！”

    “要能把你那个死脑筋，花到这方面上来，还用怕那种绿茶婊吗！？”

    虽然看着谢艺这幅嫉恶如仇的样子，温夏不禁觉得有点好笑，但她却也明白谢艺所要表达的意思。

    于是在嘴角微微上扬的那抹笑意，也随着时间和她内心活动的变化，而一点点的开始变了味，由一开始下意识的想笑，变成了带着苦涩的笑意。

    “哎呀我也不知道怎么说，算了，你想怎么样就怎么样好了，真是怕了你了。”

    谢艺显然不是一个安慰人的好苗子，等兴头一下去，顿时就没了继续往下说的想法，再加上看温夏这幅样子，她心里也不是很好受，所以也就早早打了退堂鼓。

    不过就算她没说完的那些话，全都跟着咽回了肚子里。

    除却一些被不好的事情牵起的情绪以外，温夏心里也还是感觉暖洋洋的，一下子就把积聚在心头的那股寒冷，给驱散得一干二净。

    而就在温夏情绪调理得差不多的时候，叶知之跟顾氏集团的律师，却摩擦出了一些不太愉快的火花来。

    “我原来以为你是个聪明人，没想到，你居然也会做这样愚蠢的决定。”

    一个眉眼天生有些上挑，嘴角长着一颗痣、看起来就有些趾高气昂的女人，正对着叶知之，满脸不屑的说道。

    听她说这话的口气，也似乎是跟叶知之认识有一段时间了。

    不过作为律师最重要的，自然就是巧言善辩，所以叶知之也根本不怕，她这样摆在明面上的挑衅。

    只见叶知之轻轻的勾了勾嘴角，轻描淡写的回击道:“识时务者为俊杰，难道坚守本心，就不应得夸赞吗？”

    “更何况之所以需要律师，不就是要把这种所谓的愚蠢的决定，最后给变成明智的抉择吗？琳娜，别说你呆在顾氏集团这种日进斗金的地方，就连你的脑子，都快要被金钱给蒙住了吧？”

    “你！可恶！”琳娜气急的瞪大了眼睛，直直的指着叶知之，眼神就好似要将她生吞活剥般那样可怕。

    可偏偏周围的人实在是太多，就算她此时有天大的火气，也不好当面发作。

    然而见斗不过叶知之，琳娜就开始在身旁，找寻足够自己发泄的对象。

    而她的视线在几乎绕过了，办公室里的半数人后，偏偏就那么凑巧的，停留在了温夏的身上。

    “据我所知，那天你实际上并没有受到什么伤害，只不过是被下了药而已，何必要把事情闹得这么人尽皆知的呢？”

    “我明白一个人想要在别人眼前博取眼球，十分困难，可是方法有那么多，你为什么偏偏就要选这一种呢？你难道不知道，你这样对一个有孕的女人、咄咄逼人、步步紧逼，是一件非常不道德的事情吗？”

    温夏不知道学法律的人，是不是都被教过了，在法律普照不到的角落里，可以用这种所谓的“道德”来捆绑约束别人。

    但是在琳娜对她说出这番话后，她却是一时间没忍住，笑出了声来。

    琳娜见状微微蹙了蹙眉，神情似有不悦:“你笑什么？这有什么好笑的？难道你的人品和道德，已经全部腐朽了吗？你就这么没有同情心？她可是一个孕妇！”

    温夏自然知道琳娜说的人是叶雪心，可那并不意味着她就要让步。

    “琳娜小姐是吧？”只见温夏抬起眼眸，缓缓的对上了琳娜的视线，然后不咸不淡的反问道:“既然你刚才一口一个道德，让我不要咄咄逼人。”

    “那么，我想要请问，你现在是在干什么？”

