    “这……”他们犹豫了起来。

    欧阳龙微微皱眉，没想到这些化神期的修者们竟然害怕了，虽然他有些恼火，但也在情理之中，毕竟谁都怕死！这些人又多么强大，一旦打起来的话，必然会导致完蛋！他笑了。

    那眼神之中越发坚定了起来。

    这时，化神期的修者们纷纷走了过来，站在了欧阳龙的身旁，“我们敢！”

    “好！”

    欧阳龙激动万分，他笑了起来，看向老道的眸光也跟着坚定了，“看到了吗？

    前辈，有的时候并非你觉得是什么就是什么！虽然你很厉害，但是我们数量多，我们人多！当然，人多未必就能力量大，但是……至少帝都之内的记者媒体们不会放过你，到时候，你去什么地方，都能被人给认出来。”

    “牛批啊！”

    “这也敢刚！”

    花家的人忍不住竖起了一根大拇指。

    花月容与小花两个人试图挣扎了一下想要将陈强给搀扶起来，可他们也才走了几步而已，却又被花家的人给抓住了。

    这让花月容有些焦急，尤其是当他看到趴在地上的陈强没有起身之后，更是担心起了陈强的安危。

    “有勇气，有勇气啊！”

    “现在的年轻人，胆子可真是够大的！”

    老道笑了一笑，将酒壶打开之后，又随之喝了几口，当酒壶扔掉一旁时，他双眼渐渐微眯了起来，看向了欧阳龙等人，“欧阳龙，欧阳龙！你这是要让你的那些人陪葬吗？”

    “啊！”

    ‘轰！’强横的灵气波动骤然爆发出来，那雄浑的灵气好似滔滔江水一般要落在他们的身上。

    欧阳龙惊了！这是绝对的碾压啊！比任何人都要强横！渐渐的，他发现他动不了。

    而身后的化神期修者们也同样动不了。

    老道一步步走到了陈强身旁，叹息一声，“明明知道自己的身体已经处于透支之中，却还要强行撑起来要将该带走的人给带走，你呀，真是可惜了……”老道一把就将陈强给扛在肩膀之上，眸光落在了花月容以及小花的身上，深思之后说道：“花月容，小花，你们两个要不然也随着老道一起走吧？

    刚好，老道有些事情要和你们说上一说，不知可好？”

    “好！”

    “没问题！”

    两人点头。

    可就在他们刚要走的时候，花家的人却将他们给按住了，让她们动然不得。

    而这时，她们将眸光落在了花家的身上，想要出手，可灵气被封，他们的气力也一点聚不起来。

    花家人不是不想放，而是不敢放开！欧阳家的人都被打成什么样子了，要是他们放开的话，万一欧阳家的人找他们麻烦怎么办？

    他们能扛得住吗？

    此时的花月容与小花，那就是他们的保命符啊。

    “前辈！”

    花月容焦急的喊了一声。

    “啧啧啧，可以，真是可以！”

    “我还以为欧阳家的人识趣之后，花家的人也会跟着一起识趣，现在看来，还真是要逼一逼老道出手而已！不过……话又说了回来，老道可是要提醒你们一下！要是等到老道出手的话，你们就算是想活也会艰难啊。”

    ‘啪嗒～’花家的人松手了。

    花月容与小花两个人险些一个踉跄跌倒在地，他们一脸茫然的看向花家的人，刚想说些什么时候，老道却疑惑道：“还等什么？

    难不成要等着给老道打一壶酒才走吗？”

    这是一句反话！听出意思的花月容握住小花的手后就扭头就走。

    欧阳龙深吸一口气，看着花月容与小花两人就这么白白的从自己面前走过去，看着陈强就这么被白老道扛在肩膀之上，整个人都傻眼了！这可是耻辱啊，奇耻大辱，多少年来也绝对不会受到今天这般恶心！可他遭受到了！甚至可以说，他心态还有些崩溃，还有些痛苦！他刚想说些什么时，可话到嘴之后又说不出来，最后只能冷笑一声，“前辈，你不觉得这么做有些过分了吗？

    不觉得这么做有些玩过头了吗？

    花月容与小花可以跟着你一起走！但是陈强必须得死，他是我欧阳家的仇人！你要是还念着与我师傅的一点情谊，最好放开他。”

    “你师傅的一点情谊？”

    “谁说是情谊的？”

    老道淡淡一笑，缓缓转过身来，有些无语道：“且不说你师傅的为人是什么样的！从很久以前，他就一直非常喜欢的与我作对！可以说……他是想要天天和我打！天天和我斗，要不是当年我放了他一马，给足了他时间恢复受伤的身躯，不然的话，他还有命？”

    “至于你么……哼，作为他的徒弟，却没有继承他一身的本事，才是真正的可怜！回去好好修炼吧，待到以后再来打！不过，我可以说，只需要半个月的时间，陈强必然比你还要强！那时候，你才需要担心一下你们欧阳家还能不能有存在的资格！”

    “你！”

    “你！”

    欧阳龙气的身躯直颤抖啊，他多么想要反抗，多么想要据理力争，可他思索了半天，却还是强行咬了咬牙，没有发作起来。

    因为他知道，就算发作了能怎么办？

    打也打不过，说也说不过，最后还要自讨苦吃！他可没这个胆！欧阳伦气急败坏的看着老道将花月容，小花还有陈强带走之后，说道：“大哥啊，这可是我们家族的耻辱，是奇耻大辱啊！”

    “你以为我不知道吗？”

    “你以为我心里没一点数吗？”

    “我告诉你，这何止是奇耻大辱！这简直就是人生的悲剧！”

    “娘的！”

    欧阳龙咬了咬牙，好不容易才将内心深处的怒火给发泄出来，正当他想要找花家的人撒撒气时，却看到一辆车停靠在他的身旁。

    车门打开，一道身影已然走了下来。

    正是花家的家主花老！“你还好意思回来！”

    欧阳龙瞪了花老一眼，“你知道吗？

    就在刚刚，花月容还有小花以及陈强被带走了，你要是早一点回来的话，说不定就能制止的了！”

    

