    心里微微盘算着，神圣凯莎的目光有些柔和的看向彦。

    “彦，万界聊天群是你的机缘；它的存在已经超越了这个世界，即便是我也无法理解；有着它的帮助，相信你能在短时间内变强。”

    “等到哪一天你的实力得到了我的认可，那么我将亲自为你加冕。”

    “女王，这........”

    天使彦有些疑惑，不解的看向神圣凯莎。

    “我原本的想法是培养艾妮熙德，希望她能够成为下一代的天使之王；但这需要的时间太过漫长，天使已经没有那么漫长的时间去等待一个还未成长的女王了。”

    “你，才是最好的选择，彦。”

    “天使在你的带领下，会前往更好的未来。”

    “不要让我失望啊，彦。”

    迎接着神圣凯莎的目光，天使彦最后低头，单膝跪地。

    “女王，彦......明白了。”

    回到了自己的宫殿，天使彦打开聊天群，上面已经聊起了一大堆的她不怎么看得懂的东西。

    托尼史塔克：“好家伙，这就是士道吗？”

    托尼史塔克：“在泡妞方面，我愿称他为最强！”

    妹妹、同学、萝莉、从天而降的懵懂少女、掠夺时间的梦魇、喜欢同性的精灵.......这个名为士道的少年真的是痛苦快乐着啊！

    艾斯德斯：”狂三，原来是这个样子的吗？“

    艾斯德斯：“外表看起来极为坚定，但内心似乎尤为的脆弱啊。”

    时崎狂三：”阿拉阿拉，毕竟也算是经历了一些不堪回首的经历啊；再怎么说，我也只是个普通的小女孩而已。“

    干物妹小埋：”不过这样也能确定为什么群主完全没有因为狂三姐姐的话而动心了。“

    干物妹小埋：“狂三姐姐会被五河士道攻略是有很多方面的因素的，而且总感觉狂三姐姐的喜欢有些奇怪，不知道为什么。”

    蓝染：”或许，是因为这份喜欢是多样的吧。“

    蓝染：“前期的时崎狂三或许只是单纯的想要吃掉五河士道，不过后面因为分身的动心而出现了一些变化，这份变化又伴随着某种思想向另一种方向所变化，她开始喜欢戏弄五河士道，甚至是向恋人一样喜欢士五河道。“

    蓝染：”对于时崎狂三而言，五河士道既是美味的食物，又是有趣的玩具，还是心爱的恋人。“

    蓝染：“这是一种非常复杂的情感，但极为有趣。“

    蓝染：“群主所发的应该只是这一份故事的一部分，而目前所出现的所有的少女应该都和精灵这一身份有关系；我们是否可以猜想后面的剧情，也会和精灵有关。”

    蓝染：”甚至于这些精灵包括时崎狂三在内的所有的力量，都来自一位强者也说不定。“

    叶玄：“厉害！”

    托尼史塔克：“牛批！”

    波风水门：“非常合理的分析，想不到蓝染先生对于感情也有这样的见解。”

    时崎狂三看着聊天群中的蓝染的分析，微微有些沉默，然后化作一股无法用语言描述的笑容。

    “五河士道，没有聊天群的我会喜欢上他啊。”

    “一个拥有着封印精灵能力的人，在未来的日子不断的与精灵扯上关系；这样的家伙难道会和幕后的那位没有关系？”

    “这就是你的想法吗？让所有的精灵喜欢上五河士道？或者说是让五河士道封印所有的精灵？但为什么呢？”

    “虽然不知道这有什么意思，但既然是你的想法，我偏要将之破坏掉！”

    “夜刀神十香，她很不错；所以，她是我的了。”

    时崎狂三将聊天群商城打开，看着里面售价一千积分的精灵封印露出了无比灿烂的笑容；至于五万积分的精灵之力吸收直接被她省略了。

    天使彦：“发生了什么？”

    叶玄：“一件小小的趣事罢了；不过彦，你是不是将聊天群的存在告诉神圣凯莎了？“

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“还真是有够信任的啊。”

    时崎狂三：“以神圣凯莎在天使心中的地位，这很正常；谁会对自己的信仰隐瞒呢？“

    叶玄：“那可不太好说。”

    叶玄：“@奥丁之子，你将聊天群的存在告诉奥丁了吗？”

    奥丁之子：“没有啊。”

    叶玄：“@北方神的荣耀，你呢？”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。”

    托尼史塔克：“它好像什么都说了，又好像什么都没说。”

    够清晰的了，柴犬托尔就算想说也没地方说啊。

    漩涡长门：“只要是自己所信任的人，透露应该也没有关系吧。”

    旋涡长门：虽然我没告诉小南万界聊天群的存在，但也没有隐瞒她什么。“

    波风水门：“我和自来也老师也是一样。”

    天使彦：“凯莎女王承诺如果我的实力能够得到她的承认，就会让我继承天使之王的位置。”

    天使彦：“但我并不想要继承。”

    如果可以，她依旧希望神圣凯莎是天使之王！

    不只是因为神圣凯莎是正义秩序的开创者，女性天使的信仰；更多的是，她还没有做好成为天使之王的准备，也没有想过自己会有一天成为储君。

    在她的设想中，她的未来会成为一位男神的守护天使，然后一直伴随着凯莎女王征战，直至死去。

    叶玄：“我大概能理解你的想法，但由你来继承天使之王的位置无疑是最好的办法。”

    叶玄：“艾妮熙德最后是否能成为一位合格的女王暂且不提，首先这需要的时间太久；莫甘娜、卡尔、华烨、虚空，这些都是威胁；哪怕因为记忆副本你们能够避免卡尔所设下的阴谋；也未必能防住他的一下次布局。”

    叶玄：“而你，是一个变动。”

    叶玄：“加入了万界聊天群的你，毫无疑问是走向了一条未知的道路；但这条道路却无疑是光明的；凯莎不仅仅是将天使的未来赌在你的身上；也是赌在了聊天群的身上。”

    叶玄：“她相信，加入了万界聊天群的你会在短时间内变强，强到能够抵御一切阴谋诡计！”

    奥丁之子：“那我是不是也能很快超越我的父亲？”

    叶玄：“你还是想想怎么超越自己的姐姐吧。”

    奥丁之子：“.........”

