    第55章他其实都快要信了

    白栩听懂了她的意思，心里一喜。

    “你是要将黄糖变白糖的秘技，卖给我？”

    他其实都做好了，时卿落只卖糖的准备，心里要说不可惜，那是假的。

    时卿落点头，“对啊，不然我让你带黄糖来干嘛，当然是要现场变给你看了。”

    白栩惊喜的道：“那敢情好。”

    他问：“你想要怎么卖？”

    这不是将主动权交给时卿落手里，而是他更容易随机应变。

    价格符合他的预期，他就直接同意了。

    要是太高，他也好讲价还价。

    时卿落哪里看不出来他的心思，也没点破。

    正好白栩跟着她的节奏来就好。

    “一千两银子，外加白糖利润的两成。”

    白家要买糖，肯定还得花钱打通很多关节才行。

    外加收购、脱色和出售都是白家来做，所以她就只要了两成。

    白栩微微蹙眉，一千两倒是没问题，但两成的利润，他觉得高了。

    “利润可以给你一成。”他知道直接用银子买断，以这个女人的聪明和难缠，肯定不会同意的。

    时卿落直白的说：“我这人是直爽的性子，不喜欢拐弯抹角，所以我喊的就是实价。”

    “你同意咱们就签契约，我现场先做一遍给你看来证明。”

    “你不同意，就当做我今天没有让你看过白糖。”

    她在现代没有选择从商，就是不喜欢弯弯道道和一些勾心斗角。

    而在这古代，技术就掌握在她手里，所以她有底气就是这么直截了当，爱干不干。

    “两成利润比起你掌握这门技术获得的暴利来说，根本算不了什么。”

    “而且除了赚钱外，这也有利于你扬白家的名，让你能够借此接触到一些人。”

    她似笑非笑地看着白栩继续说：“就像是你养花一样，喜欢是有的，但却更能用得上这些花做文章。”

    白栩：“……”这个女人眼睛真毒。

    这也是他没想到的，她能看出来这些来。

    他觉得就是京城的世家女子都怕无法看得这么深远，一个村姑怎么能的？

    于是他没忍住看向萧寒峥，不会是这位教的吧？

    萧寒峥一眼就看出了他的想法，含笑道：“我娘子是老神仙的徒弟，所以很厉害。”

    别说是白栩，就是他一开始都很惊叹于，小媳妇的眼界和聪慧。

    这样的小媳妇，可真不是他教出来的。

    他也是因为自己有了离奇重来一世的经历，这才能猜测到小媳妇的来历不简单，并不是原来那个真村姑。

    可白栩等人却没有经历过这些离奇的事，所以不会过多联想。

    再说，他们丢出的理由，也是能站稳脚跟的。

    时卿落也笑着附和道：“对啊，我师傅可是飞升成仙的，所以在我身上发生的事，一切皆有可能。”

    反正就这么一个解释，爱信不信。

    白栩：“……”我信你们个鬼。

    不过转念一想，如果不是，那这女人怎么会懂这么多的？貌似也说不过去。

    别说，他其实都快要信了……

    他想了想问：“你用的方法难吗？成本高吗？”

    时卿落回道：“不麻烦，成本很低。”

    白栩又沉思片刻，这才道：“可以，如果真能将黄糖变成和你坛子里差不多的白糖，我就给你一千两，外带两成的利润。”

    “但利润得一个月之后才能算，毕竟前面的一个月，我得倒贴钱去打通一些关系。”

    要做这种生意，他还得去找个靠山，让其他人没法在这方面动他才行，所以要先出血。

    “你还得答应我，等你养出稀奇的名花来，得优先给我来卖。”

    “要不我帮你代卖，要不你卖给我，我再转卖出去。”

    虽然还是不那么相信这个女人能养出她说的那些花，但鉴于之前被打脸，他还是就当做她真能养出来吧。

    反正有备无患嘛。

    “还有你以后再有什么新的好东西，最好也能优先考虑我。”

    时卿落没有像他一样深思，这些条件她已经猜到了。

    “没问题，我会优先考虑你的，但如果是大生意，我可能会多和几家一起做，所以你也不能强求要独占。”

    “而且我还有一个要求，我要和你小舅牲畜，你得搭线。”

    她也提前说清楚。

    白栩这次也爽快，“行。”

    于是萧寒峥去将纸笔拿来，以他的名义和白栩签订了契约。

    当然，也提前说好了，如果时卿落无法将黄糖变白糖，或者要的成本太高很麻烦，这份契约就作废。

    签完之后，时卿落就在白栩面前，用黄泥水淋糖法做了一遍。

    看着黄糖变成雪白的白糖，白栩还是惊呆了，就这么简单？

    毕竟亲眼所见还是很震撼的，竟然还真行。

    他半响后感叹，“你师傅真厉害。”

    当初那位道长就在南溪县，他怎么就没想着去拜访下呢？可惜了。

    时卿落看着他一脸遗憾的模样，有些哭笑不得。

    不过看来她和小相公的借口和洗脑，显然很有用。

    “那是当然，我就是实在人。”

    白栩：“……”这个他不信。

    他让她将方法再仔细的写一遍。

    然后让小四去白家取一千两来。

    接着时卿落去了厨房，口头指导萧小妹做了好几道，之前没有对外说过的特色豆腐菜。

    白栩分别尝了尝豆腐菜，眼中再次露出惊喜之色。

    “这豆腐做菜确实不错。”

    他又问：“除了这些，还能做其他菜吗？”

    时卿落点头，“当然有，豆腐可以做近百道菜呢，我可以写一些给你。”

    她倒是没有吃过这么多豆腐菜，但表妹收集的却很全。

    白栩笑容满面的道：“好，这豆腐从明天开始，我要预定。”

    他问：“对了，这玩意能保存到京城做菜吗？”

    时卿落摇头，“不能。”

    这里没有保鲜设备，时间上没法放长。

    白栩心思一动，“要不你将这怎么做豆腐的方法，也卖给我吧？”

    时卿落摇头，“这方法不卖。”

    豆腐是最容易大众批发卖的，她还指望豆腐刷出名声去，和村里人，乃至南溪县的很多人绑上利益呢。

    不然像是糖、纸等，村民们就不可能每天买去转卖，县城需求量没那么大，成本也太贵了，不合适。

    就在白栩失望时，她又话锋一转道：“不过我之后可以做一些豆腐皮、腐竹、腐乳等，能放得住的豆制品出来，你可以拿去京城做菜。”

    白栩点头：“好，那你也要告诉我做法。”

    时卿落笑笑，“没问题。”

    吃完饭，白栩将小四拿来的一千两递给时卿落，两人各自拿了一份契约。

    时卿落刚将银票收起来，时家的人突然找上门来。

    白栩见状自觉地带着小四离开。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

