    令山田孝太郎犹豫不决的，只是因为一个人。

    林锐！

    骑兵联队已经完蛋了，这已经成为了不可逆转的了。

    山田孝太郎虽然气愤，虽然不甘心，但是也改变不了什么，只能接受这个现实。

    但是人遇到重大挫折的时候，往往都会心存侥幸，万一要是有一丝转机呢。

    现在的山田孝太郎就是这样，他对于藤田勇夫的想法，也是心知肚明。

    其实他现在也是抱着同样的想法的，若是能够干掉林锐，多少能够将功抵罪。

    已经到了这样了，哪怕是能够争取一个从轻发落也是好的呀。

    而现在唯一能够将功抵罪的，就只有干掉林锐，除掉这个祸患了。

    而现在机会就摆在眼前，林锐就在东泉镇。

    此刻的山田孝太郎也是赌徒心态，总以为刚才输了，只是运气不好罢了。

    也许下一把就可以翻盘了。

    他们根本想不到，其实这一切都是庄家的阴谋罢了，他们根本就赢不了。

    现在林锐就是庄家。

    而山田孝太郎就是一个输红了眼的赌徒。

    接下来该怎么办？

    山田孝太郎刚才也想了无数次了。

    现在藤田勇夫的这份电报，倒是让山田孝太郎看到了一丝的希望。

    最终山田孝太郎咬了咬牙，说道：“立刻给藤田勇夫发电报，命令他们务必全力以赴，争取干掉林锐，全歼他手下的这支部队。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身就要去发电报。

    这时山田孝太郎突然叫住了他。

    “等一下。”

    “师团长阁下还有什么吩咐吗?”那名鬼子军官连忙问道。

    山田孝太郎说道：“在电报上加上一句，我们的命运全在山田君身上了，一切都拜托山田君了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官记下了这句话，转身离开了。

    此刻的山田孝太郎也不得不放低姿态了，已经这样了，他也只能将全部的希望，全都寄托在这上面了。

    正在这个时候，一名鬼子军官快步走了过来，低声说道：“师团长阁下，后宫淳司令官阁下打来了电话，要您亲自接听。”

    山田孝太郎听到这话，心里忍不住咯噔一下子。

    显而易见，后宫淳在这个时候打来电话，定是得到了消息，来兴师问罪来了。

    不过已经这样了，该面对的迟早是要面对的。

    山田孝太郎深深的叹了口气，只能乖乖的去接电话了。

    “莫西莫西~！司令官阁下，我是山田孝太郎。”

    “山田君，我听说你们擅自行动，部队遭遇了八路的埋伏，可有此事？”

    可以听出后宫淳的语气中带着不满和愤怒。

    其实他已经接到了汇报，了解了详细的情况。

    不过他还是故意这么说，也算是给山田孝太郎最后一个坦白的机会了。

    山田孝太郎也明白这个意思，无奈的叹了口气，说道：“司令官阁下息怒，卑职正要向司令官阁下汇报。”

    “就在今天，我们的部队前往东泉镇一带扫荡八路，结果骑兵联队在梨树沟遭到了八路的埋伏，一番激战之后，骑兵联队已经全部玉碎。”

    “目前我们正准备歼灭，敌军困守在东泉镇的部队。”

    后宫淳怒道：“山田君，你有没有搞错，现在骑兵联队全部玉碎了，你还有心情对付那些许的土八路？”

    “你知不知道这是多大的罪过，若是军部怪罪下来，别说是你，就算是我也担待不起。”

    “甚至是连北平的岗村司令官阁下，都会被你连累的，你这个蠢货，我真不知道该怎么说你好了。”

    山田孝太郎此刻如同斗败了的公鸡一样，是彻底的没了脾气。

    被骂了也不敢还嘴。

    山田孝太郎老老实实的说道：‘我知道，请司令官阁下放心，我会承担所有责任，争取不连累任何人。’

    “给司令官阁下和岗村司令官阁下带来的不便，鄙人只能表示抱歉了。”

    “哼~！”

    后宫淳忍不住冷哼了一声，接着说道：“道歉有什么用，现在我们要做的就是，将损失降低到最低限度。”

    “我听说东泉镇的战斗仍然在继续？可有此事？”

    山田孝太郎回答道：“敌军有一支小部队在东泉镇阻止住了我军主力，骑兵联队才出的意外。”

    “不过我们趁机将他们困在了东泉镇了，请司令官阁下放心，我们一定可以将他们全部消灭的。”

    “我们已经得到了确切的消息，在东泉镇的土八路，就是林锐手下的部队，而且林锐极有可能，现在也在东泉镇。”

    后宫淳怒道：“若是林锐真的在东泉镇，那你们更应该立刻马上撤退了。”

    “为什么？”

    山田孝太郎不接的问道：“难道这不是消灭林锐的好机会吗？”

    “我们在东泉镇附近，还有差不多五千部队，而林锐他们只有区区几百人，他们被困在了东泉镇。”

    “我们要消灭他们只是时间问题，我听说这个林锐屡屡给皇军制造麻烦，已经成为了皇军的心腹大患了。”

    “我们何不借着这个机会，干掉这个林锐呢？”

    “哼！”

    后宫淳冷哼了一声，说道：“你那点小心思，以为我不知道吗？”

    “我劝你不要自作聪明了，之前我就告诫过你，不要擅自行动，你却将我的话当做耳边风，这才导致了这次的惨败。”

    “如今你还不长记性吗？这个林锐若是这么好对付的话，他早就死了不知道多少次了。”

    “梨树沟的战斗已经结束了，他们为什么还没有撤退，你真的认为，你们那些人，可以困住林锐他们吗？”

    “他们完全可以撤退，但是没有撤退，这说明什么？”

    “这说明这肯定是他们的阴谋，他们是故意引诱你们继续进攻。”

    “若是我没有猜错的话，有一个更大的陷阱，就在等着你们呢。”

    “我们已经损失了一个骑兵联队了，不能再有所损失了。”

    “当务之急要尽快将部队撤回来，尽可能的减少损失，这次准备不足，你们贸然出击，在打下去，只能造成更大的损失。”

    “忍一时风平浪静，先忍耐一下，等到我们准备充足，大扫荡的时候，我们可以将太岳乃至太行地区的所有八路，全部消灭。”

