    叶城直接答应了赢无钧的条件，原因只有一个，他现在要尽一切的拖延时间，让自己也让六号龙组众人恢复伤势。

    “叶先生果然是个聪明人！我给你二十分钟的时间，将如何炼制生命之水培元液以及神王军体拳的奥义说出来，我这边会派人同步炼制与训练，若是让我发现任何一个不对的地方，我会立即用最残忍的方式将你们所有人全部杀了！听清楚了吗？”赢无钧冷冷道。

    赢无钧自然知道叶城在打什么主意，但生命之水培元液以及神王军体拳的诱惑太大了！

    只要他能拥有生命之水培元液与神王军体拳，他的财富与权势将会达到一个不可思议的地步，他手下的强者也将如同雨后春笋般冒出。

    届时，即便他想要问鼎龙帅的位置，也未必没可能！

    赢无钧向来是一个极有野心的人，所以他愿意用二十分钟的时间来冒险！

    他根本不相信二十分钟内叶城就能改变这个必死的结局！

    旧城岛已经层层封锁，叶城活着离开的可能，连一丝都没有！

    “清楚！但在此之前，我要给我的人疗伤！”叶城开口道。

    “不行！”

    赢无钧直接拒绝道：“叶先生，不要挑战我的耐心，二十分钟的计时已经开始，若是我的人无法在这段时间内掌握炼制生命之水培元液以及神王军体拳的奥义，你应该知道会是什么下场。”

    叶城眉头紧紧锁起，有些担心的扫了一眼奄奄一息的吴莽。

    也是此时，吴莽不知从哪里来的力气，在姜霏霏的怀里向叶城敬了一个军礼。

    这个动作的意思很清楚，就是让叶城不要管他！

    ”好！”

    叶城强迫自己冷静下来，压制住自己汹涌着的怒火，开始口述炼制生命之水培元液的方式以及神王军体拳的奥义。

    迅速的，赢无钧身边的人按照叶城所言展开试验。

    赢无钧则是一直将目光锁定住叶城，只要发现一丝不对他就会立即出手，将叶城以及六号龙组众人全部宰了。

    “赢帅，成了！”

    十五分钟后，一名老医师声音颤抖，露出此生最兴奋的模样。

    “效用如何？”赢无钧也是激动道。

    “赢帅，有此生命之水培元液，我们的宗师强者在一年内能增加二十倍，而且此培元液对道境乃至神境强者同样有效！按照我的推算，只要三年，我们的人就能成为龙组最强的部队，所向披靡，战无不胜！”老医师振奋道。

    “好！”

    赢无钧大喜，看向一旁演练着神王军体拳的上品神境强者，询问道：“效果如何？”

    “赢帅，此拳法是我此生见过之最强，若能将此拳演练到极致，突破至神境只是时间问题！现在我总算知道六号龙组为何能在这么短的时间内夺得武道大会的魁首，又为何能执行如此之多的任务，甚至在能量炮的恐怖爆炸下存活下来！”

    “哈哈哈哈哈！好！”

    赢无钧吐出一口浊气，等叶城说出神王军体拳奥义的最后一个字，其笑道：“叶先生，你真是一个天生的帅才，只可惜啊，你没有站在我这一边，那么死亡就是你注定的结局！”

    语罢，赢无钧不想再给叶城任何休憩的机会，一挥手，命令自己的心腹将叶城以及六号龙组众人斩尽杀绝！

    簌簌！

    杀机冲天！

    “等等！”

    也是这时，叶城突然开口道：“赢无钧，仅凭生命之水培元液以及神王军体拳虽然可以提升你的整体势力，但这些对于神境强者而言并没有太多的意义，而我这有一秘法，能让人越境而战！难道你就不好奇我为何能以九道境的实力斩杀上品神境的强者？”

    此话一出，赢无钧的确心动了，眉头挑起：“什么秘法！”

    “想要此秘法，把我的人放了，我就告诉你！有此秘法，你超越龙帅聂青天根本不是问题！难道你就想永远屈居于聂青天之下？”叶城声音充满着蛊惑。

    “你还想拖延时间！”赢无钧冷冷道。

    “是，不过我说的都是真的，就看你怎么选择了！难道你认为再延缓一时半刻，我就能破了你精心准备的杀局？”叶城坦然承认。

    “放人绝对不行，不过我倒是可以再给你十分钟的时间，说出你的秘法！”赢无钧眯着眸子，心中充满着贪婪。

    一直以来，

    赢无钧都极为好奇叶城是怎么一步步走到现在的，若是他能得到叶城的秘法，那他会变得多么强大？

    “十分钟不够，半个小时，而且我要先救人！”叶城沉声道。

    “叶城，看来你还是没有搞清楚状况，现在没有你选择的余地！要么现在告诉我你的秘法，要么我现在把人都杀了，然后再慢慢撬开你的嘴！”赢无钧目露杀气，凶戾道。

    “好！”

    沉吟片刻，叶城还是答应了赢无钧的条件，开始随意说出天神传承中一种增强自身力量的秘法。

    只是听了几句，

    赢无钧就知道此秘法与众不同，而且的确有效果。

    “林白虎，按照此秘法运转周天！”赢无钧命令道。

    “是！”上品神境的林白虎立即沉下心神，开始调动体内元气，按照秘法所言凝聚力量。

    呼呼！

    刹那之间，一道道疾风掠过，发出簌簌的破空之声。

    林白虎清晰感觉到自己对力量的掌控更强了。

    原先他只能发挥出六成的力量，而现在他却能发挥出十成！

    “赢帅，秘法是真的！”林白虎震撼道。

    “叶先生，看来你身上的秘密还真是多啊，不过，一切也就到此为止了！”赢无钧点点头，知道时辰到了，他不能再让叶城以及六号龙组众人再有任何恢复伤势的时间。

    “等等，我还有秘密……”叶城迅速道。

    “不必了，杀！”

    赢无钧也是果决之人，直接打断了叶城的话语，他怕再拖延下去，真的会有其他的变数！

    今日，杀死叶城以及六号龙组众人，才是重中之重！

    这些人不死，那么死的就会是他！

