    第290章290别说你是女生，你是畜生都没用

    刚准备走出分部的大门，两人一猫就被纪夏槐给拦住了。

    纪夏槐也是才知道自己竟然被踢走，江熠承竟然不需要她？！

    纪夏槐觉得肯定是太古妤知道了自己喜欢江熠承，然后吃醋让江熠承把自己给踢走。

    她最讨厌的就是这种会吃男朋友醋的女人了，自己的对象有人喜欢，她难道不应该骄傲吗？

    吃什么醋。

    还吹耳旁风将她踢走。

    肯定是觉得她不如自己，害怕江熠承真的会喜欢上她！

    “江前辈……”纪夏槐拦住两人，可怜楚楚的看着江熠承，“江前辈，你为什么要赶我走？是我有哪里做错的地方吗？明明之前还好好的，为什么你女朋友以来，就要踢我走？”

    “姐姐，是不是你吃醋了，我跟江前辈真的没什么的，你不能因为吃醋就让江前辈将我踢走啊，我们是工作需要，你这样做真的很不好，你应该给江前辈私人空间，不能连他工作上的事情都要管……”

    纪夏槐的嘴吧吧的。

    她会选这个时间段来找江熠承，打的就是下班时间人比较多的主意。

    周围进出的人也都主意到了这边的情况，但只是看了一眼就忙自己的事情去了。

    当然，也有听到刚才纪夏槐的话，然后刻意放缓脚步的人。

    太古妤：“姐姐？”

    纪夏槐没想到太古妤的注意点竟然在这。

    “对啊，你应该比我大很大多吧，毕竟你长得……还打扮的那么……所以，所以我才叫你姐姐的。”

    纪夏槐“单纯”的说道。

    反正变相的在说自己比太古妤年轻。

    不过她确实是比太古妤年轻，毕竟太古妤都两千万岁了。

    “不好意思，我可没有什么妹妹，你也没资格当我妹妹。”太古妤冷嘲道。

    真就不是什么人都能当她妹妹的，也不怕折寿哦。

    还姐姐呢，按辈分，她应该叫她老祖祖祖……祖宗。

    纪夏槐沉默，然后可怜兮兮的看向江熠承。

    她忘了，今天白天的时候，江熠承也是这么跟纪夏槐说的。

    古家可没有第五个小孩儿。

    太古妤也没有什么妹妹。

    她就这么喜欢上赶着给别人做妹吗？

    “如果我没记错的话，我记得我已经跟你说的够清楚的了。”江熠承冷脸，“至于把你调走这件事，难道你自己不明白？”

    “身为天师，被妖族控制，还将我们的行踪透露给妖族，你觉得有你在，我们多久能除掉她？几年？十几年？几十年？或者有你在，我们会一直没办法，所以你觉得你有什么用？”

    “你是有过人的本事？你没有。你是有特别的情报手段？你没有。你有的只有不断的拖后腿和满脑子的不务正业。”

    江熠承这打击人的话说的可谓是十分的熟练。

    不过他说的这些话都是事实。

    实话实说罢了。

    可是纪夏槐在听到江熠承这么说自己后，原本在眼眶中打转的眼泪啪嗒一下就从眼眶中溜了出来。

    “江……江前辈，你，你怎么能这么说我呢？”

    “虽然，虽然我确实没有什么本事，可是我，可是我是女生啊！”

    对她这么一个可爱美丽的女生说这么重的话，江熠承还是男人嘛？

    男人就应该无条件的宠着女孩子才是……

    “你没本事是我的问题吗？我说的是事实，别说你是女生，你是畜生都没用。”

    对纪夏槐，江熠承根本没有任何多余的耐心。

    纪夏槐：“……”

    她突然有些怀疑自己当初是怎么会喜欢上江熠承的，说话也太狠了，一点口德都没有。

    江·没有口德·熠承没有再去理会纪夏槐，牵着太古妤的手就离开了分部。

    留在原地的纪夏槐看着走远的两人，不知道在想些什么，在原地呆滞了很久后，她才离开。

    -

    住处。

    太古妤跟江熠承一起去买了晚上要吃的食材后，就一起回住所了。

    这期间，虎虎那是吃了不少的狗粮，明明他现在是一只小猫咪，应该吃猫粮才对！

    一回到住所，虎虎就赶紧缩到一间小房间去，不再看太古妤和江熠承两人之间的那些所谓粉红泡泡了，他只是一只活了一千万年的小猫咪罢了，他还小，这些画面他不适宜看。

    江熠承将食材带到厨房放下，拿过一旁的围裙戴上后，正准备系带子的时候，太古妤伸手拿过了带子。

    “妤妤？”

    江熠承转过身，被太古妤的突然出现给吓了一跳。

    “我帮你。”

    太古妤贴近江熠承，双手绕过他的腰，将围裙的带子系上，感觉像是在拥抱一般。

    看着近在咫尺的太古妤，江熠承有些不自然的抬手挠了挠自己的脸。

    “好了。”太古妤松开了江熠承。

    “啊……”江熠承都还没有反应过来，“啊，好。”

    “妤妤，你去外面坐会儿吧，等会儿做饭油烟味重，别呛到你。”

    江熠承反手将太古妤推到了厨房外。

    太古妤什么都没说，任由江熠承将自己推出来。

    等江熠承将厨房的门关上后，太古妤就回到客厅的沙发上坐下，然后挥手招来了虎虎。

    虎虎跳到了太古妤的身上，给太古妤当抱枕用。

    “妤妤~”

    “嗯？”

    太古妤的大腿上趴着虎虎，她的手机放在虎虎的背上放着视频，听到虎虎开口说话，太古妤自然的应声。

    “妤妤，江熠承只是一个人类，你真让他自己去对付那个千年妖吗？”

    施昭仪对他们来说就是只有一千年修为的小幼崽，随随便便伸个手指头就能捏死的存在。

    可是对于江熠承他们人类来说，别说是千年大妖了，就算只有几百年的妖族，要真对他们有什么心思，估计他们也扛不住。

    更何况是除掉一只千年大妖，还要将她的妖丹拿出来。

    现在人界的人类根本不像以前那样了，现在人类科技发展迅速，但身体素质却大不如以前的人类，科技发展这么快，人类基本上都开始依赖科技产品，忘了提升自己的体能。

    反正现代基本上大多数的人都是这样。

    外强中干吧。

    (本章完)

