
云绾妤现在赶过去的时候，正好看见门外有一个身影，那就是朱家主。

“他来干什么？”三长老看见云绾妤带他过来，眼里有些疑惑，这才开口说道。

“出去看看。”云绾妤看了看朱家主，眼眸微微抬起说了一句。

三长老点了点头，便抬步走了出去，视线落在了朱家主的身上“不知朱家主这次前来所为何事？”

朱家主在看见来者是三长老和云绾妤的时候，诧异之色从眼里一闪而过，显然是没有想到云绾妤他们会突然出现在这里。

“受大长老之邀前来。”朱家主此时一脸笑意的说道。

云绾妤视线正在打量其他地方，毕竟现在只有朱家主一人前来，没有其他人。

但是云绾妤并不太相信他会一个人前来，毕竟之前他们可密谋了很久。

朱家主被云绾妤这么打量，有些不太自然的感觉，于是便说道“云家丫头如此看着我，可是有什么事情要说？”

“没事，朱家主既然是受了大长老的邀约前来，怎么不见大长老前来迎接呢？”云绾妤眼眸深邃的望着他，眼神如同凶兽看着猎物一般的眼神，犀利尖锐。

“他这几日事情比较多，让我先去进去等着他。”朱家主此时笑了笑，一脸自然的回答道。

三长老此时却是皱了皱眉  因为云家一向和朱家关系不好，尤其是这段时间。

朱家二位都是因为云家在初赛的时候被淘汰了，彻底失去了去宗门的机会。

“朱家主何时和大长老关系如此好了？”三长老出于谨慎还是十分小心的问着。

“一直以来都挺好的，只是之前没有接触，不知道他人如此好相处，挺合我胃口的。”朱家主此时依旧笑着，嘴里还在夸赞大长老。

云绾妤这时才收回自己的精神力，眼里已经是一片冷意了，只见她唇齿轻启“既然如此，不如朱家主进来等吧，大长老现在还抽不开身！”

“这就不必了，若是大长老不方便的话，我以后再来拜访，不必麻烦你们了。”朱家主想也没想的拒绝了，神色还是如此的真切。

“这怎么行呢？你好歹也是大长老的客人，你既然已经到了家门口，岂有不进去的道理？”云绾妤看了看三长老  这才的说道。

而此时三长老也明白了她的意思，于是便说道“不错，若是传出去了，也不知道别人怎么说我们云家，你既然和大长老是朋友，你就算不为我们着想，也要为他着想吧。”

“这……”朱家主显然有些为难了，因为现在这事情发展已经和他想象中的不一样了。

他现在正犹豫不决，毕竟这可是云家，而他现在一人进去的话，若是在里面出事了也没有一个人可以帮他。

所以他现在正在挣扎，到底该不该进去，而云绾妤显然不愿意给他一个犹豫的机会，只见她说道“三长老，朱家主肯定是和我们不好意思，估计是怕给我们添麻烦吧。”

“不麻烦。”三长老便顺着她的话往下说。

说完便看见了三长老已经走了出去，将朱家主拉了进去，这才吩咐旁边的守卫“你们就守在这里，若是看见可疑的人，便将他们拿下来，千万不可懈怠！”

“不错，实在解决不了的话就通知家主。”云绾妤说这话的时候，还若有所思的看着门外的一处草地内。

“属下明白。”在听见云绾妤的声音后，这才开口回答道。

云绾妤和三长老带着朱家主往议事厅的方向走去，而朱家主眼睛正在四处扫视，那样子似乎想要摸清楚这里的环境。

“朱家主，不要看了，再看也没有任何的用。”云绾妤自然是猜中了他的心思，便一语道破。

朱家主难以置信的转过头看向她，不过并没有开口承认，而是对着身侧的三长老说道“我们既然是要聊正事，就不必让一个小辈跟着了吧！”

朱家主显然很不乐意云绾妤跟着，总觉得只要有他在自己的那一点隐私都没了。

“没事，我会安静的，不会打扰到你们。”云绾妤冷冷的撇了他一眼，虽然知道他打了什么算盘，可是他偏偏不如他的意，她不但要跟着，还要明目张胆的跟着。

她倒要看看他是如何在自己的眼皮子底下耍手段，如此一想，眼里便更加坚定了。

“不错，就算她跟着也不会耽误你说事的，这一点我可以保证。”三长老自然是明白云绾妤的行为，这才开口为她解围。

“事不宜迟，我们赶紧走吧，别让大长老等急了。”云绾妤似乎话里有话，就连在一旁的三长老也听出来了。

他此时并没有拆穿，因为他知道云绾妤这样做也是为了云家好，是不会害云家的。

反观朱家主才有可能对云家造成伤害，只要想到这里，他眼里全都是警惕和戒备之色。

“也不知道大长老和爷爷之间交流的怎么样了，毕竟刚才他看见爷爷的时候还是挺意外的！”云绾妤故作一副无心之举的说道。

朱家主在听见这句话的时候，脸色已经变了，他现在完全没有考虑过云绾妤是在诈他，而是在想大长老那里不会真的出事了吧，若是他那边真的出事的话，自己这里也跑不掉。

毕竟他现在已经深入虎潭，若有不对劲，自己也难以逃脱，也不知道外面的人能不能进来？

云绾妤只是点到为止，并没有说话了，而是低头走路，恢复了平日里沉默寡言的云绾妤。

不过她此刻心里已经证实了一些事情，毕竟朱家主被她随便说了几句，脸色都不太对了。

她甚至都在好奇他这个家主是如何坐上去的，这么沉不住气还能够当家主，朱家人是怎么想的？

朱家主不知道现在云绾妤在一旁腹议自己，他正心有不安的往议事厅走，也有些担心他们的计划是不是败露了。

三长老倒是没有说什么，而是一直注意着朱家主的动向，以免他做一些伤害云家的事情，若到时候再防备已经来不及了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318342"  chaptername="第一百零三章  朱家主的到来">加入书签</a>
</div>
