    破入次尊初境的林墨，给盘璇等人带来了不小的压力，虽然林墨修为不如他们，但是那体魄太变态了，万一被近身，来不及防备的话，可能就会被锤爆身躯。

    看着已然突破的林墨，渊极不由松了一口气，同时也有些意外和震惊，没想到林墨会这么快就突破了。

    “林兄，恭喜突破。”渊极上前道贺。

    “还好运气好，临时突破了，不然恐怕要葬身此地了。”林墨收回手说道。

    “以林兄你的能耐，哪会那么容易葬身此地。”渊极笑了笑。

    因为林墨的震慑，祖灵和生灵纷纷退怯了，至于三大圣尊一族的强者，也没有再继续出手下去，毕竟林墨已经锤杀了不少人了。

    “这样吧，我们商议一下，一起联手如何？”盘璇传音说道，她乃是次尊中境的人物，而且是开天氏这一批人的为首者，自然有话柄权。

    “如何联手？”娲宇问道。

    “说说看。”渊勿淡淡应声。

    “一起联手对付宫九，如何？”盘璇说道。

    “我们四人一起？”渊合皱了皱眉。

    “当然，四人一起，你没看到他手上之物么，那可是刺圣芒。而且有三道，若能夺取的话，那将是一大利器。”盘璇说道。

    盘异和娲菱也听到传音了，毕竟他们是圣尊后裔，盘璇等人交谈自然要拉上他们一起，不然事后他们找圣尊告状，对盘璇等人没有任何好处。

    刺圣芒……

    盘异和娲菱眼中闪动了一下，如果能得到一道的话，那自身战力将会暴增不少。

    至于渊极的话，自然清楚刺圣芒的威力，因为他亲身体会过，一道刺圣芒都差点将他废掉了，更别说三道刺圣芒了。

    对于盘璇的提议，众人并没有反对，而是在考虑着。

    林墨有些意外，没想到盘璇也传音给了他。

    “你们率先进入此地，虽然你不是我们圣庭之人，但好歹也是人族一员。这样吧，你们所获的拿出来分了，先前的事就不与你们计较了。”盘璇望向林墨等人说道。

    “拿出来分？”林墨不由笑了，“阁下如果率先进来，所获之物是否会愿意拿出来分？肯定不会。之所以让我们拿出来分，不就是欺我等修为不够高么？这样吧，我倒要看看，阁下能杀我几人。而我，能杀你们多少人。”

    听到这一番话，盘璇脸色顿时一变，如果林墨真横下心来，不管身边那些人的死活的话，那将会变得极为棘手。

    “三位，不如我们一起联手，先解决此子？”盘璇传音给了娲宇和渊勿，还有渊合三人。

    “你要出手，那就自己出手，我可不想浪费力量。”

    娲宇率先拒绝，开什么玩笑，身躯堪比造化之器的变态人物，虽然小心提防，未必会被锤到，但是万一呢？要是被盘璇阴一把呢？更何况，以林墨如此恐怖的体魄，要杀他并不容易，万一他手上有什么杀手锏，拉他们同归于尽呢？

    像兮择等人，娲宇等人自然不放在眼里，毕竟修为相差了一个层次，他们岂会怕兮择等人。关键是林墨不一样，这家伙给他们带来了不小的压力，如果没有那变态至极的体魄的话，他们倒是可以联手解决林墨。

    可现在，他们也没这个把握。

    “我也认为不要节外生枝为好，毕竟谁都不知道他们得到了什么，万一都用了呢？”渊合开口说道。这句话得到了娲宇和渊勿的认同。

    毕竟好东西肯定是全部都用了，怎么会留下来，看林墨突破就知道了，显然早就用掉了那些宝物，所以就算真留下，也不会太多。

    到了界主层次以后，谁获得宝物不都是马上就用了？先增加自身能耐和战力再说，不然被人夺走了，哭都来不及。

    “既然如此，那就暂且放他一条生路……”盘璇哼了一声，娲宇等人不是不贪，而是不想出力和吃亏罢了。

    既然娲宇等人都不愿联手，那她自己一个人是肯定拿不下林墨的。

    “阁下，一起联手如何？”娲宇向林墨发出邀请。

    “可以，但是我要求平分。”林墨说道。

    “你别太过分了。”盘璇面露怒色，盘异和娲菱脸色极为难看，他们身为圣尊后裔，都不敢说平分，林墨竟然敢这么说。

    “平分？怎么分？还是这样吧，按照个人气运和能耐，谁能先夺到，那就是谁的。”渊合说道。

    “这样也好。”娲宇迟疑了一下，点了点头。

    “可以。”盘璇点头。

    这样是最好的分配。

    至于林墨的话，也认同了这个提议，毕竟在娲宇等人眼中，他只是附带的。林墨猜测，娲宇等人是怕自己在后面做些事，所以才将自己拉入伙的。至于对付宫九一事，林墨自然是没有任何异议，要不是宫九将他们禁锢在这里，又岂会发生这么多事。

    “好了，既然大家已经做下决定。现在……出手！”盘璇率先出手，整个人化为了一柄巨斧，威力比起盘异的大了不知多少倍。

    巨斧斩落，虚空被斩裂。

    宫九见状，不由嘴角浮现出微笑，只见他左手虚空一抬，巨斧被稳稳的接了下来。就在这个时候，娲宇杀出，整个人化为一道璀璨的光芒刺向宫九的腹部。

    宫九身上突然荡起了一道屏障，抵挡住了娲宇的攻势。

    渊勿和渊合从两侧杀出，二人攻势一个如烟，另一个如气，看似缥缈，但威力却不下于盘璇二人。但依旧被宫九身周所化的屏障抵挡住了攻势。

    轰！

    林墨一拳捶下。

    宫九身上的屏障顿时被捶得遍布裂痕。

    看到屏障被捶裂，渊勿四人不由倒吸了一口冷气，没想到林墨的攻势会如此恐怖，这要是捶到身上，那还得了？

    五人不断出手，宫九被打得连连后退。

    如此一幕落在其他人眼中，却是让众人满是震撼，次尊中境的人物果然可怕。但最让盘异和娲菱二人感到震惊的是林墨，他们显然没想到林墨会强到如此变态的程度。

    你一个次尊初境的人物，竟然足以和次尊中境的人物匹敌了……

    哪怕盘异和娲菱身为圣尊后裔，也无法像林墨这般，能和次尊中境的人物匹敌。

    

