    “什么是大油条？”

    唐诗诗脸上没有过多的情绪，只是简单询问。

    “这…其实就是这个位面的一种美食，我们人族的早膳经常吃这玩意。”

    楚风想了片刻后回答。

    “算了，本座不饿，不想吃。”

    说罢，这女人自顾着闭上眼眸开始继续疗伤恢复。

    “不吃还能省一顿早饭钱…”楚风心中嘀咕一句，随后开始在手机上点了自己所爱吃的。

    三根油条、一杯豆浆、一碗皮蛋瘦肉粥以及两块韭菜饼。

    很快商家就接单，不到五分钟就显示骑手派送中。

    紧接着楚风又跑到浴室里洗漱了一番后等待着自己的早餐上门，这期间他的目光不断的瞄着一旁的唐诗诗。

    当然看她并不是为了她的美色，只是忧虑着接下来该如何进行下去。

    若是知道自己是骗她的，恐怕皮都得被扒下来。

    为今之计就只能尽量想办法继续忽悠着她，不被她发现这个世界的秘密。

    在沉思间，门外传来一阵“咚咚”的敲门声。

    “你好，外卖到了！”

    声音并未惊醒打坐的唐诗诗，楚风便起身前去开门。

    房门刚刚推开，只见一名穿着黄色外衣的外卖小哥站在那里，年纪也就二十来岁，长得高高瘦瘦。

    “卧槽…玩制服诱惑呢？”

    结果门敞开一条缝时，那外卖小哥直接就瞄到了卧室中的唐诗诗。

    心中甚至有些羡慕楚风，女朋友这么漂亮不说，竟然还在家玩起制服诱惑。

    不过他也只能光羡慕嫉妒恨罢了，随即将手中的外卖递了过去。

    “你的外卖，你看一下齐了没有。”

    “都齐了，谢谢哈。”

    楚风巧瞧了眼塑料袋里面的东西后点了点头。

    “帅哥记得给我打个五星好评哈。”

    外卖小哥脸上挂起笑容，语气略微尴尬的说了一句。

    “没问题…”

    结果楚风话还没说完，仿佛有一股无形的气流撞在了那外卖小哥身上，整个人滚落下了楼梯。

    楚风怔了片刻后立马反应过来，转身朝着唐诗诗喊道：“卧槽…你打他干啥？”

    “他在笑本座，能饶他一命，已是本座开恩了。”

    楚风：“？？？！”

    “这…你哪只眼睛瞧见他笑你了？”

    ”两只眼睛都瞧见了。”

    “大姐，他明明在跟我说话好么？还记得我昨晚跟你说的么？不可在其他人族面前使用术法…”

    楚风欲哭无泪起来，这女人简直是疯了。

    毕竟人家外卖员要好评的时候总不能凶着一张脸吧？

    “哦，那本座下次会注意。”

    唐诗诗淡淡的回答一句，继续闭眼打坐。

    她心中抱怨起来，其实这也怪不了自己，明明是那凡人偷窥了她几眼，而后就在那笑。

    若是放在仙魔大陆，此人早就被她抽骨练魂了，哪里还有活命的机会。

    楚风急忙跑到楼梯口查看这人的伤情，好在只是一些皮外伤而已，很明显是唐诗诗留手了。

    “老哥，你没事吧？”

    “刚…刚刚发生甚么事了？”

    外卖小哥从惶恐中惊醒，瞪大着眼珠子问道。

    他只记得自己好像被人推了一把似的，紧接着便觉得天旋地转起来…

    “你刚才被我家的猫推了，实在抱歉。”

    “猫？可我…”

    外卖小哥欲言又止，莫不是自己没日没夜的送外卖出现幻觉了？

    楚风尴尬的将他扶起，而后又赔偿了他五十块才勉强了事。

    等他回到房间时，发现唐诗诗那娘们就好像什么事都没发生似的静坐在那。

    “哎…造孽啊。”楚风轻叹一声，啃了口油条，喝了口皮蛋瘦肉粥，忽然又想起什么，转头看向那女人说道：“等会我有事需要出门一趟，你切记不可离开此地，否则很容易暴露身份。”

    唐诗诗没有回答，继续静坐，估计是答应了。

    简单的一顿早饭后，还剩下两块韭菜饼和一根油条。

    楚风心想着自己可能得下午才能回来，便又嘱咐了一句：“中午我可能不回来吃饭，唐道友要是饿了，这里还有些吃的，或者那冰箱里面还有牛奶。”

    不过这句话一说出来，他觉得不对劲，人家好歹是修仙的，还需要吃饭么？看来真是自己糊涂了。

    唐诗诗依旧没有回答，让楚风一阵郁闷。

    眼见时间也已经八点多了，又认真叮嘱了几句千万不要出门，楚风才敢离开。

    他今日要去将之前撞坏人家豪车的钱赔上，然后将欠条要回来，那这件事就算告一段落了。

    来到楼下的广场时，瞧见不少大爷大妈在那练早操或下象棋，还有年轻一些的在遛狗。

    “全球首款虚拟游戏《仙魔》将于12月1日正式开服？”

    楚风走在路上，同时也盯着自己手机上的新闻。

    这条新闻刚刚发布一个小时不到，浏览器已经接近八千多万，评论量更是有几百万条。

    因为有之前内测玩家回来后在论坛吹嘘，说进入游戏后就如同穿越时空一般，完全真实。

    玩家可以在里面修炼升级，养灵兽，娶仙女等等，甚至还能娶十个。

    这让不少男性的单身狗玩家疯狂起来，纷纷等待着游戏的开服公测。

    而女性玩家则听说，修炼以后可以御空而行，跟着自己喜欢的人一起傲游诸天万界，想想就浪漫。

    楚风翻看了几条评论后收起了手机，神情略微凝重起来。

    他在思考一件事，为什么唐诗诗能够从游戏中穿越出来？！

    还是说这款游戏就是真实的，只是存在另外一个空间中。

    当然，这也只是楚风的猜测罢了。

    其实他还有一个更大胆的想法，若是自己在游戏中修炼到一定程度，再跟唐诗诗一样破碎虚空返回现实世界。

    那将如何？！

    现实中的躯体还会存在么？

    楚风搞不懂，但他如今能知道的就是这款《仙魔》的游戏绝对不仅仅是游戏这么简单。

    他一边走着，一边思考着这些问题，很快便来到了马路边。

    正打算坐公交车去时，裤兜里的手机忽然震动起来。

    打电话来的却是仙魔游戏公司的工作人员。

    “请问是楚风先生么？”

    电话那头是个甜美的女声。

    “我是。”

    “能麻烦你过来一趟我们公司么？我们教授有紧急的事情需要你协助处理一下。”

    …………

    （求推荐票！求打赏！求月票！）

