    如今，小萌萌那巨大的躯体，已经变得血肉模糊，惨不忍睹了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿淡淡地扫过小萌萌的伤势，轻轻凝眉，随即又是舒缓一笑，挑眉道：“送你点礼物，好好利用。说不定还能因祸得福呢。”她一点眉心，指间有点金灿灿的光芒，古老的图腾如流光飞舞，在她的指间任意流转，随意地，她指间一弹。

    金灿灿的光芒，融进了小萌萌的鲜血之中。

    原本，小萌萌就算见到她，激动中想说话，却没有力气的。因为身体的剧痛无比，然而此刻，疼痛感，渐渐退减。沉重的伤势正如肉眼可见的惊人度，不断地恢复当中。而且，体|内凌乱又狂爆的力量，也渐渐受到她的力量压制，不再涌出来了。

    随后，那些多余的灵气，自小萌萌庞大的躯体中，源源不断地，通过赤足，涌进了曲檀儿的身体。

    而她，就像浩瀚的海洋，无比的苍穹。

    将小萌萌身体中多余的力量，全部接收了。

    这个过程，仅是数息间。

    曲檀儿淡雅地转身，飘扬的青丝如画。那含着深远又灵动的双眸，淡淡地望向身后的人。她柔和的目光第一眼，落在远处的一点上，那里，有着一个人！

    青松般挺拔的身姿，就算远也耀眼。

    她早看到他了……那心中挂念的人儿。

    此刻，在古界中平淡如水的心湖，终起了丝丝波澜。

    收回了心中有眷恋，此刻不是卿卿我我的时刻。曲檀儿第二眼，是望天一处虚空。那里，没有人。不，是数万的人当，除了她外，不会现那里有一个人，她轻轻笑了笑，清清的笑如风吹般，传到那人的耳边。

    蓦然，那个寂静的虚空。

    有一道玄光凌厉的破空而至！带着毁天灭地的气息，以高傲霸道又唯我独尊似地气势杀了过来。

    换作在场的任何一个人，恐怕都避不开！

    即便是以苍老的修为强行接下，不受伤的可能性，也不足三成！

    只是，是谁击出了这一招？对方想杀这突然出现的神秘女子吗？！

    很快的都有这种念头，有替曲檀儿惋惜的之感。毕竟这么一个风华绝世的佳人，婷婷玉立，极为罕见。

    死在这里，实为可惜的……

    只是，出乎所有人的预料。

    曲檀儿仅轻轻抬手，云淡风轻似地一拂。

    没有人看出她如何出招，快到近在咫尺的，那股凌厉到可以毁天灭地的玄气，居然如同玩儿似地瞬间消散了。

    “天罚子，又碰上你了，咱们真有缘啊……”曲檀儿悠闲适量的嗓音，没有刻意提高声量，却令这里每一个人都能听见。可是，这种绝对不是有缘，就算是缘，也是孽缘！

    渐渐地，那片高处的虚空中，慢慢地浮出一道锦绣华贵的身影。

    那个一直以来站在巅峰的男子，依然是孤独遗世般，静静立于天际。

    没有一回话，朦胧不清的脸庞，仿佛正面对着曲檀儿，也正望着她，好像不想错过任何一个细节。