    苏岳本来还打算直接报警，结果刚掏出手机，铃声就响了起来！

    是苏承武的电话。

    苏岳楞了楞，压下火气，赶紧把电话接起来：“喂，爸，怎么了？”

    苏承武的声音，有点急道：“你那边抓到苏倾城没有？”

    一听到这话，苏岳顿时就开始告状了：“本来都要把苏倾城给带到总公司去了，结果陈苍生突然拦住我们，还把我给打了！爸，这个窝囊废现在都已经无法无天了，我要把他也送进去！”

    他的表情无比怨毒，恨不得把陈苍生也一起收拾了。

    结果，电话那边的苏承武就好像松了口气一般，直接道：“你现在把苏倾城请到总公司来，就说有大事找她！”

    “什么？请她到总公司？”苏岳傻眼了。

    这前后态度差的，也太大了吧？

    难道说，总公司那边出事了？

    苏承武怒道：“让你请你就请，哪来那么多废话？”

    他没有解释，说完以后就把电话给挂了。

    苏岳却是一脸震惊，完全不知道发生了什么事？

    之前不还是要把苏倾城抓过来背锅吗，怎么一转眼就成了请她回到总公司了？

    苏岳感觉自己的脑子有点转不过来了。

    看到他这副德行，陈苍生似笑非笑道：“不是要把我们两口子都送进局子吗？怎么不打电话了？”

    苏岳脸色铁青，差点就被气吐血了。

    不过，他还是咬牙道：“苏倾城，我爸请你去总公司，有大事找你！”

    找我去总公司？

    苏倾城楞了，刚才还要抓她去总公司问罪，现在就变成了请她去？

    难道是事情有转机了？

    就在苏倾城琢磨总公司到底发生了什么的时候，陈苍生已经知道究竟发生什么事了。

    他这边接到了王慕清的短信，说张云辅派人赶到苏氏集团调查账目，让苏倾城过去走个过场。

    按照王慕清的想法，等事情水落石出以后，叫张云辅把苏承武父子给抓进去就完事。

    但，陈苍生却不想这么便宜他们了。

    更何况，背后推波助澜的韩家还没揪出来，留着这对父子，还有用处。

    于是，就给王慕清回了条短信，让她吩咐张云辅，等下先帮苏家平息这次的风波。

    当该给的教训，还是要给的。

    现在银行方面冻结了苏家的账户，那就拿出来一部分钱补贴亏空，让苏家把他们这些年吃下去的，全都给吐出来！

    嘱咐完王慕清，陈苍生就对苏倾城道：“老婆，不如就去看看，他们还有什么招数没使出来吧。”

    苏倾城想了想后，说道：“没错，这件事情，我还是要当面跟他们对质！”

    虽然目前看来只是虚惊一场，但苏倾城知道，苏家之前是真的想拿她当成牺牲品，让她去背黑锅，承担一切责任。

    这跟把她往死里逼没什么区别了！

    所以苏倾城想要到总公司去问问，自己到底做了什么天怒人怨的事，要被这么对待？

    苏岳见状，直接道：“事不宜迟，赶紧坐我的车走吧。”

    说着，还想过来拽苏倾城。

    陈苍生却只是冷冷地看了苏岳一眼，就把苏岳吓得站在原地不敢动了。

    刚才挨的那一下，现在他还全身难受，疼的厉害，可不敢再招惹这个莽夫了！

    “你们敢让我老婆背黑锅，这件事，咱们慢慢算。”陈苍生淡淡说完，牵着苏倾城去开车了。

    苏岳被晾在原地，脸色青一阵白一阵，尤其是公司大门里面还有不少在那里看热闹的员工，全都看到刚才他挨打的那一幕了。

    这次他是真的丢脸丢大发了，什么话都不敢说，灰溜溜钻进车里，一脚油门就跑了！

    来到苏氏总公司，几台巡查署的车已经停在外边。

    看见这一幕，苏岳这才露出得意的表情，对走在前边的陈苍生道：“现在巡查署已经来人了，臭屌丝，你就等死吧！”

    陈苍生压根懒得理会苏岳，牵着苏倾城，一路来到顶层会议室。

    这时，会议室里，苏承武跟苏老太太，正在那里跟张云辅解释着什么。

    看到陈苍生连门都没敲，就推门而入，苏承武不满道：“还有没有规矩，没看到这里有贵客！？”

    “张云辅，事情查得如何？”

    陈苍生看都不看苏承武，直接问道。

    那边的张云辅刚刚站起身来，可还没等说话，苏老太太便是骂道：“你这个废物，张署长的名字也是你能叫的？给我滚出去！”

    苏老太太现在满肚子火气，马上就要叫保安把这个碍眼的大头兵给撵出去！

    结果，张云辅的脸色却是突然一变，狠狠一拍桌子，把苏老太太和苏承武吓了个哆嗦！

    张云辅沉声道：“苏老太太，是不是要让我也一起滚出去啊？”

    “张署长您这是哪儿的话，我们苏家就全指望您帮忙了！”苏老太太吓得魂不附体，现在要是惹得张云辅不高兴了，他们苏家当场就得玩完！

    张云辅瞥了苏老太太一眼，也没多说什么，回答道：“现在已经查到了账目泄露的源头，的确是韩氏集团。”

    陈苍生点了点头，随后淡淡道：“那韩氏集团，到底是怎么得到了苏家的账目，这件事情，可有调查清楚？”

    苏承武色厉内荏道：“叫你们来是配合调查的，你哪儿来的那么多问题！？”

    本来张云辅都没特意往这方面调查，而是直接调查到了泄露账目的源头。

    要是让他查到，韩氏集团的账目，其实是苏老太太给的，他们有一个算一个，全都得倒霉！

    “怎么，这个问题问不得？还是，你们做贼心虚了？”陈苍生嗤笑一声，然后道：“我就没见过你们这样的蠢货，帮着外人对付自己家人，玩砸了以后，还想让我老婆背黑锅？我是不是给你们脸了？”

    被这么呵斥一顿，苏承武的脸色难看至极，苏老太太更是颤颤巍巍的站起来，指着陈苍生骂道：“你一个靠我们苏家养着的窝囊废，还敢在这里胡乱攀咬？给我跪下！”

    陈苍生笑了，让他跪下？

    这老太太，就不怕折寿吗？

    一边的苏倾城见奶奶发怒了，也是脸色苍白，刚想要劝阻两句。

    结果，张云辅却是怒吼道：“放肆！”

