    

    林樂儿站在一旁，十分的尴尬，从小到大，她什么时候被这般无视过！

    今天可是她的生日宴，这让她十分的没面子！

    这时，陶子桓走到林樂儿身旁，体贴的握住她的手，林樂儿抬头回以笑容，还是她的子桓哥哥贴心。

    顾时蓝不知道慕靳晟的话是真是假，可让她巧合的是，原主顾时蓝的父亲，确实也是一名军人，只是不幸牺牲的早。

    话都说到这份上，顾时蓝很客气的道了谢，接过礼物，却没有打开。

    “收到礼物也不知道当着人家面打开，真是没礼貌！”

    “这个顾时蓝本来就是小家子气，估计是怕被我们看到，想要回去自己偷着看。”

    听着窃窃私语，顾时蓝眸子一抬，凉飕飕的眸光扫向周围，随即扬了扬手上的礼盒。

    “想看？你们生日的时候，跟慕先生要礼物去，看别人的，多没意思。”

    众人哑言。

    这个世上，能收到慕靳晟礼物的人，十根手指头都能数过来，他们也只不过是嫉妒发泄一下。

    可没想到这个顾时蓝直接不给面子的，一盆凉水泼了过来，这简直就是把他们的脸摁在地上摩擦！

    “时蓝，给客人道歉，不能没礼貌！”林樂儿很大气的出面呵斥。

    虽然感觉顾时蓝变得不一样了，可行事作风还是这么没规矩，上不了台面！

    “表姐，他们诋毁我，就是不给你面子，这么重要的场合，让一些不干净的人混进来，小心他们爆你的黑料哦。”顾时蓝的语气相当无辜。

    林樂儿脸色五颜六色的难看，她咬着牙，强作温柔，面对这样的顾时蓝，她怕一开口就失了体面。

    陶子桓上前一步，冷着脸，“时蓝，这是你姐姐的生日宴，你太没礼貌了，跟她道歉！”

    顾时蓝翻白眼，把她当成道歉机器吗？跟这个道歉，又跟那个道歉的。

    可见原主之前的日子，是有多灰暗。

    顾时蓝这才正式赏了陶子桓一个正眼，嗤笑一声，“陶先生，我跟你很熟吗？我姓顾，请叫我顾小姐。”

    陶子桓脸色一僵，眼中闪过一丝错愕。

    以前的顾时蓝，虽然没有明说喜欢他，可不论何时，她都在偷瞄着他，那种怯怯的暗恋，他自然能感受得到。

    而此时此刻，她看他的眼神，坦荡大方，没有丝毫羞怯，也陌生的可怕。

    似乎他就是一个毫不相干的人。

    林樂儿忙站出来调解气氛，“算了子桓，时蓝就是被我惯坏了，你别生气。”

    说完，又跟宾客们表达歉意，温柔懂事，将顾时蓝的无理显得格外的突出。

    所有一切，一旁的男人，尽收眼底。

    身后，苏辞有些不可思议的开口，“大哥，这个顾时蓝今天是被鬼附身了吗？”

    这跟听说来的完全不一样啊！

    顾时蓝的父母在世时，那也是束城有头有脸的人物。

    一个是正直不阿的军人，一个是商界的女强人，可偏偏留下顾时蓝这么一个扶不上墙的烂泥。

    然而面前这个少女，模样姣好，美得独一无二，那嚣张强大的气场可以碾压一切。

    慕靳晟嘴角勾起，想到苏辞之前对顾时蓝的评价。

    还真是……“懦弱胆小”！

