    再次等到游乐园闭馆郑山他们才出来，看着老五脸上意犹未尽的神色，郑山有些无语，这个家伙还真的玩上瘾了。

    “哥，嫂子，咱们明天还来玩吧？”老五兴致勃勃的问道。

    两个小家伙闻言也是都看向了郑山和颜青青。

    “你想什么呢？明天他们还要上学，今晚咱们就得回去。”郑山没好气的说道。

    老五恍然的点了点头, 她差点都忘记了这件事情。

    随即让郑山没想到的是，老五居然脸色严肃的对着牛牛和晚晚说道：“就是因为你们要上学，所以小姑明天才不能来游乐园玩，这就相当于你们欠了小姑一次游乐园，知道了吗？”

    说完还补充了一句，“一人一次！”

    看着两个有些发懵的小家伙，郑山更加无语了。

    牛牛和晚晚也没想到，自己就这么不明不白的欠下了一次游乐园。

    回去的路上, 郑山问道：“今天就没有看得上眼的？”

    那些人凑到老五面前, 郑山当然知道，也看出来了。

    所以才会这么一问。

    “不是看不看上眼，而是不合适。”老五随口说道。

    郑山笑道：“难道就一个合适的都没有？”

    “不是说不催我了吗，怎么你又开始催了。。”老五不满的说道。

    郑山道：“不催是不催，我这只是问问而已，你急什么？”

    “算了，你自己看着办吧，只要你自己想好了就行。”

    郑山也不知道老五到底是什么打算，在这件事情上面，他心中虽然也替老五着急，但同样的，更怕老五所托非人！

    所以郑山只能在边上看着，是真的不敢催！

    相对比那些说着差不多就行了的人，郑山的观念则是和他们完全不一样。

    什么叫做差不多就行了？

    那叫夫妻吗？

    那叫凑活过日子, 当然了，时代不同，情况也不同。

    只是郑山不想要凑活过日子, 而是希望老五能够找到一个双方都能够喜欢对方的人, 今后的生活能够幸福快乐。

    就这么简单！

    回到了酒店，郑山对许琳道：“你去问问，有谁想要跟着我一起回去的。”

    许琳点头，很快就出去询问了。

    虽然大家都是跟着郑山一起出来，不过回去却是不一定要一起回去了。

    比如这次石振，他在这边谈成了几個项目，而且还有一些事情都是需要他处理一下的，所以需要在这边待上一段时间。

    “老板，罗伯特先生要跟着我们一起回去。”许琳很快过来汇报。

    除了罗伯特，还有夏来弟也一起回去。

    罗伯特这边收拾完东西，很快就过来了，郑山看着他大包小包的东西，有些愣神。

    “你怎么带这么多东西？”郑山问道。

    罗伯特笑道：“其中一些是给你们准备的礼物。”

    “还有一些是我自己准备旅游的东西，都是好东西。”

    一行人很快上了飞机，两个孩子回到酒店之后，稍微吃了点东西，然后就睡着了。

    是郑山和颜青青一人抱着一个，放在了飞机上。

    谷橴

    别说，小孩子的睡眠那是真的好，这么大的动静，是一点醒的迹象都没有。

    当然，这也是因为这两天玩的有些太疯了。

    昨天下午和今天下午，那是一刻都没闲着，一直在玩。

    …………….

    三个多小时后，郑山他们下了飞机，回到家的时候，已经很晚了。

    郑山邀请罗伯特去家里面住一晚，不过被婉拒了。

    “这些礼物你带回去吧，我准备先在这边好好逛逛，我来京城已经不知道多少次了，但还从来没有好好的看过这座城市。”罗伯特说着递过来一个箱子，里面都是他准目标的礼物。

    郑山闻言也没有再次邀请，他猜到罗伯特是想要自己一个人散散心，不想被打扰。

    虽然才过去一天，不过郑山让人搜集的资料已经有一些了。

    即便是有些不全面，不过也可以让郑山多少知道一点情况。

    罗伯特自己说的简单，就是高盛高层的内部争斗。

    但实际上里面的事情还是比较复杂了，罗伯特在这次的高盛内部斗争中，输的比较惨。

    原本的职权基本上已经被剥夺的一干二净，之前那么多年的努力成果，也基本上成为了别人的胜利果实。

    这其实也算是正常的，罗伯特是异军突起，而且在高盛内部高层之中，背后没有什么靠山。

    至于说郑山？

    那根本就不是，而且高盛也绝对不会允许让郑山插手他们内部的事情。

    郑山暂时知道的就这么多，而且一些还是传言，具体的真实度还是需要考察的。

    不过即便是这样，郑山也知道罗伯特现在的心情估计极为糟糕。

    所以也没有多打扰他的意思，让他自己散散心，冷静冷静。

    夏来弟倒是跟着郑山一起回去了，她和老五聊了一路上，也没见到疲态。

    夏来弟没有选择去妹妹夏招娣家里面，她现在每年也就和妹妹见几次面。

    “小夏，你饿不饿，你想吃什么？阿姨给你做。”钟慧秀听到动静之后就出来了，看到夏来弟还是很热情的。

    对于夏来弟，钟慧秀的心中一直都是有一些心疼的，因为她知道夏来弟的情况。

    “阿姨，不用，我不饿。”夏来弟笑着说道。

    “不用和阿姨客气，想吃什么随便说。”钟慧秀说话的时候，已经进入了厨房。

    夏来弟见状连忙去帮忙，至于郑山，老五他们，则是就在边上看着，一点没有帮忙的意思。

    老妈见状，直接就是骂了句没良心的。

    郑山他们就当作没听到，反正也习惯了。

    不知道是不是被香味给吸引的，反正老妈刚刚做好饭，原本已经被放到自己房间内睡觉的两个小家伙都醒了。

    而且都是揉着眼睛，迷迷糊糊的走了出来。

    “奶奶，我饿了。”牛牛嘟囔道。

    晚晚也是跟着点头，他们在晚上的时候，就吃了一点，然后就睡着了。

    见到孙子孙女都饿了，钟慧秀那叫一个心疼，连忙开始喂饭。

    郑山见状说了两句，但被老妈直接瞪了回去。

    吃完饭，郑山和颜青青就回去休息了，老五则是和夏来弟一直在聊天。

    说着各种事情，不知道她们哪里有这么多话题的。

