    魔兽马车仍然在前进。

    此时已经到达港口的位置的，道路不由的变得有些拥挤起来，虽然这海月领在魔女世界之中只能算是十八线小城市，但是对于海月领下属的各大异种族而言，这座魔女浮空岛可是这整片广袤领地的绝对中心。

    能在这浮空岛生活的异种族那都是各大族群之中的人上人了，每年不知道有多少异种族会怀抱着各种理想跑来这浮空岛打拼，即便是这上岛费很昂贵，岛上的生活开销也都是按照魔女标准来的，这对于弱小的异种族来说就有点艰难，但是这却依旧不能组织那些向往着魔女世界的异种族们蜂拥而来。

    就比如多萝茜的父亲亚当以前就是这些追梦者中的一员。

    因此，即便是这港口道路已经修建的足够的宽了，但是却依旧人满为患，再加上异种族第一次来魔女空岛需要办理手续等级啥的，因此就显得很是拥挤。

    只不过这份拥挤与魔女无缘就是了，毕竟她们都是直接飞的，地面很拥挤，但是这天上还是挺宽敞的

    浮空岛禁飞令一般只在主城区才会生效，而这郊区的港口，魔女们想怎么飞都可以，只要你别制造交通事故，那么哪怕你在这表演花式飞行都不会有人管你。

    因此，那拉车的八匹独角天马展开羽翼，马蹄轻踏间魔法马车疾驰在云海之中，下方还在苦闷排队的各种族抬头见到了这两奢华的马车飞过，不少孩子开始大呼小叫的喊着各自的家长，而那些成年异种族人则目光憧憬而向往的看了一眼这两奢华的宛如神话之中神明载具的马车，然后很快就又低头继续排队。

    魔女的生活对于他们这些异族来说太过于遥不可及，和神话也没啥区别，众神的事情不是他们这些凡人能够想象的，所以还是想想之后怎么才能在这天上神域之中生活吧。

    他们这些在下方的地面，在各自的族群之中都是有头有脸的人物舍弃一切换来了这登上天空的机会，可绝对不能再次跌落到凡尘之中去。

    事实上被这两奢华的马车惊叹到的又何止那些异种族，就算是同在天上飞行的魔女们此时也是纷纷操纵着扫帚让路，生怕自己一不小心把人家给磕了碰了，那样自己倾家荡产那也赔不起啊。

    不少年轻一点的魔女还兴奋的尖叫着，然后掏出各自的法杖就是不停的甩留影术，准备等会儿发到魔网朋友圈里说明今天路遇大佬了。

    而年长一些的魔女则更多的在关注马车上的那个展翅咆哮的巨龙徽章，然后面露惊讶，有些奇怪怎么会有龙之魔女跑到她们这十八线小城市里来了，而且看着阵势，来的似乎还是个大人物啊。

    大概她们今晚回去和家人吃饭的时候也多了个话题。

    而马车里，多萝茜看着窗外的一切，感觉挺奇妙的。

    就在昨天，她大概也还是外面这些吃瓜路人之中的一员，那时候的她还看着海月浮岛感慨着大丈夫当如是也啥的，结果现在她自己转头倒是成为了别人艳羡的对象了。

    也不知道外面这些路人之中会不会有人也和她之前一样想着什么吾可取而代之之类的想法。

    命运啊，就是这么奇妙。

    不过穿越过这传送门之后就是魔女学院了，这样乘坐着豪车去学校报到的感觉虽然也挺爽的，但是是不是太过高调了啊。

    她心里有些没出息的这么想着。

    而对面，尤菲莉娅则瞥了她一眼，几乎瞬间就明白了这女儿的想法，于是她开口了。

    “收回你那丢人的样子，如果以后你也想成为一个合格的领主，适当的排场就是必须的，身为领主，你的一言一行都应当成为领民的表率，你要能激起她们的欲望，给她们前进的动力。”

    “你觉得自己身居高位之后还言行简朴这很高尚吗？呵呵，愚蠢，你作为领主都尚且简朴，那你的追随者怎么办？她们难道还还能比你这个领主要有排场不成？她们只能跟着你简朴，但是你的追随着追随你的目的难道是跟你一起艰苦朴素的？整个领地人人都简朴那还怎么发展？”

    “多萝茜，你要记住，这个世上其他都是虚假的，只有实力与利益才是上位者手中真的权柄，你要用绝对的实力震慑住所有人，让她们坚信你能够成功，你要用利益吸引住所有人，让她们觉得追随你有利可图，恩威并重，才是一个合格领主该有的样子。”

    龙之魔女训斥着这个不争气的女儿，向她传授着领主的经验。

    唉，这个女儿啥都好，就是这格局不太行，怎么总想着以弱示人，才不外露，这畏畏缩缩的，没有一点年轻魔女该有的肆意与桀骜。

    别的不说，你说她这打扮咋回事？

    留着长刘海，带着大眼镜，脖子上围着个围巾遮住了半张脸，这咋了，难道见不得人吗？

    不过说起来，她这个当母亲的到现在好像都还不知道自己女儿长啥样来着。

    突然意识到了这一点之后，龙之魔女干脆也行动了起来，她直接伸手摘了女儿脸上的眼镜，拉下了她脖子上的围巾，最后在把那长刘海往上一撩，然后........

    当那一张堪称倾国倾城，魅惑众生的完美之颜完全显露出来的时候，车厢里再一次陷入了寂静，不仅仅是尤菲莉娅，就连旁边只是看了侧颜的天使魔女此时都直接屏住了呼吸，一时间失去了言语的能力。

    尤菲莉娅：“......”

    索菲丽雅：“......”

    龙之魔女默默的将女儿的刘海放下，又将之前的眼镜带好，把围巾重新缠上，并且这下挡的更死了之后她才松了口气。

    “你以后出门还是小心点吧，女孩子在外务必要注意保护好自己，外面坏人多，还有索菲丽雅你也是，你以后在学校里要注意保护好多萝茜，千万盯好了，别让什么人都能靠近她。”

    “嗯，还有学生宿舍多萝茜你就别住了，你直接搬过去和索菲丽雅一起住吧，要不然我有点不太放心。”

    尤菲莉娅沉迷了片刻之后，她仔细的回忆了一下自己家的族谱，确定自家祖上十八代都是纯纯的龙之魔女，没有什么魅魔魔女，狐狸魔女啥的之后，她只好这么嘱咐着面前的两人。

    多萝茜：“.....”

    啥玩意啊，有这么夸张吗？这搞好像我见不得人一样？

    不过她已经来不及反抗了，因为马车终于抵达了传送通道的入口。

    多萝茜脸色大变，她立刻熟练的从自己背包里取出了一个袋子放在嘴边。

    随后.....

    “呕.....这该死的传送后遗症。“

    ......美少女口吐彩虹中.......

    前方，魔女学院到了。

