    -

    下朝之后，女皇先甩袖离开了大殿上，并且不准任何人觐见，一个人待在御书房也不知道在琢磨什么。

    虞笑霜就直愣愣的站在大殿里，不抬头也不动弹——其他大臣见状，本想上来安慰几句，却又走到一半，叹着气摇着头走了。

    这事儿可大可小，要是女皇追究起来，那就事儿大了。如果还跟以前似的对大公主宽容，就小的不能再小。

    “姐姐，有什么事儿去外面说吧，这里毕竟是大殿。”

    虞代可没大臣那些顾忌，她跟虞璇一人一边，明摆着虞笑霜不自个儿出去她们二人就干脆把她拉出去了。

    虞璇没敢说话，她在三姐妹中一向喜欢把自己的存在感降到最低。

    这几日二姐表现得很有头脑很有决策力，她就更能‘浑水摸鱼’，只要不犯错被母皇发现就好了。

    -

    偏殿中。

    三姐妹从来没有这么安静的坐到一起过，她们好像总有一两个有事儿要做，时间凑不到一起。

    这些时日虞代教虞璇练舞，不仅让虞璇感觉身体好一点了，也让虞璇更亲她了一些。

    无论虞代说什么，她都是表示赞同的。

    “姐姐，母皇生气折子，不是针对你。”

    虞代亲手给虞笑霜倒了杯茶，温声道：“从前姐姐若是把那些话放在嘴边上没什么，最怕有人借着姐姐的仁慈善良做文章。”

    “咱们身处高位，下面无数双眼睛盯着，是不能出一点差错的。”

    “怪当然不能怪姐姐，错的是那些‘复仇者’。他们明明满嘴谎言，却还要把脏水扣到别人身上。”

    “关于生子药……”

    虞代微微叹了口气，“我与国师研究多日，都没个头绪。进展不会那么快，更没有拿人命开玩笑。”

    “要是真到了那一步……”

    “就算是我以身试药，也是可以的。”

    “！！！！”

    虞璇瞪着眼睛，‘唰’的一声从椅子上站了起来！

    她声音都有些尖锐了：“二姐！你这是说什么糊涂话！！！你身为皇太女，怎可做这种事情？！！”

    虞璇不是傻子，她当然知道没有什么东西是一次性就能获得成功的。这种几率太小了，小到她们任何人都不敢做指望！

    她的二姐身为皇太女，是未来北凤国的皇者，是多么尊贵多么无法取代的存在，怎么能做这种事情！！

    虞璇生来就是皇室里的公主，善良之心是肯定有的——但若把其他百姓与她亲姐姐做比较，那她毫不犹豫选的是自己亲姐姐。

    首先身份上，就没得比——对于百姓家人来说，他们的家人是无可取代的，但对于整个北凤来说，二姐是无可取代的。

    这要怪就怪阎王爷，怎么没让所有人都生来富贵，生来权势滔天，怪不了旁人。

    再说血缘……她二姐对她这么好，愿意帮着她改善她的身体，愿意教她跳舞，她笨手笨脚的二姐也不生气，耐心至极……

    她无法想象，若是二姐身体真出了什么差错，像是折子里说的那样，肚子上长什么东西……

    虞代跟着起身，绕到虞璇这边来——她伸手握住虞璇的手。

    虞璇情绪一激动什么的，手脚就会冰凉。

    她无奈的对着这个浑身冒着倔强气儿的小妹妹笑了笑，道：“生子药是由皇室发起的，若后果要百姓来承担，未免是真的打了皇室的脸。”

    “就算有百姓愿意试药，那也是充分相信我们的，我们不应该利用这种信任——不然下次有个什么事情，百姓就不会再信任我们了。”

    “这种信任感不是嘴上说说要让他们给的，是得看我们怎么做。”

    “当然，若无万全把握，我绝不会把生子药投放到外界去，更不会让人试。”

    “公主不该享有万千百姓的爱戴，而没有承担万千百姓幸福的决心。”

    说着，虞代看向一旁眼神复杂望着自己的虞笑霜：“想必，大姐心中所想之策与我们不同的原因就在此。”

    “大姐认为人生来平等，没有谁轻谁重谁贵谁贱一说。”

    “这种想法很超前，超前到目前没有哪个国家接受得了——”

    “不，南莫国就是如此！”

    虞笑霜终于吭声。

    她听着虞代这么肯定的否认她的所有，她就忍不住的想要反驳：“你没看过那些书，自然不知道其他国家是怎样的！”

    “我说了你们都在固步自封，你们还不相信我。”

    “……”虞代面上似是苦恼了片刻，然后提出了几个让虞笑霜世界观险些崩溃的问题：“人说的跟做的向来不同。有可能书上写的只是笔者的一个美好幻想？也许笔者正是因为此等观念，所以不被朝堂重用，只好写书泄愤？也不排除笔者就是存心想让这种思想流落到北凤国？……许许多多的原因，姐姐你何必执着于对最符合自己美好幻想的那一个？”

    写书泄愤这玩意儿很常见嘛，现在又没有‘文字狱’，这种环境相对来说比较自由。

    就跟那些自己不被当朝皇帝看重，一贬再贬抒发心中愁闷悲苦的诗句一样，写书也可以作为发泄的一种方式。

    ——那么问题就来了，到底谁在固步自封？

    虞笑霜以为自己在第二层，站在第二层俯视下边儿一群愚昧之众。

    结果虞代一巴掌给她打醒，因为她在地下二层。

    虞璇见一直最顽固的大姐都不说话了，神情看起来很崩溃，她崇拜的看了眼二姐——

    虞代则是微微一笑，手上用了些力，让虞璇坐下。

    “你呀，情绪别太激动了，有什么事儿先深呼吸，或者说出来。”

    “……我就是不愿姐姐你去受那个苦，本来就不该你受的。”

    尽管二姐说了那么多很有道理的话，虞璇也听进去了，可是感情上并不想自家姐姐去试药。

    一点儿都不想。

    “没有该不该谁的——璇儿你瞧瞧，我是那种没有分寸的人么？”

    虞代问她。

    “……”

    虞璇看她半响，默默地摇摇头。

    ——不是的。

    二姐怎么看都跟出格二字搭不上边。

    【作者题外话】：之前的位面感觉没有戳到我的萌点……还是写这种位面舒服一点哈哈哈！下本书我会多练习的，兽人其实是个很好的题材啊，写好了应该很萌吧！还是笔力不够的原因/握拳.jpg

