
为时已晚好不容易躲过飞钩大网，起飞时候从泥潭中机关启动，

风纸篓陷坑吸力机牢牢吸住他的双腿下沉，这是感觉高空有一物砸下，

抬头一看正是那群匪徒抬着一块巨大石盘扔了下来，重大数万斤极速卧倒鱼吸大法躲闪，

风自月前倾一用力轻松躲过石盘，正好钻进小鼻子憋气阵，到了阵里密不通风光线昏暗，

是不是还有很多蜈蚣蟒蛇飞兽，呲牙咧嘴晃来晃去，气的风自月运用法力武动双掌，

啪啪啪打出劈天横扫千军掌，呼啸震动火光四射，这一折腾大阵没破，

蜈蚣蟒蛇飞兽却不见了，自己在阵里摸索一会掏出飞抓打出很远，画圈发出空洞声响这里还很大！

掏出火光石碰撞出火花，小鼻子憋死阵里被照亮，风自月看到眼前一幕乐乐，

心想这些小鼻子人是不是搞错了，把自己关进他们老巢里面了，难道被高人救了！这那里是大阵啊！

里面除了空气很闷，景色宜人有山有水有人家，宽宽的河流岸边有很多大小船只，

有渔船有客船而且都很新，远处还有一眼望不到头的城池，城外漫山遍野稻田，

绿油油菜地，丰收西瓜地，崇山峻岭叠加不一，还有高粱玉米大豆都很长在肥沃的土地上，

鸟语花香就是没有看见有人出现，生活在这里悠哉的很啊，人逢喜事精神爽，

风自月整理妆容大踏步向前走，来到岸边大喊有人吗？开船喽，无人回答也没敢上船，

顺着岸边朝着城池方向走，心想这群蠢贼做梦都不会想到我已经悄悄的走了，

看到山中间看到悬崖峭壁有很大一面墙很平整，风自月为了留个纪念，

运用法术腾空飞起，旋风劈雷钻孔腿在石壁上，踏踏踏踏来回抖动几下，

石壁清晰出现几个巨大的字，八月八号到此一游，巧合这块石壁是多年未被开发的闪亮金子石，

这几个大字一出现，离着二百里地都能看的清清楚楚，不管是魔道还是外武林以及正派武林，

所有人看到这几个大字，都会不约而同说出，什么素质啊！乱写乱画糟蹋大自然美观，

就是践踏花花草草也不好啊，风自月好像有未卜先知的能力，运足气力一吹法术高超把石壁复原，

心情大好大喊一声我来也，飞起一百丈高来到山顶俯看大地，背诵诗一首，

啊远看山有色，近听水无声，春去花还在，人来鸟不惊，这首诗最符合眼前所看到一切，

风自月早已发现这是一座海市蜃楼障眼法大阵，所看到的山水鸟语花香全部都是假的，

刚刚在岸边挑起船门帘看到河水冒出黑烟，有很多眼睛飘动，只要他钻进船里就彻底被他人控制，

风自月假装镇定来到山中间，在石壁写字就是借住意念光亮，寻找大阵突破口，

功夫不负有心人，只有山顶有一出口，很危险也要去闯，来到坚定嗖啪快速抛出飞抓开路，

钻洞旋风霹雳腿紧跟其后，在东方一个黑洞处咔嚓一声巨响，打出一个圆口腿连环踢，

把外围三十多个人踢飞惨叫落入泥潭当中，风自月飞身落到乱石堆上，

抖动飞抓武动开来，眨眼间这一百多人被揍得鼻子嘴蹿血，嗷嗷嚎叫跪地求饶，

风自月没有打算要他们性命，知道他们根本没有能力摆出海市蜃楼障眼法大阵，

这时发现一个秘密没憋住笑出声，原来这些人四只眼小鼻子是吓唬人的，

每人都带着一个假面具，在慌乱当中假面具东扭西歪很多都掉了，露出真面目就是一群三缺派门徒，

风自月气的大喊，哎呀没想到啊！你们还会这一招，一开始真就把我吓一跳，

啪一掌把身旁一堆大石击打粉碎说，你们马上也会这样，放心没有任何痛苦的，

我会下手快狠一些，一群三缺派弟子吓得白毛汗洪水一样流动，顿时吓死十多个，

还有几十人吓晕死过去，剩下的磕头求饶腿肚子转筋也不会动弹了，风自月眯缝眼睛思考片刻说，

饶了你们可以，我问你们是谁让你们把我引入到陷阱中的，谁要说谎话我可不客气，

眼珠子一瞪看着他们，人群中有两个胆大的说，这位大侠我们不是针对你，

是三缺道人总舵主派我们在这里把守，只要发现陌生人一律想办法抓住，

听说最近有人潜伏到三缺派内部，搞得内部人心惶惶，尤其最近发生的恐怖事件，

人和疯了一样撕咬同伴，死伤无数具体是什么情况总舵主没说，告诉胡九大护法多派人手明防暗查，

我们有很多抓人计划，过路人吃饭迷药法，有美人计，有陷阱阵，有水阵，火阵，有障眼法阵，

只要逃过我们这一关也不要紧，在附近还会有很多大阵等着呢，风自月赶忙问，

快说三缺道人秘密修炼观在哪里，快带我去否则我就杀了你们，门徒一听跪着紧走几步说，

这位大侠你就是把我们都杀死，我们也不知道三缺道人修炼观在哪里！

总舵主出现的时候基本都是在外星城总部，或者在荒郊野外空地，我们几年都见不到他本人几次，

总舵主来无影去无踪无人敢问，风自月看的出来他们没有撒谎，因为他偷听周庄子，朱大，毛只能说过，

三缺道人秘密修炼观除了十三大护法其余人都不知具体地点，而且他们几个都不知道修仙丹生产基地和秘方在哪里，

从这一点说明三缺道人，阴险狡猾多疑不好对付，风自月猛地站起来哈哈狂笑，

吓得所有人不好抬头，在布上快速写了几个字，画了一个符号，突然变得疯疯癫癫蹦哒说到，

你们这群野鬼作恶多端，过会我会派人来取魂魄下地狱，吼吼哈哈哈，

一纵不见了，这群人好半天抬头看看无人，有人眼尖看到一块布捡起来，

揣在怀里头都不回一群人大喊，鬼啊，快跑，尥蹶子跑回胡九巡查地点送信，

这群人把整个经过说了一遍，胡九没敢怠慢拿起布直奔修炼观见三缺道人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960164"  chaptername="怠慢">加入书签</a>
</div>
