    对面的话没说完，邵九霄已经抢先一步挂了电话。

    他放下手机，望向秦暖暖，却见秦暖暖已经是泪流满面。

    虽然接下来的话已经被邵九霄掐断了，但是秦暖暖这么聪明，怎么可能不知道那句话到底是什么意思。

    邵九霄顿时有些慌乱，秦暖暖眼睛里啪嗒啪嗒得往下流眼泪，邵九霄皱了皱眉，伸手接住了她脸上低落的眼泪，再次把人抱进怀里。

    原本秦暖暖的情绪已经好了不少，现在却再次崩溃，也不知道到底撑不撑得住。

    他心底焦急，冲着司机冷声吩咐。

    “回家，快！”

    车里没有镇定剂，现在虽然秦暖暖只是哭，并没有太大的反应，可万一秦暖暖情绪激动起来，他怕自己不小心把人弄伤。

    这小家伙太脆弱了。

    在秦暖暖的心底里，朱姐姐是她在这个世界上唯一的亲人了。

    却听见秦暖暖无比平静的声音在耳边响起。

    “我不回家，我要去看朱姐姐。”

    邵九霄听到这话，不赞同得蹙眉。

    “暖暖，先回家休息，我不会让凶手逍遥法外的。”

    秦暖暖仍旧是执拗的摇了摇头，一只手紧紧握着邵九霄的手臂，锋利的指甲几乎嵌进邵九霄的肉里，邵九霄的手臂一片血肉模糊，有鲜血一滴滴的滴落在地毯上，淡淡的血腥味弥漫在整个车厢里。

    可自始至终，邵九霄都没有发出一点声音。

    他对上秦暖暖赤红的眼眸，其中满溢而出的点点恨意几乎要将秦暖暖溺毙其中。

    她哑着嗓子，一字一句对着邵九霄说。

    “我的命是朱姐姐和朱奶奶一起救的，那个时候朱姐姐把我当成亲妹妹一样照顾，她从来没有对不起过我，一直照顾我，护着我，自从我去了朱家，谁家孩子想要欺负我，朱姐姐都是冲在最前面的，她不知道其实我能打架，那些孩子都打不过我，就连大人都打不过我。”

    秦暖暖低低笑了一声，仿佛是自嘲。

    “那时候在村长家里之所以伪装，不过是为了自保，我要是反抗打伤了村长儿子或者是村长媳妇，就算是逃出了村长家，也逃不出村子，整个村子几百号男丁，我打不过那么多人，被抓回来去之后只会更惨，所以我才一直忍着。”

    说到这，她吸了吸鼻子，眼睛更红了。

    邵九霄看得心疼，拦住秦暖暖。

    “别说了。”

    秦暖暖却是摇头，迟疑继续说。

    “可是，朱姐姐不知道，她一直护着我，哪怕自己受伤也要护着我，就像那个时候我护着秦安可一样。她真是傻……为什么不跑呢？也许她不来看我那几天，就不会……”

    秦暖暖呵呵笑了起来，眼底泪光莹莹，不知道是在厌弃自己，还是在嘲笑朱姐姐的愚蠢。

    她喉咙里像是塞了一团棉花，声音喑哑难听。

    “邵九霄，我想去看朱姐姐，我不能让她就这么委委屈屈、不明不白的就死了。”

    邵九霄伸手，修长白皙的指尖拂过秦暖暖的眼角，低声说道。

    “别哭，我带你去。”

    他想了想，又严肃说了一句。

    “但是有个要求。”

    秦暖暖点点头，声音哑的不行。

    “你说……”

    邵九霄声音愈发喑哑，语气里带着几分警告得味道。

    “我让你回来，你就必须回来。”

    秦暖暖想了想，再次点头。

    等她到了那里，自己不肯走，邵九霄也不能怎么样。

    ……

    ……

    在邵九霄的吩咐下，车子朝着城乡结合部的某一处风驰电掣而去。

    不出一个小时，车子就到了一处村庄。

    一群村民围在那里，不少人拿着手机正在拍视频拍照片，有的甚至还开了直播。

    秦暖暖眉头紧蹙，脸色十分难看。

    邵九霄拽住秦暖暖的手，把就要冲过去砸人家手机的秦暖暖扣进怀里，给身边跟着的十几个保镖使了个眼色。

    一个个人高马大的保镖立刻上前驱散了人群，顺势高价买下了对方的手机，然后集中销毁。

    不过，在此之前保镖们都检查过手机。

    “太太放心，警方的隔离线拉得很远，好几层隔离线，那些凑热闹吃人血馒头的根本进不去，大多也只能拍到官方人员走来走去，其他的什么也拍不到。”

    即便是这样，秦暖暖的脸色仍旧十分难看。

    她抿着唇半天不说话，艳丽绝美的脸上难得爬上一抹阴翳，有些叫人骇然。

    保镖们从不知道，原来太太真生气的时候竟然这么可怕。

    也不知道是不是和九爷在一起久了，总觉得太太身上已经带上了点九爷的气势，那双凌厉充血的眼睛看过来的时候叫人不敢轻易直视。

    秦暖暖不说话，保镖们更加不敢说话了，只能按照邵九霄的吩咐帮助警察一起稳定现场，避免有人拍照、录像和直播。

    这次过来的还是郑队。

    他带来的人刚刚把尸体捞上来，因为尸体被扔进了化粪池，所以需要法医在现场进行清理，再送往痕检。

    目前已经清理干净了，

    郑队听说邵九霄过来了，也不敢怠慢，从现场出来走到邵九霄面前，伸出了自己的手。

    “多谢九爷帮忙了，如果不是您，我们怕是控不住现场。毕竟人手不够，又不能对这些人动手，还是您的人好用啊。”

    邵九霄并没有怎么这番恭维，目光反而凉凉落在郑队冲着自己伸出的手上面。

    郑队一怔，随即反应过来。

    连他自己都有些不好意思了，赶紧缩回手，搓了搓上面的泥。

    “出现场呢，您见谅。”

    邵九霄倒也没有为难的意思，只是搂着秦暖暖淡淡说。

    “家属。”

    郑队又是一愣，目光随即落在了秦暖暖的身上。

    他拍了拍脑袋。

    “你不会是柯南吧？”

    怎么自己最近办的几件案子，件件都跟这位秦大小姐脱不出关系呢。

    说完这句，郑队就后悔了。

    他看着秦暖暖眼睛赤红，头发略微有些凌乱，面容憔悴，脸上仍旧挂着未干的泪痕，就知道自己说错话了，开玩笑也不能这么开的，受害人家属原本已经够难过了，他这句话无异于是在秦暖暖心上再插了一刀。

    这也不怪他，前几次见到秦暖暖他也是这个想法。

    只是，前面几次次次都是秦暖暖占了便宜，并没有今天这么……

    他抹了把脸，赶紧道歉。

    “抱歉，秦小姐，我的意思是你能过来真是太好了，也少了我们警队排查受害人的时间了，时间就是金钱，时间就是加快破案的基石……”

    到了后来，郑队已经口不择言，下意识得把老领导平常教训他们的话都用上了。

    他狠狠抽了自己一记耳光，朝着地上狠狠“呸”了一声。

    最终放弃了。

    “秦小姐多包涵，我不会说话。”

    秦暖暖知道郑队这是尽力了，也没有责怪对方的意思，只是淡淡说。

    “我想先认人。”

    郑队亲自拉起警戒线，放秦暖暖进去，邵九霄跟着进了，一旁新来的小伙子想拦，被郑队一把扯开了。

    郑队给了对方一个警告的眼神，没多说话，也跟着进去了。

    秦暖暖慢慢靠近了化粪池的位置。

    边上的地面铺着一块防水布，一具浑身赤果的女尸安静躺在那里。

