
　　黄哲接着道：“第二个问题是我们的造船厂的产能有限，现在我们有二个造船厂，分别是天津造船厂、青岛造船厂，但只有青岛造船厂有建造万吨军舰的能力，不过现在青岛造船厂只有3个建造万吨军舰的船坞，其中有一个是我们穿越军舰专用的维修船坞，因此我们现在只能够同时开功建造两艘万吨军舰，而一艘万吨级军舰的建造周期一般在2年左右，其中下水舾装约为半年，大约16-20个月都在船坞里，从理论上说，在这个5年周期内，我们最多也只能建造8艘万吨军舰，但考虑到我们还有大量俘虏的军舰要维修，还有军舰要进行保养和检修，实际以我们目前的产能，只能建造4艘万吨军舰。”

　　王海龙吓了一跳，道：“这么少吗？”

　　黄哲道：“在第二个五年计划中，会在青岛造船厂扩建两个能够建造2万吨军舰的船坞，但这项工程大约需要三年的时间才能完成；另外在大连兴建造船厂、以及对上海的江南制造局进行改造，成立江南造船厂，都被列入141计划，这几个计划如果完成，我们的造舰产能会有质的飞跃，在理论上可以达到同时开建6-8艘大型军舰的能力，但大连造船厂还在选扯中，到可以投产建造大型军舰，至少需要3-4年的时间，而江南造船厂的改造完成，也需要1-2年的时间，因此从产能的角度说，我们大批量建造大型军舰，应该是在下一个五年周期。”

　　王海龙张了张嘴，似乎想说些什么，但还是什么都没说出来。

　　黄哲又道：“最后一个问题，是造舰的配套能力不足，造船工业是一个庞大的系统工业，有数百，仍致数千个配套的工业体系，不是有一个造船厂就能解决，在第一个5年计划中，我们己经解决了大部份的配套体系，由其是在1906年，钢铁厂研发的2103型特种钢，成功的解决了军舰龙骨用钢的问题，是一大突破，但目前有三个军舰最重要的配套体系，动力系统、装甲钢、主炮，我们都没有自主生产的能力。现在看来，我们和德国有协议，共同研发蒸汽轮机，现在己经到了正式装船的阶段，而按照协议，德国应该帮我们成立一个蒸汽机厂，不仅可以生产蒸汽轮机，还包括锅炉、往复式蒸汽机，这个项目己列入141计划，因此动力系统有望在这个5年周期内解决，但装甲钢，还有大口径主炮，目前我们只能依赖于进口。”

　　王海龙道：“原来我们还有这么多不行的地方啊，报纸天天吹这个突破外国的垄断，那个成就达到国际先进水平，都是骗人的。”

　　尚晋峰道：“当然不是骗人，只是我们需要补的课太多了。”

　　张威道：“有了蒸汽轮机，还要往复式蒸汽机干嘛？”

　　黄哲道：“复式蒸汽机的技术成熟，成本低，在民用船只上还是可以使用的。”天籁小说网

　　***道：“柴油机呢？我们不是己经有了柴油机厂吗？”

　　黄哲道：“目前柴油机的功率都不大，主要还是用在车辆和小型军舰上，而要用在大型军舰上，至少需要15年的研发时间。”

　　王海龙道：“直接说吧，我们现在到底能够建造什么样的军舰，有设计方案吗？”

　　黄哲点了点头，立刻命人从会议室傍边的准备室里，抬出了几幅图板，挂在展示墙上。众人一看，画的是一型军舰的平面、侧立面、效果图。

　　黄哲来到图板，拿着一根指示棒，道：“这是我们设计的下一型战列舰的图纸，当然可以看作是干将级的改进行，主要的参数为，全长为139米，宽19.2米，吃水8米，预估排水量在13500-14000吨；主炮仍然是8门280毫米主炮，分4个双联炮台，沿中轴背负式结构布置；装甲是，主装甲300毫米，，司令部和主炮炮塔350毫米，副装甲带和穹甲为150毫米，甲板装甲80毫米，动力和干将级一样，最大航速为20节，比干将级要少0.5节。”

　　王海龙道：“既然是改进型，那肯定是要和干将级有一些变化吧？改进之后和原来的干将级相比，倒底是有那些不一样呢？”

　　黄哲道：“主要的变化有两个地方，首先是航程，由于干将级战列舰为了满足8门主炮的布置，而在这个时代，12000吨的战列舰只布置了4门主炮，因此只能在航程上进行妥协，干将级的载煤量只有900吨，最大航程是12节航速3600海里，在这个时代，这个航程只能算是港口保卫者的水平。不过我们在设计这一型军舰时，并没有远洋作战的要求，主要还是在近海区域内作战，那么这个航程劣势的影响也就不大；但考虑到我们现在己经占据了婆罗洲，将来海军的活动范围将包括整个南海地区以及爪哇海地区，那么干将级的航程不足弱点将会被扩大化，成为最大的短板，因此新型战列舰的贮煤量增加到了1300吨，航程也可以提升到4500海里，这样也基本可以满足目前我们海军的作战要求。”

　　王海龙连连点头，道：“这个改进不错，干将级其他的性能都不错，确实就是航程少了一点。”王海龙指挥过两艘干将级战列舰参加纳土纳群岛海战，长途奔袭达5000余公里，由于当时舰队是以15节的航速行驭，结果两艘干将级战列舰在途中进行了两次补煤，虽然当时海军阵中有岳阳舰押阵，可以用舰上的雷达扫描周边情况，因此没有发生什么意外情况，但在远东战争结束之后，5艘现代军舰都将逐渐退出一线，退到二线，那么干将级航程不足的弱点就会成为舰队的一大短板。

　　其实改进的战列舰将航程扩大到4500海里也只能算是免强及格，要真正达到远洋作战，航程至少要提升到5000海里才行，不过目前华东政府海军的主要活动范围还是在南海地区，虽然不算是在近海作战，但也还达不到远洋作战的标准，因此这个航程也足够了。

　　黄哲接着道：“第二个大改变是火力，当然主要是副炮的火力，干将级的副炮为8座双联装155毫米口径火炮；和8座双联装100毫米口径速射炮，然后就是6座双联装50毫米口径速射机关炮。但根据舰上士兵的反应，这样的火力层次拉得太大，在155毫米火炮和100毫米火炮之间，缺少120毫米口径级别的中间火力；而存100毫米火炮和50毫米机关炮之间，也缺少75毫米的速射炮，这些缺限导致了干将级战列舰在对付中近距离的目标时，显得有些火力不足，我们以前的考虑是，简化火炮的口径，以降低后勤的压力与军舰的调度，但简化后勤，是以不损害军舰的火力为前提，因此这一次改进，主炮和155毫米口径副炮不变，其他火炮为4座双联装125毫米口径火炮，4座双联装100毫米口径炮，6座75毫米口径速射炮，6座双联装50毫米口径速射机关炮。这样形成6个层次的火力布置，当然俱体的效果还要看实战的结果，毕竞实战才是检验武器好坏的唯一标准。”

　　王海龙也连连点头，干将级的火力层次相差太大，确实也是一个问题，虽然这样一来确实简化了后勤的压力，但也造成了在战争中的无谓浪废，如对敌军3000吨以下的军舰，100毫米火炮的威力有些不足，而155亳米火炮的威力却又过盛，125毫米这个级别的火炮正好；而对付500吨以下的军舰，100毫米火炮的威力就过剩了，50毫米口径速射机关炮又差了一点，需要75毫米这个级别的火炮。

　　当然这样一来原来命4级火炮变成了6级，后勤的压力加大，军舰内部的调度也更为复杂，因此这实际就是一个取舍的问题，而俱体的利弊，只能在战争中去寻找。尽管穿越者对这个时代的军舰发展方向都清楚，但这种细节却都不清楚，需要积累相应的经验，人民军海军在这些方面还有些幼稚。

　　这时王海龙又道：“干将级战列舰和赤兔级装甲巡洋舰是采用的同一舰型，也就是一型两舰的思路，即然干将级战列舰有改进型出现，那么赤兔级装甲巡洋舰有没有改进型。”

　　黄哲点了点头，道：“当然是有的。”说着又命人换了一套图纸，道：“这就是赤兔级装甲巡洋舰的改进型，和新型战列舰是采用的同一舰型，只是宽度少了一点，只有18.3米，吃水7.5米；估计排水量在11000-12000吨之间；主炮仍然是8门200毫米主炮，分4个双联炮台，沿中轴背负式结构布置；装甲是，主装甲180毫米，，司令部和主炮炮塔220毫米，副装甲带和穹甲为100毫米，甲板装甲50毫米，最大航速22节，航程是12节5400海里。”

　　王海龙道：“这些数据从总体来看，也就是赤兔级略放大了一点，并没有太大的变化，战斗力也没有明显的增强啊，只有航程增加了400海里，不过增加了这么一点航程，实际的意义并不大啊。”

　　由于装甲巡洋舰和战列舰的定位不同，活动范围要比战列舰大得多，因此对航程的要求比战列舰要高，而且赤兔级装甲巡洋舰的排水量超过了万吨，属于大型装甲巡洋舰，也有足够的吨位来装纳煤碳，设计的航程达到12节5000海里，尽管在巡洋舰也只能摆尾的，但也算是差强人意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十八章 海军编制（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 