    临时搭起的营账内，古二蛋已经把将军们全部凑了起来，正在给他们开会。

    准确来说是在发泄心中的不满。

    这次他们的救援行动，让古二蛋太失望了！不就是老大无影无踪！没有坐标！没有信号！没有头绪！完全找不到了吗！

    居然用时一个多月才找到他！还是靠瞎猫碰死耗子的找法！

    这让古二蛋对将军们的搜寻能力产生了质疑，并认为必须得特训才行！

    而面对着自家老大强行找茬的行为，将军们面无表情的凑在一起，一声没敢吭。

    刚才那个敢吭声的，现在已经到门口站岗去了。

    还有那个敢在这个节骨眼上笑出声的，也陪着一块站岗去了。

    如今这局面很显然是狼人杀呀！谁敢出头谁死！

    还是任由老大找茬吧，等找够了，倒霉蛋也凑齐了，其他人自然就安全了。

    就在古二蛋不断训斥众人，准备看看有没有哪个不长脑子的家伙，站出来撞自己枪口时。

    营帐门口，神威与卧龙这两个门神一左一右站好，板着脸谁都没有吭声。

    神威因为受到某人牵连的原因，就因为开会时咦了一声，便被古二蛋判为质疑他的权威，惨遭门口罚站。

    旁边的卧龙将军也因为一个没忍住，笑出了声的原因，也沦落到了同样下场。

    两个到现在都没搞清楚自己为什么会被罚的家伙，偷偷对视了彼此一眼。

    下一秒，冷哼声同时响起，两个家伙猛的一扭头，同时看向了相反方向。

    脑中也几乎在同时浮现出了一个念头。

    都是这混蛋害的！

    就在他们两个站岗之时，远处突然响起脚步声，二十几个造型各异的生物，从远处摇摇晃晃而来。

    看到有不速之客到来，两位门神猛的抬起兵器，将他们拒之门外。

    “未经陛下允许！任何人不可进入！”

    走过来的黑暗生物们闻言一愣，对视一眼后，其中一个大汉勃然大怒。

    “你们知道我们是谁吗！我们可是陛下的亲信！”

    此话一出，门口两位门神眼睛瞬间眯起。

    “你们是亲信？那我怎么不认识你？”

    “你！”

    大汉还准备说些什么，却被一旁的一个人类领袖不断拉扯衣角。

    刚刚加入没多久的他们，并不知晓亡灵帝国独特特的分级制度与惩罚方式，更不认识这些早已在亡灵帝国内人尽皆知的将军们。

    哪怕是这个人类首领，也只是认为门口这两个家伙是什么亲卫兵罢了。

    但是不知道规矩，不代表这家伙没有脑子。

    亲卫兵的地位那是一般人能惹得嘛！宰相门前七品官！这话可不是白说的！

    急忙伸手提醒，这个人类领袖妄图让同伴闭嘴。

    只可惜并非所有人都有脑子，这位在这个位面，最早跟着古二蛋混的熊人老大，很显然就是其中一员。

    本来嘛，他这个老大当的好好的。

    甚至之前为了撑场面，这家伙还被古二蛋提拔为杂牌军团长，成为了一名他从未敢想过的存在，半神。

    哪怕一起被册封的半神有些多，有吸血鬼，有黑暗法师，有一个人类领袖，甚至还有两只没啥子实力，但是因举荐之功而一步登天的裂口女与人面狗。

    虽说对裂口女与人面狗这种下三级生物，居然混到了和自己平级这件事很不爽。

    可是这毕竟是老大认可的，他也就认了，谁让人家才是老大呢。

    可是才一转眼的功夫而已！伴随着这群不知从哪里冒出来的亡灵出现！他的好日子突然就到头了！

    亲卫队的身份被当场夺走！一群娘们上来就抢位置！不给就打他们！最主要的是他们还打不过！

    技不如人，他们认了。

    亲卫队当不了，那总能当个仪仗队吧。

    可脚步还没站稳呢，一群身高快三米，远远看去就是一堵墙的白骨罐头找上了他们，二话不说就是一顿揍，直接把他们轰了出去。

    仪仗队的身份又被抢走，那他们当普通士兵总行了吧！

    可这也不让！

    去左面站着！骷髅打他们！

    去右面站着！死亡骑士打他们！

    连续挨了十几顿暴揍的他们，等好不容易不再挨打时，早就离着古二蛋十万八千里了。

    而他们此时所站的位置，也有个响亮的称号。

    那就是杂牌军聚集点。

    对于这群胡乱抢位置的黑暗生物，其实刚刚赶过来的亡灵军团也颇有怨言。

    丫的！自己是什么级别不知道！还敢跟正规军与王牌军抢位置！

    没把他们脑袋开瓢！那都是看在同为同僚的身份上！手下留情了！

    本来正聚在一起开会，抱怨着这群同僚欺负新人的黑暗生物们，突然被自家老大通过精神连接频喊来干活，兴冲冲的都跑了过来。

    结果刚靠近就被门口的士兵堵住了，这让熊人老大怒发冲冠，当场就开启了熊人模式！朝着眼前这两个小兵就扑了过去！

    十分钟后，在房间里面已经说累，可等半天也没有等到黑暗生物首领过来的古二蛋，忍不住挠了挠脑袋。

    嘶！那群家伙平时不是挺积极的嘛！今天怎么来的这么晚？

    算了！不等他们了！

    “本来是想让这里的土著给你们带路的，可既然他们没赶过来，那就由本王亲自带你们去找回场子吧！”

    伴随着披风一挥，古二蛋大步走向门口，将军们急忙跟上。

    伴随门帘拉开，站在门口的神威将军急忙挺直腰板。

    “见过陛下！”

    “嗯，卧龙那小子呢？告诉他如果再敢用分身偷懒，本王让他一个人扫整个大殿！”

    “额，他…………去确认四周安全了！”

    “四周的安全？”

    古二蛋扭头看了看四周无边无际的亡灵军团，只感觉摸不着头脑。

    “这安全有什么好确认的？对了，你有没有看到这里的土著过来过？”

    “土著？没有！绝对没有！”

    神威将军脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    而在帐篷的角落处，卧龙将军拎着一个恰好从拐角走出。

    只是在看到古二蛋后，原本拎着一个倒霉蛋趾高气扬从那里走出来的他，又手忙脚乱的扯着倒霉蛋跑了回去。

    “算了，反正喊他们过来也只是为了保险起见而已，有没有他们其实没区别，他们不来那咱们就自己打！所有人！准备进攻！”

    “是！”

