
        天界武者的自信，让神域的人想不明白，为何他们会提出这个看起来完全对自己不利的方式进行比试。

    不过这样的条件，也是让他们心动，在之前的几场比试当中，可以说是天界武者的表演，那怕最后一场是胜了，但是那是相差多少境界的胜利。

    神域这面，本来也不想再给天界机会。

    毕竟他们浩浩荡荡而来，一开始的态度，也是表明他们看不起天界武者，可是现在从结果上来看，他们还真的是被啪啪打脸。

    “没错，如果我们败了，那就是你们神域的胜利，大家也都不用继续浪费时间了了。”雷神解释道。

    那怕是这样，神域这边的人也没有立马答应，主要是有两方面。

    虽然他们神域来到天界的人，几乎都聚集到这里。

    不过他们也是各自为营，在神域，他们也不是来自一个势力的，自然就没有一个领头人可以做出决定。

    再者就是，他们现在已经对天界这边的武者有了新的认识。

    不在像之前那样轻视，他们不会觉得，对方提出这样的要求，就会是放弃这场界渊之战，十有八九是有备而来的。

    “好，既然天界都能做出这样的决定，我神域武者，又怎么会退缩。”本来神域这边，还没有任何回应。

    但是就在这时，一直在远处观战的风家一行人出现。

    风幽常站立虚空，神王气势尽显，他与司空天韵所站的高度一样，可见其地位。

    神域武者对于风幽常，内心也是十分复杂，要不是他的到来，其实他们也无需参加这场战斗的。

    “我知道这场界渊之战，是因我而起，既然这样，那我风家也不能袖手旁观，身为神域的一员，风家武者参战没有问题吧。”风幽常看向司空天韵说道。

    “你随意。”不过司空天韵对风幽常的出现，心中没有任何的波澜。

    只是神域一个小家族罢了，虽然有神王强者，并且在帝宫当中修炼，但是与曾经在神域，可以威胁到神域道统的天庭来说，这样的小家族又能掀起怎样的风浪。

    “好，既然守护者没有意见，那这场比试，我风家同意。”风幽常开口说道。

    其余神域武者，那怕心中有意见，但也不敢多说什么，这可是神王强者，而且还是有身份的神王。

    那怕他们背后的势力，也有神王境界存在，但是在面对帝宫的神王，身份还是略微差一些的。

    “既然风前辈这么说了，那这场比试，就当做是界渊之战的最后一战吧。”有神域武者说道。

    “我们没有问题，上人吧。”雷神平静的看了一眼空中的风幽常。

    那怕是神王强者，在他眼里，也就那么回事，毕竟曾经的天庭，可不缺少神王武者，他自己就是巅峰神王。

    那个时候的自己，那怕是风幽常，也不敢如何的。

    “好，在开始之前，我还有一件事情。”风幽常开口。

    他一直等到现在出现，自然不会真的是为了帮助神域这些人，而是有自己的目的。

    萧辰的表现，还有萧辰身上的神器，他可是一直惦记着。

    在场下休息的萧辰，也结束了自己的恢复，抬头看向风幽常，还有他身旁的风行。

    虽然风幽常并没有看他，但是萧辰注意到风行的目光，一直是有意无意的撇向他。

    萧辰就知道，对方必然是将自己身上的焚天，告诉了风家神王。

    而对方之所以付出代价也要来到这里，不就是为了那把天剑神器。

    虽然萧辰不知道那把天剑是什么级别，但是很有可能是接近帝级，或者就是帝级。

    而自己手中的那跟长棍，也十分有可能是这种级别的武器。

    虽然一开始萧辰不知道，为何在天界有着这样级别的武器。

    但是想想曾经的天庭覆灭之战，可是有神域道统参与，有这样级别的武器遗落在这里，也似乎不那么意外了。

    “何事？”司空天韵开口，在之前，萧辰就告诉过他一些事情，她也知道，风幽常想要萧辰身上的神器，但是有她在，又怎么会让对方得逞。

    “萧辰的天赋实力，你我有目共睹，以他的实力和天赋，继续留在这里到是屈才了，虽然天界确实可以出一些让神域震惊的人才，但是不可否认的是，神域的修炼环境，确实要比这里好的太多，所以我想邀请萧辰，进入我帝宫修行，并且按照核心弟子来培养，如何？”风幽常开口说道。

    他的话十分诚恳，让人根本不会怀疑别有用心，就连萧辰和司空天韵都没有想到。

    这个风幽常竟然会这么狡猾，用这样的方式来对萧辰出手。

    萧辰答应也不是，不答应也不是。

    她与风幽常心中都是知道，在萧辰身上必然是有秘密的。

    而她自然也是比风幽常更加了解一些，毕竟她可是出手帮助天庭那些人复活的。

    帝宫邀请一个这样的人物，虽然一般来说，不会调查的太深，但是以风幽常的手段，必然不会简简单单的邀请萧辰的。

    而是冲着萧辰身上的秘密而去，一旦真的加入了帝宫，并且是风幽常邀请的，那萧辰在帝宫之中，可就真的没有秘密可言了，所有的一切，都会被他风幽常掌握。

    所以不管如何，萧辰都会拒绝的，这是她司空天韵和风幽常心中都明白的事情。

    但是拒绝帝宫，这就是另一回事情了。

    司空天韵皱眉，这个风幽常海真的是阴险。

    虽然帝宫不会对拒绝他的武者做什么，这毕竟很正常，但是心中不爽还是有的。

    以后要是萧辰去往神域的话，这里是天武界的地盘，自然是去到神域的天武界。

    那个时候，要是萧辰有机会去往帝宫，而帝宫要是知道萧辰曾经拒绝过的话，肯定是有一些影响的。

    而且风幽常是想要将神器据为己有，但是如果没有机会的话，他也会将这个事情上报帝宫。

    就算是她司空天韵，也不知道帝宫会怎么做。

    。
  