    （今日第二更。）

    查看了一下银行余额，没错，红绫舞的钱已经转到了我的账上，而红绫舞则手握着混沌破天刃，笑吟吟的走出了包厢。

    众目睽睽之下，红绫舞来到了一个重甲战士面前，站定。

    这人赫然就是七星灯！

    “喏，这个给你！”红绫舞将中阶国器递到了七星灯面前。

    七星灯愣住了：“什么？”

    红绫舞重复一遍：“这把刀，以后就属于你了，刚好，你的等级已经足够使用，以后如虎添翼嘛！”

    面对着这位大小姐，七星灯犹豫了一下，摇头道：“无功不受禄，今天跟雪月的战斗我都没有参加，没有资格接受盟主这样的恩惠。”

    “你说什么？”

    红绫舞秀眉一挑，微微嗔怒道：“什么功禄不功禄的，我们的关系仅仅是这样吗？”

    说着，红绫舞望了一眼七星灯身侧的沈落雁，道：“落雁是我妹妹，你是她男朋友，难道我送给你一件小小见面礼，你都要拒绝吗？”

    七星灯面露难色，一旁的沈落雁微微一笑很倾城：“小七，收下吧，姐姐的一片心意，你要是拒绝了，我可要生气了！”

    “那……好吧！”

    ……

    七星灯收下了混沌刀，从今以后单论攻击力在白云城已经足以独步天下了。

    凌月在旁看得真切，撅嘴小声道：“红绫舞这个女人还真是舍得花钱，居然用两千万来收买一个七星灯的心，可比我要大方多了！”

    “是啊是啊，人家确实比你大方，你还老是威胁我们，说要晚饭吃盒饭来着。”

    凌月脸蛋一红，嗔道：“少来，就算是吃盒饭，我不是也一样嘛！”

    我深吸了口气，道：“从今以后，七星灯肯定效忠红绫舞了，咱们雪月的劲敌又多了一个，真无奈……”

    凌月微微笑：“是啊，七星灯不是关羽，他可没有那种气节，七星灯这个人，或许跟吕布很相似，虎狼之辈，用财色就可以完全收买了。其实，我们雪月也可以这样做的……”

    我瞪了她一眼，道：“用财富收买，你不舍得，用美色收买，用谁呢？咱们雪月工作室的几个美女谁的姿色能越沈落雁？你一个，凌雪一个，秦韵、香香和冰茶，似乎，哪一个我都不舍得拿去当筹码……”

    凌月吃吃笑：“舍不得嘛，那就干不成大事了……”

    我哼哼笑道：“得了吧，我也从来没打算干成什么大事，混吃等死就好了，很幸福。”

    “嗯，下午呢，你干嘛去？”凌月问。

    我想了想，说：“我去外域转悠转悠去，你呢？去帮凌雪她们杀天空之城去吧？”

    “嗯，好，晚上见！”

    “88！”

    ……

    告别了凌月，然后转账了9oo万到凌月的账户，算是工作室的运营资金，剩下的9oo万，给工作室的mm每人转账了1oo万，搞定！

    修理了一下装备，买满药水，出，冰火平原！

    为什么去冰火平原呢？

    其实，主要是想到审判神殿那里，看看是否冰兰还在那里，如果不在的话，我顺势在那里杀一夜的血色骷髅好了，反正都是升级，无所谓的。

    烈焰战马呼啸而过，在原野森林中穿梭奔行，两边林子里不少玩家在练级，一道道技能光芒照亮了黑夜。

    游戏里已经进入夜晚，满天繁星，地面之上满是露水，烈焰战马的燃火铁蹄踏在地上烧得咝咝作响。

    正在这时，“滴”的一声，来自龙魂的通话请求，接通之后，龙魂的声音里满是兴奋——

    “书生，刚才我下线和苏州的一个老板谈妥了，租下了城区、新区、园区、相城、吴中，一共9个店面，用来开网吧，电脑之类的配置，我已经让鬼炙去办了，至于运营执照之类的，还要请你帮帮忙！”

    “嗯，我跟凌月说一下吧，让蓝星的人去办，苏州的地界他们熟得很。”

    “嗯，好好，之后咱们再联系。”

    龙魂又告诉我，他的一帮兄弟已经从北方飞了过来，而且还征求了一下连锁网吧的名字，在苏州的几个连锁网吧，譬如欣网一家、浪淘沙、腾龙之类的已经很多了，而我则建议直接用“雪月”就好，毕竟，在现在的网络游戏界，雪月这个名号已经是名动天下了！

    不久之后，鬼炙、刑天、飞火和悲酥清风等人也会加入，这很难得，游戏里的朋友总会聚散离合，而在现实中我们保持联系的话，至少，可以当一辈子的朋友。

    ……

    来到外域，行走在荒芜之地里，四周一片血红色的岩浆。

    循着上次的足迹，当我来到审判神殿的那个山谷中时，却现通往审判神殿的那个地图入口结界已经消失了，只遗留下那几个石刻头像。

    而且，就连冰兰都已经不知所踪，她找不到我，可能是一个人回龙域去了。

    她就这么走了？我心里微微有些失望，解除烈焰战马，拎着长剑独自漫步在血色高地。

    没走多远，忽然前方传来玩家的声音——

    “这个美女是谁啊？哇哈哈，好漂亮啊……”

    “她怎么不说话？”

    “大概是瞧不起哥几个……”

    “靠！有什么了不起，上，哥几个干了她！”

    ……

    我急忙冲了过去，绕过一个小小山坳，赫然见到前方出现一个不算很高的绿色山陵，在一棵枝叶摇曳的枫树下，正站着一个漂亮mm，在她周围，几个玩家正围在那里，评头论足。

    “你们看，她有名字！”一个191级弓箭手笑道。

    另一个193级的刺客嘿嘿一笑：“哦？！雪域剑刃?冰兰？这跟Boss的名字有点像哈，莫非是十大Boss之一？”

    两人身前，一个手拎着战斧的2oo级狂战士露出猥-琐的笑容：“小妹妹，这里荒山野岭的，一个人寂寞不？要不，哥哥带你去看烟花？”

    弓箭手拍手道：“老大，别花痴了，这个npc的等级我们都看不到，小心被她宰了！”

    狂战士拍胸部道：“怕毛！石榴裙下死，做鬼也风-流！”

    ……

    “靠！”我勃然大怒，这群不要命的混蛋，连冰兰这个数一数二的Boss级存在都敢调戏，简直是找死嘛！

    冰兰站在树下，微风吹过，秀飘动，袍甲猎猎作响，美得不可方物，却又透出一丝淡淡的落寞。

    面对着几个流氓玩家的搭讪，冰兰无所适从，甚至还有一些慌张，手握着斩龙剑，一双美丽的大眼睛惊讶的看着对方。

    我疾走上前，拔出月光冰刃，顿时旷世神兵的锋芒照得这个小山岭一片明亮。

    这三个玩家立刻警觉，纷纷转身，而这时，我也注意到他们的胳膊上都有月神殿的徽记！

    “你们是在找死吗？”我低喝道。

    带头的狂战士微微惊讶，却很快平静下来，怒道：“你算哪根葱？这个npc是我们先看到的，说不定有任务！你Tmd哪边凉快哪边呆着去！”

    月神殿的人，我本来就没有打算放过，于是擎剑缓缓走上前。

    “你干什么？”

    狂战士瞪圆了眼睛，一见我难，立刻进入了狂化状态，冲锋！

    我单手一张，领域之力将他的冲锋抵消了，上前便是一剑！

    “铿！”

    “1o7394！”

    月光冰刃在其胸甲上留下了一道深深的伤痕，血如泉涌。

    狂战士惊呆了，差点就被秒杀了，拖着一丝残血迅后撤。

    “老三，眩晕箭啊！”

    那弓箭手马上取出长弓，精致的钢箭上弦，嗖的一声飞来了白色箭羽。

    这个是没办法防御的，只能赌运气不会被眩晕了。

    就在我刚刚扬起盾牌的瞬间，一丝光影飞过，“啪”的一声，冰兰已经站在我面前，纤细的两根手指正夹着一根钢箭。

    她勾起嘴角微微一笑，手指稍一用力，那钢箭立刻从中崩断了！

    “我靠！原来，眩晕箭可以这样破解的……”我目瞪口呆，心里五味杂陈，我自己距离冰兰的实力，恐怕还差十万八千里那么远。

    “不要伤害他们，好吗？”冰兰幽幽一笑。

    “嗯。”

    我点点头。

    谁曾想，月神殿的这几个人却敬酒不吃吃罚酒，那刺客居然进入了潜行模式，慢慢的走了过来。

    我和冰兰均有星辰之目，其实从刺客遁入虚空的瞬间，他的行踪就一直在我们的眼皮底下。

    往前走了一步，我正要打算一剑灭掉这个不识好歹的刺客。

    不曾想冰兰先出手了，斩龙剑光芒一纵即逝，一道细细的剑芒裂空而去！

    “嚓！”

    剑气贴着刺客的眼角飞了过去，堪堪的没有伤害到他。

    刺客微微一惊：“靠！还看得到我？”

    “轰！”

    一声巨响，电光火石，刺客回头一看，顿时吓得魂飞魄散，那看似轻描淡写的一剑，居然将后面的一个小山头齐齐的削飞了，那根本就不是人类能够拥有的强横实力嘛！

    刺客声音颤抖：“老大，点子太硬，我先走了……”

    “刷！”

    一道白光，刺客用了回城卷轴走了。

    狂战士和弓箭手也面面相觑，飞快的取出了回城卷，捏碎走人。

    ……

    “冰兰，你一直在这里等我吗？”我问。

    “嗯，是啊！”

    冰兰点点头，轻笑道：“我不知道你去了什么地方，只好在这里等了。”

    我有些感动，说道：“接下来，咱们去哪儿？”

    “这我要问你，你不是曾说过，会带我一起游历大6的吗？”冰兰微微笑着，美不胜收。

    “咳咳，你还记得啊……”

    “是啊，走吧？”

    “嗯。”

    冰兰没有召唤银龙，我也没有召唤烈焰战马和灵儿，两人并肩走在荒芜之地里。

    有冰兰在身边，安全得很，就算是神级Boss杀过来，也不会出什么大事情，这个我还是很有信心的。

    “沙沙……”

    雪银色的战靴踏在血色地面之上，踩着碎骨，出毛骨悚然的声音。

    冰兰望着四周，一声叹息：“人类在这片大6上从来都是弱小的一方，无论是黑暗势力，又或是巨兽、恶龙，他们都在蹂躏着人类的家园。”

    “嗯。”

    冰兰目光如水，温柔的看着我，说：“我们要保护那些弱小的人，是吗？”

    “是……是的吧……”

    我有些心里没底气，从进入游戏以来，我确实一直在履行着这一切，杀骷髅、杀Boss来保护人类，可是，死在我剑下的人倒也不少。

    “呵……”

    冰兰轻声一笑，说：“你呀……”

    我略感尴尬，无所适从的挥剑劈出两道剑气，吹得地面上的红色粉尘微微飞扬。

    “不如……”冰兰轻吟了一声，笑道：“不如我们去摧毁一个黑暗军团的领地吧？我从龙域来到人界，总要做点事情的，刚好，你也跟我在一起……”

    我心里一喜，连连点头：“嗯嗯！”

    “可是，去什么地方呢？”

    冰兰扬起脸蛋，望了望正北方，微微一笑道：“在那里，我感到了一股非常强大的邪恶气息，我们就去那儿吧？”

    “好的，听你的。”

    “嗯。”

    冰兰依旧没有召唤银龙，只是跟我一起走过去。

    一路上，有不少白云城的玩家小队在这里杀骷髅，战歌级的骷髅凶悍无比，到处都有险情。

    走了不远，一片黑色的丘陵出现在前方。

    “叮～！”

    系统提示：你进入了外域地图——腐烂丘陵！

    ……

    四周白骨皑皑，显然是一个墓地般的存在。

    忽然，一道血红色的影子闪了过来！

    “什么人？”

    我拔剑杀至，手臂一扬，龙缚术！

    “洪！”

    巨龙虚影缚住了对方，赫然可见对方的名字是血红色的，但是却是玩家，原来，是一个来自法国的195级刺客玩家！

    应该是一个探查中国区情况的探子，他眼中露出一丝惊愕。

    我也没有多废话，一剑下去，飞了！

    回身看，冰兰脸色很平静，冲我笑笑，没有说话。

    我回到冰兰身边，小声问：“我随便杀人，你不责怪么？”

    “不。”

    冰兰抬头望着前方，笑道：“咱们快点走吧，这里的空气太过于污浊，让我感到非常不安。”

    于是，我们越过了腐烂丘陵，又走了近一个小时的时间，出现在我们面前的赫然是一个突起的雪岭，周围纷纷下起了大雪，雪岭之巅目力无法到达，很明显，这是一个独立的练级地了！

    “叮～！”

    系统提示：你进入了外域地图——冰龙巢穴！

    ……

    冰兰露出淡淡笑意：“冰龙克利斯，终于找到你了！”