
用世俗界的话语来说，就是偷偷的走私！！！

之前的秦壮，大约知道一点儿这些秦家堡“小社会”底层的阴暗事情，但是也没怎么放在心上。现在，熊爷就是想要好好问一问，他们都是如何把这些东西运送出去的？

既然能够把东西运送出去，那么也一定有办法让外面的人进来……

所谓阎王好见、小鬼难缠！

有时候，一些看似坚固的堡垒和事物，其实可以通过一些底层的阴暗手段解决。

无论是世俗界还是灵异界，只要由人类组成的社会，本质都是一样的。

于是，熊爷控制着秦壮，跟着牛拓等秦家堡里的城狐社鼠嘻嘻哈哈的吃喝玩乐去……想要套出一些有用的信息！

与此同时，秦家堡最高处笼罩在白色云雾中的一片建筑群里，有一座偏僻的塔楼。

塔楼通体黑色，用特殊的木材和石料建造而成，显出一种原始的粗犷美感。塔楼的四周，都布下了非常强力的防御阵法禁止，时不时有阵阵符箓咒文虚影在地面闪烁。闲杂人等，难以靠近！

这座塔楼，其实是秦家专门用来软禁犯了错误的嫡系掌权子孙的——也就是说，能够被关押软禁在这儿的，那都算得上是秦家的大人物了！

别说秦家堡的普通人了，实际上就算是耀武扬威的秦般那个层次的秦家嫡系，都没资格被关在这儿。

必须要是曾经掌过大权的……

黑色塔楼顶部，是一间极为宽敞的房间。里面的布置非常华丽而精美，古色古香，充满了一种华夏古典的雅致气息！

环视四周，屋内摆着用好紫檀木所雕成的桌椅。上面还细致的刻着不同的繁复花纹，处处都流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

靠近房间的窗户边儿上，则是一张梨花木的浅黄色桌子。上面摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，宣纸上画着一个面容俊朗、表情平和、眼神温柔的年轻男子。

细腻的笔法，似乎在宣示着被软禁在这儿的“秦家大人物”多愁善感的气质……

没错！

被软禁在这儿的秦家大人物，正是曾经的秦家这一代少族长、代表秦家出任万神第七团团长的秦媚！

此时此刻，她正站在床边的梨花木书桌前。手持毛笔，痴痴地看着宣纸上自己画出来的年轻英俊男子——是傅洋。

良久，秦媚才轻轻地叹了一口气。

“唉，傅洋……你这小冤家。”

这一声叹息，这一句话语。其中蕴含着无尽的少女幽怨感。让人黯然神伤。

被剥夺了万神教第七团团长职务和秦家少族长的秦媚，没有了之前那种“女魔头”的凛冽气质和媚态。反而多了几分惹人怜惜的柔美感。

秦媚看着傅洋的画像，轻声自言自语：“小冤家……你之前说，不希望我再跟万神教混在一起。现在好了，家族已经彻底剥夺了我在万神教的团长之位，也剥夺了我秦家少族长的位置。现在的我，应该和你的鬼道一脉道统传人的身份没有什么冲突了吧？”

“小冤家，你可能不知道吧？你哪位威风凛凛、傲娇霸气的女鬼王妻子，其实上次在曼谷的时候就许诺过我。只要我退出万神教，不再帮他们为非作歹。就不再阻止你和我之间的感情。真好，真好……”

“可惜，可惜。家族让我嫁给土无天，家族让我和土家联姻。我能怎么办呢？秦家生我养我，我实在是没办法反抗家族。更何况，我就想反抗，但也没有那样的力量啊！虽然我现在已经是五箓真人的境界，在灵异界看来也是一方强者。但和整个家族相比，我还是不行啊。”

“族中长老们一起出手，封印了我的法力，把我软禁在这里。等待着土家来上门提亲，日子都已经定好了。就在几天之后……傅洋啊，你可能都不知道吧？我就要嫁给别人了！”

说着说着，秦媚居然掉下眼泪来。

大颗大颗晶莹的泪珠，从她迷人的大眼睛里滚落出来。

嘀嗒，嘀嗒！

滴在书桌上的傅洋画像上，把墨汁浸润开来……

但很快，秦媚流着泪又笑了。她伸出白皙娇嫩的纤细手指，轻轻抚摸过画像上傅洋的脸庞。柔声道：“小冤家，你放心。我绝不会嫁给别人的！除了你，我谁也不嫁。如果真的等到土家来接亲的那天，我自有办法应对的……”

说着，秦媚眼中闪过一丝狠厉的光芒！

和她脸上的伤感幽怨表情对比显得非常违和——不过这才像是一个曾经执掌万神教一个战团的女魔头该有的表情。

嘎吱……

门开了。并且伴随着一个声音：“小姐，该吃饭了。你，你都好几天没吃东西了。我实在担心得紧。”

有人来了。

秦媚脸上的幽怨和软弱表情瞬间消失不见，换上了一副淡定的模样。手一挥，就擦干了脸上和眼角的泪痕。

她是面对窗户、背对着房间门的，等到几个呼吸之后转身过去，已经看不出刚才独处时的情绪和状态了。

毕竟，她秦媚，也是骄傲的！

在秦媚心里，她虽然自认比不是维可，但自己也是高高在上的天之骄女。除了独自一人和在傅洋面前时，她都不愿意流露出自己内心的软弱情绪——哪怕是自己从小一起长大的侍女们。

她看着端着一个精美食盒、推门进来的侍女，淡淡道：“水儿啊，你又来了。我都说了，自己不饿，不想吃东西。”

原来，这个侍女叫做秦水儿。

她有些担心地说：“小姐，你……你不能这样啊。现在你浑身的法力都被族长和长老们封印起来了，就和普通人一样。两三天不吃东西，身体哪里受得了啊？”

秦媚动作优雅的在一张紫檀木太师椅上坐了下来，轻轻摇了摇头：“虽然法力封印了，但好歹我的身体还是比普通人强不少的。几顿饭不吃，还饿不死我。实在是没胃口。水儿你的好意，我心领了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10370250"  chaptername="第2053章  秦媚的心思">加入书签</a>
</div>
