    他没有那么迟钝。

    　　尽管少女已经尽力在掩饰自己的缺陷，但贺深却是一眼看出来了。对方在他面前，总是有着一分拘束，还有一点距离。

    　　也许是怕他发现。

    　　这让贺深心中有根刺，他希望少女离他更近点，更依赖着他一些。

    　　如果不把这根刺拔出来。

    　　对他，对少女，始终都会有一份隔阂存在。

    　　贺深想亲手拔掉这根刺，他想让对方知道，他不会介意，他会把她护在羽翼下，让她开开心心，快快乐乐的成长。

    　　这个世界，所有对少女的不公，施加在她身上的难过。

    　　贺深都能加倍的弥补回来。

    　　所以，他才没有纵容少女的躲避，而是让她选择主动打开心扉。

    　　只有这样，小孩才会真正的，选择接纳他。

    　　但在看到人眼泪的那一刻，甚至有些委屈的看着他时。

    　　贺深觉得后悔，觉得自己有一点残忍。

    　　他让她难过了。

    　　贺总有点无法原谅自己，所以心情无比的烦躁。

    　　张秘书说：“我倒是没怎么看出来，贺总，你是怎么发现的？”

    　　他露出一个佩服至极的眼神。

    　　心想着，还没等人小孩挂念贺总，想着贺总天天打电话呢，贺总这边就要为人神魂颠倒了。

    　　-

    　　孙媛的病情反反复复，人也快要不行了。

    　　就连医生都说，她能坚持到现在，已经是一个奇迹了。

    　　孙媛大概清楚瞒是瞒不下去了，她拉着少女的手，说：“瓷瓷觉得贺先生好吗？”

    　　苏瓷掀着长睫，目光落在女人病态的面容上，点了点头：“先生，是个很好，很好的好人。”

    　　孙媛唇边露出一个淡淡的笑容，眼眸里有着一丝不舍。她的不舍，都挂念在唯一的亲人上：“贺先生是个好人，他帮了我们很多忙，瓷瓷·这辈子都要记着贺先生的好。”

    　　钱罐子精点点头，她抱着女人的手臂，软声道：“好，瓷瓷都记着。”

    　　孙媛摸了摸少女的头，眼圈有点红。

    　　“贺先生，瓷瓷跟其他孩子比起来，只是说话有点慢，但她是个聪明的孩子....”孙媛在临走前，还不忘惦记着少女。

    　　贺深开口道：“我一定会好好照顾她的。”

    　　孙媛没有什么遗憾了。

    　　在那个风和日丽的下午，她走了。

    　　苏瓷握着女人冰凉的手，呆了好一会儿，眼角的眼泪一颗颗掉下来。

    　　无声的落在了地上。

    　　被男人抱入怀中，那双干燥却温暖的大手，摸着她的脸道：“别哭，先生以后的怀抱都给你。”

    　　孙媛的后事，都是贺深一手操办的。

    　　选的陵园也是最好的地段。

    　　抵押的房子，也被贺深给赎了回来。

    　　张秘书有点看不到贺总这个操作了，他心里大吃一惊，心想着贺总竟然没有趁人之危，难道是良心发现了？

    　　直到他听见贺总低声对人小孩道：“这是房子的钥匙，我答应你姑姑要好好照顾你。”

    　　小孩看着钥匙，微微抿唇，用那双湿漉漉的眼眸看了过来：“不能要，贺先生，做了很多。”她认真地说：“我怕还不起。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

