    苏幂脑海里想到了这些画面之后，并没有表现出来，而是继续看楚吉一个人表演着。

    楚吉将安玖妤带了过来，对其他人说：“安玖妤是安氏集团的大小姐，想必大家都不陌生吧？她可以证明苏幂跟顾辞确实有一腿！”

    说着就对安玖妤说：“安小姐，你有什么话就直接说出来吧！”

    安玖妤看着苏幂，再看了一眼楚吉。

    就在楚吉得意洋洋的准备听安玖妤指正苏幂的时候，就听见安玖妤突然对着他道：“你不是答应过我不会把阿辞和这个女人的照片给其他人看吗？你这个人为什么说话出尔反尔？”

    正得意的楚吉没有想到安玖妤开口说的第一句话居然是质问他，当时一愣。

    还是宋晴儿率先反应了过来，她笑着过来打破尴尬的场面，对安玖妤笑道：“安大小姐，你看这不是大家都不相信，所以吉哥才没有办法，只能将苏幂跟顾小少爷的照片放出来了。还希望你不要介意。”

    宋晴儿说完，安玖妤回头打量着宋晴儿半响，才道：“你是谁？”

    宋晴儿被她问的一愣，有些尴尬，毕竟她的身份见不得光。

    尤其是在整个楚家上下最排斥小三这个身份的场合。

    她不太自然的将头发挽到了耳后，对安玖妤笑了笑道：“我是吉哥的好朋友。”

    “好朋友？我在跟楚吉说话，为什么你要插嘴？”

    安玖妤这样一问，宋晴儿更加尴尬了起来。

    就在这时，人群中有女人“噗嗤”一笑，道：“什么朋友啊，我看是小三还差不多，这楚吉在外面养了多少个女人谁不知道呢，居然还敢把女人直接带到了家宴上来。真是无视楚家的家规呀！”

    那女人说完，宋晴儿原本低下了头，更加低了起来。

    楚吉看见了，心疼不行，立刻将宋晴儿挡在自己身后，瞪着那个女人，说：“什么小三不小三的？我说了我们只是普通的朋友而已！”

    那女人立刻就没有说话了，楚吉的脾气大家都是知道的。

    虽然楚吉只是楚家分支的支主，但是他脾气冲起来可是六亲不认。

    楚家上下也只有楚家当家家主楚尧能够治得了他，其他人他根本就不放在眼里。

    那女人的老公狠瞪了她一眼，斥道：“不会说话就别说话！”

    那女人立刻就躲在了人群之后。

    楚吉虽然生气，但是知道当务之急是解决苏幂的事情，所以没有跟那个人计较，而是忍着脾气对安玖妤道：“安小姐，为什么会把照片公布出来，刚刚晴儿已经跟你解释清楚了，我们还是速战速决吧！你也不想你喜欢的顾小少爷一直被苏幂这种水性杨花的女人勾引着吧？所以你今天来这里是什么目的，你就告诉大家，否则今天一过，到时候顾辞跟苏幂还有什么不染的关系，那我可帮不了你了！”

    楚吉这话也是在提醒安玖妤错过了这次机会，她再想将苏幂从顾辞身边赶走，可是非常艰难了。

    安玖妤虽然对于楚吉出尔反尔的言行举止非常的不满意甚至厌恶。

    但是相比起苏幂一直留在顾辞身边，她更加惶恐，所以她只能先忍着一肚子的气，按照楚吉之前跟她安排的计划进行着。

    她说：“我可以跟大家作证，就是苏幂这个女人！”

    她伸手指着苏幂愤斥道：“她在跟楚少爷相恋的情况下，还一直魅惑着阿辞！如果不是她的出现。我跟阿辞早就共结连理了，不会到今天阿辞连看我一眼都不愿意！明明在这个女人没有出现之前，我跟阿辞的感情都非常的好！可是直到这个女人出现了，阿辞瞬间就转变了心意，被这个女人不知道用什么迷魂汤迷得晕头转向，整个心思都在她身上！”

