    “让你多住几天还不是为你好！谁知道你这病情会不会再反复？！”苏妈毫不退让，据理力争，“我天天来回跑着伺候你，我都没嫌累，你倒是先嫌上了！”

    “我、我我什么时候说我嫌你了？”苏爸着急的说，“我是叫你不要擅作主张！”

    苏妈说：“我不擅自做主能行吗？这个家里头，老的不操心，小的不管事，我要不擅自做主，你是想看着你女儿天天忙工作，忙成大龄剩女没空找对象？！”

    “你怎么又扯到这头上了！”苏爸感到头疼。

    苏妈白他一眼，语气不耐：“反正啊，这事我心里有数，你就别管了。”

    苏爸还想再说，外面传来几声叩门声。

    夫妻俩齐齐消了音，疑惑的望向病房门。

    这个时间不是护士查房的时间，也不是常见的探望病人的时间，门外会是谁？

    苏妈起身去开门，一打开，竟看见卢禹文站在外面，手里拎着一些高档滋补品礼盒。

    她惊讶的睁大了眼睛，“小卢？你怎么来了？”

    他现在不是应该跟她女儿在约会吗？？？

    卢禹文走进病房，将礼物放下，歉意的道：“办营业执照的事，多亏叔叔阿姨帮忙，才能这么顺利拿下来，最近我光顾着忙自己的事，也没怎么来医院看望叔叔，所以今天特意过来看看，叔叔最近身体还好吧？”

    “好了好了，马上就能出院了！”苏爸笑道，“来就来吧，还买什么东西，新店准备得怎么样了？”

    卢禹文点了点头，像一个虚心向学的乖学生，“准备得差不多了，等装修完成，就可以正式营业了，营业前一个月，我会先试着做一下本地的推广。”

    “嗯，好想法。”苏爸表示赞同，扭头又对苏妈说，“回头等小卢的餐厅开张了，你叫上你那些老姐妹，去捧捧场。”

    苏妈道：“还用得着你交代？我早就跟她们提前约好了。”

    主要是想让那几个女人知道，她女儿不是非得扒着李理一个，她女儿，也是有人追的！

    想起女儿，苏妈就忍不住多问一句：“小卢这么晚过来，是不是最近很忙？见过我家蔓蔓没有呀？”

    卢禹文轻轻摇头，停顿一会儿，有些欲言又止的说：“她……这几天有点忙，吃晚饭的时间也没有。”

    “忙？”苏妈想不明白了，“她又不加班，她忙什么？”

    苏妈心里有点着急了，难道是苏蔓不喜欢卢禹文，所以找了个借口，说自己忙，以此拒绝和他约会？

    可是这没道理啊！

    她明明好几次看见女儿跟卢禹文通电话，那满脸笑容做不了假！

    苏爸没想这么多，也问卢禹文：“是啊，蔓蔓最近不加班，她在忙什么？”

    卢禹文面露难色，“其实，她有一个朋友，和人打架出事了，需要她去照顾……”

    ……朋友？

    苏蔓的……朋友？

    除了李理，苏蔓哪里还有关系亲近的朋友？

    苏妈一下子就想到隔壁说她儿子去旅游的事。

    呵。

    当时就觉得奇怪，又没到寒暑假，怎么这个时候突然跑出去旅游，原来是挨了打不好意思出来见人！

    卢禹文没有在医院停留太久，与苏家夫妻俩寒暄几句后，礼貌的告辞离开。

    苏妈笑着送走他，随后关上病房门，脸立即垮了下来。

    苏爸问：“你怎么了？”

