    “我知道那盘芝士虾球是那个坏女人故意激将我吃的，这次算我轻敌了，但我不会放弃赶跑她的，你得帮我。”

    季小默说这些话的时候，一本正经。

    他脸上的神情让关叔下意识地点了头，从季小默的嘴里说出来，关叔一点都不感觉是孩子意气用事的气话，有时候他总恍惚和自己说话的人就是陆北亭，尤其是当对上季小默眼睛的时候。

    虽然不知道季小默有什么鬼主意，可关叔一想到时如堇那心肠歹毒的女人，就不自觉的点了点头。

    “谢谢。”季小默说完后，一副老谋深算的样子，转身迈着小短腿就走开了。

    关叔不知道季小默是怎么猜到那个芝士虾球有问题的。

    望着他小小的身影往楼梯跑去，关叔轻轻叹了一声气，才转身去忙别的事。

    他是打心底里喜欢这个孩子的。

    从前的季小默软萌可爱，又懂礼貌，给人的感觉就像是一个小天使坠落到了凡间。

    哪怕到了现在，季小默已经习惯了用张牙舞爪来武装自己，关叔知道这孩子内心还是善良的，只是他孤单无助了。

    这一天，季小默是准备好了给时如堇吃点苦头的，可惜等到天黑都没看见那个坏女人回来，他自己却歪倒在床上睡着了。

    “你们都干什么吃的？出了这么大的事情早就应该想好公关对策了，现在这些媒体向苍蝇一样围过来，你们说怎么办！”

    时如堇已经焦头烂额，她面前站着的是公司仅剩下的员工，个个都低着头大气不敢出。

    她发现事情远远比自己预计的严重了很多。

    陆北亭的电话一直都没有响起，时如堇只能乐观地默认为他还不清楚内情，可这种抄袭设计稿在行业内是非常严重的问题，一旦惊动了媒体，势必瞒不下去的。

    以众城集团的实力，这种消息怕是会第一手得到。

    到时候就算想要掩盖，也掩盖不了了。

    “时总，这次事件媒体的反应速度实在太快了，根本没有给我们准备的时间。”

    没有任何可以解决的办法，时如堇把所有的火气都发泄在这些人身上，这么半天下来，总算有人站了出来。

    “时总，明显我们公司被摆了一道，现在告我们的人，应该就是幕后的指使人了。”

    能够留下来的，终究还是对这个公司抱有希望的，出了这样的事情，他们心里的希望又破灭了，虽然可以理解时如堇此刻的心情，可这种失误的出现，作为领导她不是没有一点责任的。

    现在骂他们并不能解决问题，他们只是各司其职，拿到设计稿的决定是时如堇自己下的。

    “时总，您的电话。”

    正当时如堇准备继续发火的时候，秘书提醒了一句。

    这个电话来得还真及时，秘书看时如堇脸色变了变，赶紧示意其他人一起离开，要是再待下去，指不定会被时如堇骂成什么样。

    看到电话上显示的名字，时如堇嘴唇一颤，握着电话的手有些微微发抖。

    “北，北亭。”

    电话铃声响了好久她深呼吸一口气这才接起来的，可这并不能平复她的心情。

    “时如堇，你在哪？”

    陆北亭的声音一贯地冷，让人听不出一丝感情来。

    “我在外面，准备回来了。”

    时如堇尽量让自己的语气平缓如常。

    陆北亭从来都不关心自己的行踪，哪怕那个陆家自己一直不去，他的电话都不会追过来，时如堇不知道陆北亭这通电话的目的是什么，是关于季小默过敏的事情还是公司已经暴露了。

    可不管哪一种，她都只能强装镇定，不敢露出一分马脚。

    “好。”

    简短的一个字，陆北亭就挂了电话。

    时如堇愣在那，迟迟缓不过神来。

    她要面对事情太多了，现在根本没有时间回到陆家去，可她却没有一个说得过去的理由在陆北亭面前掩饰。

    “季小默，你该睡觉了。”

    陆北亭从关叔那得知了季小默就在房间里，没有跟着柳惠去陆家老宅，他鞋子都没有换，就去了他房间。

    季小默其实早就迷迷糊糊睡着了，是陆北亭皮鞋磕着地板响亮的声音吵醒了他。

    还是这张冷冰冰的脸。

    “赌气对你自己没好处，以后吃东西注意一点。”

    没有得到季小默的任何回应，陆北亭轻扯了一下嘴角，弯腰给他落到腰间的被子往上提了提，附在他耳边轻声说道。

    “爹地。”

    陆北亭准备出门的时候，季小默叫住了他。

    这一声轻呼立刻让陆北亭顿住了脚步，连神情都略微一恍惚，都已经想不起来有多久了，他觉得季小默叫自己爹地的次数越来越少。

    “嗯？”

    很快陆北亭就回过神了，回头看向季小默的时候，他的态度没多少变化，依旧冷冷的，可仔细辨别，他的语气里少了生硬。

    “你想不想让妈咪回来？我可以帮你的。”

    季小默的眼神中怀着期待。

    他愿意放下前嫌，只要陆北亭点个头就行了，这样还能让陆北亭参与到自己的计划中。

    “季小默，这些是大人之间的事情。”

    陆北亭一愣，他没想到季小默会和自己这样说。

    季小默希望季瑶可以回来，他千方百计赶走时如堇就是为了这个，陆北亭的心里非常清楚。

    尤其是在季小默认定把自己从车前救下的人很可能就是季瑶以后，他越发地想要找到她，并且让她重回这个家里来。

    只是季小默从来不会和自己妥协，更别提说出刚才那样的话来，这的确有些反常了。

    “你不想赶走那个坏女人是不是？”

    看到陆北亭的反应，季小默的心沉了下去。

    他原本还抱着希望，觉得陆北亭或许会和自己有一样的想法，可他亲手将自己的希望掐灭了。

    “季小默，我说了，这些事不是你一个孩子该操心的，我会处理。”

    陆北亭觉得季小默的叛逆越来越严重，他身上的燥气甚至和年龄有些不相符。

    不管他和季瑶，还是和时如堇，这些话题都是适合和一个孩子去解释。

    季小默低着头，他将怨愤的目光挪开，射在了被子上。

    此刻他心里特别恨陆北亭。

    季小默特别后悔，要是没有遇到陆北亭，虽然自己会没有爹地，可是妈咪也不会被逼走，他还是个有妈咪爱的孩子。

    “不要和时如堇作对，在我打算留着她的时候，你想要赶跑她是不可能的。”

    陆北亭伸手捏了几下眉心，试图让这种烦躁消除一些。

    他觉得和季小默相处让自己无所适从。

    并非有意偏袒时如堇，这是他钓出季瑶的一个筹码，如果让季小默赶跑了，那他的愿望才会真的落空。

