    “程天，段三在大厅鬼哭狼嚎的，说要见你。”

    “噗，他捣乱这么多次，这还是我第一次看见他这幅模样。”

    南小小早就看不惯段三了，但是耐于对方这次的变化，一直苦苦的哀求他，他拗不过，只得过来传个话。

    “哦，可真是稀客啊，这回不是带人杀过来的？”

    程天听了这话，放下了手中的书，颇为意外，不禁感叹道。

    “不是，你去看看，哭的可惨了。”

    南小小现在只要一想到刚刚段三的样子，就忍不住想笑，谁让段三和之前的反差实在太大了。

    程天耸耸肩，先保持观望的态度，谁知道段三是不是来耍什么花招的。

    “程天，程天，你原谅我好不好，我知道我对不起你，但是我现在知道错了。”

    “我不想就这么被放弃，程天，你原谅我，帮我给唐老求求情吧！”

    段三一看见程天，就急忙跑到程天的身侧，跪在地上，抱着程天的大腿痛哭流涕。

    “程天，我之前做的那些糊涂事，我真的知道错了。”

    段三得不到程天的答复，只得一遍遍的重复他错了，他也不知道要如何才能表明自己的诚心。

    “早知今日，又何必当初呢？”

    对此，程天并未有任何的心软。

    他因为段三，自己遭受到许多攻击就罢了，但是还连累了他的家人。如果不是有惊无险，他的家人最后没有发生什么危难，不然的话，段三怎么还能健健康康的在他这里求饶？

    程天冷眼看着段三，丝毫不为所动。

    “程天，你就原谅我这一回好吗！我以后绝对给你当牛做马，我真的不能就这么被赶走。”

    “我人生的全部都压在这了，如果你不帮我的话，我日后一定会死无葬身之地啊。”

    段三凑到程天的面前，一个接着一个的向程天磕头。

    没过多久，段三就额头就流出了鲜血。

    “这世间哪有那么多的好事？不是你知道错了，我就一定会原谅你。”

    “我有不原谅你的权利，也有不原谅你的理由，你不要白费功夫了，离开吧！”

    程天一手把段三拉了起来，拍了拍对方的肩膀。

    他能够做到这一步，已经是仁至义尽了。

    “你以后好自为之。”

    程天说完这句话，就不再理会段三，直接离开了大厦。

    至于段三是选择继续还是离开，都与他无关了。

    “莫离，我回来了。”

    程天一进家门，看见莫离，就笑眯眯的走到莫离的身侧。

    自从莫离之前差点被虎天帮的人给围攻，他现在只要一不在家，就会有些担心莫离的安全。

    “哎，你不要总是操这么多心，天天就盯着我。”

    莫离无奈的瞥了程天一眼，眉眼中却流露着暖意。

    “柔儿和小灵玩累了，刚刚去睡了。”

    莫离感受到程天的疑惑，这才出口解释道。

    “哦，我就是有一件事想跟你们说，唐老的武馆要开一个家宴，就是明天。”

    “我想着咱们明天都没有什么事，不如一起去看看，唐老一直也挺照顾咱们的，咱们做小辈的也不好缺席。”

    程天现在只好先跟莫离说明一下，明天再告诉两个小丫头，估计她们知道了，一定很开心。

    毕竟只要一和玩搭边，两个孩子就疯的不行了。

    “这倒是，咱们确实应该去看看。”

    莫离听了这话，点了点头，对程天所说的很是赞同。

    “那我现在就去整理一下，给两个小丫头的衣服都搭配好，让她们美美的去。”

    莫离放下手中的茶杯，兴致冲冲的跑走了。

    程天见此，简直哭笑不得，他的老婆一直这么迁就两个臭美的小丫头。

    “爸爸，你看我好看吗？”

    程天刚把车开到门前，下了车，就被柔儿给叫住了。

    “好看，柔儿穿什么都好看，不过，今天最好看。”

    “小灵呢？”

    程天满脸笑意的摸了摸柔儿的头，侧身瞅了瞅，却没有看见灵女，这倒是让他有些意外。

    “小灵在后面呢，妈妈也在后面，还是我最速度吧！”

    柔儿一听说今天要去武馆，早早地就收拾好了，连吃饭都比平常快了许多。

    “噗，对，柔儿最棒了，那你先上车吧。”

    对此，程天只是微微一笑，他还不知道他家女儿的想法，肯定是着急去玩，平日里怎么没见过女儿这么迅速的时候。

    程天一把拉开车门，替柔儿挡住头，让她进去了。

    “程天，咱们现在去不会迟到吧？”

    莫离坐上了副驾驶，她刚刚收拾的慢了一些，有些不好意思。

    “不会，刚刚好。”

    程天余光看了一眼莫离，就把注意力放在开车上了。

    今天他的妻子和女儿都打扮的这么漂亮，让他总是忍不住多看两眼。

    没过多久，程天一家就到了唐家武馆。

    武馆的人都认识程天，有程天在，他们自然畅通无阻，直接就进去了。

    “程天，莫离，你们来了，快，坐在这边，正好你们一家子刚刚好。”

    唐老看见程天，苍老的脸上也泛起了笑意。

    “唐老，真是麻烦您了，你不用招呼我们，你去忙就好。”

    程天见一旁还有人在叫唐老，便不想耽误唐老的时间。

    “哎，好，你们有什么需要的，就跟他们说。”

    唐老临走之前，特意嘱咐了一句。

    “爸爸，这里有好多好吃的。”

    程天刚刚入座，就见自家女儿吃的跟一个小仓鼠一样。

    “你不是刚刚吃完饭，别吃撑了。”

    程天抽出纸巾，替柔儿擦掉嘴角的奶油。

    “叔叔，你都不知道，柔儿都没有吃什么，估计现在吃了这个，肚子里才有东西，呜……”

    灵女还没有说完，就被柔儿用一块蛋糕塞住了嘴。

    “哈哈，柔儿应该饿着呢，就让她吃吧。”

    莫离见此，忍不住笑出了声，这两个小丫头，一天天跟活宝一样。

    “嗯，这个茶喝着不错，你尝尝。”

    程天刚刚喝了一口，觉得很好，便拿起一杯递给了莫离。

    莫离笑眯眯的接过，旁边还有两个一直不断打闹的小丫头，明眼人一眼就能够看出，这是一个非常幸福的家庭。

    “小姐，你不到里面坐吗？”

    唐家的侍从看见唐雪在一旁站着不往里走，这才凑到了唐雪的身侧，恭敬的问道。

    “不了，你继续忙，不用管我。”

    唐雪的思绪就这么被打断，她第一次没有因此动怒，只是自己孤寂的离开了。

    唐雪直到进了自己平日休息的地方，也无法忘记刚刚她所看见的场景。

    “原来，程天和莫离居然这么幸福，他们还有那么可爱的小姑娘。”

    唐雪无力的闭上双眼，两只手捂住脸颊，她从没有感觉到这么挫败过。

    她有什么资格去和莫离竞争呢？就算她把程天困在她的身边，也得不到程天的心。

    如果她真的这样做，恐怕程天心中对她最后的一丝和善都会消失的一干二净。

    过了许久，唐雪不得不承认，她输了，她输的一败涂地。

    “我现只能放弃了吧！”

    唐雪鼓起勇气，看着紧闭的房门，仿佛她出了这道门，就会看见程天一家和乐融融的场景。

    唐雪的泪水无声的留着，她最后仅存的痴念在今日，终究是不得不面对现实，只能选择放弃。

    “累了吧！”

    程天刚刚把柔儿和灵女抱回了房间安顿好，就看见莫离苍白的面容。

    “有一点儿，休息一下就没事了，你不要担心。”

    莫离轻轻的拍了拍程天的手，她不想让程天担忧。

    “嗯，那你快点休息，今天忙了一天了。”

