    而他的眼前也是看到了在之前所发生的一切，原来这就是雷霆的记忆，他能够将自己的记忆在短时间之内传输给对方，当然都是一些碎片化的记忆，不过王龙明也是沉浸在其中，原来这个家伙是朱清捡到的宝啊！

    王龙明也是松了一口气，说道：“既然是这么样的一回事，不过还真的是把我给吓惨了……如果真的是这个样子的话，等等！我怎么感觉到周围的气息有一些变动，莫非朱清正在和最后一层的怪物交战吗？”

    王龙明也是直接冲的上去，刚到了门口的时候就是看到了一团绿色的烟雾萦绕其中，而王龙明也是明白了自己为何在之前的时候直接便是晕倒在地，差一点连自己的灵魂都是被这些灵魂魔兽给夺取了，这绿色的气体就是毒气，而自己也是受到我的精神力的干扰，如果他没有猜错的话鹿心诚肯定也是中毒了！

    随即他也是看到了朱清哥在前方不断的奋战，朱清的对手是一个长相十分惊悚的巨型蜈蚣怪，但是看他们双方打斗的事态，似乎都是势均力敌的存在，而他也是十分想要上前支援朱清，但是他也是并不想这样去做，因为他实在是太清楚，自己去了，只是增添障碍而已，并起不了绝对的作用……

    “呵呵，没有想到这一路上竟然碰到了这么多古怪的生物！但是我们的实力还是停留在一个最低级的情况，看来这个情况必须要用朱清哥解决吧，虽然我也是想要为他效劳，但是实际的情况真的是太令人感到悲哀了。”

    王龙明也只得叹了一口气，随即便是躲在了门外，静静地注视着朱清的打斗，而这个时候的朱清也是感觉到了一丝气息存在于这个领域当中，他也是清楚雷霆是一个非常有智慧型的魔兽，很可能是雷霆把这个家伙给给唤醒了！一想到这个地方竟然还有这种神奇的物事，朱清内心当中战斗的激情又是升了起来。

    “呵呵……真不知道造物主到底是怎么想的？非要把你们这些魔兽创立在这样的一个地下世界当中，而且我现在可谓是非常的清楚，你们到底要在这个地方做些什么样的事情？你这个丑陋的蜈蚣毒气，对我来说根本没有作用，还在这个地方等什么呢？直接将里最强大的力量使出来吧！”

    听到了朱清的挑衅，蜈蚣也是亢自颤抖了起来，而在蜈蚣的嘴角，忽然之间弹出来的两枚红色的獠牙，如同是匕首一般，在这人面上不住的颤抖着，一看就是强大到了极点的冷兵器！而且毒性肯定是非常的恐怖，一个不注意的话，肯定会要掉性命的，哪怕是朱清这种体质的人也是要吃尽苦头……

    砰的一声，朱清准备动用自己最强大的力量，虽然说他在速度方面非常的有优势，但是有的时候速度管不了多大的用，就在最后的一瞬间之内，朱清也是冲到了对方的背后，但是忽然之间一阵飓风袭来，朱清的身体也是直接被扇在了半空当中，随即他也是感受到了浑身上下的痛楚，对方忽然之间展开的翅膀，直接动用风力把自己扇飞。

    “这家伙真是一个非常古怪的存在，竟然懂得这种强大的力量！如果我没有猜错的话，这应该就是属于灵魂魔手的巅峰之作了！拥有各种各样魔兽的实力，简直就是一个全能的天才，如果换做是人类的话，那简直就是横扫整个领域的奇才了。”朱清也是大口大口的喘着气，眼中也是显示出了他对于对手的重视，其实他也是非常的清楚，自己现在所处于的一个领域非常的紧张，能够让他暴露出更多的危险，这个对手肯定是极为的凶猛。

    朱清正在调理体内紊乱的血气，但是这个蜈蚣却是朝他飞了过来，一张人脸张着血盆大口，忽然之间，一道七彩之光，从这家伙的嘴里吐了出来，直接打在了朱清旁边的石柱上，瞬间便是把石柱给融化了过去。

    朱清大惊：“难道这些白骨都是直接这样融化掉的吗？可恶……看来我还真的是碰到了一个实打实的对手，但是现在也撑不了多长时间了，看招吧！无形剑影！”

    朱清直接动用了手中的龙血凝炎剑，一道强大的血红色剑影从天劈下，这一套践行的目标也是照耀在了吴公馆的身上，但就在这个时候，从它坚硬的外壳表面上突然破裂开来！如同金属一般的外壳，直接露出了两个大洞，随即从洞内也是伸出来了两只巨型的钳子，似乎想要用钳子来顶.住剑影。

    在远方的王龙明和雷霆看到这样的一番令人感到惊悚的场景之后，也是吓得有一些喘不过来气！他们本身就已经对朱清的战斗力非常的震撼了，但是他们完全没有想到，竟然还有魔兽能够顶.住朱清的力量，怪不得是最后一层的顶尖存在，基本上便是能够秒杀一切的了。

    其余的灵魂魔兽都是处于在最低层的阶段，但是依旧能够给朱清他们造成不少的障碍，而朱清这个时候也是彻底将剑影覆盖在了对方的身上，蜈蚣怪在这个时候爆发出来了，一股极为强大的力量，直接在他面前爆发，出了一个漆黑色的漩涡，竟然直接把对方的攻击吸了，进去看的朱清都是瞠目惊舌！难不成还有这种变.态的攻击方式吗？

    “这真的是太令人感到震撼……我还是头一次碰到这种强大的存在，这完全就是超乎了我的极限，但是我的攻击完全被它吸了进去，应该也是会起到一些效果的，难不成他还能直接对我进行攻击吗？”

    朱清刚刚说完之后，从眼前的漩涡当中，传出了一道红色的剑影！他自己都是感叹，自己就是一个天生的乌鸦嘴，原来对方能够直接将自己的攻击互相转换，和自己的心法九转乾坤之术也在某些层面上十分的类似，能够将对方的攻击换成自己的武器，这估计也是蜈蚣怪的唯一强悍的功法了。

    这人面蜈蚣实力也是非比寻常，凭借朱清强硬的攻击方式，竟然全部都顶.住了，哪怕是朱清曾经的手段，也都是不敢随随便便的使用，因为他清楚自己的武器龙血凝炎剑所释放出来的攻击，虽然不敢说有千斤的力道，但是能够达到几百斤的冲击力可并不是说笑的。

    人面蜈蚣只是强硬的顶.住朱清的攻击，并没有进行新一轮的反击，而这空气当中的毒物，对于朱清来说也起不了致命性的损伤，双方就在这个地方僵持不下，而就在这个时候，在远方的洞口外面，忽然闪过来的一道绿色的光芒，这一道光芒也是直接打在这人面蜈蚣上，强大的力道直接把它打翻在地。

    “嗯？这到底又出现了什么情况？”

    朱清也是大感意外，他完全想不到会有这种情况发生，难不成这个人面蜈蚣还有其他的敌人吗？如果是这样的话，那么对他来说，局势便是会如同天平一样，胜利的光芒终究会倾洒在自己的身上！至少能够活过这一场战斗还是绰绰有余的。

    但是在远方的雷霆却是不安的摇晃了起来，王龙明也是有一些奇怪，这个如同精灵一般的蓝色球体为什么忽然之间兴奋得起来呢？难不成朱清的对手比着一条奇怪的蜈蚣还有恐怖的多吗？

    似乎正是如同王龙明所想的那样，绿色的光芒猛然之间冲了过来，而朱清也是眉头一皱！这一道气息来的真的是突如其来，而且朱清一向都是一个极为敏感的人，他当然能够感觉的出这一道气息的主人到底是正义一方还是处于邪恶的阵营。凭借着个人强大的实力，便是能够看得出，他应该是这个地方的主人了，要不然的话怎么能够存活这么长的时间？

    “这等孽畜，竟然在这个地方丢人现眼！简直把我雷鸣的脸全部都丢尽！不过这个人类倒是挺有韧性……竟然已经坚持了这么长的时间，看得出来应该也很能打。”

    说话的人姓名似乎叫做雷鸣，但是听他的语气，就知道他对于这场战斗十分的不满意，而且这人面蜈蚣似乎还不是他的敌人，如同是他心爱的宠物一样，对于自己的宠物没有把猎物给打败，似乎也是怀恨在心。

    这个浑身上下散发着绿色气息的人走了过来，用一种俯视的眼光看着朱清，如同是看着其他的魔兽一样，完全没有把他当做一个人类来看待，而朱清却是觉得这个家伙不太寻常，他长相和寻常的人类也是十分的普通，但是他的胸口部位却有一颗绿宝石一样的东西，深深的嵌在的皮肉，而且绿色的光芒也是耀眼异常！很显然，他并不是寻常的人类，这一股强大的气息，也并不是魔兽能够拥有的，他更像是处于两者之间的存在，而这种人，朱清在之前从来没有见过。

    终于，这个叫做雷鸣的家伙说话了：“你就是我的对手吗？看起来也是其貌不扬的样子，但是我能够从你的身上感觉出另外一个家伙的气息，而这个气息正在离你非常近的距离……难不成你正在保护这个家伙吗？”

