    越是靠近，大岛越是清晰。

    乍一看去，这大岛四四方方，四平八稳，上方略有弧度，一头略粗，一头略细，仔细一看，却是一口黑漆漆的棺材模样。而且越是仔细打量，越觉得这座大岛通体阴森森的，透着一股子让人不寒而栗的古怪气息。

    八十几条龟甲舟逐渐分散开来，这些亡命徒都是为非作歹的行家、打家劫舍的好手，他们知道如何做才可以在最短时间内获取最大利益，同时尽最大可能避免其他人的竞争。

    亡命徒没一个好人，为了一株灵药灵草，背后给同伴下刀子的事情时有发生。所以为了大家的安全，还是分散开点走的好。

    胡老爷就在后方的巨舰上坐镇，只要第一个找到什么奇异之处，第一个发出讯号，重奖就到手了。

    龟甲舟距离大岛越来越近，相互之间也分开了两百多里距离。

    巫铁等人的心情也逐渐紧张，巫铁眯着眼，注意力都放在了其他诸多龟甲舟上面。他奉命来对付令狐固，但是要对付令狐固，就必须对他的手下有更多的了解。

    李先生能够提供的情报有限，经过这么多年的打探，能够确认胡老爷就是令狐固，这已经很不容易。想要得到更多的详细情报，只能依靠巫铁自己的本事了。

    通体密布植被，呈墨绿色，被浓厚的雾霭笼罩的大岛就在眼前，冲得最快的，来自一座名之为‘红柳庄’的亡命徒龟甲舟冲在最前面，比巫铁所在的龟甲舟超出了数十里的样子。

    红柳庄的龟甲舟刚刚飞到距离大岛只有七八里的地方，就听一声低沉的咆哮声从海水中传来，一条体长千丈上下，通体散发出浓郁死气的白骨巨鲸从水下冲天飞起，额头前的独角带起一道灰白色的电光，重重的戳在了龟甲舟的船腹上。

    这条巨鲸体型庞大，体表密布着厚厚的白骨甲板，额头上的独角长有百丈左右，通体喷吐着灰白色蕴藏了极其阴邪死气的幽冥雷光。

    只是一击，红柳庄龟甲舟就被顶得冲天飞起数十里高，通体爆出了无数细碎的火星，船舱内更是传来了沉闷的巨响。红柳庄的大头目，一名面容阴鸷的中年男子嘶声咒骂着，身形一晃，直接从船头上瞬移了出来。

    身形闪烁，飘忽犹如鬼影，那头白骨巨鲸还没来得及窜回海水中，红柳庄的大头目已经瞬移到了巨鲸身边，身体炸开化为一缕缕黑色雾气，瞬间渗入了白骨巨鲸体内。

    白骨巨鲸发出凄厉的长啸声，它的身体骤然僵硬，然后体内不断有丝丝脓血洒出。

    几个呼吸后，白骨巨鲸变成了一滩破碎的白骨渣滓从空中坠落，它体内庞大的血肉精华被红柳庄大头目吞得干干净净，丝丝缕缕的黑色雾气急速的盘旋缠绕，逐渐凝成了他的身躯。

    “大补，大补，哈哈哈，堪比一颗大道宝丹。这牲畜，怕不是有数万年的修为？”红柳庄大头目仰天大笑，然后从那大岛的边缘，绝对垂直海面，高有数百里的峭壁上，一个洞口中一团阴风呼啸着冲出。

    一条高有数丈的魁梧身影在阴风中冲出，一拳轰在了红柳庄大头目的后背上。

    这一拳的力道……刚猛得有点恐怖，就听一声炸响，下方海面突然凹陷下去了千里直径的一个大坑，一道道白色气爆喷出，红柳庄大头目发出一声凄厉的惨嚎，七窍中喷出大股大股的鲜血，后背被那一圈轰得骨肉碎裂，硬生生被打出了一个面盆大小的血窟窿。

    索性亡命徒多体修，红柳庄大头目修炼的功法诡谲，肉体极其强横，生命力极其顽强，加之他刚刚吞噬了一头白骨巨鲸全部的生命精华，这就是一剂救命的灵丹，正在他体内不断的发挥出庞大的药效。

    身后炸碎的血肉急速重生，红柳庄大头目拔出腰间长剑，反手一剑劈了出去。

    一剑带起万丈剑芒，重重斩在阴风中那魁梧身影上。就听一声脆响，火星四溅，红柳庄大头目天道神兵级的佩剑喷出丝丝先天庚金煞气，巴掌宽的剑身，只是陷入了那人影的身体一寸多深。

    大片金色长毛被削断，随风纷纷扬扬的飘落。

    阴风被剑芒摧散，露出了阴风中的魁梧人影。

    巫铁瞪大眼睛，黑虎在他身边嘶声惊呼：“那是个什么鬼玩意？”

    身高五丈高下，通体皮包骨头，皮肤表面生满了犹如丝绸一样柔顺的金色长毛，双眼中两团海碗口大小的碧绿鬼火急速闪烁，这个古怪玩意的双臂和他身高几乎等长，两个拳头骨节凸起，拳头极大，比他正常身体比例应有的拳头起码大了两倍。

    红柳庄大头目的剑，只是劈开了这怪物的一片金毛，劈开了他的一层皮肤，陷入他劈下一寸多深，碰到了他身上的骨骼，就再也无法切进去一丝半点。

    暗龙尊眉头一挑，大声吼道：“是阶位极高的僵尸异类，跳出三界，不入五行，为天人共弃，不生不灭，极难对付……让老秃鹫挡着，咱们加速……全速冲！”

    不仅仅是暗龙尊如此命令，其他八十几条龟甲舟上，所有的大头目都在疯狂的叫嚣着。

    红柳庄的大头目生得面容阴鸷，天生一支大鹰钩鼻子，他的本体就是一头食阴秃鹫，是一头巨妖化形，并非纯粹的人族，所以暗龙尊叫他老秃鹫。

    亡命徒这群家伙……没一个好人。

    老秃鹫对上了这头一看就极难对付的僵尸，所有人没有丝毫援手的意思，纷纷催动飞舟加速冲锋。

    不仅仅是暗龙尊他们，就连红柳庄所属的那条龟甲舟，都在高空中猛地加速，带起了一条长有千丈的乌光，犹如一颗陨星坠落，加速朝着大岛冲了过去。

    一时间数十条龟甲舟跑得飞快，只有老秃鹫一个人被丢在了后面。

    老秃鹫气得嘶声怒吼，他抽出佩剑，瞬息间攻出了无数条剑芒，纵横交错交织成一张剑芒，死死笼罩住了面前这头遍体金毛的高阶僵尸。

    僵尸低沉的咆哮着，嘴唇外翻，露出了长长的獠牙。

    阴风乍起，僵尸的速度极快，近乎瞬移一样围绕着老秃鹫一通乱旋。任凭漫天剑芒落在身上，劈得自己浑身火星四溅，僵尸急速的旋转着，疯狂的冲锋着，双拳如流星，不间断的落在老秃鹫的身上。

    老秃鹫身上的黑色长袍爆发出黯淡的幽光。

    之前金毛僵尸的一拳突袭，已经将这件防御力极强的黑色长袍轰得几乎粉碎，又挨了几拳后，这件苟延残喘疯狂挣扎的长袍就炸成了粉碎。

    老秃鹫体内一套黑色甲胄浮出，甲胄包裹着老秃鹫，喷出道道神光抵挡着金毛僵尸的重拳。

    金毛僵尸重拳如雷，数千拳呼啸落下，黑色甲胄顿时裂开了无数蜘蛛网一般的裂痕。老秃鹫身形闪烁，苦苦闪避，但是金毛僵尸的速度比他更快了五成不止，任凭老秃鹫如何闪避，金毛僵尸的重拳依旧不断的落在他身上，反而他的剑芒已经越来越难以命中金毛僵尸。

    后方，三条巨舰上，胡老爷端坐在一张大椅上，懒洋洋的啃着一块红烧猪蹄儿。

    几个貌美如花，修为也达到了胎藏境，但是年纪明显极其青嫩的女修围绕着胡老爷，为他揉搓肩膀，敲打腿子，为他端茶送水，为他斟酒夹菜，忙得不可开交。

    十几名年龄有大有小的胡家族人站在一旁，和胡老爷一并眺望着老秃鹫和金毛僵尸的厮杀。

    “老秃鹫也窥破了一丝神明境的奥义，神胎已经和自身参悟的大道完美融合，达到了十成十的圆满境界，加上这些年赏赐给他的大道宝丹，他的功法中不足的、欠缺的那一部分大道奥义，也已经补全了。”

    胡老爷的一个儿孙在一旁轻叹：“这样的实力，居然连住在这岛屿边缘地带的一具僵尸都拿不下，眼看着要被僵尸击杀……这大岛，真正凶险！”

    胡老爷丢下啃得干干净净的猪骨头，从侍女的手上接过了一个硕大的燎羊头。

    “凶险，当然凶险。”胡老爷笑呵呵的看着自己的一众儿孙：“怎么说，这也是天神指点的，蕴藏了先天至宝的洞天福地啊……啧啧，能够和大晋的镇国神器相抗衡的先天至宝，其中凶险，不问可知。”

    挖出燎羊头的眼珠，塞进嘴里‘吧唧’一声咬碎，胡老爷一边吃，一边含糊的说道：“这时候，就能看出这些亡命徒的好处了……真正是我们家嫡亲的嫡系人马，这么折腾，多心痛啊？”

    指点着老秃鹫的方向，胡老爷笑得满脸都是春花般灿烂：“可是这老秃鹫嘛，死了就死了，老爷我不心痛……他死了后，现了原形，老爷我还能把他给炼成丹药。这些年他服下去的那些大道宝丹，依旧能够一颗不少的重新锤炼出来，多好的事情啊？”

    “亡命徒，亡命徒，活着的时候给老爷我卖命，死了也要废物利用……多合算的事情？”

    一众胡家的子弟笑得眼睛都眯成了一条线。

    说来也有趣，就和胡老爷一样，他的这些儿孙，也都是一个个身材高大圆润，都是鸭梨一般的体型，更兼一个个生得白花花的一身好皮肉，一群人站在这里，一个个喜笑颜开的，就好像一群吃饱喝足了正在遛弯的大白花猪，真个讨人欢喜！

    绿柳庄的龟甲舟飞进了岛屿上空，四周虚空顿时微微扭动了一下。

    从远处看来，这座形如棺材的大岛最长有一万两千里，最宽有四千里左右。但是进了这大岛内部，才发现，这岛的实际面积，起码是外面看过来的百倍以上。

    这岛上山岭起伏，丛林密布，到处都是高可参天的古木、巨木，一些巨大的古木上，还缠绕着一条条气息森严的大蟒，无数藤萝在古木之间拉拉扯扯，一片片犹如瀑布的花朵盛开，配合上花朵中藏匿的无数毒虫毒蛇，端的是美轮美奂、危机四伏。

    巫铁等人的龟甲舟离地千丈，放慢了速度向前飞行。

    下方山林中，一条十几丈长短，通体灰扑扑阴气逼人的大蛇突然腾空而起，大蛇的身形在极短的时间内骤然膨胀到了百里长短，张开大嘴就朝着绿柳庄的龟甲舟吞了下来。

    一股可怕的吸力传来，暗龙尊大吼了一声，脚踏虚空冲了出去，一拳朝着大蛇的嘴巴轰下。

    大蛇的尾巴骤然一抖，一弹，‘啪’的一声巨响，长尾抽在了暗龙尊的身上，打得他浑身龙鳞碎裂，大口大口的吐着血，一下被抽飞了数百里远。

    巫铁等人看得眼角直跳。

    暗龙尊，可是据传达到了半步神明境的境界，修为高深，力量无穷，怎可能被这大蛇这么轻松打败？

    没人敢，巫铁则是不愿意正面对抗这条诡异的大蛇，绿柳庄的三百五十几号人纷纷离开了龟甲舟，大蛇一口吞了下来，将龟甲舟一口吞了下去。

    暗龙尊的声音从远处传来：“这里，有诡异，老子的修为，被硬生生打下了好几个层次，老子现在，大概就是初入胎藏境的修为……肉体正在被一股阴气侵蚀，力量在不断削减。”

    “运功，封锁七窍和全身毛孔，万万不能让这阴气侵入神胎，否则……老子还能跑，你们死定了！”

    黑虎等人齐声惊呼，听了暗龙尊的话，他们神胎震荡，神念迅速扫过自身，果然，他们的道行境界被硬生生压制了下来，实力从巅峰状态，起码削弱了好几倍，而且修为越是强悍的人，受到的压制就越是严重。

    倒是肉体受到的侵蚀么……巫铁体内法力流转，外界的阴气侵入后，被阴阳二气一搅就化为精纯的天地元能，随后迅速转化成法力，反而对他没有任何的危害。

    至于说境界上的压制？

    阴阳二气瓶和黑天尊两件至宝护着神胎，巫铁也没觉得自己的道行境界受到了压制，他的实力，依旧维持在巅峰状态。

    那条大蛇一口吞下了龟甲舟，居然很人性化的‘吧嗒吧嗒’了几下嘴，似乎没能尝到血肉的味道，它仰天一声大吼，骤然恢复成十几丈长短，然后快若闪电的朝着黑虎等人冲了过来。

    大蛇的速度飞快，只是一条黑影闪过，十几个亡命徒就消失得无影无踪，显然被它一口吞下了。

    暗龙尊身体微微一抖，他厉声喝道：“各自保命吧……此处古怪，老二，老三，我们三人同行，扯呼！”

    暗龙尊是绿柳庄的大头目，绿柳庄除了他，还有火虎君、百鬼君两个大头目，他们三人修为最强，平日里也交情最好，在绿柳庄，他们三人是最强的小团体。

    身躯魁梧的火虎君一声大吼，瘦削如鬼的百鬼君‘桀桀’怪笑，他们身形闪烁，瞬间到了暗龙尊身边，随后三人用最快的速度逃窜，丝毫没有搭理黑虎等人的死活。

    长蛇喷吐着蛇信子，这一次，它朝着巫铁冲了过来。