    锦衣军的办事效率还是很高的，贾瑞给了他们半个月时间，可他们只用了五天时间就将事情调查的一清二楚。

    贾瑞看着汪德言送上的奏折，表情是越来越古怪。

    因为贾政已经被拿下，所以顺藤摸瓜之下，事关贪墨的所有人都被锦衣军轻松查的一清二楚。

    首先就是贾政的两个幕僚，卜固修还有单聘仁。

    疏浚通惠河，朝廷一共拨付了二十万两白银，可是这些银子是半分都没花到运河上，就连表面功夫，都是那另外支出的三千两做的。

    贾政是真的饭桶，接到了差事，他是一次都没去过运河。

    将这些事通通交给了他的幕僚，卜固修，单聘仁，二人拿着他的帖子那还不胡作非为。

    二人作为贾政的清客，往日里都是依附于贾政之下，每日里陪他吟诗作对，赚个几十两银子而已，哪里见过这二十万两白银。

    利益动人心，面对着白花花的银子，他们不免就动了贪念。

    只是凡事都是瞒上不瞒下，眼见贾政负责了这么大的差事，荣国府中的一干人，哪个不想上下其手？

    本该被清理门户的周瑞家的，不知怎么还留在王夫人身边，在她的一番撺弄之下，王夫人对于这修河的银子也是动了贪心。

    王夫人自忖她身为皇后娘娘的姨妈，稍微贪点又有什么不对？

    反正大家都贪，与其便宜了那些外人，不如便宜自己人。

    于是在贾政毫不知情的情况下，他身边的这些人都想好这些银子该怎么分了。

    好在几人还知道什么叫风险分担，没有选择吃独食，他们给贾政手底下的工部官员分了十万两。

    面对着几人的威逼利诱，这些官员想了想，都选择接受了。

    而剩下的银子，三人中的卜固修，单聘仁二人贪了两万两，每人一万两银子。

    剩下的八万两周瑞家的拿到了五万两，拿了三万两交给王夫人。

    眼见有这么多银子拿，王夫人对于此事，自然是满意的不能再满意了。

    至于贾政那里，对此是一概不知，还以为他一声令下，所有人都将修河的事办的妥妥帖帖呢！

    直到银子贪完了，这事还没办呢，二人只好带着民夫给需要的人修房子，如此养着这些民夫。

    到了最后，他们就告诉贾政，银子不够了，让贾政又申领了三千多两，这才随意在城外的河堤上做了点样子，也就导致了如今的局面。

    “人才啊！”

    贾瑞不禁感叹道。

    贾瑞看到捉拿归案的人的名单里，还没有捉拿的王夫人和周瑞家的。

    再看看在一旁低眉顺眼等待的汪德言，贾瑞哪里还不知道他是什么意思。

    贾瑞批示道：“这案子办的不错，至于荣国府那里，你就拿着朕的令牌去走一遭吧，务必将所有涉案人员全部缉拿归案。”

    贾瑞说着，拿了一面令牌交给了内侍，让他转交给汪德言。

    汪德言拿到令牌，双手举过头顶，恭敬说道：“多谢陛下夸奖，臣一定为陛下效犬马之劳，臣领旨谢恩！”

    眼见汪德言出去之后，贾瑞也从御案前起来，他吩咐内侍道：“摆驾坤宁宫。”

    然后贾瑞拿着这份奏折，向坤宁宫而去。

    没多久，正在与秋月二人交流育儿经验的薛宝钗，就得到了贾瑞到来的消息。

    薛宝钗笑着对二人说道：“既然皇上来了，咱们就一块儿去迎接吧！”

    于是贾瑞来到坤宁宫的时候，看到三人都在。

    与三人说了一会儿话，支走了秋月她们之后，贾瑞就将奏折递给了薛宝钗。

    薛宝钗一见这奏折，再看贾瑞那似笑非笑的神情，就知道这一定还是与贾政的事情有关。

    所幸贾瑞没立什么后宫不得干政的规矩，薛宝钗有些头疼的打开了奏折。

    看着上面的记载，薛宝钗真的是越看越心塞。

    薛宝钗急的想下跪求情，只是还没等她有什么动作，贾瑞就伸手制止了她。

    贾瑞温声对薛宝钗说道：“放心，你我夫妻一体，她总归是你的姨妈，朕会留给她一个体面的。”

    贾瑞一说这个，薛宝钗连忙感激的说道：“妾身多谢皇上不杀之恩！”

    听到这话，贾瑞不由得愣了一下，但是看着薛宝钗那感激的眼神，他只得心软说道：“放心，朕知道怎么做的。”

    然后贾瑞与薛宝钗夫妻二人又说了一会儿体己话，又看了看小贾苍还有云华，这才心满意足的走了。

    而荣国府，看着再次登门的汪德言，众人无不畏畏缩缩。

    倒是贾赦很是自来熟的与汪德言打起了招呼，他抱拳说道：“几日不见，汪统领身体可还好？”

    汪德言客气回应道：“荣国公客气了，下官此次前来，是奉了陛下旨意，前来捉拿人犯的，如有打扰，还望海涵！”

    贾赦一听这话，连忙说道：“汪统领客气了，不知是何人敢劳您大驾？”

    汪德言客气说道：“也不是别人，就是你们府上的一对管事夫妻，名叫周瑞一家的，不知他们可在？”

    听到这话，众人都不自觉的看了王夫人一眼，夏金桂更是撇了撇嘴，要不是有外人在这，她一定要好好揭一番王夫人的面皮。

    对于王夫人，夏金桂和她是互相看不上眼，如今有了机会，她怎么会不想折王夫人的面子呢？

    而王夫人，还是保持她那一幅沉默寡言的模样，对于众人的目光，她视若未见。

    而贾赦一听此言，连忙吩咐贾琏道：“你还不去将这一家子刁仆亲自拿来，还愣着干什么呢？”

    贾琏一听贾赦的吩咐，立即反应了过来。

    他连忙点了几个管事，对着汪德言说道：“汪大人且稍等片刻，我这就为您把他们捉来，也省了您一番功夫不是。”

    没过一会儿，贾琏就将周瑞家的，还有她丈夫连带她儿子都拿了来，交给了汪德言手下的缇骑。

    周瑞一家子还真是有恃无恐，哪怕是被缇骑换上了枷锁，依旧没有任何慌乱，倒是让众人不得高看一眼。

    汪德言对三人验明正身之后，客气的拱手说道：“多谢小公爷了。”

