    “哗啦——”

    一盆凉水忽地泼了上来，铃木正南的眼睫猛地一抖，意识瞬间回笼。

    湿冷的衣衫紧紧贴着他刚被恢复好的脊背——这背刚刚在副本里还被人刮了一刀，险些刮到他骨子里去。

    他瞬间像弹簧一般弹起身子。

    “谁——”

    他看见了长相秀气的黑发女生，她正沉默地陷在沙发里。

    她的手上，捧着一盆空掉的水盆。

    他原本将要出刀的手猛地停住。

    女生抬起了眼。

    暗橙色的灯光，从天花板的边缘溢出，洒进室内，落在她的身上。半面融于暖色灯光中的女生，穿着一身一看就不便战斗的，漂亮的碎花裙，身上没有半点杀气，看上去就像个无害的休闲玩家。

    她是铃木绊子，他的妹妹，纯粹的休闲玩家，职业是画画。

    她在现实世界里就有着相关天赋，一直想要报考设计方面专业的大学……但还没等到她的梦想实现，整个世界都变了……而很可笑的是，她在这里实现了她的梦想。

    她通过绘画和设计周边赚到了不少积分。

    兄妹两一个冒险玩家，一个休闲玩家，而二人的父母都很幸运地没有被选入。

    “哥。”黑发女生，铃木绊子开口：“你回来了。”

    铃木正南身子猛地一抖。

    他身上还残留着在第六世界拼杀的血气，即使回归时得到了系统的身体修复，精神上的幻觉还在一直缠绕着他，现在的他就像一只随时可能破封而出的猛兽，会对每一个看似脆弱的猎物出手。

    他面对着眼前，没有半分战斗力的妹妹，闭上眼，轻轻，轻轻地吸气。

    他强行压下了心中那股暴虐感。

    在再度睁开眼时，他的情绪正在渐渐平静。

    “绊子，对不起。”他轻轻地说：“我又失败了……”

    “嗯，我在论坛上看了。”铃木绊子将手里空掉的水盆放在一边，取出早已准备好的毛巾，缓缓上前，细细地擦拭着铃木正南的面颊，将他脸上残余的凉水完全拭去，语声极度轻柔：“第六世界的困难程度本就不同寻常，哥哥你平安归来，精神上没什么大问题，我就已经很高兴了。”

    “明明说好这个世界至少挣一点积分回来的……”铃木正南偏过头：“又被清空了一次……抱歉。我真是个废人啊，最后还需要靠妹妹的积分过活。”

    毕竟，与冒险玩家不同的是，休闲玩家获取积分的情况十分稳定，只要不选择主动下场，就不会有着被突然清空积分的危险。他们完全可以从头一直累积，从此远离战斗和危险……而后安全地活到游戏结束。

    “那有什么不好吗？”铃木绊子轻轻地问：“被妹妹养活，这种事。”

    铃木正南抬头，看了她一眼，而后笑了出来：“嗯，没什么不好。”

    “哥哥你做的本就是最光荣的事，是得到安逸的我做不到的，最危险的事。”铃木绊子说：“正是因为有着哥哥这样的人，我这种无法站到最前线的人，才能过得如此安逸——这种道理，我的心里明白。所以，哥哥平安归来，对我而言，已经是最幸福的事——因为我们还拥有无数次机会。”

    铃木正南看了他的妹妹一眼。

    她的眼中始终纯净，带着些艺术质感的特殊情感，像被保护的很好的，活在童话城堡里的纯白的公主。

    和他这种人不一样。

    在经历新手关卡，经历过第一次拼杀的他，就明白——

    自己已经回不去了。

    当滚烫的鲜血洒上他的脸颊，手中传来刺破人躯体的反震感的那一刻，心脏还在砰砰直跳的他就明白——这才是自己喜欢的世界。

    他的心跳从未像那时跳动得那么快，热血像能传来声响般涌遍了全身，在刺穿对方躯体时，他似乎能听到自己身体每个细胞的欢呼声响。

    ……多么美好的世界。

    “我该去准备下个世界的东西了。”铃木正南接过妹妹的毛巾，胡乱在脸上擦擦：“不过……其实也没什么要准备的，我现在身上清清白白，穷光蛋一个。”

    他站起身，迈步，身子却猛地一抖，险些摔倒在地。

    “该死……真的好弱，简直像从前在翟星上那个废物的我一样。”

    他吸了口气，咬着牙向前走。

    他感觉身体孱弱得像不是自己的，像是大人在操控着小孩子的身躯，这让他十分不习惯……

    享受过强大力量的人，无法忍受这种孱弱的痛苦。

    他一定要，想办法，把自己的力量再找回来……

    无论付出什么代价。

    无论经历什么样的世界。

    毕竟，他喜欢这样刺激的冒险……不会真正死亡，还能换来真正力量的游戏……世界上，可没有比这最好玩的游戏了。

    “哥哥。”

    身后传来妹妹软软的声音：“刑部文海呢？”

    “他啊。”铃木正南皱了皱眉：“第六世界无法组队，不知道这龟孙跑哪去了，但应该是没死吧。这种疯子聚集的世界，他这种家伙最喜欢了，说不定还直接融入了其中。而且，就算他失败了，也有长桥那帮家伙帮他，没什么问题。”

    “话说。”他回过头，看向妹妹：“这次你居然没哭。”

    他清晰地记得自己妹妹的性格。要是她看见自己死了，一定会疯了一样哭，把眼睛都哭瞎。看到他刚刚回归时憔悴的模样时，她那泪水绝对会像决了堤的洪水一般停不下来。更别说现在还冷静地拿凉水浇他，防止他陷入梦魇中了。

    “……”铃木绊子沉默片刻。

    “因为我看见了他的直播。”

    “他？”

    “他。”

    铃木正南明白过来了。

    “他又做了什么？”

    “他说的话。”铃木绊子轻声说：“他对冬雪说的话——哥哥，在你的第六世界里，冬雪是一个什么样的人呢？”

    “冬雪……”铃木正南一听就有点炸毛。他知道这个NPC，就是她的死害得他们重置了副本一次，而后在亚麻那他们全体团灭。他还是及时自尽才防止san值掉光，因此陷入疯狂。

    “反正是个阴间NPC吧，我有和她交流过，完全自闭的模样，我是没什么心思和她好好说话。”

    “嗯。”铃木绊子点点头：“但是他对她说【就算再平凡的人，也拥有选择自己生活的权利】。”

    铃木正南挑眉。

    “【我们从来不是谁的阴影。】”她说：“【而我们拥有永不后悔的权利】，这是他说的话。

    哥哥，我已经明白，你一定也有想要追寻的东西。而无论哥哥是成功了还是失败了，我该献上的，都不该只是泪水——那会令你这样的英雄灰心丧气。”

    “那个家伙……还真成为了不少人的人生导师啊。”铃木正南笑了笑：“明明都是只是为了攻略而说的话。”

    “但他站着的地方足够高，不是吗？”铃木绊子歪头。

    暖光撒在她的脸上，将那玉一般无瑕疵的面颊照得暖融融的：“……而一个人站得地方够高的话，说的任何话都将具有极大的重量和感染力——所以，像我这样极易摇摆，又不坚定的人，被他感染了。”

    “不是被洗脑了就好。”

    “我只想安静画画，大概不会去响应广场中间那些大声宣传的灯塔教会。”

    “那帮吵闹的疯子……就没有什么秩序维稳队去把他们拉开吗？”

    “你知道的，哥哥，联合团不管我们这种靠后服务器的事，因为没有什么影响力。”

    铃木正南扶了扶额。

    铃木绊子重新陷进沙发，她垂着头，黑发散落，像一个忽地安静下来的洋娃娃。

    她手里的，是一个正在播放的直播。

    “哥哥。”

    她突然出声。

    铃木正南开到一半的门停住，他站在狭小的门缝前，没有回头。

    “哥哥……你有没有想过，第六世界结束后的世界情况会是什么样的呢？”铃木绊子轻声问。

    “……”

    “那么多疯掉的人，却找不到可以救治他们的地方。”她说：

    “而肯无偿提供治疗的组织终究是少数，联合团这些公众组织的力量也有限。”

    “人类对于精神疾病的治疗水平不高，终究还是多采用细水长流的方法。”

    “以前在翟星上的医疗条件，药品，材料……也完全没有被带进来。如果要现场制造药品，还需要副职业的经验值，以及主神商店里售卖的材料。”

    “治疗疗程长，治疗成本高，无偿的医护人员少。”

    “需求极多，供给极少。”

    “就像灾后重建，而我们没有支援。”

    “这种情况……这么多的问题，这么多的困难，我们都无法解决。”

    “一味地耗，耗成本，耗人员，去治疗那些大概率救不回来的人，结果也只能是失望。”

    铃木绊子说到这里，全身都在颤抖。

    她那一向柔和的眸光波动了，语声也渐渐开始颤抖。

    被护得很好的，城堡里的公主，也会在这样的世界里，渐渐明白态势的恶化，渐渐明白尖锐的问题所在。

    “那么，那么，最好的办法，还不如……”她说着，闭上眼。

    “——那么，还不如放弃这些救不回来的人，对这帮家伙弃之不管。”铃木正南一瞬接过了她有些不忍心说的话。

    面对着门外的光芒，他的语声刀子般决绝：“放弃该放弃的，拯救该拯救的，无法拯救的，丢下来，能够前进的，往前看——以此节约宝贵的物力和人力资源，以达到资源利用的最大化效率。”

    铃木绊子睁开眼，看着他。

    “在战争时期，饥荒时期，天灾时期……那些极其困难的时候，人类就是这么走过来的。”铃木正南说：“放弃该放弃的，不去做人道意义上的拯救，他们才能以此用那些结余下来的资源，去救更多还活着的人——选择，判断，衡量，这就是一种宏观意义上的牺牲，不被理解的牺牲。”

    “……那被突然牺牲的人怎么办？”铃木绊子突然说。

    面对着自家哥哥突然尖锐起来的言论，她那一向软和的情绪变得有些激动：“——那些突然疯掉的人，怎么办？就这么被放弃了吗？？他们分明都是英雄！”

    “……没有办法。”铃木正南说：“因为世界游戏，就是这么一个恶心透顶的东西。它不会回答求救者的求援，只会冷眼看着我们这些蚂蚁抱着团在油锅里挣扎，而后看着最外层的蚂蚁首先死去，看着最内层的蚂蚁坚持更久。”

    他说着，看着自家妹妹眼中渐渐崩溃的软和，将血淋淋的真相在她的眼前撕开。

    说到这里，他终究还是不忍心，又加上了一句。

    “不过，绊子。”他近乎安慰地说：“……你不用担心，我们这种人，都会是那部分内层的蚂蚁。”

    “像我们这样的，最好的做法，就是随波逐流，赶上大势。”

    “其他的，就不用担心了。”

    “——因为总有人会在最外面，而总有人会在这种时候挑起大旗。”

    他说着，忽地看着妹妹从旁边又接了一盆水，而后朝他猛地扣了过来。

    “——我要下场！”

    铃木正南神情一变：“胡说些什么！”

    “我要下场！你都能下场，我为什么不能！”

    “——别胡闹！你的性子根本不适合面对这些！”

    他这样说，铃木绊子却根本不听。

    她手指一点，面板瞬现。

    她消失在了他的眼前。

    ……

    苏明安伸出手，将面前冬雪的项链完全解下。

    他望着手里漂亮的红宝石结晶，用力一甩，将其丢出洞外。

    火光在他的眼前跳跃，他闭着眼，轻微地叹息。

    在发现自己竟然情绪过于流露后，他再一次选择了回档。

    他延续了之前的道路，从白沙天堂出发，杀死水岛川晴，堵桥，来到山洞，说服冬雪。

    但与之前不同的是，在山洞里，他解下了冬雪的吊坠。

    ……一切都结束了。

    他看着那根吊坠被甩出山洞，掉到河流，随着水流被迅速冲走。

    “……我们现在去哪？”

    冬雪抬起头，她的脸上满是被揭穿后纵横的泪水。

    苏明安侧头，看向外围厚重的大雨。

    他似乎能穿过那细密的雨滴，茂密的森林，以此看见另一个世界的风景。

    “回去。”他说。

    冬雪眼中的光采渐渐显现了。

    “——回去，毁灭那个地方。”苏明安说。

    这一切该结束了。

    第六世界结束，人类全新的景况。

    ……或许还在等着他。

