    ‘咚！’

    ‘砰！’随后随着艾伦双手高举，将车辆稳稳的拦下后，一道突如其来的更大的力气，直接将艾伦朝着身后击飞而去，手里的高举的汽车，也因为脱力的关系直直的落在了马路上。

    “吼！！”看着偷袭得逞，被自己击飞的超人，憎恶不由得露出了一脸得意的表情，然后在大吼一声后，管也没管那个倒霉蛋，径直的又朝着正在空中朝着身后激射而去的超人用尽全力奔袭而去。

    “唔，翻车了啊！看来不能再玩下去了。”来了个空中三百六十度翻滚的艾伦，在空中稳定住身型后，看着远处驱使着庞大的身子，一步一个脚印将地面都踩出一道道巨大的印记的憎恶，不由得开口凝重的说道。

    这还是他遇上的在力量上第一个感到最为吃力的对手了。

    不过随后，艾伦朝着下方降落下去，看着越来越近的憎恶，艾伦又一次牟足了力气还是将全部力量通过地面的支撑力还有磁场的助力汇聚到了右拳之中，身体右侧弯曲，双拳紧握，瞬间随着气流的爆炸声，艾伦带着雷霆之势又是一记直直的冲拳，直接就是对着冲过来的憎恶，一拳重重的锤在了其拳头上。

    瞬间憎恶的整个右手手臂，从手臂中间开始骨折，然后开始不断的在艾伦那看上去幼小且软弱无力的拳头下朝着胸口塌陷而去，原本因为变身而在手肘处突出了一根巨大的骨刺，也因为这强势的一击给犹如利箭一般轰入了憎恶的身体之中。

    一时间高达数百吨的拳力直接就将憎恶打的倒飞出去，撞在了一辆汽车上，直接将其撵成了铁片，随后去势不减，在数辆汽车全部被紧紧地挤压在一起成为了紧贴着的巨大铁片后，憎恶才堪堪的停了下来，只不过其手臂却是直接被艾伦那巨大的力道给打成了一滩碎肉，

    而反观另一边的艾伦，也只不过是在堪堪后退两三步之后，便迅速的站稳了身子，不过眼神却依旧是无比凝重的看着不远处的憎恶。

    虽然自己这次将憎恶碾压了下去，但是此时此刻憎恶那正在急速愈合的身体，却让艾伦清楚这次的战斗恐怕不会像自己以前的那种全方位碾压式的小孩子过家家一般的游戏那样了。

    随后仅仅只是一会儿的时间，憎恶手臂处，那本已经变成了一滩碎肉的手臂，此时也在急速的愈合起来，就像是干瘪下去的气球被气枪给急速的灌入气体一般，瞬间就肿胀痊愈了。

    看着憎恶那不讲道理的恢复力后，艾伦顿时嘴角就不由得抽了抽，然后开始甩动着刚刚被反震力给震得发麻的手臂，又是蹲下身子准备下一波的战斗了。

    目标的承受能力了解完成，这下他艾伦·帕克，该认真了，随后随着艾伦锐利的双眼紧紧盯着那站在原地用无比怨恨的目光看着自己的憎恶，骤然，艾伦消失在了他的面前。

    ‘砰！砰！砰砰砰！！’

    随着巨响的第一声开始，原本还在原地待着准备等到完全回复过来在次战斗的憎恶，一时间便被一股强大的冲击力给击飞到了天空之上，随后紧紧地随着一拳，一拳，又一拳，将憎恶以一种前所未有的速度击飞向着更高的天空中打去。

    ‘地球上投！’

    不一会儿，在巨大的月球背影之下，艾伦出现在了憎恶的身后，现在两人已经彻底的脱离了大气层，身处于地球之上了，随后随着艾伦默默的心下说道后，便紧紧的抱住憎恶的脖子，朝着地球以一种前所未有的超快速度飞下去。

    “吼！！！”原本就已经被揍得七荤八素的憎恶，还没等反应过来，整个身体便随着高速度的作用下在大气层中的摩擦，而燃烧起了团团火焰，直接便发出了阵阵的惨叫，不过这还不是最为致命的。

    他知道现在最为重要的是必须摆脱这勒着自己脖子的该死的家伙，不然的话真的等到两人接触到地面的时候，那么就算不死，他也绝对不会完好的活下来。

    随后憎恶便双手伸向身后那紧抱着自己脖子的家伙，想要试图用尽全力拜托他，将他扔出去，可惜事与愿违的却是，随着他愈发的用力试图挣脱艾伦的束缚，艾伦手中的力道便愈发的强硬，两者相较之下，本就在空中无法借力的他，渐渐地挣扎的力度开始变得越来越小，一直到最后更是垂下了双手，陷入了昏迷中去。

    ……

    “局长，你看！流星！”这时正处在神盾局三叉戟大楼正在死死盯着屏幕观察着后续进展的尼克弗瑞，在突然听到了自己的副手看着窗外不远处那宛如巨大火球一般朝着地面掉落的东西，一脸震惊的说道。

    不仅如此，纽约的其他大多数地方，此时正在院子里或者是野外欣赏着夜色的市民们，也有越来越多的人已经注意到了这个画面，不过不同于身处在曼哈顿岛上民众们看到这一幕时那惊恐万分的表情，其他远在数十上百公里外的人则是抱着事不关己的态度，用一种悠闲、欣赏的目光看待，更有甚者还时不时的还会发出两句惊叹声。

    ……

    “吼！！！”就在这个时候那在之前被憎恶打进大楼后，又因为艾伦他们的激战，导致大楼倒塌而被死死压在土堆里的浩克，也终于成功的破土而出，呼吸着这久违的新鲜空气，还有那自由的感觉，不由得开口大声的仰天嘶吼。

    [?_??]

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    不过还没等叫完，突然感觉到天空上好像有个发光的小点点正带着巨大的破空声，朝着自己位置飞来的浩克，不由得慢慢的从满脸的问号，似乎是在疑惑这究竟是个什么东西一般，变成了巨大的惊吓了，因为仅仅只是几秒钟的时间那个发光的小点点便变成了越来越大的火球了，哪怕是他智商再低，也能够意识到----这TM绝对不是人干的事。

