
　　“还是不够！”教宗咬牙。

　　“伟大的黑盾之神，请听从您虔诚信徒的祈祷，赐予我们伟力……”

　　一道蓝色的光芒从数百米大小的雕像上散发出来，汇聚在半空中的那道盾牌上，使其变得更凝实。

　　盾牌从虚空中浮现，边角带着金属的轮廓。上面是古老蛮荒的诡异纹路，还有成体系的符号文字。

　　“轰！”还没有结束，出乎教宗意料的情况出现。黑盾之神雕像似乎感受到了危险，企图爆发力量。

　　白石表面的漩涡线条开始加速转动，一道道蓝色的线挥洒出来。

　　白云溃散，阳光重新照下来。

　　一道蓝色的圣光从天空浮现。

　　和地面的光芒对接在一起。

　　“那是！那是神迹！黑盾之神重现人间，神明降世了！”主教们疯狂的呐喊着，更有虔诚之人直接就跪倒在地上，口中念着神明的名字。

　　教宗苍老的面孔扭曲，崇拜的看着天空那道半透明的巨大身影。

　　双脚缓缓跪下，双手合十。

　　“那是神明化身，上一次神明化身出现还是在近百年前。五大反抗者组织最高层围攻晶阳之神神殿！”

　　而那一战的结果就是，所有反抗者组织元气大伤。甚至有两个反抗组织的领袖人物被神灵击杀，积蓄数百年的高层力量一天内消失。

　　经过近百年的修养，各大反抗者组织还没有缓过气来。而那两个领袖被击杀的反抗者组织，在这次行动中依旧没有现世，还在苟着。

　　而眼前这一幕重现了，即使林顿王国的神殿不比最终神殿。但召唤出来的神明化身就是神明化身。

　　拥有着凡人无法匹敌的力量！

　　马丁确信，即使他们这群人一起上去围攻，也会被瞬间灭杀掉！

　　这根本就不是人类能抵御的！

　　“蝼蚁！”神明化身浮在半空！

　　百米高的身躯漂浮，身上的每一寸力量运行轨迹，都蕴含着难以言说的美感。它伸出手缓缓一招。

　　半空中的黑色盾牌猛的飞回。

　　铿锵一下，被握在了手上。

　　右手在空气中抹过，一柄黑色巨剑在空气中浮现，逐渐的凝实。

　　“凡人，你已经激怒了我！”

　　神明化身高举长剑，剑锋所指的方向，云朵都向两侧偏移开来。

　　空出了一条狭长的大道。

　　一个魁梧的人形身影，双手抱胸。黑色的风衣在身后猎猎作响。

　　“你和我并没有本质区别，所谓的恐怖神明不过是强大的人而已！”

　　他抬起右手，猛的一招。原本纠缠在一起，轰穿城墙不知道飞到哪里去的白冥音龙，又拐弯回来。

　　带着恐怖威能轰向神明化身。

　　“铛！”神明化身猛的转身。

　　黑色的盾牌挡在身前，音龙砸在了盾牌之上，一寸一寸的崩碎。

　　盾牌表面闪动，上面的黑色光芒暗淡了几分，但又重新的凝实。

　　看到这一幕，苏墨嘴角带笑。

　　“音域！”随着话音落下。

　　整片云层都被他主动撕开。周围数万米的高空上，成百上千个龙卷风正在高速旋转，呜呜的作响。

　　一圈一圈的飓风携带着一层又一层的音波，不断的重叠、蓄力。

　　这片范围内是生灵的禁区！

　　“去！”手指连点两下。又是两条音龙咆哮而出，轰然的坠落。与一手持盾，一手持剑的神灵化身剧烈的战斗在一起，余波一阵一阵。

　　周围的民众早就撤离逃跑，而黑盾圣殿则被一层蓝色光膜保护。

　　神灵与双龙战斗，利剑挥砍在龙躯上，崩碎了许多鳞片。甚至一剑把一条龙的尾巴给砍了下来。而音龙却无法突破神明手中的盾牌。

　　很快落入下风，遍体鳞伤。

　　“……”暗魔奈因、兽者丘林、烈日之火马丁，都陷入了沉默之中。

　　天空的碰撞恐怖无比，光光是传递下来的余波，就能够堪比他们全身爆发的力量。恶魔之子和神明化身的战斗，他们完全插不上手。

　　枉他们刚开始还得意洋洋的制定了精密计划，打算将恶魔之子当做吸引火力的炮灰。然后他们作为主力潜入其中，浑水摸鱼。悄咪咪的把黑盾之神的神像一举给摧毁。

　　一群六七十岁的老头不禁老脸一红，到头来哪一方势力他们都不是对手，甚至不是一个层次上的。

　　想让恶魔之子做炮灰？那空中恐怖咆哮，与神明斗争的音龙足以将他们炸成碎片。想把黑盾之神神像摧毁？神灵化身一剑斩下，剑光从鳞片上滑出，砍在遥远大地上。

　　直接犁出了近千米的沟渠！

　　这要是一剑被砍中……ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都陷入了沉默。

　　力量余波在空中爆炸，漫天白色云雾溃散，一道身影骤然消失。

　　“哗！”苏墨突兀出现在神灵化身的头顶上，头部朝下按下手掌。

　　万米范围的音域紧随而至，带着无穷无尽的音波与伟力压下来！

　　“叮！”神明睁开了眼睛，两道蓝色的光柱投射而出。身上的铠甲缝隙也有蓝光迸射，抬头举盾牌。

　　一道钢铁拳头悍然击打而下。

　　铛！此刻天空分为两层。

　　上半层是无穷无尽的乳白色音域，下半层是蔚蓝色的神圣领域。

　　在这条中间线上的，正是一个拳头和一块盾牌。轰的一声暴烈！

　　一道黑影越过了神明化身。

　　咔嚓一下，神明化身持着盾牌的左臂碎裂，爆裂成了漫天蓝光。

　　“哧！”庞大的吸力袭来，蓝光被源源不断的，吞入到苏墨体内。

　　天启心脏加速解锁，很快就来到了80%，继续90%，95%，99%！

　　终于，100%！完全解放！

　　一股更加恐怖的气势，从苏墨渺小身躯上爆发开来。天空中的云朵源源不断的以他为中心点汇聚。

　　在高空形成了一个浩大漩涡。

　　“嗡！”细微的振动声从苏墨身上传来，但并不是双手。而是全身上下都开始震动，进入某个频率。

　　睁开眼睛，整个世界都停滞了下来。风在空中一点一点的爬，底下黑盾教派信徒脸上惶恐的表情凝固。还有崩飞的石子的慢慢下落。

　　仿佛整个世界进入了慢动作。

　　“久违了，天堂之时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，362 久违了免费阅读。https://xs.23sk.com 