    “如今出了这事儿，其实也好处理。将那侍卫的身份做个假，说是您谁谁远房的亲戚……让陛下给他提个位子，也是配得上公主的……”

    “那侍卫奴婢也见了，倒是一个俊朗的公子，与那些歪瓜裂枣不一样的！娘娘，咱们公主啊，眼光也是高着呢……”

    “……”

    皇后娘娘叹着气，被扶到榻子上缓了许久。

    ——陛下再生气也不会打她，只是摔了她的东西。

    一路走来的夫妻情分令皇后心中愧疚不已，深觉自己没有教好大公主。

    也是因为这件事情，皇后当真气出了好歹，从此缠绵床榻，终日用药吊着一条命——当然，这是后话了。

    --

    邱明皇出了皇后的宫殿，来御花园散心。

    走了几步，就看见自己的永乐公主趴在花园的石桌上写写画画着什么，还时不时的抬头看一眼身旁的牡丹。

    邱明皇面色稍霁，抬步走了过去。

    虞代画的认真，一时半会并未意识到身旁有人——再加上邱明皇抬手让小丫勿要声张，所以等邱明皇的手搭在了虞代的肩上，她才看向来人。

    “！父皇！”

    小公主眼睛一亮，就要起身行礼——

    邱明皇放在她肩上的手微微用力，制住了起身行礼的动作。

    他唇边提起勉强的笑容，“代儿今日好兴致啊，在画花？”

    “嗯嗯，是呀。”

    小公主点头点到一半，突然压低身体，把画都挡住了。

    “父皇不准看！”

    “……”邱明皇来了兴趣，故意逗她，“什么画不准父皇看啊？送谁的？”

    本来是逗虞代，说完这话，邱明皇却是先想到了其他不好的事儿——陈灵月。

    他眼底沉了一沉，将搭在虞代的手上收回，周身气势变得凌厉。

    不怪他偏心，陈灵月属实叛逆，邱明皇不可能一天到晚就管着她，想着如何制约她，邱明皇有更多的事情要做，自然会偏爱永乐这个听话的。

    更别提，永乐小小年纪失去了母亲，却还是这般乖巧懂事，从不让他耗费太多心神。

    越是这样，邱明皇越想对虞代好。

    “哎呀。”

    小公主瘪瘪嘴，不情不愿的把画露出来。

    “是给父皇哒。”

    “……给朕？”

    邱明皇脑子里已经在幻想如何把永乐的‘地下情人’格杀当场的画面了，听到这话，他一愣。

    “代儿不是来御花园闲逛嘛，一开始想的是插几束花送给父皇，或许摆在父皇处理公务的桌上，能让父皇处理公务的时候也开心些。后来代儿见御花园的牡丹开的那么漂亮……便忍不住了，派小丫去拿了纸笔过来。”

    “花会枯萎，但画不会。代儿还准备做一些香水，摆在父皇的书房内……嘿嘿，只要父皇不嫌弃代儿送的玩意儿俗气、女气。”

    小公主说这话时，下巴微微抬起。洋洋洒洒的阳光照在她的鼻尖上，撒入她的眼眸中，没入她的发梢。

    ——她浑身上下好似都散发着淡淡的光芒。

    能把一切都温暖。

    “……代儿，费心了。”

    邱明皇声音沙哑。

    若是陈灵月有代儿半分乖巧懂事，他又怎会如此伤神难堪。

    “父皇高兴就好嘛。”

    小公主撒娇一般的说着，放下手中的笔墨，纤细的手臂环上了邱明皇的腰，娇娇的说：“不要再生气啦，您气坏了身子，就没人护着代儿了。”

    “您以前不老说么，没有您护着，代儿会被欺负的！父皇这么喜欢代儿，不会看着代儿被欺负的，对吧~~”

    说着，小公主还笑了笑，像是不需要邱明皇的回答，就能知道这位帝王心中的答案。

    是肯定的。

    她的父亲会为她抵挡一切风雨。

    用肩膀扛起的不止是她一个人的天下，还是千千万万个人的天下。

    “……你呀。”

    若是虞代直接说陈灵月的事情，邱明皇不会买账。

    偏偏他的代儿如此了解他，从这个角度切入……

    邱明皇叹出一口气。

    小公主接着说，“父皇经常教导代儿，世间不如意十之八九，就让代儿来当这其中一二吧！不论发生什么事情，代儿绝对不会让父皇失望的。”

    ——这是原剧情中真真切切肯为原身打算的一位帝王。他的父爱就算掺杂了江山，掺杂了名利，掺杂了其他很多很多更加沉重的东西……但本质是如此纯粹。

    他不该落得那种下场，不该到了天上还要为不知何时归家的女儿烦忧。

    邱明皇与虞代说了些话，心情好了些许。

    走出御花园时，还觉得身上的戾气去了一半。

    他闭了闭眼。

    虽然很不想处理陈灵月的事儿，想把她打发到随便哪个城池安度余生……

    但。

    终究是他女儿。

    不如代儿，也是他的女儿。

    他可以说教，旁人不可以。

    邱明皇大步朝书房走去。

    -

    虞代在御花园中画完了画，忙不迭的又回到宫中准备香料。

    她知道邱明皇的压力很大，最近战事吃紧，又是杂七杂八的事情一大堆……晚上肯定睡不着。

    要睡好觉，才能打起精神来，不然身体迟早会拖垮的。

    她跟系统兑换了安神健体的药草，研究了一会儿药性，亲自研磨了合适的花粉兑入到一起……

    -

    日落西山。

    段黎月处理好了内阁事务，晚饭也来不及吃，就几个跳跃，偷摸着来到了小公主的寝宫。

    白天的事情他都知道了。

    小公主为邱明皇又是画画，又是亲自做香水……

    可把段黎月酸的面目全非，一下午都没什么心思办事儿。匆匆了结后，就马不停蹄的来了。

    他想问问小公主，那些东西有没有自己的一份儿。

    ——哪怕做礼物交换也好啊，他特愿意给小公主做东西，看着小公主身上一点点沾染自己的气息。

    想想就高兴地快要疯掉。

    转了一圈儿，都没找到小公主踪迹。

    后来从两个丫鬟口中得知，小公主去跟邱明皇吃晚饭了？！！

    就是因为怕邱明皇食欲不振？！！

    ——段黎月憋了一肚子气，又几个跳跃消失在夜幕中。

    他也没吃晚饭呢，正好，二缺一。

    【作者题外话】：哎，肥崽这几天要多喝红糖水了QAQ之前就约好今天出去办事儿了，一大早喜提大姨妈，在外面跑了一天呜呜呜哇！！心疼的抱举我自己.jpg回到家简直痛不欲生……这几天可能就先更三更啦……等好点了再爆更~晚安宝贝们！

