    这边承诺了万历皇帝以后，朱常洛就让人去找董其昌了。

    董其昌听到太子殿下有请，立刻就丢下了翰林院里的工作，赶紧的就去慈庆宫里面见朱常洛了。

    董其昌到了慈庆宫以后，他恭恭敬敬的对着朱常洛行礼问安。

    朱常洛看着匆匆而来的董其昌，朱常洛说道：“董师傅无需多礼，快快请起。”

    董其昌再拜一下，然后起身对着朱常洛道：“谢太子殿下。”

    朱常洛起身到董其昌面前，朱常洛说道：“本宫听闻董师傅书画双绝，尤其是字，哪怕是直对前代大家也不遑多让。本宫这有一幅字想请你挥毫泼墨写来看看。”

    董其昌一听朱常洛竟然要看他的字，这可让董其昌激动不已。

    天见可怜呀！这多年了，太子殿下终于会欣赏他的书法了呀！

    这些年董其昌作为朱常洛的授业师傅，几乎所有正常的讲学时间都会到文渊阁准时教朱常洛读书写字学习经史文章。可是，朱常洛从来都没表现出一点欣赏他书法的意思。

    尤其是他看到朱常洛的字写的是板板正正的时候，他就忍不住的在一旁抓耳挠腮的想指点一下朱常洛的书法。

    可惜，朱常洛总是不甚在意董其昌的指点，反而继续的我行我素，渐渐的板板正正的楷书成了连笔连画的行书。

    这些变化，董其昌是看在眼里急在心里。没想到，今天太子殿下终于看到了他的书法水平，要他写一幅字来。

    这岂能不让董其昌激动。

    董其昌当即说道：“太子殿下要臣写什么字？”

    到了自己的专业领域后。董其昌的自信气度一下子就出来了，这气场的变化，让朱常洛都忍不住高看了董其昌一眼。莫非这就是大书法家的自信？

    朱常洛说道：“董师傅，明天的时候就是本宫西山皇庄的娱乐城开业的日子。但是，这娱乐城三字确实不够高雅。所以，本宫就想着给这即将开业的西山娱乐城新命一个名字。”

    董其昌一听这话，他的心里就暗暗有谱了。原来是让他写一个西山娱乐城的名字呀，这不就是小事一桩嘛。

    董其昌道：“殿下想写什么字？臣一定竭心尽力全力以赴的为殿下写好这个招牌。”

    听到董其昌的保证以后，朱常洛嘴角微微一扬。

    朱常洛道：“本宫建设的这个西山娱乐城并不是为了从事贱商之业，本宫是想通过它为皇上为朝廷，给河南的灾民和朝鲜前线的官兵们募集一些粮草和银子。所以，这娱乐城的意义就不能简单的理解成一个买卖商品的地方，这里更是体现了本宫对皇上的一片孝心。所以，本宫决定将此地命名为‘万历街’！有了这个名字以后，凡是到此街休闲度假的百姓官员们，他们了解了这个名字的由来后，都会从这个名字之中感受到父皇的一片仁爱百姓之心。”

    董其昌听的一愣一愣的，总觉得哪里有些不对，但又不敢反驳。于是，董其昌老老实实的回道：“太子仁孝。臣这就为太子殿下写。”

    朱常洛听到董其昌这么上道的回道后，朱常洛到前抓住董其昌的手臂说道：“本宫谢董师傅了。”

    董其昌连称道：“臣不敢当。”

    然后，董其昌就在朱常洛的注视之下，在一条几案上全神贯注一气呵成行云流水的写出了“万历街”三个大字。

    这三个字写的确实有水平，比起万历皇帝的书写的那三个字来。更有了一丝灵性和飘逸在里面。

    朱常洛看着这三个字连连点头道：“董师傅不愧是我大明朝二百年来有名的大家，这字写的神韵非凡。但是，本宫对书法的认知又有限度，所以本宫有个不情之请。”

    董其昌听到朱常洛的后半句时，他本来洋洋得意的心情一下就紧张了。

    董其昌说道：“殿下请讲。”

    朱常洛道：“本宫听闻首辅申大学士的书法造诣在本朝也算是首屈一指，所以，本宫想让董师傅带着这幅刚刚写好的字帖让申阁老看一看。如果，阁老也觉得没有问题了。本宫连夜就把这三个字给刻出来，让人挂在即将开业的西山娱乐城大门上。”

    董其昌万万没想到，朱常洛竟然把话题引到了申时行身上。这让董其昌有些措手不及。申时行的水准，董其昌还是了解的，顶多就是个二流书法爱好者，跟他这位书法大家根本没法比的。

    但是，现在朱常洛居然让他带着字给申时行看，这其中的意味，董其昌还真没品出来。

    他也不敢忤逆朱常洛的意思，于是，只能乖乖的收好自己刚刚写出的“万历街”三个字，对着朱常洛一拜后，就匆匆的去找申时行品鉴指点了。

    这时，正在文华阁处理政务的申时行听到董其昌求见。他手中的笔停了一下，然后看着一旁坐着的王锡爵。王锡爵定力强大，没有被申时行的目光干扰，继续的做着自己分内的工作。

    申时行道：“让他进来吧。”

    值班的中书舍人听到申时行的命令，立刻就去传命董其昌。

    董其昌到了文华阁后，对着申时行先行一礼，然后又单独给王锡爵行礼，而后又向许国王家屏问好。

    王锡爵这时才微微抬头看了董其昌一眼，他不解董其昌为什么会如此莽撞，竟然会在这个时候求见申时行，难道他忘了他的恩主是谁了吗？

    众所周知，因为二王并封之礼的缘故，董其昌被打上了王锡爵的烙印，在所有人的眼里，董其昌的后台不是太子殿下，而是王锡爵。

    但是，今天董其昌竟然到内阁来找申时行，这让王锡爵心里多多少少有点不爽。但是，养气的功夫，王锡爵还是有的，王锡爵不动声色的在一旁看着董其昌来到底是来干嘛的。

    董其昌对着申时行说道：“元辅大人，下官遵太子殿下之命带来了一幅字请您品鉴一二。”

    申时行听完董其昌的话，他不解的问道：“是什么字？”

    董其昌恭敬弯腰将手中的字奉上，一旁的中书舍人过来接过董其昌举起的卷轴，然后交到申时行面前。

    申时行接过这幅卷着的字帖，然后摊在桌子上打开。

    映入眼帘的赫然就是董其昌刚刚写下的“万历街”三个字。

    申时行霍然起身，神色之间带着一丝紧张，但随即就平静了下来。然后细细的回想了一下董其昌的话。

    申时行问道：“这是太子殿下让你送来的？”

    董其昌道：“回元辅，是太子殿下让下官送来的。”

    申时行沉吟了一下，然后一手把桌子上的字帖合上，然后走到董其昌面前问道：“太子殿下让你送来的时候说了什么？你仔仔细细说给我听。”

    董其昌听到申时行这样问话，他不由得一慌，但是也不敢隐瞒，于是，就一五一十的把朱常洛的说的话全说给申时行听了。

    申时行听完以后，抚摸了一下颌下的山羊胡，他说道：“你的字不错。确实是难得一见的大家气象。但是，这西山之事关乎太子殿下对皇上的孝道。又关乎到河南灾民们的福祉和前线将士们的士气。故而，你的字还不行。”

    申时行直接就把董其昌的字给否掉了。他想到了一个更加合适的人来书写这三个字。

    但是，此事又非同小可，所以，就必须得有内阁出面才能完成，所以申时行就对着王锡爵许国王家屏说道：“我欲面圣，诸位可愿同往？”

    王锡爵许国王家屏他们都跟人精似的，当他们在一旁听完了申时行和董其昌的问话后，他们就懂是咋回事了。

    虽然，不知道申时行的桌子上到底是什么字，但是多多少少他们还是能够猜到一些的。于是，他仨回道：“我等愿随元辅面圣。”

    接着，申时行带着王锡爵许国王家屏三人就立刻的内阁，朝着内宫之中的乾清宫而去。

    文华殿里也就只剩下了不明所以的董其昌一个人还傻愣愣的站在那里琢磨不透申时行到底是什么意思？

    “如果我的字都不行，大明朝还有谁的字可以？”

    单凭书法造诣，董其昌这点自信还是有的！

