    “明白。”

    邓旭等人低吼一声，不约而同地深呼吸，暗暗压下心底的激动。

    也难怪地狱火等人会如此失态。

    死神荣耀的群体作用确实很强大，能从根本上改变他们的精神状态，让他们有种近乎盲目的自信，当然，他们确实有自信的资本，这一刻，他们绝对能够以一打百。

    陈凌摆摆手，低吼道：“走，进去看看情况。”

    战争的第六感告诉他，房间里面的人全死了，没有任何危险。

    说完，陈凌一马当先，走了进去，而地狱火等人也紧跟其后，大步流星走进房间。

    刚刚进来，他们便发现，死掉的三个家伙，正在吸食毒品。

    这三个家伙一脸享受的表情定格在那里，完全没有想到会有人偷袭。

    陈凌冷冷扫了他们一眼，面无表情道：“打扫现场，看看有没有什么发现。”

    “是。”

    下一刻，邓旭指着靠右侧的一个角落，低吼道：“快看，那边有人。”

    陈凌马上顺着他的手势，望了过去，脸色一沉。

    那里躺着两个小孩的尸体，旁边还有一个遍体鳞伤的男人。

    这个男人为了护着孩子，被活活打死，鲜血将地面都染红了，血腥味还没散去。

    混蛋！还是来晚了一步。

    陈凌不由自主地握紧了拳头，脸色杀气汹涌。

    而邓旭看清楚场面后，咬牙切齿道：“该死的畜生，老子一定要灭了他们。”

    蒋凡等人走过来，看到这个悲惨的画面，一个个义愤填膺，脸色变得狰狞起来。

    “该死！连小孩都不放过，必须杀了他们，报仇雪恨。”

    “混蛋！老大，怎么做？杀出去吗？老子立刻想拿他们的血，祭同胞的在天之灵。”

    “必须杀了他们......”

    听到众人愤怒的言语，陈凌深呼吸，厉声道：“别废话，全都给老子冷静下来，好好观察情况，该他们死的时候，一定会死。”

    其实，他也很愤怒，但逝者已逝，而生气与冲动于事无补，必须镇定下来，充分发挥实力，才可能帮死去的同胞讨回公道，并救回所有的人质。

    “是。”

    地狱火等人的心里素质不差，瞬间平静下来，开始观察周围的情况。

    他们已经是老手，不用陈凌吩咐，直接自动自觉分工合作。

    邓旭负责查找房间的异常，蒋凡则走到窗口处观察外面的环境，而耿战站在门口处，警惕着外面的情况......

    突然，耿战耳朵一动，小心翼翼地听着外面的动静，低吼道：“老大，外面有人。”

    陈凌打了一个手势，让众人放轻动作，并竖起耳朵，听了一下。

    没错，外面确实有人在交流，用外语在交流，说的是打捞海底宝物什么的。

    303潜艇？

    陈凌愣了一下。

    这个潜艇，他当然听说过，这正是龙万川等人一直寻找的东西。

    陈凌也看过相关的资料，知道303潜艇是国家的国宝，甚至，是当代皇帝的玉玺，据说上面有无数的金银珠宝，还有各种奇珍异宝，当然，这只是传说。

    303潜艇涉及到很多秘密，神秘无比的幽灵的传说，说的就是这个潜艇。

    陈凌冷漠一笑，喃喃道：“怪不得，这些海盗连续两次对炎国的商船动手，原来为是了打捞宝藏。”

    既然303潜艇盛传是无价之宝，那么寻宝之人也是趋之若鹜，多少人为了寻找它，付出了巨大的努力。

    陈凌也了解过，并不知道所有人都一无所获。

    当年，303潜艇被一群海盗意外截取没多久，又神秘失踪，之后，又先后在不同的地方，神秘出现过数次，不过每一次出现，又消失得无影无踪。

    幽灵潜艇的称号，就是这么来的。

    不过，陈凌肯定不相信什么幽灵，在深海里面，暗流频繁的话，是可以把一艘失去动力的潜艇带走，甚至某一些大型鱼类，都可以轻易把潜艇拉走。

    这也是303潜艇一直行踪飘忽的原因。

    陈凌再次自语，道：“这就说得过去了，这些混蛋三番两次对我们商船动手，目的就是寻找这个303潜艇。”

    这话一出，周围的地狱火等人都愣了一下。

    303潜艇？他们之前也看过一些新闻报道，这个潜艇在深海里面，神秘莫测，从来没人能捕捉到踪迹，更别说找到。

    耿战忍不住，压低声音道：“303潜艇，就是传说中那个宝藏？这么多年来，几乎没人找得到的那个幽灵潜艇？”

    陈凌点点头，道：“没错，想不到，303潜艇竟然就藏着这里，这片海域距离我们最近，而303潜艇本来就是我们国家的，这群混蛋想从我们眼皮底下偷走它，门都没有！”

    说着，他嘴角一翘，露出狰狞的笑容。

    这一次，别说潜艇，老子让你们所有人命都留下来。

    竟敢谋财害命，还想全身而退，门都没有！

    陈凌抓着枪械，身上杀气腾腾。

    耿战沉声道：“老大，怎么做？要不要先将情况汇报上去？”

    “当然。”

    陈凌点头，朝着耿战等人打了一个散开警械的手势。

    随后，他立刻走到房间里面的角落，打开单兵通讯频道，立刻联系赵东来。

    电话接通后，陈凌立刻低声道：“东来舰长，我是陈凌。”

    赵东来愣了一下，急声道：“是不是出事了？你们现在到哪里了？”

    自从陈凌等人潜水下去，他就一直坐立不安，担心他们被海盗发现。

    但都没有任何动静的时候，陈凌却这么快来电，赵东来的第一反应就是，大事不好。

    陈凌摇头道：“我们登陆成功，正准备进攻。”

    赵东来不由松了一口气，道：“安全就好，你们小心一点。”

    陈凌点头道：“明白，我有一件重要的事情要汇报，这些海盗似乎发现了303潜艇，就在附近的海域。”

    “什么……”

    赵东来大吃一惊，差点跳起来，惊呼出声道：“你确定吗？”

    陈凌坚定道：“我很确定，东来舰长，时间紧迫，就不说了，我准备发动进攻，你做好准备，随时支援。”

    “明白。”

