    她看向姚氏的眼睛中，满是愤怒。

    姚氏有些不知所措，怎么会这样子？明明这几天她过来，一直对她都很和善，看起来是个善良大度的夫人，她怎么会突然这样误解她？

    “沈夫人，我……”姚氏还想要跟沈夫人解释，可沈夫人却是目光冰冷，“别再跟我多说了，若是为了婳婳好，你就让我将她带走，我们沈府，有宁州最好大夫，婳婳想要吃什么，我都可以给她找来。”

    “可是跟着你们，她永远都只有操不完的心，以前她在你们方家受了多少苦，遭受了多少委屈，这一桩桩、一件件，我想，你应该不希望我在婳婳面前说出来吧？”

    “我……”姚氏想起方思勤从前为家中做的一切，一时讷讷无言。

    “婳婳，你不想扎针就不扎，娘都跟你养母说明白了。”沈夫人蹲下身来，拉着姚氏的手，满脸的慈爱，“婳婳，娘一直很想你，你跟娘回去好不好？”

    “这到底是怎么回事啊？”方思勤有些不明白，这些之前叶大哥也没跟她说呀。

    叶远平先前也不知道这桩事，瞧见方思勤看来的目光，他微微摇头，方思勤便看向眼前这位沈夫人，而后又看向她觉得很亲昵的姚氏。

    “婳婳，你先跟娘回去，等回去后，娘将事情慢慢地跟你说清楚行不行？”

    沈夫人柔声同方思勤说了句，又起身看向姚氏，“方夫人，刚才我太激动了，话说的不好听，你别跟我一般见识，你就可怜我这一番慈母之心，让婳婳跟我回去吧。”

    姚氏闻言有些发愣，还没从沈夫认那一声养母中回过神来，她明明就是方思勤的娘亲，怎么就变成她的养母了？

    还有她的勤勤，怎么就突然间成为她的婳婳了？

    这时候，沈玉珝也说道：“方夫人，婳婳陪了你们那么久，再过两年，她都该及笄了，你就让婳婳回沈府，陪陪我们吧。”

    “我……”姚氏被他们逼得没有办法了，想答应，却是又不舍，她低下头来，问方思勤，“勤勤，你的意思呢？”

    “我只想在自己的地方待着。”方思勤便说了一句，“叶大哥，你说着茶楼是我的对吗？”

    “没错。”叶远平点头。

    方思勤便道：“那我就待在我这茶楼，我哪里都不去。”

    “婳婳，你待在这茶楼，谁照顾你呢？”沈夫人连忙说道。

    “叶大哥会照顾我，而且我虽然没了记忆，但是我自理能力还是可以的。”　方思勤说了一句，又朝沈夫人笑笑，说道：“我知道你们都是我的亲人，都是为了我好，但是，我身体事情就交给我自己管吧，你们若是有心，就帮我查查这事，到底谁才是害我的人！”

    听到方思勤这话，沈玉珝的脸色当即就变了，叶远平也看向了沈玉珝，他不会拐弯抹角，只直言道：“沈公子，既然大家都在场，那你就将你那天为何追杀勤勤的事情说一说吧。”

    “是你？”沈夫人闻言，转头看他。

    众人也一齐将目光看向他，沈玉珝本来是想要撒谎的，可是面对这一双的眼睛，尤其是方思勤那眸子里的错愕，他说不了慌。

    “是我。”沈玉珝点头，瞧见众人那愤怒的目光，他脸上带着苦笑，“我当时也不知道，我要追杀的人是我妹妹。”

    “我只是接到了上峰的指示，要去抓一个偷了兵符的贼子，我万万想不到，这人会是我妹妹啊。”沈玉珝眼中忏悔。

    沈夫人起身，一个巴掌甩了过去，“为什么？”

    别人不知道他这个上峰是谁，难道她还会不知道吗？

    沈玉珝捧着脸，“娘，你怎样打我也好，我该打，这事都是我的错。”

    他又走过来，看着方思勤，“妹妹，这事都是二哥的错，二哥跟你赔礼道歉，不然你也伸手打二哥几下。”

    他要去抓方思勤的手，方思勤却是将手缩了回来，她摇摇头，“我都没有这些记忆，自然也不会对你感到愤怒，到底要不要打你，等我想起来再说吧。”

    说罢，她看向一旁缩着肩头，假装自己是隐形人的大夫，“大夫，你说帮我扎针能快速的恢复记忆，那你就帮我扎几针吧，我不想要这样迷迷糊糊的活着。”

    她怕痛，一想到自己脑袋插满银针的样子，她就感到害怕，万一这大夫针没扎好，将她扎成了傻子了，那可怎么办？

    可是怕痛也得来，现在她满脑子都是糊涂的，不知道究竟谁才是她的娘，也不知道这到底是怎么回事，她脑子中本就有些混乱的片段，被他们这么一搅和，是越发的混乱了。

    大夫闻言，却是没有答应她，而是转头看向沈夫人，沈夫人又低头看向方思勤，“勤勤，你真的要扎？”

    “嗯，我真的要扎。”方思勤抬头朝沈夫人笑了笑，道：“我知道您是关心我，但是我不想糊涂，扎吧扎吧，早些清醒了的好。”

    “那就给她扎吧。”沈夫人虽然有着自己的私心，但是见到方思勤坚持，她也只能依她。

    找了个安静的屋子，方思勤躺在了榻上，周围的人怕打扰大夫，都远远地等在门外，大夫拿出一套银针，将之在火上烧红后，扎到了方思勤头上。

    方思勤怕痛，更怕针来扎她的感觉，所以，她蒙上了眼，这样便没那么怕了。

    没想到，这大夫手艺真不错，不消多时，针便扎好了，方思勤解下眼上布条，找人要了一块镜子，看着镜中自己的模样，忍不住笑了。

    “勤勤，你疼不疼啊？”姚氏走了进来，见方思勤看着镜子中的自己，傻乎乎的笑，不由得说了句，“你还笑得出来。”

    “娘，这大夫的手艺很不错，我一点都没觉得痛。”方思勤说了句。

    “姑娘谬赞了。”得到方思勤的夸赞，大夫也很高兴。

    过了一会儿，大夫又让方思勤躺下，他要将方思勤头上的针拔出来，方思勤闭上眼，姚氏便拉着她的手，在她的塌边陪着她。

    门外，沈玉珩握着沈夫人的手，“娘，您怎么不进去陪着妹妹？”

