    无独有偶的是，发生在泰国的一幕，同样出现在了欧洲大陆。

    咳咳，好像欧洲小伙伴不认同，在他们看来，毛子属于远东地区。

    咳咳，至于为毛不是亚洲，因为亚洲的小伙伴，同样不待见这位。

    鹰酱喜欢在规则内打劫，小伙伴们虽然不爽，却也有苦说不出。毛子不一样，你的是我的，我的还是我的，就是这么简单粗暴。

    欧洲的毛子，亚洲的思密达，这两货其实都该去踢欧洲杯。对于毛子，欧洲小伙伴是害怕，万一你看中我家婆娘怎么办，难看归难看，却也不能便宜了你这个混蛋。

    至于思密达？

    看看他们的教会你就明白了。

    啥玩意你自己魔改，这实在太可怕了。这也就是文明社会了，别人不跟你一般见识，如果是中世纪，非打起来不可。

    92年开始的休克疗法，是美帝帮好基友抓的药。实在也是搞不懂了，一直还算聪明的毛子，怎么就突然当机了。

    “大郎，该吃药了，千万不能停啊，西门大官人吃了都说好。”

    反正，敢吃鹰酱抓的药，确实需要一定的勇气。也就是家底还算厚实，要不然，早尼玛死翘翘了。

    一直到了97年初，所谓的休克疗法才算奏效。当然，这个奏效还需要打一个问号。第一季度的GDP增长，也只有可怜的0.8%。

    知道这个0.8怎么来的吗？

    全面开放金融系统。

    由于缺乏资金，毛子的短期国债收益颇高。最离谱的，接近20%的年化收益率。

    思密达和曰本借的钱，毫不犹豫的就扔了进去。日耳曼和曰本看好纳斯达克，思密达不看好，他们认为，电子游戏就不该那么贵的，这是美帝的阴谋。

    好吧，你也不能说这是错的，确实存在人为因素。否则，纳斯达克指数，断然不会如此离谱。

    鹰酱确实不是什么好鸟，这不需要说，地球人都明白，没准外星人也明白。

    那么，毛子又是什么好人了？

    咳咳，可怜的孩子，不但看不懂自己的历史了，连世界史也看不懂了吗？

    反正，你要是相信了他们的承诺，就要准备好扑街。

    国债是什么？

    国家信用作为抵押的一种有价证券。

    有信用，你才能说价值，你才能说回报率。反正，毛子现在借的钱，后来直接就延期了。

    卧槽，不带你们这么玩的，我买的是一年期国债，你直接把它改成五年了。如果这样还算了，你把债券市场也关了，我手里的这些东东怎么办？

    “老板，有点不对劲。”

    “呵呵，现在还是什么是不对劲的？我都已经习惯了，说说吧，菲尔逊，这次又是啥地方短路了？”

    恢复咸鱼状态的威廉怀特，确实非常招人恨。啥叫已经习惯了，我这里头大的都不行了。

    “咳咳，老板，毛子的银行，好像在转移资产。我们在瑞士的分行，出现了不少奇怪的户头。”

    “哈，我知道了，他们不待见新老大。也不对啊，老叶还在位置上，总理神马的，好像没啥用。”

    “咳咳，金融方面归他管，也不知道他们怎么谈的，既然那么多人不爽，这又何必呢。

    谢尔盖也太年轻了，35岁，呵呵，而且没有金融从业经验。”

    “年轻是必须的，五十岁差不多就喝死了，或者酒精中毒。不找年轻的怎么行，唉，希望亚洲的事情早点完事吧，如果波及太大，刚刚喘口气的毛子，可能又要躺下了。”

    对于老板的吐槽，菲尔逊并不在意。老板说正事，你可以认真听，至于这样吐槽，千万别太当真。那些毛子，思密达之类的词汇，也需要自动过滤。

    听的人不在意，继续汇报其它事情，说的人，却是悚然一惊。

    啧，我说味道这么怪呢。石油，黄金，天哪，他们的目标，居然如此庞大。

    威廉怀特想明白了，这是一次重启。欧元区成立，脚盆的威胁，怎么折腾都不死的毛子。

    鹰酱察觉到了不妥，别说敌对一方了，就是他们的小弟，也对他的货币霸权有意见。

    咱能要点脸吗？你说黄金的开采量不够，没有办法满足国际贸易的需求。

    好吧，这个没毛病，自从有了WTO，国际贸易的总量，确实一路飙升。

    黄金不行，白银好了，你们以前也和白银挂钩的。成为100%的信用货币，这实在太离谱了。

    最为可恨的就是，明明就是我的黄金，偏偏需要质押在你那里。

    黄金放在米国，是为了减少仓储费。交易起来也比较方便，如果有需要，随时可以拿回家！

    咳咳，想多了，米国的贵金属市场，远比不上伦敦的期货中心。至少，黄金就是这样的。

    美帝账面上有六千吨黄金，具体有多少，这个根本不得而知。

    想拿回家？

    呵呵！

    这是布雷顿森林体系的副作用，当时的情况是，我的货币直接兑换黄金，三十五美刀每盎司，童叟无欺。

    那么，想要和我的货币挂钩，那就存黄金进来。理论上说，你发行多少货币，就要按照一定比例缴纳黄金。

    黄金是你的，可是，这些都是货币发行的保证金。

    当然，你说我跟美刀脱钩。

    咳咳，这个确实可以有。想一想后果吧，除非你能自给自足，否则，还是省点力气吧。

    可以运回家的，其实只有欧洲。你说要和美刀脱钩？

    OK，你只要点头，我就真敢这么干。

    欧元的发行原则，要比美刀靠谱的多。欧元可没什么量化宽松，任何一家都不能增加供给。

    可是，黄金运回去了木有？

    卧槽，那里有什么黄金，我早就花光了。换成美刀拿走吧，否则就闭嘴。

    明明一文不值的比特币，为什么有人追捧？

    被这么多的国家抵制，不也没一文不值吗？发明它的家伙，都已经不在了，比特币不是依旧在交易。

    源头就是这个美刀，鹰酱实在太浪了，继续这么搞下去，真不知道如何收场。

    威廉怀特现在有些挠头，他的黄金可也不少，尼玛，会不会被人惦记呢？

    不行，完全不出货，这是有风险的。反正这玩意马上就会跳水，多少也要帮衬一下。

    开玩笑呢，上面的老大搭好了台子，你们下面这群混蛋，居然无动于衷。如果老大要唱独角戏，那就实在太可怜了。

    唉，也罢，人为财死鸟为食亡，如果什么钱都要赚，那是真的要倒霉。

    啧啧，毛子好像比较惨，黄金价格最低的时候，清空了自己的库存。这些套路，究竟是什么天才想出来的？

    其实他也不用猜，鹰酱的脑壳这么硬，除了明火执仗的抢，他们也没太好的办法。

    最为擅长阴谋诡计的，必然就是约翰牛！

