        对于杨康的死因，杨行舟一开始也不好对杨过讲明，当时杨过年幼，小孩子的世界里没有好坏之分，只有亲疏之别，若是把当初杨康的死因原原本本的告诉他，那么他幼小的的心灵之中，定然会埋下仇恨的种子，对他的成长极为不利。

    只有等他年纪大了，知道是非善恶，有正常的是非观点，在这个时候再告诉他杨康的事情，那才算是稳妥。

    在原著之中，郭靖其实就有这个打算，若是杨过不那么偏激，两人原本有及时修好的机会，可都因为杨过为人多疑，黄蓉也有点小心眼，以至于到了多年之后，通过柯镇恶，方才将这误会解开。

    现在见杨过询问自己杨康的死因，杨行舟不再隐瞒，对杨过道：“等回到中原，我与你郭伯伯一起给你说个明白！”

    杨过心中激荡，道：“为什么现在不告诉我？”

    杨行舟道：“现在人证物证不全，说服力不大！”

    杨过心中一惊，隐隐有了不好的念头，道：“为什么要有说服力？你是我老师，又是我叔父，你还能骗我不成？”

    杨行舟深深看了杨过一眼，道：“你既然知道我是你叔父，又是你老师，那就更得知道我绝不会害你，更不会骗你，我选择合适的时间告诉你，自然有我的道理！”

    杨过默然不语。

    过了好半天之后，方才对杨行舟叩头道：“老师，是我太过心焦了，等回到中原之后，我再聆听老师教诲。”

    杨行舟叹道：“你起来吧，你父亲的死因，我跟你郭伯伯不想这么早告诉你，都是为了你好，你不要多心。”

    杨过低头道：“是！”

    他将郭靖写的拜帖递给杨行舟：“这是郭伯伯给您的英雄帖。”

    杨行舟接过仔细看了看，笑道：“都说郭兄是个粗人，现在这一手毛笔字写的其实很不错啊。”

    郭靖一开始身在大漠，汉文是他的师父韩小莹教的，只能算是粗通文墨，勉强认得一些字而已，后来浪迹江湖，与黄蓉在一起的时间长了，方才懂了一些文字以外的文化，再后来熟读武穆遗书，隐居桃花岛，习文练气，与黄蓉双宿双飞，在文史上的学问慢慢的涨了不少，早已经不是昔日什么都不懂的愣头少年。

    写给杨行舟的这帖子上，字体点划撇捺，犹如银钩铁画，竟然极见功力，绝非普通江湖人的文笔。

    既然接了郭靖的帖子，杨行舟自然不好拒绝，再说此时教内无事，叛徒早就被清理干净，正适合此时去中原传教，发展教徒，为以后的大战做准备。

    当下留殷昼坐镇昆仑光明顶，只带了一个韦边绝做仆人，便准备下山，赶赴中原。

    在杨行舟出发前，殷昼向杨行舟请示道：“教主，前任教主的儿子，也就是您带来的这孩子，一直没有大名，还请教主为他起个名字吧。”

    杨行舟将方宇杰的孩子送到光明顶之后，便不再关心，此时听到殷昼说，竟然现在还没有大名，顿时大为惊讶，道：“怎么现在才想着让我起名？”

    殷昼道：“孩子是教主抱来的，大家都不敢越过教主，为这孩子做主。”

    杨行舟沉吟片刻，道：“这孩子便叫做方天化吧，日后若是有出息，自然也能在教内任职，嗯，殷法王，这孩子交由你抚养吧。”

    殷昼道：“定不负教主嘱托！”

    杨行舟当教主之后，前任教主的儿子反倒是有点不太好处置了，有些人很是担心杨行舟会对这孩子出手，毕竟这孩子的身份特殊。

    现在见杨行舟对这孩子毫无杀意，殷昼方才松了一口气，他是念旧之人，虽然前任教主方宇杰做事婆婆妈妈，因为一个女人而藏身中原沦陷之地，以至于性命不保，但毕竟是明教的教主，有过功劳，殷昼也不忍心看着他的后代出什么问题。

    杨行舟对殷昼的心思看的明白，索性让他来抚养这个孩子，以示大方，反正如无意外，下一任明教教主的位置将是杨过的，以杨过的心智，谁也翻不起什么浪花来。

    他上山之时，山上一片混乱，如今下山，却是满山教徒来送。

    杨行舟下山之后，跨上赤焰火龙驹，与杨过、韦边绝两人打马如飞，向中原赶去，沿途明教弟子早就得到消息，暗中款待，拜见新任教主，一路之上，诸多事情，都得杨行舟定下策略，处理地方教众中的弊病。

    杨过跟随在旁，暗暗记在心中，对杨行舟处理事情的能力佩服的五体投地，心道：“郭伯伯也有处理事情的本领，但他善于江湖军队方面，对于政务之上，却远逊我老师了！”

    丐帮弟子要举办英雄大会，地点便设立在大胜关附近。

    那大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，以北便是蒙古兵所占之地，丐帮将武林大会设置在这里，更能让人感受到王朝危急，中原即将沦丧的紧迫感。

    西域之地距离大胜关极远，杨行舟虽然马快，但是杨过与韦边绝两人的坐骑却差了不少，又要从蒙古的占领区穿过，因此耽误了不少时间，等到了大胜关的时候，武林大会已经开始了。

    “老师，前面就是陆家庄，武林大会便在此地举办！”

    杨过端坐马上，手指前方，对杨行舟道：“郭伯伯和郭伯母，现在都在里面等候天下英雄。”

    杨行舟向前看去，只见前面数百株古槐围绕着一座大庄院，庄内房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多，看来便接待数千宾客也是绰绰有余。

    这陆家庄的庄主不是别人，正是黄药师的徒孙陆冠英，此人与孙不二的徒弟程瑶迦结为夫妇之后，因为欧阳锋烧了以前的陆家庄，夫妻两人便搬到了大胜关这里定居，置下好大一片产业，丐帮要举办天下英雄大会，陆冠英听到之后，表示可以一力承担。

    别的不说，单只是这份财力和人脉，便足以看出此人颇有点能量。

    杨行舟勒住马缰，对韦边绝道：“通禀一下！”

    韦边绝道：“是！”

    身子一闪，便即从马上跳下，向陆家庄大门口走去。

    他本来轻身功法就极为高明，在光明顶上随身服侍杨行舟，被杨行舟指点过一番，一身轻功越发的高明，此时有心显摆，也为自家教主立威，还未走到门口，便已经开口叫了起来：“昆仑山，光明顶，明教杨教主受邀前来，向各位英雄问好！”

    他开口说话之时，人还在庄子的南大门处，待到说起第二句的时候，已经到了庄子西边，说第三句话的时候，人已经到了北边，几句话说完，人已经围着陆家庄转了一个圈，身法之快捷，犹如鬼魅。

    人重新站在大门前的时候，声音还在空中飘荡。

    这一下满庄皆惊，片刻之后，便听到庄子里有人喊道：“开中门，迎贵客！”

    