
　　李渔这边一加速，外面的视觉效果直接爆炸了。

　　原本慢悠悠的过程，变得十分迅速，场面也更加的神奇。

　　艮岳以八卦为雏形，用了九九八十一种阵法，组合而成。让水木之灵，互相配合，而不出错，完成这个精巧的园林，操作起来需要的念力和技巧，是惊人的。

　　李渔慢慢沉浸其中，浑身汗如雨下，但是他丝毫不知，不再受外物的影响。

　　这也是对他的一次巨大的考验，底子扎不扎实，将直接决定他能不能完成。

　　若是真的能够完成，对他而言，也有巨大的好处。

　　人在逼出自己的潜力的极限之后，往往会取得进步。

　　若是有人足够细心，就会发现，坐在蒲团上挥汗如雨，手指不停变换各种诀印的李渔，嘴角竟然还会时不时露出一丝微笑。23sK.com

　　那种微笑，就像是你费尽心力，解出一道题的时候，那种发自内心的喜悦。

　　林灵素从神霄宫回来，带来了八大弟子，他的神色严肃，说道：“今日之事，关乎道门兴衰，尔等随我务必守住各个位置，不许任何危险靠近。”

　　众弟子拱手听命，一道道光芒闪过，这八个人有男有女，有胖有瘦，在各个阵脚打坐。

　　等到林灵素走了，这几个师兄妹私下交流起来。

　　小师妹就是山门那个，笑着问道：“师尊真是太谨慎了，在汴梁谁敢找我们神霄宫的麻烦。”

　　大师兄轻咳一声，说道：“不要乱说话，师尊吩咐下来，我们就要尽心守护。”

　　“哼，这小子还不如我年纪大，竟然要为他护法，真是不甘心。”

　　其他师兄弟也一起训斥道：“小师妹，别乱说话。”

　　小师妹白了一眼，嘟着嘴，不再说话。

　　除了神霄宫全力出动之外，还有开封府附近一些藏在深山的老道，收到林灵素的信之后，也慢慢出来，到了汴梁。

　　他们聚集在林灵素的周围，在一个道观内坐着，前面摆着一个巨大的镜子，将西郊的事看的一清二楚。

　　“诸位，仔细观察，莫错过一个细节，小心有人伸出毒手。”

　　“元妙道长请放行，我等必然会全力以赴，保住正经道友。”

　　林灵素点了点头，这些年他为道门奔走，大家虽然不说，但是都看在眼里。

　　尤其是大宋境内，已经将他视为道门领袖，当然名义上的道门领袖，还是道君皇帝赵佶。

　　相对于这些人的紧张，在以皇帝为首的围观群众里，气氛就显得轻松欢乐了很多。

　　大家有说有笑，还有一些心思活泛的、有些生意头脑的人，就提篮挑担，沿着这条路叫卖小吃和各种杂货，赚的盆满钵满。

　　更有瓦舍的妓女，酒楼的歌妓错杂其中，碰见旧相识的嫖客还含笑娇声招呼，河岸上年轻子弟也各自应和，欢声笑语连成一片，西郊上下充满了快活的空气。

　　开封府，皇城司，三衙禁军，今天都调动的人手都抽出来当值了。禁军面街而立，将百姓们人潮当在身后。

　　随着工程的进行，以及李渔逐渐熟稔，他开始操作各种泥人、水人、木人出现。

　　百姓们看的更是得趣，纷纷给场上各种小人，取一些应景的名字，什么掘地鼠，刨地快，弄潮儿...

　　外行看热闹，内行看门道，百姓们拿这当大戏看的时候，一些方士却激动不已。仔细看着每一个动作，生怕错过了李渔结印的手势。

　　还有一些隐藏在汴梁的高人，身受重伤的，看到水灵之力如此纯属地被施展，眼色登时一亮。

　　繁华的汴梁城，拥有六朝各地的客商，他们把这个消息飞速地传开，大家都开始知道，汴梁有一个叫“正经道人”的道士，施展法术，要在三天建造起汴梁最大的园林。

　　很快，在众人的狂欢之中，太阳渐渐落了下去。

　　夜色来临，走了一些人，但是也很快有没排上队的挤了上来。

　　赵佶这时候显现出他非凡的精力，一点困意都没有，他下令让北斗司的人，在空中燃起一团火焰，照耀的如同白昼。

　　若是一直是一群小人在干活，就不会有这么多人围着看，偏偏李渔越干越沉入，状态越来越好，各种太平清领书里精妙的术法，被他一一施展出来。

　　五行之力，翻着各种花样，新的技巧层出不穷。

　　梁师成靠近赵佶，笑声询问道：“陛下，已经是亥时了，要不要回寝宫歇息？”

　　“不回，守道，你看那藤蔓，竟然化为了一只飞鸟衔木，不由让朕想起了幼时的梦境。”

　　“陛下还是要爱惜身体。”

　　“守道，你的忠心朕明白，不过这次就让朕看完吧。”赵佶心情很好，比上次林灵素原地起山，还要让他开心。

　　因为有这么多人，在这里见证他的园林奇迹般诞生，让他和大宋出尽了风头。

　　梁师成点了点头，垂手退到了一旁，他年纪已经不小，但是皇帝不走，以他的性子，是更不可能离开的。

　　有贴心的小内侍，给他披上一个大氅，梁师成看着场地中央的李渔，眼中若有所思。

　　林灵素已经足够受宠，他把自己的神霄宫，拔高到了顶点。

　　在大宋，他已经没有更进一步的空间了，那他弄这么一出，是为了什么？

　　难道这位国师，有什么大动作？

　　梁师成顿时警惕起来，他轻轻一挥手，一个官员走到他跟前，“恩父，怎么了？”

　　此人行王名黼，是大宋少宰，位极人臣，也是梁师成的干儿子。

　　“你去查一查，这个李渔的底细，我总有种不详的预感，觉得这小子不是来盖园林的。”

　　与此同时，在百官那一席位上，蔡京也目光深沉。

　　他远远地看了一眼梁师成，发现那个权阉也向自己看来，两个人目光一交流，又同时移开。

　　“恩相，怎么了？”觉察到他神色不对，旁边的蓝从熙赶紧问道。

　　“国师煞费苦心，做了一台大戏，给整个天下看，难道是为了百姓之欢娱么？”

　　“恩相的意思是？”

　　“他们必有所求，而且将会有大动作，看来....我要去拜访一下我们的国师了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百章 心照免费阅读。https://xs.23sk.com 