    

    第二日，姜太医来到玄王府。叶筱妍把书上画的、批注上写的，给姜太医一一做了讲解，包括许多她只是画了标记，但是没有写出来的内容，也跟姜太医讲了一遍。

    姜太医暗暗惊讶，这位年纪不大的小王妃，对药材药理的熟悉程度竟然不亚于他。这么多年来，他在实践中也发现了这些药书上的一些错误，他自己在运用中也做了些调整。昨日皇上命他来帮玄王妃整理医药书稿，他还以为皇上是叫他来教玄王妃学习药材药理，没想到，是玄王妃教他。

    叶筱妍讲完，说道：“接下来就要麻烦姜太医了。我打算将这些书中的所有药材合录为一本书，编写一部新药书。目录排序，就按照每种药材名称第一个字的笔划多少来排序，这样方便查找。”

    姜太医听明白了。刚才玄王妃讲解批注、更正修订的内容太多，还好这些药书他早看得滚瓜烂熟，所以即便玄王妃讲的飞快，他也能跟得上玄王妃的讲解。假如换个一般的大夫，恐怕听一会就满脑袋浆糊了。

    姜太医好奇玄王妃为何会知道这么多。不过，昨日皇上跟他说过，该问的问，不该问的不要问。并且叮嘱他此事不可外传。于是，他按捺下心中的好奇。

    叶筱妍命人给姜太医专门收拾出一间书房，派了人伺候，然后就去忙别的事情了。

    如此过了两日。

    第三日，为期十天的“才诗会”开始了。

    才诗会的会场设在“汇文院”，这里是每年京城会试的地方，平常是不对外开放的。这次为了举办才诗会，打开大门迎接四方才子。

    十天的才诗会主要有两项内容。一项是展示各方才子的作品，其中有诗词、有书法、有绘画。另一项是论辩会，每日一场，每场一个主题，大家围绕主题进行论辩。

    前日大皇子发来邀请，邀他们今日巳时到汇文院一聚。

    两人坐着马车来到汇文院，只见这里已经来了许多人，很是热闹。

    叶筱妍和南宫幽从马车上下来，走进汇文院。只见里面一格一格开放式的小隔间，原本是做考试用的，现在却是每一格里悬挂着字画。有的才子在展示自己书画的隔间前，摆开桌案当场泼墨作画。有的才子，则是站在自己的作品前，与来人交流探讨。

    叶筱妍看着这场景，可真像她前世的“博览会”啊！一个一个的摊位，还有众多的参展商。

    既然来了，两人就随便走走看看。

    叶筱妍不懂书法绘画，纯粹就是看个热闹。南宫幽擅长书画，并且造诣很高，这些作品好不好，他抬眼扫过就能看出一二，看的也不是很认真。

    叶筱妍见一个展位前，围了许多人，好奇的走过去瞧瞧。

    只见一名女子低着头在一副桃林图上题诗，旁边一位青年才俊在帮她研磨。叶筱妍仔细一看，那女子居然是徐梓纾。

    众人屏息静气看徐梓纾题诗，当她最后一笔落下，众人大叫一声：“好诗！好字！”

    叶筱妍探头看，只见画卷边沿上题：

    蕊黄绕新丝，桃红满枝头。

    林中花间往，不记来时路。

    南宫幽走过来，牵起叶筱妍的手就要走。徐梓纾抬头，正好看见人群中的南宫幽，喊了一声：“玄王殿下！”停顿一下，又喊了声：“玄王妃。”

    叶筱妍冲她笑笑，算是打过招呼。

    南宫幽见被众人围着的人是徐梓纾，有些意外，打了声招呼：“徐小姐也在这里啊！”

    今日才诗会开幕，徐梓纾在山河学院的大师兄前来参加，邀请她来助阵。大师兄画了幅桃林图，请她在图上题字，她略一沉思，便想到了那日与玄王在西山上赏桃花。好美的桃花，好俊的玄王。她心中的思慕，像那桃花，从开始的一丝花蕊，到满枝满树，再到那一片桃林，沉醉其中，沉溺其中，难以自拔。

    这些天来，她心里想的都是玄王。想起玄王对她言笑晏晏，她就觉得心里很甜。今日偶遇玄王，看见玄王牵着玄王妃的手，她忽然觉得好羡慕。

    南宫幽对她说道：“我们还有事，先走了。”说完拉着叶筱妍走了。

    徐梓纾有些失落，难得遇见，都还没说上几句话，人就走了。不过，她又一想，今日也不是说话的时候，她来这里是为大师兄助阵的。只是，刚才她注意到，叶筱妍仔细看了她题的诗，玄王却是似乎没看。也不知道玄王殿下到底看没看到。如果看到，他会不会猜出她心中的想法。

    南宫幽和叶筱妍走出去一段距离，叶筱妍说道：“徐小姐心中的桃花开了。”

    “什么意思？”南宫幽问。

    叶筱妍道：“刚才她题的诗，没看出来么？”

    “我没看。”南宫幽只是在人堆里找叶筱妍，看见了就过来拉她走，至于其他的，他没在意。

    叶筱妍说道：“徐小姐对萧玉寒没那个意思，以后你就别瞎撮合了，反而搞得大家难堪。”

    南宫幽说道：“我觉得他俩挺般配的。”

    叶筱妍说道：“不是你觉得，是要他俩自己觉得才行。总之你以后别瞎撮合了。以萧玉寒的性子，如果他真的喜欢一个人，不用你撮合他也会自己主动找机会的。他，你就不用操心了。”

    南宫幽“嗯”了一声。他这不是想跟萧玉寒结亲家嘛，他要是迟迟不娶妻，他怕他儿子长大了等不得。

    两人说话间渐渐走出了那片展示区域。

    叶筱妍问：“我们这是要去哪儿？”

    南宫幽道：“汇文楼。”

    当幽妍夫妇来到汇文楼，众人都已经到齐。叶筱妍扫眼望去，四位皇子、三位皇妃、两位公主，这是兄弟姊妹家庭聚会啊。

    大皇子提议，每位皇子作一首诗，或是画一幅画。他在展示区留了专门的位置，既然是皇家主办的才诗会，各位皇子也展示一下自己的才华。

    二皇子和四皇子早有准备，当笔墨纸砚铺好，拿起笔便开始作画。

    南宫幽看着白纸皱眉。他现在一点都不想画画。再说了，画画多耽误功夫啊，他只是想意思意思就完了，不想在这里耗半天。

