    凌涯回到张太爷和太婆家中，准备收拾自己的东西，马上启程。

    刚进屋，转角就看到了太爷太婆一家。

    太爷太婆看到他回来了，都格外高兴。

    “少年郎回来了！他回来了！他没死！”

    “太好了，太好了……”

    两个老人颤颤巍巍地走过来，都是两眼通红，看来是一夜未睡，脸上还有泪痕。

    之前他们在壮丁队伍里没有看到凌涯，还以为他死了，哭了一阵子。

    太婆过来抓住凌涯的手，说：“少年郎，你活着就好，活着就好……”

    “少年郎，你昨晚未睡，在老朽家里歇两天再走吧！”

    凌涯说：“不了，赶路要紧。”

    太爷和太婆对视一眼，强拉他留下，进了内屋，一齐带着孙女走出来，给凌涯跪下了。

    “你们这是干什么？”

    两位老人抹着眼泪说：“少侠，多亏了你仗义，我家孙女才不被卖到刘府，我家无以为报，所以想着，不如你把我们家孙女收了吧！”

    凌涯无语。

    他转头看向那小姑娘，小姑娘脸上用拙劣的手法涂了胭脂和腮红，看上去还不如不化妆。

    但她天生一副鹅蛋脸，虽然缺乏营养有些发黄，仍能看出脸型好看；两颗杏眼，黑葡萄似的瞳水汪汪的。

    等到她年纪再大一点，长开了，必定是一个美女。

    凌涯叹气道：“这是何苦？”

    太婆说：“我家的情况，你是看到了。家里没有壮丁，就两个马上归天的老东西，家产守不住哇，到时候，我这孙女还是被卖掉的命。”

    太爷接着说：“我和老婆子合计了，您肯定是大家子弟，人心也善，一定不会亏待她，与其让她跟着我们两个老东西受苦，不如让她跟着您。”

    凌涯思考了一阵子，并没有接受。

    他身上太多秘密，并不习惯和人同行。

    他从怀里掏出一些银子，塞在太爷手里。

    “拿下这些银子，到城里去买处房产安顿下来吧，到时候招赘也好，嫁人也罢，找个好人家把她嫁了，好过让她跟我远走高飞。”

    太爷太婆相视一眼：“这……”

    凌涯说：“我此去山长水远，自己都照顾不周到，岂能照顾好你家孙女？”

    两个老人叹了气，终究是收了把孙女许给凌涯的心思。但凌涯给的银子，他们说什么都不要。

    两位老人都是脚踏实地的朴实人，只相信自己勤劳赚的银子，坚决不收飞来横财，这倒让凌涯很无奈。

    他只得就这么离开。

    凌涯推着板车刚出门，那刘善人家的几个家丁迎面而来。

    “这位少侠，恕小的们之前刚才有眼无珠，没看出您的能耐，能不能再给个机会，交个善缘？”

    凌涯生硬地说：“不必了！”

    说罢，他推着板车，就要离开。

    一领头的家丁挡在他板车前，一脸谄媚道：

    “少侠，少侠，听我说，今日晚间有庆功宴，您可是头功，千万要赏脸留下来啊！”

    凌涯冷冷道：“那梁启书才是头功，我什么也没做，要庆功，就给他买口好点的棺材吧！我就不去了，赶时间。”

    他一点都没给对方脸，家丁擦着额头的汗，尴尬让开。

    太爷和太婆站在一旁，看上去颇有些惶恐。

    在他们心里，刘善人一向有权有势，从来没有谁敢这么不给他面子，但又没理由去劝那异乡的少年郎。

    凌涯推着板车，继续往北出发。

    还没走出去多远，刘善人迈着蹒跚步伐，摇摇晃晃地过来了。

    跟在刘善人后面的，还有一些看热闹的壮丁，看到他亲自找凌涯来了，都格外吃惊。

    “少侠！少侠请留步！”

    走到他跟前，刘善人才踹口气歇下来，说：“少侠，为何走得这么匆忙耶？”

    太爷太婆两个老人，看到刘善人居然亲自来了，双双倒抽一口凉气。

    刘善人家财万贯，还有个当县太爷的哥哥，平时都是大门不出二门不迈，这次专门为了凌涯跑过来，已经超出了两位老人的理解能力。

    凌涯冷冷回答道：“赶路，不得不匆忙。”

    刘善人嬉皮笑脸地靠在他车上，说：

    “少侠，我才发现，那梁少侠不过是花架子，你才是有真本事的。我有意聘请你为我家武术教头，教授我家家丁武艺，你看可好？”

    “我一点兴趣都没有。”

    刘善人急道：“少侠，我府外还有一处别院，您要是当了我家教头，那处别院，连带院外二十亩良田，都送于你了！”

    站在不远处的壮丁们，和太爷太婆，听到刘善人的话，都瞪圆了眼睛。

    若接受了这样的待遇，可说是一夜翻身，那些壮丁顿时压根发酸，对凌涯满心嫉妒。

    凌涯却只简单说：“我看不用了。”

    刘善人万万没想到，连这样的好处，都无法留下这个看似贫寒的少年。

    他咬了咬牙，做出肉痛的表情：“再送你两个婢女，和一个长工，怎么样？少侠，这样的待遇，在京城都不曾有啊！”

    凌涯再次摇头。

    旁边一个壮丁终于忍耐不住，站了出来，指着凌涯说：“刘善人，你可别被这小子骗了啊！”

    刘善人愕然回头看着那人。

    那人说：“我们是和他一起去除的蛇妖，他什么都没有做，都是梁少侠出力，拼上性命，才除了那蛇妖，你可千万别上这小子的当啊！”

    刘善人大怒。他根本不是为了请教头，而是想把凌涯留下来。

    这家伙在这里捣乱，破坏了他的计划，令他大发雷霆。

    “左右，上！把他给我掌嘴！”

    两边的家丁对望一眼，问道：“掌谁？”

    刘善人手指一伸，指向那个多嘴的村民：“当然是他了！”

    那村民本来抱着双臂，满心以为是自己揭露有功，让刘善人对那异乡人生气了。

    他哪想得到，刘善人要打的，乃是他这个“有功之人”。

    “刘善人，饶命啊！小的说的可是句句属实！”

    可刘善人根本不听这些，左右膀大腰圆的家丁一齐拥上去，架住他的双臂，对着他的嘴巴就是一顿抽。

    刘善人厉声道：“你这无知鼠辈，居然敢诋毁少侠！这是给你长个记性！其他人都看好了，这就是诋毁少侠的下场！”

    那村民在众目睽睽之下，被打得嘴巴皮开肉绽，两片脸颊像两个番茄一般肿起来。

    太爷和太婆走上来，拉住了凌涯，说：“少年郎，刘善人是真心惜才，你就留下来吧！”

    凌涯冷笑。

    刘善人怎么会惜才？他之前听到他和梁启书的阴谋，知道这人是个心狠手辣之辈，他这么大力延揽，肯定不怀好意。

    凌涯轻轻挣开袖子，自推着板车走了。

    刘善人教训了那村民一顿，以为自己的姿态够大了，没想到，凌涯还是没领情。

    他当即眼珠一转，又想了一招。

    ……

    凌涯往北走着，行了不到小半个时辰，忽然，有高头大马从后面狂奔着追上来，却是刘家的家丁跑了过来。

    “少侠，少侠，请留步。”

    凌涯不耐烦地回头：“我说了多少次了，我赶时间，你们烦不烦？”

    那家丁滚鞍下马，拱手道：“是喜事，是喜事啊！我家刘公子给张太爷家求了亲，要和她家孙女成婚啦！”

