
    第540章你不会是不行吧？

    “我靠，不会吧，她俩”林海眼睛瞬间就直了。

    “啊，外边那位哥哥，快来啊，她抓住我不放了。”这个时候，洗澡间传来女孩的疾呼声。

    “靠，我倒是真想去呢！”林海暗骂一声，他么要是真可以冲进去，那刚才自己还费那劲干嘛？

    想了想，林海还是走了过去，隔着毛玻璃门，对女孩开口道。

    “你也看到了，她是中了那种药了，要不你帮帮她吧。”林海说完，顿时觉得怎么这么别扭呢，这尼玛什么事啊？

    “啊？你不自己上吗？你不是也”女孩在里边明显一愣。

    “我已经没事了，我把她当妹妹，不能趁人之危。”林海深吸一口气，艰难地说道，虽然他体内那股难熬的热浪已经消失，但此情此景，还是让他瞬间进入了战斗状态。

    “这样啊？”女孩的语气一阵惊奇，不过还是点了点头。

    “那好吧，就是不知道中了那种药，我帮她有没有用。”

    “应该是可以的，我刚才就是”林海说了一半，就说不下去了，实在是太羞于启齿了。

    “咯咯咯”果然，林海的话女孩一听就明白了，顿时传出一阵娇笑。

    “帅哥，你真是太可爱了，其实你不想动她，我也可以的。”

    “额”林海一阵窘迫，都不知道怎么接话了，惹得女孩又是一阵娇笑传来。

    “行了，你快帮她吧，要不一会她都不行了。”林海被女孩笑的一阵羞涩，赶忙说道。

    “好吧，我试试吧。”女孩说完，毛玻璃门上的身影，立刻有了动作。

    “我勒个去！”林海顿时大受刺激，赶忙转身不敢再看了。

    “喂，哥哥，你进来一下，她晕过去了，我弄不动她。”不知道过了多久，女孩的声音再次传来。

    林海回头，就见毛玻璃门上，两个相拥在一起的身影，已经有一个软倒了下去，被另一个费力的扶着。

    “这，我怎么进去啊？”林海一阵为难。

    “哎呀，你刚才不就已经看过了，在车上也摸过了，还有什么害羞的。”女孩似乎没有了之前的紧张，朝着外边喊道。

    “你快点吧，我扶不住了。”

    “好吧！”林海一咬牙，事已至此也顾不得一些小节了，林海推开门，顿时两个曼妙的身躯出现在眼前。

    “快抱她出去！”女孩赶忙说道。

    林海伸出手，将云慧儿抱了起来，仿佛抱着一颗炸弹般，心脏几乎都跳到了嗓子眼，两目直视，强忍着不去低头看那无限的魅惑。

    将云慧儿放在床上，女孩也擦拭完身体，走了出来，帮着云慧儿穿好了衣服。

    “帅哥。”忽然间，女孩传来一声娇媚的声音。

    “嗯？”林海一扭头，顿时又赶紧转了过去，“你怎么还不穿衣服？”

    “刚才人家帮她，现在你不帮帮人家吗？”女孩的声音绵绵软软的，充满了无尽的诱惑，让林海身体犹如过电般一阵发麻。

    “你又没中那种药，快点穿衣服，还有事呢。”林海强行抵制着诱惑，说道。

    “咯咯咯”女孩又是一阵娇笑，“你不会是不行吧？”

    “你才不行！”林海气的一阵郁闷，哥哥生猛的很好不好，不信问我家馨月去！

    “别废话，快点穿衣服！”林海不想和女孩浪费时间，声音冷了下来。

    女孩这才有些失望的没在开口，坐在床上，将衣服穿了起来。

    “好了。”

    林海这才回头，没去理会女孩，而是一把握住了云慧儿的脉搏，见脉息平稳，没有大碍，才长出了一口气。

    “看来是时间太久，身体承受不住了，才晕厥过去。”

    见云慧儿脸上的红潮渐渐褪去，林海知道药效已经过去了。

    “看来这种害人的药物，也并不是必须通过男女之间的事情才能解决。”

    其实林海不知道的是，一旦中了这种药物，神智早已经迷失，自然会去遵循人体的本能，又有几个会像他一样意志强悍，靠自己就能清除药效？

    林海修炼的道家功法，虽然无法排除药效，但实实在在的使林海的意志得到了极大的增强，只是他自己不知道而已，如果换做一个普通人，早就失去了意识。

    就算是云慧儿，因为从小习武的原因，意志已经比普通人强大的多，但即使如此，还不是一样着了道，迷失了自我？

    给云慧儿盖好被子，现在这个样子也没办法送她回家了，不如干脆在这休息就得了。

    不过林海却还不打算休息，他还有一件事等着去办呢。

    “你跟我走！”林海一招手，带着女孩走出去房间，回到了车上。

    “这么快就办完了？”金发男孩瘫软在副驾驶，虽然不能动弹，但看到林海这么快出来，心中顿时一阵鄙夷。

    “真不中用，连老子一半的时间都没有！”

    “哦？意思是你很强呗？”林海忽然玩味的一笑，说道。

    “那当然，不是跟你吹”金发男子侃侃而谈，顿时眉飞色舞起来，简直将自己说成了千古第一枪。

    林海看着他唾沫横飞的样子，脸上忽然泛起一丝冷笑，随后一巴掌抽着他的脸上。

    “你似乎忘了你的处境了吧？”林海冷冷说道。

    金发男子这才反应过来，但很快眼睛就变得阴狠起来。

    “我劝你最好现在就放了我，否则后果不是你承受的起的。”

    “承受你麻痹的后果！”林海又是一个大耳刮子上去，都他么成自己的阶下囚了，还敢这么嘚瑟，不是欠抽是什么？

    “你不是那方面很牛逼吗？行！”林海点了点头，“哥哥正好想见识见识！”

    “怎么见识？”金发男子一愣，难道林海要请自己去找女人？他能有这好心？

    林海没理他，而是将头转向了旁边的女孩。

    “附近有没有什么养殖场？猪啊羊啊的，都行！”

    女孩不明白林海的意思，嘟着嘴想了一会，随后啪的打了一个响指。

    “东郊那一片，好像有个养猪场！”

    “好，开车，去那里！”林海吩咐道。

    “哦。”女孩点了点头，开上车直奔养猪场。

    “喂，去养猪场干嘛？”副驾驶的金发男子不知为何，心中升起一丝不妙的预感，带着一丝紧张问道。

    “到了你就知道了。”林海淡淡的回答一句。

    “我警告你啊，我是西京十大武道世家之一，乔家的公子，我们乔家实力强大，不是你能想象得到的，你要是敢对我做些什么，乔家不会饶了你的！”

    金发南海心中的不安越来越强烈，最后甚至将自己的家族搬了出来，希望能够震慑住林海。

    可惜，林海坐在后排，闭着眼睛一语不发，根本不搭理他。

    很快，就到了郊区一片宽阔的厂房，离得老远就飘来一股难闻的臭味。

    林海下了车，拖着金发男子就往里边走。

    “喂，你要干什么！”金发男子吓坏了，不知道林海带自己到这里要干什么。

    “话真多！”林海忽然朝着金发男子的脖子处一戳，金发男子顿时说不出话来了，只是脸上的表情更加的惊恐。

    此刻养殖场已经关门了，不过这哪里难得倒林海，一个纵身，拎着金发男子就跃了进去，来到一个足有十几口猪的窝棚前，随后林海掏出了仙女的喘息。

    金发男子一愣，但很快就明白过来林海要做什么了，顿时吓得大惊失色！
