    清晨，旭日东升，遍洒余辉。

    萧锐为了不让让任何人送行，对外宣称是巳时出发，实际上趁着刚升起的朝阳，萧锐便乘坐马车，在二十名禁军的护卫下离开了皇宫，朝着杭州府方向驶去。

    此次萧锐离京，身边仅有李元芳和郭嘉跟随，再加上二十名禁军护卫，便是此次巡视州府的阵营。这个规模不算大，毕竟是赫赫皇子，安全是最重要的。

    整支队伍的速度不算慢，走的又都是官道，很快就远离国都，偌大的国都城池消失在视线之中。

    过了晌午，南去五十多里。

    李元芳驾着马车，看着四周的环境，地势平坦空旷，旁边有丘陵起伏，四周没有人烟，就连路人都很少遇见。

    马车中，郭嘉掀开帘子，也看了看四周的环境，随即点点头，道：“这里不错，地势平坦空旷，不远处有丘陵当作遮掩，非常适合埋伏。”

    萧锐点点头，道：“如果旸组织提供的见面礼正确，敌人也该来了。”

    话音刚落，李元芳突然勒住缰绳，随后马车外响起他的声音：“殿下，有人来了！”

    只见，顺着李元芳的目光看去，旁边的丘陵上突然有一批人骑马而出，足有八九十人，他们身穿普通麻衣，手持利刀、长枪，一群山贼打扮。他们驾马而来，挥舞着刀枪，发出兴奋地嘶吼，速度极快，很快就冲杀过来。

    李元芳脸色不变，大喝一声：“保护殿下，准备战斗！”

    “是！”二十名禁军皆是骁勇善战之辈，面对四倍人数的山贼，毫无恐惧之色，反而都是兴奋。

    但是，当山贼临近时，李元芳的眼睛猛然眯起。

    来者不是山贼！

    首当其中的，李元芳就看到了一马当前的山贼头目，是三个精壮大汉，虽然穿着山贼的衣服，头上裹着布，但是精气神都不是山贼能拥有的，三人驾马的技术精湛，和坐下马匹人马合一，必然是征战沙场的将领，而且修为也不逊色自己太多！

    其次，剩下的山贼也不是山贼，虽然他们在肆无忌惮的嘶吼，但整体冲杀而来的气势，说明他们都是骁勇的武者！

    如果是普通山贼，自然奈何不了自己这一方，但是敌人乃是高手乔装，那就凶险了！

    “列阵防御！”李元芳跳下马车，翻身上了一匹马，然后手持银枪对禁军喝道。

    二十名禁军也察觉到了来犯山贼的古怪，不是寻常山贼，立即脸色凝重，然后团团包围马车，以长枪御敌。

    很快，这群山贼冲了过来。

    李元芳丝毫不惧，拍马上前，持枪立马，喝道：“来者何人，可知你们要袭击的人是谁！”

    山贼们也停了下来，立即四散人群，将马车团团围住。

    为首的一名精壮汉子叫道：“我管你们是谁！此路是我开，要想从此过，留下买路钱！今日不留钱财，别想着离开！”

    李元芳冷笑一声，假扮山贼本就不高明，还要学山贼的口号，真是可笑。

    而就在这时，萧锐掀开帘子走了出来，他看着众多山贼，丝毫不惧，反问道：“你要多少买路钱?”

    “一百万两！”山贼头目伸处一根手指，笑眯眯说道。

    萧锐爽快道：“好!一百万两就一百万两！我再多给你一百万两，以后给我充当护卫，如何？何必当山贼呢？整日提心吊胆，而且还被人咒骂。”

    山贼们一听，有些傻眼，这么爽朗？

    山贼头目怒道：“两百万两？你他妈是不是耍我们？”

    萧锐哈哈一笑，反骂道：“我他妈就是耍你们！你们傻逼啊，装山贼也不装的像一点，杀过来了还废话连篇，既然是来杀本王，就该二话不说直接冲杀，你们费这么多话想表达自己很善良吗？一群二货！不知道反派死于话多吗？脑袋进水了，秀逗了。”

    “哈哈….”四周的禁军没有忍住，大声狂笑。

    这群假“山贼”脸色阴沉，被指着鼻子骂傻逼，想想都愤怒，尤其是他们的头目，更是大吼一声：“咸王殿下，你既然找死，让就休怪我们无情了，咱们各为其主，得罪了！杀…”

    此人刚要振臂高呼，萧锐猛然打断他的话。

    “等等！”萧锐喝道，然后反问一句：“你不好奇本王是怎么知道你们身份的吗？而且本王如此有恃无恐，如此嚣张，你们除了愤怒，不觉得蹊跷吗？”

    对方头目一滞，和身旁两个汉子对视一眼，都从对方眼中看到了惊色。

    是啊，咸王是如何知道这次袭击的？他们的行动极其隐蔽，藏匿在国都外不敢靠近，就等着这一天，不太可能泄露行踪啊！

    “你是如何知道我们行动的？”头目怒喝一声，问道。

    萧锐叹了一声，摇摇头道：“你他娘的真是傻缺，这种时候就该立即动手，被本王诓了一句，竟然还问本王是怎么知道的？你瞧瞧你们的身后吧！”

    说完，萧锐摇摇头，转身钻回马车中。

    这群假山贼听到萧锐的话，下意识朝远处看去，只见不远处的丘陵后，突然跃出一支神秘军队！

    虽然只有百人，却都是身披黑甲、头戴黑色面具，坐下马匹也披着黑甲，手持寒光闪闪陌刀，马鞍旁放着弓弩，后背背着两石强弓，全副武装、森严铁血。

    他们翻过丘陵冲杀而下，如同钢铁洪流，没有其他异响，只有马蹄践踏的声音，滚滚杀气席卷而来。

    “不好！铁龙骑！是铁龙骑！”三位头目双眼瞪大，他们似乎见识到铁龙骑的恐怖，此时再也抑制不住内心恐惧，大叫道：“杀！杀死咸王！”

    所有山贼都被铁龙骑的黑暗威势所摄，纷纷吞了吞口水。

    人的名树的影，铁龙骑所过，寸草不生。这是神州大陆七国之中最恐怖的重甲骑兵，没有任何军队能战胜他们。

    他们曾经以五千人之力冲杀大赵国五万大军，以一敌十，直接撕裂大赵军队的排兵布阵，杀人如草芥，血染黑甲赤，如入无人之境！

    “动手！”山贼头目又大喝一声，一马当前，杀向李元芳。

    这时，所有山贼才反应过来，他们虽然恐惧，但也有任务在身，所以立即开始进攻！

    李元芳挥舞银枪，立即和三位头目厮杀，一时间刀枪寒光，杀得难分彼此。

    剩下的八十多山贼开始进攻马车，面对狠辣的贼人，二十位禁军严密护住马车，保护萧锐和郭嘉，拼死挡住山贼的进攻。

    很快，人数较少的禁军处于劣势，身上开始负伤，但是他们都是禁军精锐，连死亡都不畏惧，还在乎伤势？

    更主要的是，他们看到了冲杀过来的铁龙骑！

    铁龙骑，那可是大夏国所有将士梦寐以求都想参加的军队！那是作为士兵的荣耀和梦想，如今，铁龙骑的前辈们就在眼前，他们怎么敢怕死呢？怎么会怕死！

    将士以马革裹尸报效朝廷，何须畏惧生死！

    “杀！”突然，一名青年禁军嘶吼一声，手中长枪如同毒龙，直接刺穿一名山贼胸膛，然后他竟然展开了反击！

    这一声嘶吼瞬间感染其他禁军，所有人起身爆喝：“杀！”

    杀声震天，所有人不顾身体上的伤势，竟然都展开了反击。

    反观这群假山贼，被铁龙骑气势所摄，本就内心惊慌，如今面对悍不畏死的禁军，进攻的他们竟然节节败退，四倍多的人数竟然被击退了！

    耻辱，耻辱！

    那三名头目气得直咬牙，可是他三人被李元芳纠缠，根本无力主持大局，万万没想到眼前的男子武艺如此之高！

    而这时，一百铁龙骑已经席卷而来。

    他们就像狼入羊群，直接撕开山贼们的阵势，他们手中的陌刀如同砍瓜切菜，瞬间斩杀无数贼人。

    刀之式有四：一曰仪刀、二曰障刀、三曰横刀、四曰陌刀。陌刀，长刀也，步兵所持，盖古之断马剑。

    狠辣的陌刀在步兵军中素有凶名，如今却被铁龙骑这只重甲骑兵所用，并且重量、长度都有所加强，专门改造和定做，即可冲刺，又可劈砍，威力更甚长枪、长矛。

    三位头目眼看刺杀不成，连忙大吼，“撤退，撤退！”

    话音刚落，假山贼再也抑制不住内心恐怖，开始撤退。

    但是……

    铁龙骑所过，寸草不生。

    三位铁龙骑为一个小组，联合扫除贼人，就如同秋风扫落叶，利刀剪枝条，将四窜的敌人挨个诛杀。陌刀所过，锋利的刀刃直接割掉头颅，甚至有的被拦腰斩断！

    没错！就是拦腰斩断！

    凶残的重型陌刀露出了它狠辣的一面，直接将贼人斩成两半，被腰斩的贼人看着自己的下半身还在马匹上，不停地喷射出血柱，他们的上半身躺在地上，感受到撕心裂肺的疼痛，还没吼叫两声，彪悍的铁龙骑战马踩过，一个马蹄践踏在脸上，将脸踩个稀巴烂，瞬间性命呜呼！

    有些贼人四下逃窜逃生，铁龙骑抬起弩箭就是一箭，将其射死马上。还有铁龙骑将士拉起三石强弓，弓成满月，激射而出。

    嗖…

    那名逃窜的贼子胸口中箭，恐怖的箭羽透胸而过，贼人只感觉胸口一痛，继续往前逃走十几米，才猛然意识到自己中箭了，然后眼前一黑，从马上跌落，气息全无！

    二十名禁军都停止了进攻，眼睁睁看着铁龙骑扫除所有贼人，就如同屠杀！没错！就是屠杀！

    他们呼吸急促，眼中流露出狂热，这就是铁龙骑，大夏国最骁勇、最彪悍的神秘军队！

    李元芳也被铁龙骑的凶猛感染，他一枪刺死一名贼首，另一人则被三名铁龙骑用陌刀分尸。铁龙骑将士的单人作战能力也许不是很强，但他们练习的合击之术，再配上这一身重甲装备，就算你是四品武者，也要饮恨当场！

    不到十分钟，除了一名贼首被生擒，其他所有假山贼全部被灭。

    李元芳来到马车前，恭敬道：“殿下，擒下一名贼首，其余贼人全部清理干净。”

    马车内，萧锐和郭嘉有说有笑的交谈，丝毫不怕外面的战事。

    听到李元芳的禀告，萧锐这才和郭嘉掀开车帘，走了出来。

    只是当萧锐看到眼前的一幕时，他虽然有所准备，也被满地的鲜血横流、断臂残肢的惨烈所摄，感到隐隐作呕。

    二十名禁军围坐在马车旁，都有不同程度的受伤，但是那十几米外的铁龙骑，一百人横刀立马，若不是铁甲上飞溅的鲜血，谁能想象他们经历了一场战斗？

    看来，杀光这些贼人，对他们而言就是小菜一碟。

    这一刻，萧锐才真正意识到铁龙骑的恐怖！

    不愧是号称神州大陆最顶尖的重甲骑兵，如果大夏有这样的十万铁骑，神州大陆，谁敢挡我锋芒？

    就在这时，为首的铁龙骑将领卸下脸上面具，竟然是铁彪，这位铁龙骑副统领亲自前来，只见他抱拳行礼，恭敬道：“拜见咸王殿下！卑职身披重甲，无法下马行礼，还望殿下谅解！”

    “拜见咸王殿下！”其他铁龙骑也恭敬拜道。

    萧锐参加过死战，已经收获铁龙骑将士的尊敬。

    萧锐点点头，笑道：“不愧是铁龙骑，今日，你们让本王见识了你们的强大！铁统领，这次辛苦你们了。”

    铁彪憨厚一笑，道：“殿下严重了，能为殿下出份力，是卑职等人的荣幸。”

    萧锐点点头，自打从旸组织那里得知会有人在自己离开京城后袭击自己，萧锐就去找了诸葛元霸，组织了这场反杀。

    只是没想到啊，这场面太壮烈了。

    接下来，铁彪又陪萧锐闲聊几句，便带领铁龙骑回西北大营去了。而二十名禁军也互相包扎伤口。

    至于萧锐，则在审问这名假山贼头目。

    此人嘴中没有毒药，所以没能咬毒自尽，但此人也是有骨气的人，咬紧牙关不松口，不愿意透露任何消息。

    萧锐看他嘴巴够硬，敬重他的品性，所以让李元芳给他一个痛快。

    查不到幕后之人？

    没关系。

    旸组织肯定知道！

    既然他们想合作，那自己就陪他们好好合作，到时候还会不知道幕后之人是谁吗？

    这次离京看似是出去浪，但等萧锐回来后，倒要看看国都之中谁还能抵挡自己的锋芒！

    “叮咚…”

    “宿主游龙入海，准备进入任务爆发期！”

    