    照着这个思路，我的思维有一点打开了。

    如果说五层的电玩城是这样，那烧烤店二层里面的那些疑似人肉做成的桌椅，又是什么原因呢？

    难道当初这家烧烤店曾经不干净？吃死过很多人？

    三层的人偶里面被烧焦的尸体，应该是曾经在服装城发生过火灾，死过不少人。

    现在唯一的疑点就是烧烤店二层那些人肉做成的椅子，跟空荡荡的四层食堂，让我有些不解。

    带着这些不解，我从五层来到了六层。

    本以为六层也会是商场里面的场景，可是等我来到六层之后，发现这里并不是商场里面场景那么简单。

    我似乎来到了配电室，有或者是水房。

    我听到了滋滋的漏电声，又听到了滴答滴答的滴水声。

    说实话，当我听到这两种声音的时候，我的第一想法是打算退回去，要不是没有了后路，我绝对不会向前面跨出一步。

    我生怕自己脚下一个不注意，就踩到了某个水滩，而这个水滩上面又带着电线，然后我整个人就直接没了。

    但我想到这里应该算得上是灵异场景，应该不会出现这么倒霉的事情。

    不过我还是很小心的踏出了第一步。

    整个水房里面的灯光有些昏暗，不过这要比漆黑一片的三层好很多。

    漏电声是从我左侧墙边的配电箱里面发出来的，不过并没有电线被人剪短，搭在地上，这对我来说无疑是目前最好的消息。

    这里还有灯光，就说明这里还有点，这个漏电声，应该也就是配电箱里面电线接触不严发出来的。

    在我的正前方，是四个大型储水罐，我目测了一下，这四个储水罐大小一样，大概三米的高度，直径应该是两米的样子。

    四个大型储水罐被放置在正中间，四周是链接的管道，而那些滴水声，正是从这些管道滴落发出来的。

    我扫视了一下四周，发现这里很小，除了这些之外，别无他物。

    而我后面的楼梯，也消失不见了，并没有再通往上面的楼梯，这里似乎就是最高层了。

    “这里又是有什么意义吗？”我有些疑惑的向四周看去，并没有发现什么特别的地方。

    其实除了这四个储水罐之外，那个配电箱里面也不可能会有什么稀奇古怪的东西。

    难道真要我爬上去看看这四个储水罐里面到底有什么吗？

    这时，头顶响起了脚步声，是那种皮鞋的鞋跟踩在木板上面的声音，咔哒咔哒的，只有一个人。

    但是这个人的心情似乎有些紧张或者是焦急，他在我头顶来回的踱步，最后停在了我头上正中的位置。

    我下意识的抬头向上看去，那里是天花板，什么都没有，但我却有一种感觉，那就是我头顶那个发出声音的人，似乎也在看着我。

    这种感觉很奇怪，让我有一种我刚逃离被无数双眼睛盯着的地方，又来到了另一个被人监视的地方。

    不过我这个想法从产生到结束一共也没用了几秒钟。

    我觉得我头顶是一面可视单面镜子的概率不大，更何况刚刚头顶上还传来了皮鞋踩在木板上面的咔哒声。

    应该是我自己心里的问题。

    不过另一个问题又出现了，那就是，这里没有向上的楼梯，可我的头顶很明显有人，那么我现在在哪？

    难道我来到了一个地下室里面？这是我的第一反应，因为除了这个之外，我实在想不到，我此时身处在哪里。

    因为这种水房，除了在最顶层之外，就是放置在地下室里面，这才是尝试。

    我不会认为，有人会脑残的把水房放置在六层，而七层还有人活动。

    但我又是怎么从五层直接来到的地下室呢？

    我刚刚明明是在爬着向上的楼梯，又怎么会来到地下室呢？

    就在我思考这个问题的时候，储水罐里面竟然也响起了声音，是有人在用力的锤着铁皮。

    咚咚咚的声音从四个储水罐里面发出来，一时间，将这个小小的空间，给锤的咚咚作响。

    “这里面果然有人。”我心想。

    我快速的爬到一个储水罐上面，掀开上面的盖子，那咚咚咚的捶打铁皮的声音立刻就停了下来。

    我探头向储水罐里面看过去，里面除了水之外，什么也没有，漆黑一片。

    可我重新盖上盖子的时候，那咚咚咚的声音再次想了起来。

    我又将盖子拿开，里面的声音立马又停了下来。

    “这是要跟我玩薛定谔的猫？”我忍不住小声的嘀咕道。

    我将这四个储水罐上面的盖子全部都拿了下来，然后我整个人也重新回到了地面上。

    咚咚咚的声音再一次从这四个储水罐里面响了起来。

    “是没有人盯着你们，你们就会发出声音吗？”我问道。

    但很显然，我的这个问题，在这里并没有人能够回答我。

    “可你们是怎么知道我看不看的见你们的呢？”我心想，“难道你们就藏在水里面，我看不见你们，你们却能够看的见我？”

    “还是这里有能够看的见我的人？”

    想到这，我又不自觉的抬起头，看向了天花板。

    而我头顶的人，似乎为了让我印证我自己的想法，在我抬起头的时候，竟然又响起了脚步声。

    这一次脚步声响了半天，似乎是有目的性的，或者是想要提醒我什么？

    我跟着脚步声，在储水罐四周转了几圈之后，最后停在了那个漏电的配电箱旁边。

    我停在这里之后，头顶的又传来了几声跺脚声，然后那个脚步声就消失不见。

    难道真的是想要让我打开这个配电箱？

    我怀着这样一个想法，拿着赶仙鞭，将配电箱小心翼翼的打开。

    里面没有电线，那个滋滋的漏电声也不是真正的漏电发出来的。

    在配电盒里面，放着一颗女人的人头，双眼被人挖了下去。

    血管状的东西从这颗人头的眼窝处延伸出来，像极了电线一样，最后连在了电闸上面。

    而那还在不断发出的滋滋声，是从这颗人头的嘴中发出来的风声。

    那里有一个小洞，后面漆黑一片，但是我能够感受到风。

    

