    除非存在某些特殊原因，谁会花一万块钱买一只馒头？

    尤其是在这只馒头的外形、味道、营养相比其它馒头并没有任何优势的情况下。

    由于难度极大性价比极低的缘故，大部分巫师学徒都是凝聚四个巫纹后就停止了，莱恩当初也是打算凝聚四个巫纹就截止了的。

    如今因为识源创生，为了稳固改善后的身体结构的原因，他打算把六个生命巫纹全部凝聚出来。

    身处修炼密室的他看着位于密室正中间放着的一个半人高的水缸，水缸了放满了充满了生机的翠绿色液体——植灵精粹。

    当初他凝聚第三第四个生命巫印使用的植灵精粹只有小小的一瓶，大约五十毫升，而这里有着整整一个水缸！

    然而这满满的一缸植灵精粹只是这个房间里最便宜的东西而已。

    莱恩的视线落在房间的东边的一个角落，在那里躺着一只长着人脸的三米高巨大蜘蛛——传奇魔兽人面魔蛛！

    从人面魔蛛随着呼吸一起一伏的肚子可以知道，这只人面魔蛛并没有死去，这是一只活生生的传奇魔兽！

    要知道传奇魔兽的实力可是堪比一级巫师的啊！

    贵为传奇魔兽，曾经身为魔兽森林的霸主，却被那利德家族的先人硬生生的抓住，在毁灭了精神空间后留下一具拥有生命的空盒作为素材放置在仓库里。

    他的视线在人面魔蛛停留了一会后，转向房间的另一个角落，看着放置在那里的一截树枝。

    这截树枝即使是隔着老远都能感受到浓郁的生机，仿佛只要把它插进泥土中就能分分钟长成一棵苍天大树一样。

    这根树枝赫然是生命树的枝条！

    生命树是一种拥有着极为浓郁的生命力的树木，起蕴含的生机随着年份的增长而不断增加，听说每活一年可以增加一米的高度。

    当生命树的年份达到一百万年之后，可以长到一百万米高。

    那种高达一百万米的生命树被誉为卡巴拉生命之树，是可以孕育出智慧生命的圣树。

    莱恩手中的这根生命树的枝条虽说只是来自一棵活了一万年的生命树，但其孕育的生命力也相当之惊人了，是炼制治愈系巫药的绝佳主药。

    除了传奇魔兽人面魔蛛和生命树枝条之外，房间里还有五样价值不下于这两样东西的珍贵宝物。

    包括植灵精粹在内，这里的每一样东西都是可以让一级巫师眼红的。

    八样加起来，足以让某些背后没有大势力大背景的流浪一级巫师为之拼命了。

    然而，莱恩把这八种极为珍贵的宝物聚集在这里，居然只是为了凝聚生命巫纹！

    这种行为被任何一个一级巫师知道了，都非得气得吐血不可。

    他们一定忍不住怒骂——“为了凝聚巫纹这种学徒境界的东西，居然浪费那么多一级巫师都眼红的珍稀宝物？败家子啊！”

    这种行为连莱恩本人都觉得非常的浪费，但为了百分百的凝聚六个生命巫纹，这些东西都是必须的！

    要知道凝聚巫纹是必须一次过的，是不能失败的。

    一旦失败了，不仅得不到巫纹，能够凝聚的巫纹上限也将减少。

    原本可以凝聚六个巫纹，失败一次之后只能凝聚五个巫纹，失败两次之后只能凝聚四个巫纹，失败三次之后……

    如此类推，当失败六次之后，那么再也不能凝聚巫纹了。

    “其实只需要那一水缸植灵精粹，我凝聚剩下的第五第六个生命巫纹的成功率已经达到百分之八十了。”

    “剩下的其它几样东西都是为了填补最后那百分之二十准备的。”

    莱恩眼神在人面魔蛛、生命枝条……等等东西上各停留了一段时间后，长叹一口气，“把巫药素材直接拿来使用，和烧纸币取暖有什么区别？看了都觉得心痛啊。”

    心痛归心痛，该使用的时候莱恩还是不会犹豫的。

    他来到装满了植灵精粹的水缸前，小心翼翼的走进水缸中，把身体全部沐浴在植灵精粹的包裹之下。

    “咕噜咕噜……”

    莱恩只觉得滂湃无比的生命力从他的口鼻、毛孔……等所有部位汹涌的涌进他的体内，他拥有的生命力在学徒境界已经极为强大了，可与满满一水缸的植灵精粹相比，犹如一滴水和一缸水的区别。

    在这极为滂湃的生命力的冲击下，莱恩感觉他的生命力都要消融掉了。

    “生命力本是对人体极为有益的东西，但正所谓物极必反，当吸收的生命力太过多的时候，本该滋润身体的生命力反而会变成把生命燃烧殆尽的烈焰。”

    莱恩双手结着手印，在他的身旁，一只火红色的精灵也在结着各种繁复的手印——他和菲尼克斯正在使用吸收运用生命力的秘法。

    他的身体就犹如一个无底洞一样，每秒都在吸收几千上万单位的生命力。

    随着他吸收着大量的生命力，他体表浮现出一道道黑绿色的纹路——生命巫纹！

    生命巫纹吸收了生命力之后不断成长，沿着他的身体不断蔓延。

    不到半天的时间，莱恩的整个身体都遍布黑绿色的纹路，连眼里转动的眼球都不例外。

    这时，两朵新的翠绿色花蕾从黑绿色纹路中长了出来。

    在这两朵长大成熟并且绽放的瞬间，原本黑绿色的纹路瞬间变成了充满了生机的翠绿色，而从翠绿色纹路中长出来的六朵花蕾竟然都变成了粉红色。

    “嗯啊——”

    结束修炼的莱恩从水缸中站了起来伸了个懒腰。

    他低头看了一眼空空如也的水缸后，视线在干瘪的人面魔蛛尸骸上停留了一会，又看了看变成一截枯枝的生命树枝条……

    最后，他落在了身上的生命巫纹上。

    他感慨道：“我终于凝聚出六个生命巫纹了！”

    这个世界上没有没有其它巫师凝聚六个巫纹他不知道，但他知道在那利德家族上千年的历史当中，那利德家族没有一个人凝聚了六个巫纹，即使是那些最后成为二级巫师的天骄都不例外。

    只是，他看着身上长着的那六朵粉红色花朵，心情有点郁闷，“感觉像是在身上纹了六个粉红系纹身似得，被不懂的人看到了非得笑死不可。”

    随着他的意念一动，他身上生命巫纹的纹路全部隐去了。

    他闭上眼睛感受着身体的变化，“多了两个巫纹之后，生命力的强度和身体的自愈能力相比以前并没有增强多少啊。”

    “根本就是鸡肋嘛。”

    “其他巫师不浪费大量资源凝聚第五第六个巫纹是有道理的。”

    “不过从今以后，我之前通过‘识源创生’对身体的改造应该稳定下来了吧？接下来即使我断手断脚内脏破碎，已经改变的肉身也不会变回去了吧？”

    由于短短的两个月时间里，他做了融合伴生巫器、凝聚六个巫纹以及改造身体多项对身体影响极大的举措，为了更加彻底的知道他的身体到底有多大变化，他来到了检测室中。

    再空旷的房间里，他双手按一颗水晶球上。

    随着水晶球泛起淡淡的白色光芒，一串数字在水晶球里面浮现。

    “魔力量778点？”

    “该怎么说呢，相比一年前第一次测试的时候，魔力量翻了一倍有余。”

    “一年增加一倍的魔力量，这个速度可谓惊人，只是……”

    “终究还是太少了。”

    接着，他使用可以把生命力转化为魔力的秘技。

    随着他不断把生命力转化为魔力，他体内的魔力不断增加，水晶球上显示的数字也跟着不断变化。

    800、900、1000……

    最后数字停在了4223上。

    “减去我本身拥有的魔力778点，我的生命力是3445点吗？”

    “我知道我的生命力很强大，只是没想到居然会强大到这种程度，居然能够突破三千点。”

    无论是魔力、生命力还是精神力，一般来说学徒境界的极限都是三千点。

    如今莱恩的精神力和生命力都双双突破三千点，远超普通的学徒了，唯有魔力还在几百徘徊。

    随后，他开始测量其它数据。

    “嘣！”

    一阵沉闷的打击声在房间里突然响起。

    莱恩完全不顾由于用力过度扭曲破碎了的拳头，双眼只是紧紧的盯着眼前的一块石壁，这块石壁就是拳力测试机。

    此时，拳力测试机上的数字不断变化着，那个数字最后停留在了8150吨上。

    “拳力八千多吨吗？”

    “力量大是大，但这个力量是我蓄力许久之后，冒着身体受伤的风险才打出来的，正常战斗中根本不可能打出威力如此强大的一拳。”

    等受伤的拳头好了之后，他的双拳幻化为一片拳影对着拳力测试机轰去。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    沉闷的响声连成一片。

    拳力测试机上的数字快速闪烁，最后数值在五千吨上下浮动。

    “不知道我能不能让打出来的每一拳的威力都一模一样呢？”

    如此想着，莱恩开始控制力道，而拳力测试机上数字的浮动范围也越来越少，最后只有最后那两位数值还在不断变化着。

    “还是无法控制得很完美啊。”

    接着，莱恩开始测量速度。

    他站在起跑线上，做好准备后双腿一把力，“轰”一声如同一颗子弹一样射了出去，整个房间的空气都因为他的快速跑动剧烈搅动了起来。

    他持续跑了几分钟后，停下来看数据报表，“平均时速只有580公里吗？速度相比以前并没有提升多少啊。”

    他以前就能跑出五百多公里的时速了，如今他的实力提升了那么多，奔跑速度居然才增加了几十公里？

    不过这只是莱恩正常情况下的奔跑速度而已，他是有办法短时间突破这个速度的。

    他右手拇指对着心脏部位狠狠的戳去。

    “嗯！”

    他眉毛一皱，心脏“咚咚咚”的剧烈跳动了起来。

    他全身的皮肤都像是充血一样变得通红一遍，血管犹如一条条肥大的蚯蚓一般在他的皮肤底下不断游动着。

    加速模式！

    开启加速模式之后，无论是反应速度还是移动速度还是思考速度都能得到飞跃性的提升。

    他以前喜欢把加速模式分为三倍速、六倍速、九倍速……等等的，但后来他发现根本没有什么用。

    因为加速模式加快的只是他体内的心脏跳动速度、新陈代谢速度、思考速度等等，移动速度和反应速度是不能简单的相加的。

    当他开启三倍速的时候，移动速度并不能提升三倍，只是原来的两倍而已。

    在他开启九倍速的时候，移动速度也不是三倍速的三倍，只是提升了极为有限的一点点而已。

    后来他就懒得搞什么三倍速九倍速的了。

    在他准备开始测试加速模式下的奔跑速度的时候，他突然感觉身体一紧，像是穿上了一层没有重量的厚重铠甲一样。

    而且他惊讶的发现在这层厚重铠甲的保护下，加速模式施加给身体的负荷居然被大大的减少了！

    他惊讶道：“这是？”

    结束施法的菲尼克斯解释道：“昆恩法印除了可以凝聚出如同盾牌一样的实体护盾之外，还能化为类似全身铠甲的东西保护身体，不过防御能力相比普通的魔力护盾会弱许多。”

    感受着由昆恩法印幻化而成的铠甲，莱恩感慨道：“这可不是铠甲那么简单啊，我感觉我连体内的内脏、骨骼、血管都被保护着！”

    菲尼克斯解释道：“五大法印作为一级巫师都鲜有能够学会的巫术，昆恩法印作为五大法印的一员，如果连保护内脏的力量都没有，那也太弱了吧？”

    这个世界直接越过体表攻击内脏的巫术很多，莱恩打血魔巫师和那利德伯爵的时候使用的伊格尼法印之所以只有几百摄氏度的热量却伤到那两位正式巫师，就是因为伊格尼法印产生的火焰具备可以无视防御的穿透能力。

    昆恩法印作为五大法印唯一的防御型法印，肯定是可以防御其它法印的攻击的。

    既然其它法印具备有穿过体表攻击内在的能力，那么昆恩法印肯定也具备后保护内在的功能。

    “理是这个理，但是……”莱恩感慨道：“我原以为昆恩法印只是一个能够形成魔力护盾的较为厉害的防御型巫术的，没想到居然还有这种功能。”

    在昆恩法印的保护下，加速模式对身体带来的伤害大大的减少了。

    也就是说，他可以增加加速模式的倍速！

    “轰——”

    他一下子冲了出去，速度相比之前根本不可同日而语。

    时速一千、时速一千两百、时速一千三百……最后，他的速度竟然达到了恐怖的一千五百。

    他超越音速了！

    他踏入了只有正式巫师才能抵达的超音速领域！

