    游龙和阿狸很快就进入到了后山的范围，不过令他感到惊讶的是，这里竟然没有一个人在这里看守，虽然这几年这里都比较平静，但是也不至于会没有人值守的地步吧？

    “游龙少爷！”

    就在游龙疑惑的时候，一个瘦小的身影出现在他的面前，这是一名跟游龙差不多年纪的少年，样子跟上次在乌木林里的游财有点像。

    “游富，你怎么来了？”游龙走近了才发现，原来这是游财的弟弟。

    “游龙少爷你终于回来了！”游富的脸上充满了高兴的神色，不过很快游富的笑脸就涌上一缕忧愁。

    “怎么了，游富？”看到游富神色不对，游龙这时候停下了前进的脚步，柔和地问道。

    “游龙少爷，我哥游财他们此刻都去乌木林那里去了，估计雷诺他们又来找麻烦了。”游龙这才发现游财的一身劲装，肩上还扛着一把长枪，好像是要去打架的样子。

    “又是这个雷诺！”

    游龙这时候也想起上次在乌木林里差点被雷诺暗算的事情，虽然自己最后安然无恙，但是雷龙和雷诺那种必先置自己于死地而后快的狠毒心机让自己十分不舒服，要是有机会的话，游龙不介意也让他们尝尝自己愤怒的滋味！

    “走，我们一起去！”少年这时候叫上游富，看他的装束就知道他想去哪里了。

    “游龙少爷，你大概还不知道我们游族在乌木林那里发现了一个大的黑石铁矿吧？”在路上，游富紧绷着的小脸忽然开口道。

    “黑石铁矿？”

    游龙微微感到诧异，这他确实不知道，不过心中实在吃惊不小，黑石铁是一种比较坚硬的钢铁，而且这种矿石比一般铁矿石富含的铁成分更加纯净，所以是经济价值较高的几种铁矿石之一，就是不知道这次发现的铁矿会有多大？

    “嗯，游厉长老他们计算过，要是尽力开发这个铁矿的话，我们游族每年大概可以增加八九千金币的收入。”

    “八九千？！”

    听到这个数字，游龙不由得愣了一下，八九千可不是一个小数目，他们游族现在虽然说发展比较快，但是每年的财政收入也就三万金币左右，实力雄厚的雷家每年在三万五千金币上下，马家则稍微少一点，大概两万八千多一点。要是平白多出了这八九千金币的话，过不了多久，他们游族就能追上雷家了，怪不得雷诺他们会来这里闹事。

    “可是，黑石铁矿不是我们游族的东西吗，雷家的人就这么不讲理？”游龙一边赶路一边问道。

    “本来黑石铁矿是我们在跟雷家交界附近的地方发现的，后来雷家在他们那边的乌木林下也发现了黑石铁矿，但是数量好像不多。后来有一天，我们在开矿的时候雷家的卫队赶到，说我们我们的铁矿石从他们那边的铁矿延伸过来的，所以那些铁矿也是他们的，上个月由于几大长老都到外边办事去了，雷家的人见我们这边没有人出来干涉就更加猖狂了。”游富详细地跟游龙汇报来龙去脉，这时候越讲越激动。

    “这帮混蛋，真是越来越猖狂了！”游龙心中暗暗骂道，天材地宝本是无主之物，有缘者居之，现在累加竟然借口黑石铁矿从他们那边延伸过来就是他们的，这世上哪有这样的道理？

    ……

    还是在上次发生冲突的乌木林，这时候这里的一大片乌木已经被看光了，只剩下一根根光秃秃的树根，这些是还没有来得及清理掉留下的，由于这里山高林密，游族还没来得及开辟一条大道，只能让工人们用肩挑下山，地上有几个大大的坑，一担担铁矿石散乱的摆在几个大坑附近，不少挑担的游族人坐在一旁，他们脸上手上都带着伤，现在战战兢兢地看着不远处互相对峙的两方人马：不是他们不想走，而是不敢走！

    在雷家与游族的交界处，两伙人马正在尖锐的对峙，双方的衣着上分别绣着“雷”或“游”字，他们都是两家族的卫兵。

    这次双方的气氛显得更加紧张，在他们周围的乌木上此刻都印上了斑驳的刀疤或者鞭痕，地上还残留着几滴刚刚风干的鲜血，显然他们之前曾经交手过。

    “雷诺，你们雷家真的这么不讲理么？”在游族这边开口的是游财，他现在正愤怒地盯着对面一脸得意洋洋的雷诺，刚才就是这个家伙带着雷家的人到游族这边的矿场捣乱，将一些开矿的工人打伤的。

    “好笑，什么叫做不讲理，明明是你们游族的人在挖我们雷家的黑石铁矿！”雷诺傲然站立，说得理所当然。

    在雷诺的旁边站着雷龙，此刻他的目光正有意无意地瞟了几眼四周，好像在找什么人，不过最终他失望地收回了搜寻的目光。

    “游财，要是你们今天不将挖出来的铁矿石留下来，你们就别想完整的走下山去！”在雷诺身旁，一名年轻的男子轻轻地怪笑道。

    “嘿嘿，雷华，要不我们先过去教训教训这帮不识抬举的家伙，免得他们总是不长眼睛！”在年轻男子身边的另一名灰衣男子同样怪笑道，用挑衅的眼神看着对面的游族卫兵。

    听到这两人的对话，站在对面的游族卫兵不由得变了变脸色，刚才说话的这两名年轻的男子实力都是一星元者，再加上雷龙和雷诺，对方就有四名元者了，而反观自己这边只有三名，到时候真的打起来的话吃亏的还是自己啊！

    “咕咕！”

    雷诺看到两人这么积极，站在那里咕咕的怪笑起来，旋即抽出手上的利剑，嗜血地盯着游财：

    “也好，反正我最近也有点缺钱花，那就将这些黑石铁矿都拿去卖了吧！”

    雷家的人听了这句话，脸上充满的兴奋的表情，他们这边不但人数比游族的多，就连元者的数量也比游族多出一名，这样的打斗即使不用开打游族的人已经输了一半了。看着面前数十担刚挖出来的黑石铁矿，每个人的脸上都绽放了满意地笑容，仿佛看到了白花花的银子在向他们招手。

    “动手！”

    先前说话的两人和雷诺，身上都涌起了元力，三人的脚步往下一踏，率先朝着对面游族的人冲了出去，其余的人这时候见了，也是争先恐后的出手，生怕被别人抢先一步。

    “跟他们拼了！”

    游族这边的人虽说脸色并不好看，但是也没有一个退后，在游财和两名实力达到元者的率领下，冲上去和雷家的人缠斗在一起。

    “游财，今天我要卸下你的一条胳膊！”

    雷诺率先挑上了游财，他用手里的长剑指着游财喝道，两人多年来一直都看对方不顺眼，不过由于双方都是有所克制地爆发冲突，所以两人也没有真正拼过命。

    “好啊，谁卸下谁的胳膊还不一定呢！”游财手中握着一条两米长的铁棍，横在胸前盯着雷诺说道，不过他的心里却在暗暗焦急，由于对方是有备而来，游族卫兵不论数量还是实力都要稍弱一些，加上刚才也有一些人受伤，这对于游财来说更是雪上加霜。

    “杀！”

    双方的人都是一拥而上，不同的元力光泽在这片并不十分开阔的地方爆发开来，兵刃的碰撞间，夹杂着双方咬牙切齿的怒骂，让这场冲突显得更加的惨烈。

    不过这种打斗并没有持续多久，在多出一名元者的情况下，很快雷家就以压倒性的优势将游族这边的人逼得只有招架之功没有还手之力了，不少人都被打翻在地。

    “砰！”

    在场地中间，雷诺和游财各自硬拼一掌，各自向后退出三步，看样子是旗鼓相当。

    “嘿嘿游财，看起来你的进步不小嘛！”雷诺看着同样退后三步的游财，心下不由得暗暗惊异，以前冲突的时候游财总是吃亏的一方，想不到现在慢慢竟然能和自己抗衡了。

    “再来！”打得兴起，游财这时候扛着棍子又想冲上去。

    “砰！”就在这时，旁边一名游族的元者忽然喷着血倒在游财的身旁，右手胳膊上还有一处被烧伤的痕迹。

    “游士！”

    看到倒下的青年，游财不由得惊叫出声，想不到他会败得这么快，同时更加想不到雷家的人出手会这么重。

    “游财，快……快走！”游士抓住游财的胳膊，又是一口鲜血喷出，身上的气息顿时萎靡了下来。

    “哈哈，想不到游族的人这么没有用！”

    在游士喷出一口鲜血后，两个人同时拍了拍手，口中不屑地说道，这两人正是刚才说话的那两名雷家元者。

    “砰！”

    就在游财想要怒骂他俩以多欺少时，另一名游族元者这这时候也倒在游财不远的地方，同样也是一口鲜血喷出，不过他的伤似乎比游士更甚，一口鲜血喷出后直接就晕厥过去了——他的对手是雷龙。

    “你们这帮混蛋！”

    游财这时候抓紧手上的铁棍子，眼睛里快要喷出火来，怪不得游士叫自己快走，原来雷家这次是打算下狠手了啊！

    “哈哈游财，你看看四周你们游族的卫兵……”雷华这时候揽着双手，幸灾乐祸地对游财说道。

    游财心中一惊，这才发现，原来自己在跟雷诺拼死拼活的时候，游族的卫兵这时候基本都只是在苦苦支撑着局面，不少人已经出现了元力枯竭的现象，现在看到两名游族的元者被打败，场面更是直接倒向了雷家一边。

    “砰砰！”

    就在游财眼睛都要喷火的时候，击败一名元者的雷龙随手向身旁两名还在苦战的游族卫兵拍出，顿时将他们打飞一米远，两人的身体在地上搽出一到明显的痕迹。

    “嘿嘿，你的胳膊，是我自己帮你卸下呢，还是你自己爽快点自己动手？”

    雷诺这时候一步一步的逼过来，面目狰狞的盯着游财，现在的局面，已经完全由雷家来掌控！

