
杨巧玉的脸刷的一下子就红了起来，声音也娇柔了几分：“赵庭哥哥，你快点尝尝，看看味道好不好？这是我亲自下厨做的呢。”

杨巧玉说这话的时候，完全没有不好意思的感觉，仿佛这菜真的就是她做的一样。

宋氏见杨巧玉这样，还是觉得有一些糟心，于是就道：“巧玉，你应该还没吃饭吧。”快点回去吃饭吧。

可话还没说完，杨巧玉就坐了下来。

杨巧玉看了看，桌子上正好放了一只空碗，她就直接把碗拿到自己的身边，接着笑道：“是没吃呢，谢谢赵伯母关心。”

说着杨巧玉竟然就厚着脸皮道：“伯母，筷子在哪里？”

宋氏额角的青筋都在跳动，她就没见过这么不要脸的小姑娘，这是要赖在这吗？

赵庭吃了口鸡肉后觉得味道还不错，于是就道：“娘，你给巧玉找双筷子吧。”

宋氏很想直接就赶走杨巧玉，可是这鸡肉是杨巧玉拿来的，宋氏这会儿也不好撕破脸皮，于是只好忍了又忍。

最终，杨巧玉还是坐在了赵庭的旁边，她还十分贴心的把鸡腿夹给了赵庭：“你读书辛苦，应该多吃一些。”

赵庭温和的笑了笑：“多谢杨姑娘。”

“咱们两家早晚都是要结亲的，是一家人，说什么谢不谢的，这样的话太见外了。”杨巧玉红着脸道。

这话要是给不知道实情的人听到了，肯定会觉得，定下亲事的是赵庭和杨巧玉。

一顿饭吃完，杨巧玉不但没有走，还缠着宋氏，说是帮宋氏收拾碗筷。

宋氏现在对杨夏月有意见，可不代表她就喜欢杨巧玉了。

她最终呵斥了赵庭几句：“庭儿，你要是没什么事情的话就进屋去读书吧。”

赵庭不想惹宋氏生气，就应声说道：“好。”

要说这赵庭，在没发达之前，大概也觉得杨巧玉亮眼，尤其是和跟他定下亲事的杨夏月比较，杨巧玉明显要好看许多。

杨巧玉总是把自己打扮的干干净净，身上也带着淡淡的脂粉香，不像杨夏月不管是什么时候出现，都是灰头土脸的，而且身上总是有一股怪味。

明明是个年纪正好的少女，可却没有半点少女的灵动，说话也无趣的很，算计的事情也无非是要多赚几个铜板。

不过现在么，赵庭对杨巧玉还真是没什么感觉，毕竟他认识了更多更好的姑娘，比如那陆红蔷之类的，在赵庭的心中，那可是大户人家的姑娘，哪里是杨巧玉这样的乡下丫头能比的？

宋氏用言语挤兑了杨巧玉几句：“巧玉呀，你要不也回去吧，庭儿读书需要安静的环境。”

杨巧玉连忙道：“我就在这帮您干活，不会吵到他的。”

宋氏瞥了杨巧玉一眼，脸色有几分阴沉，大概是没想到杨巧玉脸皮这么厚吧，这会儿她略略一想，就继续道：“要不这样，你帮我做荷包吧。”

杨巧玉一听做荷包，眼睛都亮了，像是荷包香囊什么的，做好了送给庭哥哥，岂不是能讨庭哥哥的欢心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761524"  chaptername="第46章">加入书签</a>
</div>
