    听见路天豪说出来的这番话，林汐惊讶了。

    “路叔叔你不想继续做董事长了？这可是你一路打拼出来的产业啊。”

    她感到有些不可思议，毕竟天豪集团是路天豪从一无所有之时打拼出来的公司，在其中倾注了多少心血是常人难以想象的。

    如此重要之物居然能够这么轻飘飘地表示不做了，着实有些吓人。

    倒是韩墨在愣了一会后想到了一个可能，便迟疑地开口道

    “岳父，你不会是因为身体原因才这样想的吧？”

    路天豪之前的身体是有问题的，如果没有韩墨进行治疗，那就凭原本的身体也确实没几年可活。

    若是基于这一层理由而选择退休卸任啥的倒也能理解，但路天豪现在的身体不是已经没问题了嘛。

    当然具体情况还得看路天豪的说辞，这老丈人也是很干脆地点头道

    “之前是因为身体原因才这样想着的，身体不行了继续霸占董事长的位子也没什么意思。”

    “但现在嘛则是单纯觉得没必要了，只要你小子别对不起我闺女就行，董事长什么的都无所谓。”

    他是个宠女狂魔，做出来的大部分事情都是为了路遥考虑的。

    以前身体还不好的时候就想着在公司的事情上多费些心思争取搞大一点，这样留给路遥的遗产也多一些。

    至于培养亲信然后让路遥接手公司的事情倒是完全没在考虑范围内。

    不是不想把公司交给路遥，而是他很清楚路遥就不是管理公司的料，还不如把股份弄成干股每年分红来得实在。

    这样一来路遥就算一辈子工作那也有着花不完的钱，衣食无忧地安心当个富萝就行。

    而在身体好转之后路天豪也确实没再执着于董事长职位，因为路遥选择的老公也就是他的女婿韩墨还是很有能力的。

    不管是拿医术去赚钱还是开了个潜力无限的公司都可以保障路遥有着高品质的生活，如此一来路天豪也就没啥必要再继续打拼个啥。

    本来嘛他就有自知之明，知道自己泥腿子出身对于房地产之外的行业很难精通，继续做董事长也没法引领公司取得新的突破。这样下去被其他董事们换掉也是必然的事情，顶多就是早晚之差。

    所以他就趁着自己还在位的时间各方面地使劲儿，不管是人才还是地皮啥的都在满足【汐墨化妆品】（韩墨和林汐的公司的名字）这家公司的需求，可以说是无比摆烂了。

    也正是以为这么摆烂，天豪集团内部的股东们才人心如此涣散。

    在董事长和父亲这两个身份的选择中，路天豪更为在意的还是后者。

    这样的偏差用商业的眼光来看是一个很差劲的人，但用亲情的眼光来看却令人十分的羡慕。

    反正林汐很羡慕路遥有这样一个老爹，为了女儿可以啥都不要。再反观她自己的老爹，真的一言难尽。

    当然了这样一个好父亲在成为岳父的时候就会非常严格，至少韩墨从中就感受到了不小的压力，心里也感觉挺惭愧的。

    毕竟被路天豪那么宝贝的女儿路遥，在他身边倒是没少受委屈，一再地容忍他犯错甚至接纳他身边的其他女人。

    怎么想怎么感动，也在感动这种感情的驱使下开口劝解道

    “岳父，要不你还是再考虑一下吧，反正你现在的身体健康得再拼个二十年都没问题，没必要那么早就退休不是。”

    路天豪现在才四十出头，离法定退休年龄都还有老大一截，说退休也确实太早了。

    林汐也觉得路天豪就这样辞去董事长一职多少有些可惜，就一同劝阻道

    “是啊路叔叔，你再考虑一下吧。就算是为了路遥你也应该再考虑一下继续打拼的，毕竟家里有地位才好给女儿撑腰啊。”

    “要是就这样退休了，今后路遥被这混蛋欺负了可怎么办，你拿刀跟他拼么。”

    这个劝阻的方式就很有意思，拿路遥来说事儿。而且这内容还让韩墨脖子凉飕飕的，因为他觉得路天豪是真的敢拿刀拼。

    虽然打不过，但他也不敢还手对不对。

    哦说错了，他根本不会欺负路遥，路天豪没理由拿刀的。

    但有一说一这话是碰到了路天豪的心坎，这老丈人就把目光放在韩墨跟林汐身上审视了一番才开口道

    “说得倒也有点道理，但现在的情况可不是我想不想退休的事儿哦。”

    “那些家伙估摸着一个二个在暗地里把我往死里骂了，都琢磨着哪天让我强退的。”

    这番改口似乎道明了退休是一种无奈之举，之前的豁达也不过是在强撑。

    但实际上路天豪是真的觉得退步退休都无所谓，这番话也只是在故意试探，就那种【我也不想退休，但有人要逼我退休，该怎么解决】的味道。

    而这番试探在韩墨口中就得到了一个简单粗暴的回答。

    “不想退休那就很简单啊，只要王德胜手中的股份没有到第二大股东手里就行了嘛。”

    “反正他的计划已经败露了，咱们就可以拿这件事来威胁他把股份转让给岳父你或者只是让他站队支持你继续做董事就行。”

    三十五加十那就是四十五的股份，这是一个庞大的数字，当个董事长绝对是稳妥了。

    但他的回答直接被路天豪给忽略了，根本没在意这个憨货的，就盯着林汐等林汐给出一个答复。

    这看得林汐有些莫名其妙的，但还是思索一番后给出回应道

    “我觉得股份这件事确实可以考虑，但只是占据四十五的股份也没有多大意义。”

    “毕竟剩下的股东联合起来也有五十五的股份，真的要更换董事长也还是抵挡不住。”

    “最好的办法还是让其中一部分股东继续支持路叔叔，让他们觉得跟着路叔叔还是有钱赚的才行。”

    这个论点跟韩墨比起来就比较高明了，毕竟韩墨的法子跟流氓相差无几，林汐的法子才算是商人应有的行为。

    用利益来打动人心，这才是一个合格的商人。

    路天豪挺赞同这一点，就点头笑道

    “说的不错，那林总有什么好的法子么。”

    忽视韩墨而独独赞同林汐，还做出如此询问，这让林汐愣了一下之余也反应过来这是路天豪在故意考验她了。

    虽不明理由，但感觉也不坏，而且正好契合她的某一个发展规划。

    于是林汐自信地笑了，肯定地点头道

    “办法我还真有一个，那就是我们【汐墨化妆品】跟路叔叔的【天豪集团】组成战略同盟，让互相分割的利益成为我们共同的利益。”

    这话听起来有些假大空，反正韩墨没感觉到有什么实质意义，如同屁话。

    但是路天豪不这么想，沉吟思索一番后才开口道

    “林总你的意思是成为我的旗下子公司？”

    如果【汐墨化妆品】成为【天豪集团】的旗下子公司了，那两者的利益的确是关联在了一起。这样一来因为调派高管而动摇的人心也会重新稳固，因为这样一来路天豪就不是在吃里扒外了。

    毕竟都是一个集团的公司，往这里输送人才没有问题的对不对，反正赚了钱你们也有份。

    这确实是很好稳定人心的法子，但林汐的意思并非如此。

    “不，路叔叔你误会了，我的意思是合作，而不是加入。”

    “我们【汐墨化妆品】是不会加入任何人的，只有合作。”

    加入就意味着丧失了主导权，林汐还指望着靠这家公司跟家族叫板呢，怎么可能加入集团成为别人的产业，这不是给他人做嫁衣么。

    但【合作】这个说法未免有些大胆，路天豪是费了很大劲才没说出【汐墨化妆品配么】这样的话，只委婉地开口道

    “以汐墨化妆品现在的规模而言，与天豪集团合作恐怕很难让那些人看见好处啊。”

    说白了还是【你配么】的意思，毕竟两个公司的规模相差太远了。

    天豪集团可是国内百强水准，家大业大。而【汐墨化妆品】呢，虽然产品竞争力很强，但始终是太小了。

    不说别的，就提最明显的一点——营收。

    汐墨化妆品这家公司开业到现在也就不足两月，一个月的盈利额度差不多是一千万。看起来挺多，但跟集团相比还是差太远了，跟天豪集团旗下的一家中型公司差不多。

    但像这样营收的公司，集团旗下可太多了，更别提还有大型公司。

    双方地位都不对等，凭什么谈合作。

    然而林汐有自信谈啊，对于路天豪的质疑也是笑着摇头道

    “路叔叔，合作可以获得的利益不是由我们的规模决定的，而是由我们【汐墨化妆品】这个品牌决定的。”

    “虽然我们的公司规模还小，但我们的品牌是已经打出去了的。”

    “只要这个品牌还在，想要扩大规模也不过是时间的问题。这个品牌对于我们而言就只是一个口碑一个信誉，对消费者而言也是一个追求。”

    “要是别的东西跟我们的品牌扯上了关系，那路叔叔你觉得这些东西会不会也会得到一些好处呢。”

    “比如在合适的地段建立一家汐墨化妆品的专卖店，又或者仅使用汐墨化妆品的美容院。如此一来这些店面附近的店家是否也会得到相应的客流量收益呢？”

    这是商业集群效益，又或者说是品牌效应。

    只要某条街上有着令人趋之若鹜的商品，那想要这件商品的客人必然会频繁地光顾这条街，连带着附近的店面也会得到更多的消费机会。

    林汐从来没想过公司的长处就只有产品竞争力这一环，而是把产品竞争力所衍生出的品牌也给计算在内了。

    仅仅一款面霜不足以让她拥有和大企业谈合作的资本，但碾压同类的品牌实力却可以。

    所以她会以此来跟路天豪谈合作，毕竟这是于双方都有益的事情。

    对汐墨化妆品而言，一昧地研发新产品进行流通也还是逃不过一个【工厂】的标签，就只是一个生产者而已。

    林汐要的不是单单把控一个商品源头，还有商品生产出来之后的这一整条利益链。

    自家工厂生产，然后在自己的店面里去卖。生产，运输，流通，她全都想要。

    而对天豪集团而言，有这样一个名牌效应也确实会带动许多产业。

    比如建筑行业，选择地段建房之后总是会面临一个卖不卖得出去以及卖出去后赚多赚少的问题。如果在建设阶段就确定这里会出现一家使用【汐墨化妆品】的美容院或者专卖店，那不管是做成高级住宅区还是集成商业区都会有不错的收益。

    建筑只是硬件，真正拉开价格的还是各种诸如装修一类的软件，除此之外就是其他附加因素了。

    比如——学区房。

    所以路天豪也蛮心动林汐的说辞的，觉得这样合作对于天豪集团而言确实有利可图，但整体而言获利偏多的还是【汐墨化妆品】而非【天豪集团】。

    “林总，你说的这些确实很有趣。但仅仅是这样还不足以让那些家伙松口，指定会说我在偏帮自家人呢、”

    天豪集团收获的是蝇头小利，汐墨化妆品得到的却是各方面的大力支持，再加之路天豪跟韩墨的关系，说一句偏帮也很正常。

    当然林汐也并不否认，点头道

    “就国内的现状而言确实如此，可我要是说这次合作可以帮助天豪集团走出国门迈向海外呢，路叔叔你觉得他们还是不会松口么？”

    她抛出了猛料，路天豪表示有被震惊到，也有被笑到。

    “林总你这玩笑可有点大了，走出国门可不是那么轻松的事儿。”

    “不，很轻松哦，英国那边已经有人联系我代理我们化妆品的事儿了。”

    “(⊙o⊙)…”

    路天豪迷了，林汐却很清醒地继续分析。

    以她们的产品竞争力，就算到了海外也可以轻松抢占市场，如此一来品牌名号在海外也会打响。

    到得那时再搞产业链这一套，自己的专卖店和专属的美容院，建筑事宜还知名交由【天豪集团】来做。

    这种深层次的合作关系，可不就是让【天豪集团】也走出国门了嘛。

    如此一来，国内百强的天豪集团是不是有机会成为世界五百强呢？

    这可是个大饼，对搞商业的人来说充满了诱惑力。

    就算是路天豪也不得不慎重地考虑，而后琢磨着询问道

    “林总，这个大饼很有吸引力，但想要吃到恐怕得许久之后了吧。”

    “一个刚起步的公司还没什么积累就急着走出国门，风险太大了，会被资本吞没的。”

    国外的商业行情可跟国内不同，各种大型财团资本家都是吃人不吐骨头的，没点实力真不好混。

    “积累这方面确实还不怎么多，但没关系，我们投资多，前两天这家伙才给了我十个亿呢，在国外也能搞一搞。”

    “……十个亿？”

    路天豪呆住了，扭头看着因为听不懂而无聊吃饭的韩墨，得到点头肯定之后这表情就变得精彩了起来。

    十个亿对天豪集团来说不算太多，但重点在于这十个亿是流动资金，流动资金，可以随便用在什么地方的，跟天豪集团的固定资产不是一个概念。

    用十亿来开脱海外市场，再加上汐墨化妆品本身的产品竞争力……

    “林总，来，过来咱们仔细聊聊。”

    路天豪来劲了，叫上林汐就去了书房准备详谈，明显是兴趣不低。

    不是对于【天豪集团】能否赚更多钱的兴趣，而是【汐墨化妆品】这个韩墨绝对控股的公司能不能发展得更好的兴趣。

    要是能够走出国门在海外发展顺利这件事需要他继续担任董事长，那路天豪说什么也得干下去啊。

    这不是为了女婿，而是为了女儿懂不懂。

    ……

    ……

