    …

    田有福风光过。

    想当初，田有福当群头时，芙蓉村的人谁不高看他一眼？

    那时，就连现在芙蓉村最风光的钱大发，都是田有福的小弟，每天跟在田有福身边鞍前马后。

    如果不是七年前干折了，钱大发的那个村支书都肯定是田有福的。

    只可惜，一招不慎，满盘皆输！

    存款没了。

    房子没了。

    老婆也没了。

    还欠着一屁股外债。

    如今，田有福只能租曾经一个还算义气的小弟的老房子，拖着一条废腿，带着一个连门都不敢出的姑娘，勉强度日，半点希望都看不到。

    不过——

    那只是以前。

    现在田有福找到希望了！

    ……

    送走了徐开等人，田有福意气风发的对田海棠说：“去给爸炒两个硬菜，再把你酿的黄酒给爸舀上一大碗。”

    田海棠听言，默默的就去给田有福炒了两荤两素四个小菜、一碗汤，并舀来了一大碗她酿的黄酒。

    田海棠的爷爷，做过乡厨，善于农活，也会编制竹器，邻居有了红白喜事都乐意找田海棠的爷爷帮忙。

    而在爷爷做饭的时候，田海棠便在一旁给爷爷打下手。

    此外，小时候田海棠还曾和爷爷一起做过木工，陪奶奶做饭，庄稼成熟时她也会下地干活。

    耳濡目染之下，田海棠学到了很多烹饪、做家务和干农务的技巧。

    爸爸被人打断腿，妈妈又跟人跑了之后，田海棠的心门就关上了。

    从那以后，田海棠便开始在书上和网上寻找做饭的文章和视频，年复一年日复一日的锻炼着她自己的厨艺。

    这几年下来，田海棠的厨艺自成一派，普普通通的食材也能被她做成人间美味。

    就拿田海棠给田有福做得这四菜一汤来说，虽然都是应季菜，但也都被她做得色香味俱全，一看就让人食指大动。

    还有田海棠酿的黄酒，集甜、酸、苦、辛、鲜、涩六味于一体，澄、香、醇、柔、绵、爽兼备。

    两口黄酒下肚，田有福突然语出惊人道：“海棠，我想把你嫁给徐开。”

    田有福话音一落，田海棠手上拿着的碗就掉到了桌子上。

    还好，这个距离不高，碗并没有摔碎。

    田海棠赶紧手忙脚乱的将碗拿起来，继续给田有福盛汤。

    田有福借着昏暗的灯光看见，田海棠不仅慌了，她的俏脸上还浮现出来了两团红云。

    这让田有福更有信心了。

    田有福又喝了一口黄酒，吃了两口小菜，才继续说：

    “虽说你才17，还没有到法定结婚的年纪，但咱们农村人在你这个年纪嫁人的也不在少数，好多人甚至15、6就嫁人了。”

    “所以你这个年纪嫁人也很正常。”

    “不过，你不要以为，你老爸这么着急把你嫁了，是因为不喜欢你或者是想逃避养你的责任。”

    “你老爸虽然穷、虽然没本事，但还不至于这么没有担当。”

    顿了顿，田有福接着说：

    “我之所以想把你嫁给徐开，那是因为我觉得徐开最适合你。”

    “是，徐开坐过牢，大你14岁，还有一个快11岁的孩子。”

    “可在我看来，这些全都不是问题。”

    “坐过牢怎么了？”

    “勾践坐过牢，但他卧薪尝胆，灭亡吴国，徐州会盟，迁都琅琊，称霸中原！”

    “曹操坐过牢，但他讨伐董卓，击败袁绍，统一中原北方，奠定曹魏政权的基础！”

    “赵匡胤也坐过牢，但他建立宋王朝，结束五代十国的战乱局面，灭亡荆南、武平、后蜀、南汉及南唐，基本完成统一！”

    “坐过牢，其实没什么，大英雄不问出处！”

    平复了一下心情，田有福悠悠地说：

    “村里人都说你有病，但我知道，你根本没病，你就是小时候被那些要账的人给吓到了，缺乏安全感，所以你才怕与人接触。”

    “我承认，我胆小主意正，没有本事，还惹下了那么大的麻烦，给你爷爷奶奶气死了，给你妈气跑了，给你的童年造成了巨大的阴影，我不配当人子，不配当人夫，不配当一个父亲。”

    说着说着，田有福就流下了眼泪：“七年都过去了，我还是保护不了你，给不了你安全感，让你连家门都不敢出。”

    从田有福的话中不难听出，他很自责。

    可很快，田有福就语气一振，又说：

    “所以，很早以前，我就想过，我一定要给你找一个能保护你的丈夫，让他给你安全感。”

    “今天在公交车上我看见徐开将你保护得那么好，那时候我就在想，我等的人是不是出现了？”

    田有福边喝酒、边笑着说：“这一整天我都在观察徐开。”

    “结果，徐开所作所为无一不令我十分满意。”

    “有担当，有胆识，识时务，懂取舍，又有眼界，还重情重义。”

    “这就是我田有福想要的女婿！”

    “大14岁怎么了，大点知道疼人！”

    “有个女儿怎么了，你就当……就当他女儿是你妹妹，不就行了！”

    “……”

    “你要是能嫁给徐开，我死也瞑目了。”

    “不，我不能死，我得见证你过得幸福。”

    “我听人说，你妈现在过得也不好，那个人嫌你妈老还嫌你妈身体不好，老是打你妈，有时候还不给你妈饭吃，你如果能嫁给徐开，徐开拉拔拉拔我，让我把欠的钱全都还了，再买个房子，我就把你妈接回来，那样我田有福也就有个家了。”

    “……”

    田有福喝醉了，趴在桌子上睡着了。

    田海棠拿了件衣服给田有福盖上，然后轻手轻脚的收拾起碗筷来。

    可收着收着，田海棠就想起了田有福刚刚说得把她嫁给徐开一事。

    紧接着，田海棠就想起了，在公交车上徐开救她的一幕幕，以及徐开那可靠的背影，还有徐开站在她身边时她心里从未有过的踏实感。

    不知不觉间，田海棠的脸蛋开始发烫，心跳也开始加快。

    “他真会成为我的丈夫吗？”

    田海棠的声音就像百灵鸟一样好听。

    只可惜，这世间还没有谁听见过田海棠的声音，包括他父亲田有福……

    ……

