    共工对刑天怒目而视，一股不同寻常的气机在两人间酝酿，大有一言不合就要大打出手的势头。

    哪吒诧异望着针锋相对的共工和刑天，最后默默的来到了沉吟不语陆真武的旁边。

    陆真武没有说话，或许哪吒还不了解刑天那话什么意思，但阅览过很多如今天庭甚至上古卷宗的他知道的可比哪吒多多了。

    上古十大魔神并非都是魔，而是上古时天庭给十个凶狂的生灵合称。

    这十个生灵来自于不同的种族，但相同的是他们每个全都强大至极又不服天庭的律法，这一点令天界的众神也感到恐惧。

    这其中曾与炎黄二帝争锋的蚩尤名列榜首，其次是刑天，再次便是逐日的夸父，而第四人正是眼前的这位共工。

    很明显，这样十个不服天庭的生灵对于三界的稳定是不稳定的因素隐患，天庭要想三界安定这十大魔神必须得到解决。

    于是逐鹿之战后蚩尤被分尸五处，黄帝建轩辕庙镇压，刑天则被关押到了这永不见天日的不周山下每日被阵法折磨。

    至于共工则入了天庭，由于他在水之一道上的造诣和神通冠绝三界，所以被敕封为了水神。

    关于这上古十大魔神的卷宗在天庭属于绝密级别，若非陆川这个真武大帝够格的话一般的神仙还真无法触及到这些上古秘事。

    再后来关于共工的事，便是那场他与火神祝融进行的那场惊天大战，最后以他落败告终。

    共工失败呼不忿于是逞凶一头撞断了不周天柱，造成天塌地陷，天降洪水淹没大地，差点儿提前将世界给终结。

    幸好有女娲出手炼五彩石以补天，至于撞断天柱后的共工是生是死下场如何就没有多少人知道了。

    不过从卷宗中陆真武发现共工当初并没有和不周山同归于尽，他没死，但也罪孽深重，所以被天帝和女娲封在不周山永世不得出。

    哪吒低声道：“陆大哥，怎么办？”

    陆川皱眉不语，共工很危险他是知道的。

    要知道上古十大魔神是天庭对于极危险的生灵而给的一个称谓，共工要是不凶又如何名列其中，他失败撞倒不周山企图把这世界给毁灭？

    陆川来不周山前是抱有警惕之心的，可是当真的遇到共工发现其有些平易近人之后，说真的陆川还真的有点降低警惕，毕竟十多万年不周山底的牢狱生涯足以磨掉一个神魔的性格。

    可是刑天的话让他意识到，共工，或许还是那个共工。

    “真武小友。”

    共工望着沉吟不语的陆川，神情闪烁，忽然高声道：“只要你能助我从这里脱困，我共工立誓，出去后一定任你差遣，绝无二话。”

    陆川虽是进入这里的人当中法力最强也是神职最高的天庭中人，但他并没有放在心上，尤其是得知三界发生剧变后更是心中痛快不已。

    至于这副和善的外表，没办法，当年犯的罪过太大，若不表现出一副认错悔改的样子天庭又怎么会放他出去？

    可是他失望了。

    这里过去了一天又一天一年又一年，十万多年过去了，他都快被憋疯了可是天庭似乎已经忘记了他的存在，别说放他走了就是天庭的人影再也没有出现一个。

    他意识到天庭似乎真的想要把他永生永世关在这里。

    不过当看到刑天出来后他激动了，期待陆川可以让他脱困，但是刑天戳破他的伪装就让他很抓狂了。

    “哈哈哈，终于装不下去了吧？”

    刑天冷笑：“共工，真以为当了天庭的狗你就摇身一变人家把你当自己人了？呵呵，最后还不是在这里陪我十多万年，哦不，差点儿忘记了你好像比我进来的还早。”

    “闭嘴！”

    共工咬牙切齿怒视着刑天，身上晶莹的蓝色水汽亮起整个人从头到脚发光一套甲胄出现，覆盖全身，转眼间一个身穿水神甲胄，眉心带着水蓝印记的神人出现在此。

    “哇！”哪吒惊异。

    “怎么，要打架吗？”

    刑天晃着拳头跃跃欲试：“憋了十多万年了，刚才没能如意，正好拿你活动活动筋骨。”

    说着瞥了陆真武一眼。

    他提的其中一个要求是打一架谁赢了听谁的，结果那个胆小鬼无情的拒绝了这个要求，导致没打起来。

    “打就打，要不是看守你这该死的家伙说不定我早就出去了……”

    共工也一下子就恼火了，死死盯着刑天。

    “两位住手！”

    这时陆真武蓦然抬头眼底闪过一丝精光：“我有话说。”

    果然还是他的面子大，这一开口两位大佬停下，共工道：“请说！”

    “共工大神刚才的话……当真？”陆真武道。

    共工道：“自然当真。”

    如果他不能出去，那他真的会被永生永世关在这里，直到死为止。

    这种折磨他已经受了十多万年，他真的已经受够了。

    “那……请大神起个誓吧。”

    陆真武笑道：“等到起完誓了小神再救您脱困不迟。”

    在防小人不防君子这一方面他一向做的很到位。

    共工迟疑：“你真有把握？”

    陆真武憨厚抱拳一笑：“小神愿意试试！”

    旁边，看到笑容的刑天嘴角抽搐，真恨不得上去抚摸一下这个笑容。

    塔内空间燃灯闻声，叹了口气，听听，这说的是人话么？！

    共[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]工怒道：“你说什么？”

    陆真武：“那不试了，晚辈赶时间，刑天大神，哪吒，我们去拯救三界。”

    哪吒恍然：“噢噢噢！”

    看到陆真武要走，共工咬咬牙：“小友，请留步！”

    陆川耳朵一动但是脚步一停，继续向前走。

    他现在已经形成反射了，但凡有人背后叫他请留步他就绝不停下。

    哪吒：“陆大哥，共工大神在叫我们……”

    共工大声道：“天道在上，我共工今日在此立誓，真武若能救我脱困我共工今后愿意听他差遣，绝无二话，若违此誓不得善终……”

    “大神且慢，唉，何必发如此毒的誓？”

    陆真武没叫住共工后懊恼道：“晚辈其实没想你发这个誓，就是想看看大神的诚意而已。”

    此言一出，场面一度陷入安静之中。

    共工目瞪口呆：“？？？”

    这种不要脸的话你都说得出来？

    你要真有这好心就不会等到老子发完誓你才开口了，孙子。

    哪吒看的津津有味。

    刑天也陷入沉默了片刻后问哪吒道：“他一向都是这么厚颜无耻么？”

    哪吒嘻嘻笑道：“那没办法，谁让共工大神发誓那么快呢！”

    刑天：“……”

    又是一阵无言的沉默后刑天感慨道：“时代变了。”

    想想他们时代民风淳朴，人人言而有信，说后天开战就后天开战，说屠你部落就屠你整个部落，哪里有这样厚颜无耻之人？

    不过——

    刑天笑了，恶人还需恶人磨，对付共工这样的大凶还非得这样的无耻之人才能治得住。

    陆真武打量山洞道：“大神为什么不能从这里出去？”

    共工叹息着大袖挥出一道法力，顿时，山壁四周发光亮起了一层清气，三道神符凸显出来。

    共工道：“这座山洞中有三清神符的封印。”

    “三清神符？”

    陆真武眼前一亮：“那还真是缘分啊。”

    共工道：“怎么说？”

    陆川腼腆一笑：“晚辈不才，三清正是我家三位祖师。”

    “三清是你的祖师？”

    此言不出，不仅共工愣了，就连刑天也侧目看来一阵后背发凉。

    得亏他刚才山洞里忍住了没出手啊！

    他们上古十大魔神的名头虽然响亮，天不怕地不怕，但这世上可有比天地更可怕的存在啊！

    哪吒眼中异彩连连，没想到几个师祖的名头这么好使啊！

    等以后有机会了他也拿出去试试。

    ——

    天庭，通明殿。

    一座莲台上白衣乔真盘坐，看着陆川站在四个镇殿元帅的冒牌货跟前吩咐道：“记住了，无论如何都要看好这个灵童。”

    四人抱拳：“是，圣使！”

    “叫我天帝……”

    四人：“是，天帝！”

    陆川坐在宝座上目光闪烁，化身那边找来刑天和共工是个非常不错的消息。

    接下来的话他还是得想办法收集舍利子，但是无天坐镇灵山，蒙界的舍利子他实在难以入手。

    ——

    东海，方丈岛，一道流光落在山中。

    “你说什么，我弟弟他……死了？”

    乔乾不敢置信的看着眼前的云游子。

    云游子道：“落入妖魔之手不死也差不多了，无量天尊，你节哀顺变吧！”

    乔乾怔怔的坐了下来。

    东方朔问道：“外面情况怎么样？”

    “不容乐观！”

    云游子摇头神情一沉：“人间群魔乱舞，妖怪横行，地府的恶鬼也跑出来了很多，三界六道的秩序全乱了。”

    乔乾忽然怒道：“你们身为神仙，这个时候不做些什么反而躲起来，算什么神仙？”

    东方朔和云游子对视一眼。

    “我是散仙，不在天庭体制之中，斩妖除魔本是爱好但不是我的责任，明白吗？”

    云游子理直气壮道，说着站起食指戳着乔乾的胸口：“还有小伙子，这个时候光凭胸中一腔正义感是没用滴。

    你们人是在受苦，可神仙难道好过吗，天庭和灵山都被妖魔攻占神佛全都遭殃，他们自身都难保了还怎么顾得上你们，大难临头还是各顾各吧！”

