    “好恐怖的威势！”

    “这...它们好强大！”

    当敖齐天带领着魔战部冲出去的瞬间，八名先天以及另外一名受伤的先天老者脸色巨变。

    “狂暴的气息，令人心颤！”

    身后，三个势力的子弟身子颤了颤，看到犹如千军万马朝着他们攻击而来的魔猴，脸色巨变。

    “不好，它们之中有许多先天级别的存在！”

    一众先天强者脸色巨变，脸上露出一丝惊惧的神色。

    “杀！”

    一名先天强者咬咬牙，直接举起手中的长刀，刀芒数米长，满脸凶悍的朝着冲在最前面的敖齐天攻击而去。

    “碰！”

    敖齐天满脸无敌之态，手中长长的棍棒直接朝着那名先天砸去。

    棍与刀碰撞到了一起，然而敖齐天仿佛在拍打一个蚊子一般，一棍下去，恐怖的力量直接砸断先天强者手中的长刀。

    “轰！”

    一名先天强者犹如碎片一般的直接炸裂开来，根本没有丝毫的反抗之力。

    “什么，这怎么可能？”

    旁边，一众先天强者看到同伴被一棍碾压成碎片，脸上露出惊恐的神色，他们失声的喊道。

    “好恐怖！”

    后面，一众弟子看到这一幕，身子忍不住的打颤，后退了两步。

    “吼！”

    然而，就在这时，一众魔猴已经冲了过来，冲向三个势力的所有人。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，一声声惨叫传来，没有丝毫的反抗的余力，碾压，完全的碾压。

    其中几名先天惊恐的朝着后面退去，看着凶悍的敖齐天一棒一名先天，脸上充满了恐惧。

    “不...不要杀我，求求你们不要杀我！”

    一名先天强者有些崩溃的大声喊道。

    “正如你们的所作所为，这就是没有实力的下场！”

    王仙冷冷的扫了一眼，淡淡的说道。

    你们定下的规则，就要享受这个规则，哪怕是死亡。

    “吼！”

    敖齐天身影一动，以一种恐怖的姿态直接冲到一众先天强者身前。

    碾压！

    很快，惨叫之声缓缓地消失，王仙目光看向周围。

    “少爷！”

    这时，打坐修炼的魔青龙三人恢复过来，恭敬地走到王仙的身旁介绍道：“这里是灵岛上的药园，里面有两个六级的丹药，一个白谷莲，一个青果树！”

    魔青龙指着两个灵药，目光看向后面的一众建筑。

    “在建筑内我们还没有来得及搜索，但想必有很多灵宝灵物存在。”

    “走，我们去看看！”

    王仙目光扫过一众的灵药，脸上露出一丝欣喜之色。

    两颗六级的丹药，甚至比隋家都要多，其余的五级六级丹药只比隋家差一丝！

    “这些灵草，想必能够炼制出很多丹药，到时候随便卖一些丹药，龙宫的资源也能凑齐了！”

    王仙心中想着，在药园内查看了一圈之后，便朝着一排建筑走去。

    “咔咔咔！”

    走进第一个房屋内，腐朽的木门直接倒在地上，王仙犹如探宝一般的充满兴致的打量着房间，翻开一个个抽屉。

    “嗯？这是丹药瓶？”

    王仙拿过一个瓷瓶，打开之后发现里面丹药已经成碎渣，微微的摇了摇头，继续搜寻了起来。

    一件件房间内，有各种武器，有珍贵的玉器，王仙还发现两个顶级玉制的发簪。

    一间间房屋搜过去，王仙还真的发现不少珍贵的宝物。

    “少爷，这里有一个通往地下的入口！”

    就在这时，一旁的魔青龙朝着王仙说道。

    “嗯？通往地下？”

    王仙双眼放光，目光看去，看到一个通往地下阶梯，直接朝着下面走去。

    “这是？宗门的藏宝阁！”

    王仙进入里面，立刻看到一件件华贵的武器，一些珍贵的古董，脸上露出火热地神色。

    藏宝阁内的墙壁上挂着字画，不过已经腐朽，没有丝毫的价值。

    “这是？”

    目光看向前方，在最中央的位置，墙壁上悬挂着一把剑，下面的桌子上放着一个古琴，而在古琴的下面，有一个玉盒。

    三件物品在整个藏宝阁内异常的显眼，显然也是整个藏宝阁内最为珍贵的三件物品。

    王仙双眼放光，看向悬挂在墙壁上的宝剑。

    “嗡！”

    就在王仙触摸的一瞬间，宝剑好似颤抖了一下，令他微微一愣。

    握紧剑鞘，整把剑大约有上百公斤的重量，对于一把长剑来说，已经非常重了。

    王仙眼中火热，轻轻的握住剑柄，缓缓的抽出。

    “咔！”

    一声清脆的声音传来，一个有些耀眼的金光传来，金峰之气令王仙手臂微微颤抖一下。

    “好剑！好锋利的剑！”

    王仙盯着这把长剑，脑海中突然出现一道信息。

    湛泸：10级

    灵剑，是一把灵剑。

    “湛泸，竟然是湛泸！”

    王仙脸上露出震惊之色，湛泸，十大名剑之一，五大盖世名剑之首。

    据传采用铁母与冷泉用了三年的时间建造而成，五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。

    “没想到竟然是历史上的十大名剑之一的湛泸，而这把历史名剑出于欧冶子之手，那么欧冶子应该是一名强者，还是一名炼器大师，否则炼制不出这种十级的名剑。”

    王仙将名剑缓缓的拔出来，青铜之色，金峰之气耀眼。

    他手臂一动，金龙之气灌入其中，一股锋芒直接覆盖在剑芒上。

    远远的便能够感受到刺骨的金锋之茫！

    “不错不错，湛泸被称之为仁道之剑，亦是王者之剑，正好当我的装饰佩剑！”

    王仙笑了笑，将这把剑放在一旁，随后看向一旁的古琴。

    一个能够与湛泸放在一起的古琴，定然也是不凡。

    “号钟？”

    古琴木质，但王仙发现古琴的木质哪怕是经过了几百年的洗礼依旧没有丝毫的腐败，反而犹如崭新的古琴一样。

    他微微一动，一个古琴的信息也出现在脑海中。

    号钟：10级

    又是十级的灵物，这把古琴不简单，可惜的是自己用不到，也不会用。

    王仙看着这个极其漂亮的古琴，拿起来打量了一下。

    “咦？在这个古琴的下面竟然还有一把长剑，钟情剑？看来这是配套的，这把剑竟然是九级，真是好宝贝呀！”

