    “那就这么说了。”

    听到四花院的话后，唐泽点了点头笑道：“那你可以走人了，我们等会就直接在演播厅等节目开始。

    这会嘛，先去找毛利侦探打个招呼好了。”

    “那我就先撤了~”

    朝两人摆了摆手，四花院蹬着高跟鞋潇洒走人。

    “我们也走吧。”唐泽看向一旁的工作人员笑道：“麻烦你带我们去找毛利侦探了。”

    “这边请。”

    在告别四花院后，打着十二分的精神，唐泽带着上井直树在工作人员的带领下向演播厅的休息室走去。

    刚一走进休息室，唐泽便看到了毛利小五郎跪在桌前一副聚精会神看书的模样。

    而且看其模样还很是用心，至少唐泽两人进来休息室后一旁的小兰和柯南都发现了他们的存在，唯独毛利小五郎依旧一副聚精会神看书的模样。

    “唐泽刑事？还有上井刑事！？”

    看到两人的到来后，小兰不由得惊讶道：“你们怎么在这里，难道发生什么案件了吗？”

    也难怪小兰会这么想，毕竟两人可是刑事，又是在电视台这种地方，如果不是案件的话对方很难会来这种地方。

    而一旁的柯南也同样脸色严肃起来，显然也是和小兰一样的判断，毕竟唐泽两人可是以两人一组的形式出现的，这可是办案的标准配备。

    “不不，你们误会了。”唐泽闻言连连摆手：“我只是来接受一个专访而已。”

    “专访？！”

    一旁听到几人对话回过神的毛利小五郎闻言有些不服气道：“怎么回事，日卖电台的家伙们为什么没有邀请我！？

    难道是看不起和你齐名的“名侦探”吗！！”

    “哈哈…”

    闻言唐泽和柯南对视一眼，纷纷露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    ‘瞅瞅你那马甲飘成啥样了。’

    ‘害，大叔就那样，你又不是不知道，我也很绝望啊。’

    如果要换成对话，两人眼神的交流大概就是这么个意思了。

    “我这边是工作的原因啦。”

    为了避免在这个话题纠缠，唐泽简单解释了一下：“后面警视厅也会配合宣传的，是工作需要。”

    “什么啊，是这样，这样才对嘛，专访怎么可能忘了我“沉睡的小五郎”呢！”

    毛利小五郎闻言整理了一下西装神气道。

    “哈…哈哈…”

    一旁的小兰尬笑了两声，看着自恋的老爹连忙转移了话题：“话说唐泽刑事你们已经忙完了吗？怎么会来这边？”

    “恩，因为专访的录制比较顺利，所以前辈说下午空闲的时间可以在电视台参观一下。”

    一旁的上井直树笑道：“我们从工作人员那听说今天“答题王”的嘉宾请的是毛利侦探，所以便打算过来应援一番。”

    “小子不错嘛，有心了。”

    毛利小五郎闻言大笑着拍了拍上井直树的肩膀：“放心看好了，今天我“名侦探”毛利小五郎肯定会将那个冠军斩于马下！！”

    “爸爸你还是关心关心你能不能过第一关吧。”

    一旁的小兰看着自家迷之自信的老爹不由吐槽道：“我看你八成在挑战者那关就结束了。

    人家怎么说也是从全国杀出重围的优秀选手，爸爸你只是“临时抱佛脚”的看了几天书，还是想想怎么不输得太难看比较好吧。”

    “哼，你也太小看我了！！”毛利小五郎说到这一副神气的模样，“我今天早上可是特意去看了冲野洋子主持的星座运势。

    今天我的幸运数字是“16”，绝对不会有错的！！”

    说到这毛利小五郎拿起桌面上的书籍大笑道：“所以从今天一大早我就开始观看有关“16”的知识点，到时候将冠军斩于马下还不是手到擒来的事。”

    “诶？爸爸你别的题都没有看吗！？”

    小兰听到自家老爹的话后惊道：“但开始你和另一位挑战者对战的第一环节可是抢答啊，而且之后还有关于数字的比赛呢，你准备怎么办！？”

    “哼，那种对手完全没必要放在眼里。”

    毛利小五郎满不在意的摆了摆手：“在接到邀请后，我其实就已经开始准备了，挑战者什么的前段时间看的知识就足够应对了，重点还是那个七连冠的“答题王”！！”

    “哎…”

    听到毛利小五郎的那大的模样，小兰和柯南不由得神同步的扶额叹了口气。

    “你们说的是比赛规则？”

    唯一一个对节目不了解的唐泽出于对案件背景的了解，听到几人的对话觉得有些云里雾里，不由得趁机询问了起来。

    而一旁的上井直树知道唐泽对于这个综艺节目不太了解，于是便给唐泽科普起了比赛规则。

    虽然也有抢答题之类的环节，但最大的看点还是节目组的特殊比赛规则。

    节目组会在比赛开始前的时候抽签选定一个数字，然后在比赛的时候，让两位美女脱下外套揭开背后带有数字的衣服。

    而之后的比赛之中，所有向选手提问的问题都会和选中的数字有关。

    “原来如此，是这么回事么。”

    听完上井直树的解释后，唐泽也明白了事情的原委，再去想之前毛利小五郎的话也不由得一头黑线。

    直接跳过即将面对的挑战者，把目标放到七连冠的“答题王”身上…

    这都不能说是自负而是自大的没边了。

    “哼，一个欺世盗名之辈罢了。”毛利小五郎满不在意的摆了摆手道：“今天我就要告诉他，什么是真正的实力！”

    “啊，这说的是那位冠军前段时间被报纸曝出来的丑闻吧。”

    上井直树很有眼色的和唐泽解释道：“前段时间有记者称，导演组会提前一小时给对方泄露号码，以确保对方的冠军之位。”

    “哼哼，这个问题我已经和导演组反馈过了，他们向我保证绝对会保证比赛的公正，他们可不敢骗我“沉睡的小五郎”。”

    毛利小五郎一副“一切都在我的算计”之中的表情，让众人不由得明白了毛利小五郎那自大背后的底气。

    合着你真当人家是银样蜡枪头，想要捡便宜踩人家上位呢！

    看着毛利小五郎那自信满满的模样，唐泽不禁有些无语。

    ........

    就在唐泽几人正在与毛利小五郎会面的同一时间。

    演播厅其它的休息室内。

    叮铃铃~

    伴随着座机的电话，戴着眼镜的男人接通了电话。

    “我知道了。”

    挂断电话后，眼镜男朝着身旁胖胖的同伴道：“走吧十蔵，“大明星”要见我们。”

    “早晚都要过这一关，打起精神吧。”

    十蔵笑了笑道：“正古你也不要太担心了，在这方面占据优势的是在我们这边。”

    “只是撕破脸确实有点难看啊，希望能和平解决吧...”正古抚了抚眼镜起身向着旁边的休息室走去。

    敲门过后，两人进到了房间之中和山石皐月寒暄起来。

    “请坐请坐，不用客气。”山石皐月看到两人话音一转笑道：“虽然不是我家。”

    “哈哈哈…”

    导演组的两人听到对方的话，配合般的大笑了起来。

    “对了，有个事想要问你们。”

    山石皐月一边坐下让化妆师给自己化妆一边问道：“上周负责C机位拍摄的人是叫什么来着…”

    “成冨吗？”正古想了想回答道。

    “他应该是老手了吧？”山石皐月问道。

    “确实，干了很多年的老人了。”十蔵笑着问道：“他怎么了，有什么问题吗？”

    “上次决战里，我在回答完问题的答案后…那个…答案是秋山好古的问题的时候，正确铃声响起后，你们的镜头从我这边切掉了？”

    说到这山石皐月语气不满道：“就为了拍一个失败者的脸部特写？脑子有病吧？不知道观众想要看的是谁吗？”

    “是这样吗？我等下会去确认一下。”

    察觉到山石皐月的语气有点不太友好，正古哈哈一笑想要打马虎眼含糊过去，不过没想到山石皐月却是一脸面子也不给。

    “没错，不用确认了，我来之前已经看过了。”山石皐月冷笑道：“只是啊，我觉得你们没有考虑观众的感受啊。

    相比于那种败家犬的表情，观众应该还是更愿意看我吧？

    特别是我摆出胜利手势的瞬间，观众肯定还是会想看的吧？

    如果我是观众的话，就肯定想要看。”

    这高高在上的话让两人脸色都有些难看起来，一旁电视台的化妆师倒是很有眼色的结束化妆转移了话题。

    “好了，您觉得如何？”

    “啊，还不错，谢谢了。”山石皐月站起身在镜子面前打量了一番夸赞道。

    “您喜欢就好，那我就先告辞了。”化妆师笑了笑收拾东西转身背对着山石皐月朝两人打了个眼神离开休息室。

    “真是抱歉呀，一个外行人居然说这种狂妄的话。”

    山石皐月一边理了理发型道：“这些小事就先不说了，今天是几号来着？

    因为你们之前是9、6、3这样的规律，我在想今天的号码会不会是12来着？”

    谈论到这个话题，正古和十藏对视了一眼，脸色有些不太好看。

    “其实关于这件事，我们想要和您重新商量一下。”

    但最终正古还是开口了：“从本场比赛开始，我们将不再为您提前提供出题范围。”

    “诶？”山石皐月闻言愣了片刻，旋即脸色变得阴沉起来：“你们这是什么意思？”

    “是关于您最近沸沸扬扬的传闻。”十藏抱歉一笑：“这次我们请的嘉宾是名侦探“沉睡的小五郎”，他也是我们电台的常客。

    邀请的时候，因为毛利侦探特意提出了问题，所以局长特意交代了公平，这就有点...没办法了...”

    “而且您的那个新闻出来之后，观众们也更加想要公平了。”

    正古抱歉一笑：“所以很抱歉，从这周的比赛开始，就不会再事先给您传达号码了。”

    “我听明白了。”山石皐月撇了两人一眼，旋即再度整理起了衣物。

    “主要是山石先生，您实在赢的太过了。”

    十藏抱歉道：“我们局长也很看好这个节目，希望节目能够长久的做下去。

    但您的这种做法让节目失去了悬念，我们也全都是为了节目的未来着想啊。”

    “我有一两点没办法接受。”山石皐月转过身来脸上不满道。

    “请说。”正古点头道。

    山石皐月走到两人对面，居高临下的看着两人道：“首先在我拿到冠军之后，要求你们给出题目范围号码的事情，可是一次也没有。”

    “是，确实是这样...”十藏语气干涩道。

    “是你们上次给的号码，说想要造出一个无敌的冠军也同样是你们，这点我可没有忘记。”

    山石皐月伸手点着两人，脸上满是恼怒：“结果你们告诉我要反悔？把人当猴耍吗？”

    “很抱歉，我们没这个意思。”两人闻言连忙低头致歉道。

    “光是道歉就可以了吗？说到的事情就要做到最后，而不是一句抱歉就可以完事的，亏你们还是成年人呢！”

    山石皐月不由自主提高了嗓音，让正古两人说的没法反驳，只能沉默以对。

    虽然正如他们所说的那样，这种事闹大了对他个人自然损失更大，但同样也不能否认他们理亏的事实，这也是两人之前为什么满脸愁容的原因。

    “还有一点，你们只是提前一小时将号码给我而已，也没有人给我答案，这也能说得上是不公平吗？”

    山石皐月坐到两人对面的沙发上很冒犯的将腿伸到面前的茶几上质疑道：“最多我也只是提前有了些心理准备而已，别的什么办法都没有吧，这还有什么不行的？”

    “其实呢，让我们局长下定决心最关键的就是这一点。，至于毛利先生的担心都是附加因素”

    眼看是破了点，正古脸上也不再尴尬，看着山石皐月冷笑道：“在我们给您的号码的一小时中，您联系了自己的团队，收集了出题范围的答案吧。”

    说到这十藏扔出一份报纸，上面正是山石皐月的名字和照片，至于内容自然就是有关于他作弊的行为了。

