    幻想乡是一个怎样的世界呢？

    对于多少知道一些这个万界中心的人来说，那里卧虎藏龙，天上随便掉下一块砖头砸中的都有可能是具备抬手灭世的能力的超级强者。△￠，

    更别说还有很多虽然力量不是太强，但却拥有悠长寿命和其他过人天赋的人。

    或是博古通今的喜欢用头槌砸人的学者。

    或是能够随时从群内掏出两颗大伊万的天下第一的女仆大人。

    或是看着虽然很笨但是却能够将你的智商拉到和她一样的水平线然后再用那丰富的经验击败你的9。

    又或者……是明明看上去就如同废人一样，但是却拥有将你算计到死的过人智慧的死宅。

    撒，谁知道呢？

    房间是昏暗的。

    被拉上的厚厚的窗帘隔绝了外面的阳光。

    木质的房间内，无论是床、矮桌还是烛台，一切居家用物都是唐制风格。

    唯有那两台一看便是非常高配置的电脑显得格格不入。

    每一个电脑配有四个显示器，一共八台显示器的荧幕发出的亮光是这个昏暗房间中唯一的光源。

    “……呼……呼……终于赢了……十六夜这家伙真难对付……”

    “……欧尼，好累……”

    “……”

    “……”

    简短的交谈后，房间再次陷入了一片寂静中。

    直到——

    扣扣扣。

    有节奏的敲门声后，房间门被推开了。

    推门而入的，是一名身穿女仆装的红发少女。

    “空大人，白大人，午饭时间到了。”

    “……啊，是史蒂芬妮？”

    “这么快……就到了饭点吗？”

    啪叽一声。史蒂芬妮额头青筋凸起，先是用额头狠狠在旁边的墙上撞了一下，随后如同变脸一般换上了灿烂的笑容。

    “啊啦，空大人和白大人在说什么胡话啊，明明已经过去了四个小时了呢。”

    踏前一步，史蒂芬妮从身后掏出一根皮鞭在空中一挥。发出了“啪”的一声。

    “……不好好吃饭的空大人和白大人真是不乖呢。”

    空白兄妹抱在一起，缩在角落瑟瑟发抖。

    “好、好可怕……原来史蒂芬妮是这么可怕的生物吗？”

    “……欧尼（哭）……”

    “空大人，白大人，现在，我·们·可·以·去·吃·午·饭·了·吗？”

    兄妹两人如同被猛兽逼到了角落中无处可逃的兔子一般连连点头。

    虽说是餐厅，但是却大的有些过分了。

    依然是传统的木制建筑，兄妹两人相对而坐在一张矮桌两边，史蒂芬妮恭恭敬敬地站在一旁。

    “怎么了？”

    看到史蒂芬妮似乎想要说什么，空好奇地问到。

    “……零花钱没有了？”

    “空大人你几时给过我零花钱呀？”

    “啊？没有吗？”

    “不要露出一副【啊。被发现了】的表情啊岂可修！”

    “砰！”

    史蒂芬妮再次用额头狠狠撞在了矮桌上，吓了兄妹两人一跳。

    空看着堪比用生长在幻想乡的合金装甲的红楠木制作的矮桌被撞出了裂痕，不由得冷汗涔涔地说到：“史蒂芬妮，你几时向慧音老师学了这铁头功的？”

    白小心翼翼地伸出手指在裂缝上摸了摸，随后脸色越来越白。

    史蒂芬妮深深吸了口气，又一次瞬间变脸，换上了“人畜无害的女仆特有对主人用必杀笑容”——

    “是这样的，今天的《文文。新闻》有说过。过几天就是【泛世界格斗大赛】开始的日子……”

    空：“泛世界……”

    白：“……格斗大赛？”

    兄妹：“那是什么？”

    “你们都不好好看报纸的吗！？虽然《文文。新闻》是出了名的节操看不见满嘴跑火车但是好歹也是幻想乡的官方报纸啊喂生活在这里的空大人还有白大人多少也要了解时事才行啊总是这么死宅下去两耳不闻窗外事你们是准备孵小鸡吗！？”

    对史蒂芬妮惊为天人的空立刻对着后者竖起了大拇指：“史蒂芬妮，你的吐槽碉堡了！”

    “堡了！”白也跟着做出了同样的动作。

    一掌拍在额头上。史蒂芬妮无奈叹息：“算了，我和空白大人生什么气啊……”

    “话又说回来，史蒂芬妮，那个格斗大赛一听就不是我们能参与的吧？”

    空放下了筷子挠着头发。

    “说这些又有什么用呢？”

    “一开始我也是这么认为的所以没有多想，但是——”

    “唰”的一声，史蒂芬妮从裙子下面（？）掏出了最新一期的《文文。新闻》放在桌上。

    头版头条上面用斗大的字写着【即将举办的泛世界格斗大赛详细规则说明】一行字。

    “如果按照这上面的规则。我相信空大人和白大人一定可以得到一个好名次的！”

    两兄妹顿时好奇的凑过头看起来。

    “哎哎哎！？”

    “……欧尼，规则……好奇怪……”

    “就是这样！”

    史蒂芬妮一脸期待。

    “不再是单纯的选手之间的战斗对抗，而是利用河童重工和御坂跨世界集团联合开发的最新技术，每一名入场战斗的选手都会佩戴【神经控制手环】，然后让另一名选手进行战斗控制！就好像是打格斗游戏一样！”

    “也就是说。实际战斗的人实力如何姑且不论，能够发挥多少战力很大程度上也要看控制他的人的水平了？”

    空的眼中闪烁着莫名的光彩。

    “没错！据说这个规则的设立初衷是为了让那些没有强大战斗能力的人也有机会参与的大赛中，同时为了限制实际战斗的参赛者之间巨大的力量差，这个手环也会将参赛者战斗力数据化之后进行有限度的削弱或者增强以达到平衡，毕竟如果像太阳花田的风见幽香大人那样的人参赛的话，除了少数几个之外可是没有人能够对抗的呢。”

    “如果是这样的话……那这就是一个格斗游戏了。”

    “……欧尼，游戏的话……”

    两兄妹对视一眼，纷纷笑起来——

    “空白，从不言败！”

    史蒂芬妮顿时露出了欣喜的神情：“这么说，空大人和白大人准备参赛了？”

    “有个问题。”

    空突然竖起一根手指。

    “我和白肯定是操控者，那么谁来作为战斗者？”

    “这里这里！”

    史蒂芬妮兴奋地伸出手指着报纸上的某个角落。

    “上面说明了，参赛前所有人可以自由组队，选择是操控者还是战斗者的角色！”

    “这样啊……自由组队的话……白，我们看来需要找她了。”

    “……嗯，欧尼。”

    “她？”

    史蒂芬妮头上冒出一连串问号。

    空露出了神采飞扬的笑容：

    “当然是……吉普莉尔啦！”(未完待续。)u

    
