    回老家的路上，陈曦掐着指头算自己要干的事情，最后发现事情还真是不少，而且还有不少是没有办法交给鲁肃处理的，比方说结婚……

    本来说好了五月多结婚的，结果和黄巾一战时间直接错过了，而且之后又获得了爵位，按照爵位和官职的对比基本上等同于卿级别，婚礼因此又被延迟了，对于这一件事陈曦只能无奈的耸耸肩，古代这个礼仪啊，真心麻烦，不过既然生活在这个时候，你就必须遵守。

    之后繁良又传过来消息说，让娶陈兰的时候将繁简一起娶了，好吧，这话说错了，是应该娶繁简的时候顺带将陈兰也娶了，毕竟陈兰是妾侍，而繁简才是正妻。

    最后乱七八糟的算了算时间，陈曦只能无奈的表示要娶繁简估计还要等到年末，而且三书六礼还需要重排，繁家的长辈到时候也必须亲自来泰山了，陈曦现在身份已经不是之前那样随便打发打发就能过去的了。

    结婚这件事可以往后排，但是建造新式藏书阁还有建造刘备的新家这些事情都必须加快速度了，因为实在是时间不等人了。

    再加之还有户籍重排，人口迁入，军队调整，税制改革等一堆的事情要做，陈曦整个人都昏暗了，虽说他早有预料要在三年内到达自己的初级要求是多么艰难的事情，但是等到这些事情真的落到头上陈曦还是感觉快要崩溃了，不过这也是没有办法，突飞猛进还要根基稳固，你不辛苦一点能行？

    “子川，你可算是回来了！”陈曦刚刚到奉高，刘备就出现在了马车外。

    “有劳玄德公前来了。”陈曦苦笑着说道。

    “子川看起来劳累异常啊！”刘备大笑道，扭头对着华雄笑道，“子健，你且带兵回营，晚上我设宴款待你们。”

    “多谢主公！”华雄等人一拱手说道。

    “子川，且进城看看，必让你大吃一惊！”刘备好像想到了什么悲痛的事情，随后拉着陈曦坚定地说道，看得出来比陈曦早回来不过十天的刘备貌似经历了不少不好的事情。

    “貌似箭垛多了好多。”陈曦打量着城墙说道，他可记得很清楚他离开的时候奉高城的城墙上稀稀拉拉的几十个箭垛，而现在整个城墙上几乎二十米就有一个箭垛。

    “你进去之后，会更加的惊喜。”刘备看起来面色有些勉强，不过却还依旧保持着笑意。

    陈曦看着青石铺就的道路，还有那三扇巨大包铁，银光闪闪的城门，整个人都心痛了。

    这种骚包的设计肯定不是鲁肃能干出来的，毕竟这个世界的城门靠的就不是靠自身的防御力，而是和船只一样依赖着城门令结合手下士卒的内气传递保持坚固的，包那一层铁片根本没有丝毫意义，完全是在浪费。

    “子川，你的脸色好像不太好啊，是不是身体不舒服。”刘备最后一丝希望也破碎掉了，他发现自己唯一的听众陈曦脸色变得非常难看，就像李优，贾诩，刘晔等人一样，但是依旧抱着一点点希望……

    “玄德公，你花了多少钱？”陈曦艰难的问道。

    刘备伸出一个指头，陈曦长舒了一口气，“还好还好，玄德公没有大修的确是一个明智的选择，一亿钱还是亏损的起的，我就说嘛，有子敬在肯定不会出大篓子的。”

    “十亿钱……”刘备有些不好意思地说道。

    “您不会将整个奉高都铺了吧？”陈曦苦笑着说道。

    “全部铺了。”刘备小声地说道。

    “文儒没阻止？”陈曦感觉到不可思议。

    “我没给文儒提这件事，我以为是一个小事，毕竟不管是你还是子敬建城都没花钱。”刘备苦笑着说道。

    “玄德公，这句让我惊喜一把，你说了多少次了？”陈曦无奈的问道，估摸着刘备应该是对很多人说过了。

    “每一个回来的我都说了。”刘备看起来有些失落的说道，他原以为自己干了一件好事，整个奉高都变得干净整洁了很多，没想到每一个回来的谋臣都黑着脸苦笑。

    “子敬是不是没出过自己家，一直在处理政务，根本不知道奉高变成了这个样子，顺带一说，您还没付账是吧。”陈曦掩着额头问道，太丢人了。

    刘备听了话，果然脸色变得难看了很多。

    “那个家族这么给力啊，居然做到这个程度了。”陈曦无语的问道，“掏十亿钱玩的家族，应该没有吧。”

    “玄德公这事不用管了，十亿钱而已，咱又不是掏不起，整个奉高变得干净整洁也是好事，虽说要我去弄的话一文钱都不用花。”陈曦一边安慰着刘备，一边给了刘备沉重一击，不过说起来刘备也不是一般的豁达，看起来被打击惯了，也就讪讪的笑了两下。

    “陈子川你依旧是如此的牙尖嘴利，虽说我不得不承认你的智慧。”就在这个时候旁边传来了一个女声，声音珠圆玉润，尽显富贵荣华。

    陈曦和刘备同时扭头，只见一位年逾三十的贵妇站在一辆奢华的马车旁，面上带着一抹温润的笑意，话虽针对陈曦，但是却举止典雅的对着刘备一礼，“妾身甄张氏见过玄德公。”

    “玄德公，这位就是冀州甄家实际的家主。”陈曦一瞬间就明白了所有的事情，随即向刘备介绍道。

    “见过夫人。”刘备微微一愣，但依旧安然施礼道。

    陈曦心中无奈，这女的还真记仇啊，居然不给他行礼，怎么说他现在也是一个侯爷，汉室的侯位可是相当难混的，和三国时期那种不值钱的爵位完全是两码事情。

    “玄德公不必如此，妾身是为此前眼拙以表歉意的，奉高城本就是我见过最为雄浑大气的城池，想来玄德公不会介意我多手多脚吧。”张氏将自己的身份摆的很低，完全不见上一次在冀州盛气凌人的神色。

    “我还要多谢甄家，奉高能有如此整洁干净，有劳甄家了。”刘备大喜道，他有时候脑子转不过来，有时候却反应很快，就像这次刘备瞬间就明白了张氏的意思，同时也对面前这个美妇心生好感，之前他犯的错张氏全部揽到了甄家的身上了。

    【我就说还有那个家族手笔这么大，而且动作这么快，不过现在的甄家的确有这个资本了，冀州半数一样的商铺皆由甄家或明或暗的掌握，唔，女子掌家啊，相对来说能好控制一点，投桃报李吧。】陈曦看着面前这一幕心中不由自主的闪过这个念头。(未完待续。)

