    【影像继续】

    【来的人正是乡。】

    【乡推倒了自行车，质问这群不良为什么要干出这种混账事。】

    【面对乡的质问，不良们居然只是说这个家伙是宇宙人，所以要杀了他，一个不良还催促着乡，赶紧的开枪杀了这个家伙。】

    【乡当然不可能答应，只能先表示这件事他会处理的，让不良们赶紧回去。】

    【在不良们骂骂咧咧，一口一个畜生混蛋宇宙人的叫骂声中，乡把少年从坑里拉了出来。】

    【少年名叫佐久间良，乡询问他为什么要挖坑呢。】

    【佐久间良当然没有回答。】

    【乡并没有向其他人一样，逼问佐久间良，或者是把佐久间良当成宇宙人。】

    【温柔的乡给佐久间良擦干净了脸，然后告诉佐久间良，就算你不说，我也会去调查的！】

    【调查是出于MAT队保护地球的责任，不去逼问则是维护佐久间良的隐私。】

    【佐久间良对乡道过谢，就跑开了。】

    【在跑到房子前的时候，佐久间良扭头对乡说道：“我不是宇宙人，我出生在北海道，我是一个日本人！”】

    【‘这个孩子一定是在隐藏着什么，到底是什么呢？’】

    【乡想到。】

    【次日，间良在房子里煮着一锅稀饭，而三个听说了MAT队的调查结果是：佐久间良是地球人而不是宇宙人之后感到大为不满。】

    【什么吗，那个家伙明明是宇宙人！】

    【为什么？】

    【因为我觉得他是一个宇宙人！和我持有不同意见的都是傻逼！都该死！】

    【三个不良带着一条狗来到了这里，继续欺负间良，他们把间良好不容易煮好的稀饭一脚踢翻，当间良强忍着泪水想要把稀饭一点点捧回锅里的时候，他们甚至用脚去踩在地上流淌的稀饭。】

    【间良的心理防线就像是被践踏的稀饭一样，彻底的绷不住了，他哭了出来。】

    【见到间良哭了，三个不良更加的兴奋了。】

    【“混蛋宇宙人，原来你也会哭啊！”】

    【“笑死了，你用超能力啊，你用超能力杀死我啊！”】

    【“你不是很强吗？来啊！”】

    【三个不良的嚣张彻底点燃了间良的怒火，间良不顾木炭的炽热，抄起一块木炭就和不良们扭打在一起。】

    【绝大部分人类都是这样，欺软怕硬！】

    【勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。】

    【倘若现在的间良直接把其中一个不良爆头，他们必定不敢如此，而是吓得惊慌失措，落荒而逃，屁滚尿流，俯首称臣。】

    【但是间良没有那么做，他只是把撕咬他的野狗‘炸’成了粉碎，然后吓跑了三个不良。】

    【也许是出于善良，也许是出于担心引来更大的麻烦，间良放走了他们。】

    【而在这时，一个神秘的僧人正好路过这里。】

    【而在MAT队基地里，现任MAT队队长伊吹正在和乡讨论着少年。】

    【“佐久间良，六岁的时候父亲为了逃避承担矿山坍塌的责任，选择逃亡东京，后来，佐久间良的母亲也带着佐久间良前往东京寻找他的父亲，但是未果。”】

    【“后，佐久间良母亲病逝，随后，佐久间良就消失了。”】

    【伊吹队长放下手里的资料，叹了口气，道：“我真不敢想象，这个少年会有多么的憎恨他的父亲。”】

    【“乡，我记得。。。。”】

    【“对！”乡回答道：“我也是孤儿，但是我还有MAT队这个家，还有队长您这位父亲。”】

    【伊吹队长点点头，沉重的声音中满是对佐久间良的同情：“在哪怕废墟下，间良还是没有等来父亲的关爱啊。如果他的父亲真的是宇宙人的话，且为此间良也从小就承受着歧视乃至是暴力，而让他不得不切断爱的纽带，这是决不能被允许的！”】

    【队长将监视佐久间良的任务交给了乡，但，说是监视，实际上则是保护。】

    “决不能让孩子切断爱的纽带。。。”

    “纽带。。。？”

    “爱的纽带，就是爱人和被人爱的情感，是人与人之间的羁绊，是这个世界上最强大的力量，人与人相爱的力量可以引发不可思议的奇迹。”希卡利说道：“如果人与人之间爱的纽带消失了，那么，真正的末日就降临了。”

    “纽带，羁绊，奈克瑟斯。。。”

    彼得掏出了怀中的进化信赖者，反复的抚摸着。。。

    ‘人与人之间爱的纽带，人与人自己互相信赖的羁绊，这是这个世界上最强大力量，如果人们都能相互信任，相互关爱，没有歧视，没有压迫，没有。。。。。’

    作为理科生的托尼心里有一万种反驳希卡利的话，但是看到所有人都在沉思，托尼也算是学乖了，没有去毒舌。

    他现在也摸清楚放映厅的规则了，在这里，死肯定不会死的，但是要是因为犯贱被人打了一顿，放映厅不在一旁添油加醋煽风点火就算够公正的了。

    “爱吗？”

    托尼也拖着下巴思考着这个话题。

    他还记得又一次队长一脸的emo，这对于美国队长来说可不常见。

    他本想狠狠地嘲笑队长，但是为了满足自己的好奇心，于是他选择先去搞清楚发生了什么再去狠狠地嘲笑队长。

    结果。。。

    队长去见了他的爱人，卡特·佩姬。

    神盾局创始人之一。

    托尼从队长嘴里听到了那个跨越了一个世纪的爱情故事。

    刚刚进入了军营的瘦小士兵遇到了一位英姿飒爽，对他关爱有加的女长官，而当这个小兵成为了大名鼎鼎的美国队长之后，他们又在一起出生入死，最后分别了七十年。

    但是哪怕是七十年过去了，不管是佩姬还是史蒂夫，都仍旧认为对方才是自己最好的舞伴。

    而那几天，队长去见了佩姬，曾经那个英姿飒爽的女长官已经变成了垂垂老矣的老者，她用着满是皱纹的手抚摸着昔日爱人的连，声音变得苍老，可对爱人的爱意却分毫不减。

    史蒂夫在哪里看到了佩姬手里的，他的照片。

    不是受万人敬仰的美国队长，而是曾经那个患有哮喘，营养不良，瘦弱无比却一心保家卫国的新兵史蒂夫。

    史蒂夫哭了，在成为美国队长后，史蒂夫很久没有这样哭过了。

    哪怕是被流氓揍倒在地，哪怕是随着飞机落入冰川，在死前的最后一秒，这个坚毅的汉子都没有留下一滴眼泪。

    可是面对昔日爱人逐渐消散的生命，史蒂夫哭的像一个孩子。

    君生我未生，吾生君已老。

    时间啊，你就是一个巴巴尔！

    托尼对于这个故事不感冒那是不可能的。

    旺达和幻视。

    这对新婚夫妻在他们的世界举办了婚礼后，就去深山老林里隐居了。

    他们总是在一起聊天，幻视可以给旺达聊上一下午的宇宙起源，虽然旺达什么都听不懂，但是仍旧感到无比的快乐。

    还有彼得。

    彼得这几天不是在医院就是在警察局，但是他哪怕只是说和格温手牵着手压马路，哪怕他和格温聊正义邪恶这种蛋疼的问题，格温仍旧原因听得兴致勃勃。

    自己呢？

    自己和那些好莱坞女星聊这个？

    别闹了。

    那群女人更喜欢听各种关于好莱坞的情报，竞争对手的黑料。。。

    而托尼要是和他们聊自己真正的兴趣爱好，造机甲，那一准完蛋。

    虽然某位天才的花花公子一天就能换一个女人，甚至一天能换十几个，但是向彼得这样单纯却温馨的爱情，他从未体验过。

    嗯。。。曾经的初恋貌似还有那么一丢丢的印象，大概吧。

    人与人之间的爱，对于托尼来说，也就是他和他老爸老妈之间的爱还能算数了。

    可是，他父母都去世了。

    他看起来什么都不缺，但实际上他什么都没有。

    不，他还有佩珀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爱与正义个屁！

    反正我是小丑！

    反正我得不到爱！

    TMD！

    一起毁灭吧！

    啊啊啊啊啊！

    本来就难受，写完更难受了。

    我记得我是有女粉丝的，我问一下，能不能进群帮我分析一波？

    群号：1161933623

    作者在哭

