    梁昭煌眼看着县令谢文蕴手上的‘兰芝玉树枝’凭空消失，仿佛遁入他的体内。

    这不禁让他惊讶非常，能够被修士收入体内的，至少都是法宝。

    但是法宝都是金丹真人才能够祭炼、使用的。

    县令谢文蕴明显只是筑基修士，又怎么能够祭炼、使用法宝呢？

    还有那‘兰芝玉树枝’究竟是不是法宝，梁昭煌也不能确定。

    只能推断，这应该是郡望‘兰芝玉’谢家的独特手段。

    毕竟是闻名整个大晋仙朝的门阀家族，有‘兖州谢’、‘不是世家的世家’等称呼的门阀家族。

    大晋仙朝那么多郡望门阀之中，也只有一个‘兰芝玉’谢家。

    纵然其名声多是因为与皇室的关系而得的，但其本身必然也是有着一些独特、不凡的底蕴、手段的。

    否则，即便是想要与皇室一直保持亲密的联系，恐怕都难。

    大晋仙朝中，有的是门阀家族想要攀上皇室，从飞黄腾达。

    ‘兰芝玉树枝’消失在县令手上，县令也仿佛失去了所有的力气，直接瘫倒。

    有跟在一旁的侍女，连忙将其扶住，从储物袋中取出玉瓶，倒出灵液给县令谢文蕴服下。

    此时梁昭煌已经带着县尉司的人与县令手下汇合，开始反杀那些布衣盟修士。

    而布衣盟的修士，在眼见着‘赤阳真人’逃走之后，也开始崩溃逃散。

    梁昭煌让梁昭松带领部分人追杀逃走的布衣盟修士，他则带上部分人护卫在县令这里。

    不过，县令的手下、家人，直接将县令围在中间，形成一道防护，却也有意无意将梁昭煌及其手下都阻挡、隔绝在外，让他们只在外围守护。

    显然，县令谢文蕴的突然遇袭，让他们对于所有外人都已经不放心。

    梁昭煌对此也并不在意，他与梁家虽然投靠了县令谢文蕴，但是与这些县令带来的家人、仆修相比，自然都是外人。

    而且，他与梁家也没有成为县令谢文蕴、以及‘兰芝玉’谢家自己人的意思。

    虽然投靠，却也保持独立。

    片刻之后，县令谢文蕴稍稍恢复了一些，当即挣扎着起身道：

    “快！带我去看看鸾姨的情况！”

    刚才‘赤阳真人’最后的爆发，想要强杀县令谢文蕴，那位‘鸾姨’真人也是全力爆发，挡住了‘赤阳真人’最强的攻击，并将其重创。

    若非如此，恐怕纵然是县令谢文蕴有着那奇妙的‘兰芝玉树枝’在手? 也不一定能够逼退那‘赤阳真人’。

    而那位‘鸾姨’真人在抵挡‘赤阳真人’最后一击之后? 便直接被击落在地，到现在都没有反应。

    也无怪县令谢文蕴担心。

    众人护着县令谢文蕴赶到那‘鸾姨’坠落的地方? 此时已经有两个跟随县令而来的家人、侍女? 先行一步查看那‘鸾姨’的情况。

    见到县令谢文蕴到来，其中一人当即行礼禀报道：“少爷? 鸾姨受了重创，如今昏迷不醒。”

    县令谢文蕴此时从储物袋中取出一枚玉瓶? 递过去道：“将这瓶中药膏? 用法力化开，抹在鸾姨眉心处。”

    那侍女立刻接过，从玉瓶中倒出一些青玉色药膏，以法力化开? 小心翼翼的涂抹到那‘鸾姨’眉心上。

    这药膏效果显然不错? 抹过药膏之后，那‘鸾姨’虽然没有立刻醒过来，但是可以明显看得出其身上气息开始稳定下来，昏迷中紧皱的双眉，也渐渐舒展开了。

    县令谢文蕴见此? 也是面上微露喜色，道：“继续抹。”

    片刻之后? 那‘鸾姨’终于睁开了双眼，醒了过来。

    县令谢文蕴见此? 连忙上前扶起对方，关心问道：“鸾姨? 你感觉怎么样？”

    那‘鸾姨’微微摇头? 道：“金丹受了些损伤? 修为被打落一层，可能需要一段不短的时间来修养。”

    “文韵少爷，你最好传讯族里，让族里再派个人来接替我护卫你。”

    县令谢文蕴闻言，面色不由一变，道：“鸾姨，你伤了金丹本源？这样岂不是影响你后面的修行进阶？”

    那‘鸾姨’却是苦笑摇头，道：“我本就没什么希望进阶元婴境，金丹受损不受损又有什么差别？”

    谢文蕴一直云淡风轻的面色，此时却是已经充斥怒色，沉声说道：“鸾姨放心，我已经知道袭击的人是布衣盟赤阳真人，我定不会放过他，还有他背后的人！”

    此时，另外两路援兵，张君祥、卢释明也分别带着两个巡检司的人手赶了过来。

    可以明显看得出，两路人都是经过了一场苦战，其中多有伤势在身的，甚至连张君祥、卢释明身上都有伤在身。

    “县令大人！”

    “下官护卫来迟！”

    而几乎紧跟在他们后面，那些县学修士也纷纷赶了过来。

    这些县学修士看上去却更惨，原本近七百人的队伍，此时已经只剩下五百人左右，甚至那领头的七个筑基修士，此时也只剩下五人，有两人直接陨落在与东海寇的战斗、厮杀之中。

    可以说，县令谢文蕴数年来耗费心神在县学之中培养的‘私兵’，只这一战，就几乎被打残了小半。

    这些‘私兵’组成的战阵的确厉害，但是一旦遇上问题，便如此前县令遇袭，致使这些组成战阵的修士进退失据，战阵直接开始崩散之后，他们的战力顿时就降低了一大截。

    于是在被那些东海寇纠缠住后，一场厮杀、战斗下来，失了战阵的县学修士直接暴露问题，以超过对方两倍有余的修士数量，仍然战斗的如此惨烈、失败。

    即便是最后，他们也没能将所有的东海寇都留下、斩杀，还是让最后一部分东海寇，在两个筑基修士带领下突出包围，遁逃而去。

    尤其是那两个筑基修士，在战斗中分别用出了东海四象宫中‘白虎’、‘朱雀’的手段。

    加上前面被梁昭煌斩杀的青龙、玄武，基本已经可以确定，这场东海寇之乱的背后，绝对是有着东海四象宫的暗手。

    “大人！”“县令大人！”“属下无能！”

    这些赶来的县学修士各个面色颓然，向着县令谢文蕴行礼、请罪。

    “哼！”县令谢文蕴冷哼一声，扫眼看向众人，不只是县学修士，同样包括梁昭煌、张君祥等人，沉声道：“都聚在这里干什么？敌人都已经杀完了吗？”

    “都给我追上去，无论是东海寇还是布衣盟都给我斩尽杀绝，一个不留！”

