    梅小姐一时没有反应过来陈友好是什么意思。

    “你女朋友的？

    怎么……。”

    随即她瞥到陈友好戏谑的样子，自然知道陈友好是在骗她，而那个得癌症的女朋友也就是她自己了。

    “你骗我？”

    陈友好却矢口否认道。

    “我只是骗了那个家伙而已，而他居然相信了，所以就不再要那块玉佩。”

    陈友好又摆出那种认真严肃的样子，梅小姐也不知道他说的是不是真的，半信半疑的看向了他。

    “那他还会跟着我们吗？

    他刚刚和你说比赛是什么，你认识他？”

    刚刚站在门旁的对话因为是喊的，所以被梅小姐听到了。

    “哦，那是他佩服我的车技，所以想要找我比赛而已，不过，我没有同意罢了，那种比赛很无聊的。”

    越说梅小姐越是疑惑，但她也不知道到底发生了什么，只能暂时相信着陈友好。

    车子再次启动，荀恺也离开了，但最后，他们还是没有办法开回去。

    车子在半路就熄火了，油箱应该是空了。

    可看着荒郊野外，四周好像看不到人影，天色还彻底的黑了，一时之间，就好像是落入了地狱之中，所有的一切都是灾难。

    坐在那里，他们已经打了拖车电话，可对方说过来还需要一段时间。

    一时之间，两人坐在那里，时间就像是静止了，每一分每一秒都非常的漫长。

    “我们就这样坐在这里等吗？”

    梅小姐问。

    陈友好点头道。

    “他们很快就会过来的，半个小时或者一个小时吧，只是需要点时间，毕竟这里是郊区。”

    “这么长时间？”

    陈友好应了一声。

    这时，啪嗒的声音响起，一滴雨滴落在了汽车挡风玻璃上。

    而紧接着，无数的雨滴也随之落下。

    雨珠不断拍打着汽车顶盖，啪嗒啪嗒的不断响起。

    因为突然的声音，让有些沉寂的气氛缓和下来。

    梅小姐看着窗外的雨幕，她喃喃的说道。

    “已经很久没有再看过这种景色了，像是一只遗弃在大海之中的孤舟一样，遇到了暴风雨，他们的绝望应该就像现在这样。”

    “你还真的会想象，我们可不会那样，要是一个巨浪过来，那船不就沉了。

    我们的拖车一会就要过来了。”

    “你还真的无趣，我只是想象而已。”

    有些埋怨的说道，陈友好也是赧颜。

    “那你在这种灾难面前，你要怎么做，应该不会就这样安静的看着吧。”

    “就这样看着啊，那个时候，还能怎么办，一个风浪过来，所有的努力都会白费，还不如好好欣赏一番那种壮丽。”

    “你还真的奇怪。”

    看着梅小姐很淡然的说道，陈友好说。

    “难道我说的没有道理，那你能怎么办？”

    梅小姐不满的说道。

    陈友好想了想，他才说。

    “如果是我的话，还是要想办法活下去，就算是孤舟，也要能够浮在那里，等到暴风雨过去。”

    可陈友好的回答却招来了梅小姐的白眼。

    “真是一个没趣的家伙，连想象都这么的不浪漫。”

    陈友好只是笑笑，没有说话。

    车内再次安静下来，车外还是雨声不断，就这样听着雨声，却有一种不一样的乐趣。

    过了许久，他们才又交谈起来。

    “这种声音安静的听着居然也不会觉得烦躁，还真的挺奇怪的。”

    梅小姐说。

    “我倒是不觉得他好听，很无聊的声音而已。”

    “你能不能不要这样的直男，我现在真的怀疑你是不是故意和我对着来。”

    梅小姐有些气恼的看向了陈友好。

    “我和你对着来干嘛，不喜欢就是不喜欢。

    既没有节奏，又没有旋律。

    而且躁动的厉害。”

    梅小姐刚也开口说陈友好，但她却突然停了下来，她打量起来陈友好，然后说。

    “你是不是内心太躁动了，所以才静不下来。

    听着这种声音，都会感到烦躁。”

    陈友好也疑惑的看向了她。

    “我说对了吧，你是不是在想些什么，所以心才静不下来。”

    陈友好也好无奈，他确实是无法安静下来。

    刚刚那群家伙虽然没有追上他们，可他们确实是*，如果不能解决，他们也一定再次找上门。

    或者，现在他们就已经*的家中。

    可这些自然陈友好无法和她说清楚。

    “我在想着怎样离开你。”

    “你……。”

    说了一句，直接就让梅小姐气恼起来。

    “你以为我想要和你在一起啊，你就是一个笨蛋，一点意思都没有的傻子。”

    “你怎么骂人啊！”

    “我就骂你了，你本来就是，难道是我说错了。”

    梅小姐寸步不让的争执道。

    陈友好瞧了她一眼，他也不愿意在这种事情上争吵。

    “你就胡搅蛮缠吧，我才不和你吵。”

    “你是无话可说了，你也承认自己就是个笨蛋了吧。”

    梅小姐一副获胜的得意样子。

    陈友好没有理睬她，只是安静的坐在那里。

    陈友好不理她，梅小姐也觉得没趣，坐在那里，看着窗外的落雨。

    过了许久，那辆拖车就过来了。

    他们和陈友好协商了一下，车子就被拉上了拖车上，陈友好两人还是坐在车里。

    被突然的抬起，感觉很奇怪。

    梅小姐有些兴奋的看着坐在车里，似乎还是第一次这样做。

    回到家中，陈友好说。

    “我有些事情要和你说。”

    但梅小姐却还是在生着陈友好的气，她没有理睬陈友好，继续走向沙发。

    “是关于今天那些追踪的人，你难道就不想听听吗？”

    说起这件事情，梅小姐才终于认真起来，她看向陈友好，说道。

    “他们有什么问题吗？”

    “他们既然找到了你，那就是已经知道了你的身份，而这也就意味着他们随时都会在找上你。”

    听到陈友好提起，梅小姐也自然想起来。

    “那怎么办，我们总不能天天就这样防着吧，这样还怎么过。”

    陈友好也同样在担心这件事情，总是要把事情解决了，他也不能如此一直和梅小姐在一起。

    可现在还连对方的面没有见到，只是空谈也没有什么用。

    

