
　　张伟，何宇，梁新……

　　他们主要在抖音上卖水果。

　　抖音上的水果，通常来说很便宜。

　　便宜是便宜，但如果有在抖音购物经验的人，应该就知道抖音上购物全看运气。

　　叶墨的这些香瓜很贵，以抖音这个平台，卖不动这些香瓜。别说抖音了，就算京东、淘宝上面，出现十块钱以上1斤的香瓜，估计都卖不动。

　　这些香瓜品质极高，香味浓郁，只有在实体店亲自闻到了这些香瓜的香味儿，才能让顾客掏钱消费吧。

　　叶墨的香瓜具体多少钱1斤，唐恂也不清楚，但知道肯定不便宜就是了。

　　听着唐恂这么说，张伟他们面面相觑了一眼，看向叶墨：“你这些香瓜，批发价多少钱1斤？”

　　“小贵。”叶墨说：“两位数。”天籁小说网

　　“十块钱，1公斤？”张伟说

　　“斤。”叶墨道。

　　“这么贵。”梁新有些不信，道。

　　这些香瓜很香，很甜，但始终是香瓜啊。

　　现在的香瓜很便宜，同样是绿宝石，水果摊上也就两三块钱1斤。要是去批发市场，一块多钱1斤就能买到。

　　在他们想来，这些香瓜品质好一点吧，批发价……两三块钱1斤，应该就顶天了。

　　知道价格，张伟他们就再没有说什么了。真要十块钱1斤买回去，就他们的情况，真卖不动。

　　叶墨没说30元1斤，是怕又刺激了唐恂。

　　“小龙虾呢。”唐恂问。

　　“在后面。”叶墨放下东西，下楼。

　　林小眠也停好了车，提着网兜的小龙虾过来。

　　叶墨过去帮着拧了起来，一起抬上去。二十几斤小龙虾，很多了。

　　时间不早了。

　　叶墨和林小眠提着小龙虾去了后院，王悦拿了一大盆子过来，喊道：“过来帮忙洗小龙虾。”

　　凉亭下面，何丽看到叶墨，走了过来，道：“看到老同学，好久不见了啊。”

　　“好久不见，越来越漂亮了。”叶墨说。

　　“鬼扯。”何丽笑着看向了林小眠，很是惊艳。她都还记得叶墨吹过的牛，说是要找个和刘仙女一样漂亮的女朋友。

　　叶墨看着何丽，对林小眠道：“何丽。这是我老婆，林小眠。”

　　“何姐。”林小眠喊道。

　　何丽笑着点点头，她也已经知道叶墨结婚了，也知道他们还没有办婚礼，道：“你们啥时候办婚礼？”

　　“还早。”叶墨说：“大概，十月份。”

　　王悦给叶墨他们抬了小凳子过来，将他的几个老表拉过来，一起洗小龙虾，就给叶染打了电话过去：“喂，你们咋还没有过来啊，搞快点，要吃饭了。”

　　人多。

　　这些小龙虾处理起来也快。

　　小龙虾刚处理完，叶染他们就过来了。

　　“你们还会赶时间啊，刚忙完，就过来了。”叶墨看着叶染他们，说。

　　“掐着点过来的。”叶志笑着道。

　　小龙虾送去厨房了。

　　唐恂这边也开始摆桌……

　　小龙虾做好，就开饭。

　　男人们一张桌子。

　　“生日快乐。”张伟带了个头。

　　“生日快乐。”叶墨也道。

　　大家都说了声‘生日快乐’。

　　唐恂提起一个不锈钢桶，打开吼了一声：“今天不喝醉，不准跑。”

　　“要开车。”梁新说。

　　“不能整啤酒。”张伟也摇了摇头：“我也要开车。”

　　“给我满上。”何宇拿出了大扎啤杯。

　　唐恂看着梁新和张伟：“你们要开车，我就不劝你们了。”然后吨吨吨的给何宇倒了一大杯……跟着就挨个倒了起来。

　　叶墨看着唐恂抱的扎啤：“好家伙，这一桶，多少啊？”

　　“10升，20斤。”唐恂将啤酒桶举起来，笑道：“咋样，气派不？”

　　“气派。”叶墨笑着说：“给我多整一点，别尽是泡泡。”

　　“今天的啤酒管够，后面还有好几桶。”唐恂给大家都倒上了啤酒，大家碰了一下杯子，喝上一口。

　　唐恂随后就再去开了两桶。

　　今天的午餐非常丰富。

　　叶墨先吃了一块火腿。干辣椒炒火腿，香味浓郁，特别下酒。

　　还有小龙虾，和啤酒配得一批。

　　一顿饭，叶墨他们吃到一点半。

　　叶墨都已经喝多了，精酿啤酒确实香，稍微不注意，就到了微醺的状态。

　　张伟和梁新他们要回去了。

　　“唐恂，叶墨……有空常联系哈，一起出来喝酒。”张伟说。

　　“常联系。哪天有空了去城里给我们打电话……”梁新。

　　何宇也喝多了，说：“我也要回去了，常联系。”

　　叶墨他们也准备回去了。

　　告辞后，下楼找到车子。林小眠开车，叶墨坐副驾驶位上……

　　回到家，睡个午觉。

　　起床就四点过了。

　　李学斌那边派了小货车过来。

　　采摘的香瓜先套好网套，再放进水果筐，然后送到凉棚，贴上产地标签之后，再装车。

　　快五点半了，才开始采摘。

　　“喂？”唐恂来的电话。

　　“过来吃饭了。”唐恂说。

　　“我这边在采摘香瓜，就不来了。”叶墨道：“忙得很。”

　　“行吧。”

　　挑选成熟的香瓜有些费劲，但今天成熟的香瓜不是很多。

　　七点过了，还有四五亩瓜田没有采摘。

　　“叶墨。”唐恂开了车子过来，喊道。

　　“干啥。”叶墨出去瓜田。

　　“那个啤酒剩下的还多，给你送2桶过来。”唐恂道。

　　叶墨过去将啤酒装到了自己车上，说：“这么大桶的啤酒，看着就好霸气。一桶多少钱？”

　　“两百多块。”唐恂说着看向大棚钢架：“你这的大棚，弄这么大，好通风么？”

　　“要安装通风的。”叶墨说。

　　“你真要在大棚里面搭架子？”唐恂说：“搭架子后，松土这些的，多不方便。”

　　“人字架。”叶墨比划了一下，说：“用热镀锌的钢管搭建的架子，架子长度2.4米，最高3米，可以移动的……需要用架子的时候，将架子搬进来。等用完了之后，这些架子搬出去放仓库里面就好。”

　　“你是说……可以移动的架子？”

　　叶墨点点头：“用架子，在管理瓜藤的时候，要比绳子牵引方便一些。”

　　叶墨这边的面积大，瓜藤管理上，尽量简单才好。要不然今后可能忙不过来……

　　“移动架子……”唐恂点点头：“确实还行。”

　　叶墨这边的大棚里面要修水泥路，架子运输的问题，使用推车就好了。今后还能用推车来运输瓜果，肥料……等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百八十八章：生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 