    接下来的日子，剧组就是拍戏日常了。

    柳正文的演技确实很好，他既能演的了男主装瞎的样子，也能演的了男主真瞎的样子……

    作为导演的易成功，则是依旧严格按照林渊的剧本标准来拍摄。

    一切有条不紊。

    不过林渊毕竟还担任着九楼的作曲部代表职务，总有一些事情是必须要经手的。

    十月下旬。

    二十三号这一天，林渊没有去剧组，而是来到公司作曲部，参加了九楼的一次集体会议。

    吴勇是会议主持。

    本来应该由林渊主持的，不过要说对具体工作的了解还是吴勇在行，所以林渊就让吴勇主持了。

    不仅仅九楼是这样。

    楼上的几个作曲部也这个样子。

    毕竟除了林渊，其他几个楼层的作曲部代表都是曲爹，有的曲爹甚至连内部的重要会议都懒得出面。

    林渊愿意出现，已经是很给面子了。

    今天这场会议的内容，跟年底部门里各大重要事项有关。

    此外。

    蓝星还有一项新出台的政策，在这场会议上通报——

    最高政府决定，以后二月将不再作为某些洲的法定春节。

    蓝星每年一月一日，才是法定的春节。

    各洲的春节时间定夺略有差异。

    秦齐的春节，基本都在二月份。

    现在蓝星算是把各洲的时间线强行统一了。

    “这件事对于我们的意义还是很重要的，这意味着以后各大音乐类奖项的时间都会随之调整，此后一月和十二月的歌坛赛季竞争将会尤为激烈，因为一月是年初，十二月是年末。”

    “另外还有一个重要消息。”

    “秦齐合并到目前为止，已经接近一年时间了，这个历史性的决策，让合并的秦齐，各行各业都取得了飞跃性的发展，各方面数据的提升都是有目共睹的，所以上面决定继续扩大试点范围，预计明年一月份开始，楚洲将会加入到秦齐的合并之中！”

    “现在交通已经覆盖。”

    “又有一面文化隔离墙即将被打破，经历过秦齐合并的大家应该知道这意味着什么，前方是更广阔的未来在等待着我们！”

    “……”

    秦齐合并，现在还有多一个楚洲，这类决策和普通人的生活尚且息息相关，对于星芒这种娱乐公司就更加重要了。

    因为这意味着各行各业的未来竞争会更加激烈！

    就连林渊都若有所思。

    明年又多一个洲加入合并，这是不是意味着，自己将可以赚到更多的钱？

    “……”

    会议结束后。

    林渊回到办公室。

    吴勇跟了进来，笑道：“刚刚会议上还有一个事情没有提，因为我觉得这事儿靠普通金牌解决不了，可能需要林代表出手。”

    林渊问：“什么事儿？”

    吴勇道：“为了庆祝秦齐合并满一周年，秦齐两地将在十二月底联合举办一个交流活动，到时候会邀请两地的歌王歌后互相唱邻居的特色歌曲，简单来说就是，我们秦地的歌王歌后，要唱齐语的歌曲，而齐地的歌王歌后，则要唱通俗的普通话，这对齐地的歌王歌后来说不难，毕竟他们只要唱官方语言就行，对我们秦地的歌王歌后来说却有些麻烦，我们这的歌王歌后对齐语可能不太精通。”

    林渊挑眉：“我们公司有歌王或者歌后被选上了？”

    吴勇点点头：“我们公司的老牌歌王蓝颜老师被选上了，这不仅仅是因为蓝燕老师的业内地位，也跟蓝颜老师是为数不多的，对齐语比较熟悉的天王之一有关，所以公司对这件事情很重视，现在公司的几个作曲部都在争取为蓝颜老师创作，我在想，林代表你有创作齐语歌曲的经验，所以……”

    “哦。”

    林渊没有给出确切回答。

    这种官方推动的项目，哪怕对于歌王歌后级别的歌手来说，也是不可多得的。

    所以这首歌曲的重要性非常高。

    吴勇是希望自己代表九楼作曲部，拿出一首歌，争取一下，看看能不能借着这次的特殊场合发布。

    “……”

    见林渊兴致一般的样子，吴勇忐忑道：“如果我们拿到这次机会，对于林代表的意义也是非常大的，也因为这次歌曲的要求很高，所以公司宣布，如果歌曲被最终选定的话，上面会额外发三百万的奖励，钱虽然不多……”

    “我可以试试。”

    林渊忽然开口说道。

    吴勇愣了愣，他本来还准备了更多的说辞，准备劝说林渊尝试一下，结果没想到话说到这里，林渊就答应试试了。

    他顿时有些惊喜：“林代表能参与就太好了！”

    林渊问：“有具体要求吗？”

    吴勇连忙解释道：“其实也没什么具体的要求，主要就是通俗一点，朗朗上口一点，歌词内容能够积极向上些，比如励志歌曲就挺好的，只是具体选择要看蓝颜老师那边的考量，重要的是，尽量可以得到齐地那些听众的喜爱。”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    表面看这些要求，只是这种程度的要求，对他来说并不难。

    不过林渊也明白，有些时候，往往最简单的要求，也是最难的。

    因为这意味着竞争会更激烈。

    什么励志一点，歌词积极向上一点……

    这类歌曲太多了！

    因为这类歌曲太多，所以想要脱颖而出就非常困难！

    “对了。”

    吴勇道：“这首歌虽然可能不参加赛季的角逐，但如果被选中的话，可能还要登上秦齐合并后的春节晚会演唱，我说的是十二月三十一号那一晚的活动，所以有人预测这个晚会的收视率会破纪录，毕竟秦齐两地的观众都会看。”

    吴勇是在变相提醒这首歌究竟有多么重要。

    林渊点点头。

    吴勇又跟林渊聊了一会才离开。

    吴勇离开之后，林渊便唤出了系统。

    秦齐合并的背景下，第一次春晚的重要性不言而喻，这可能是大赚一波的机会，所以他要开始定制歌曲了。

    “齐语……”

    “励志……”

    “积极……”

    “向上……”

    或许那首歌可以试试？

