    “超级古族圣狱？”

    听到圣狱的解释，陆天龙这才恍然大悟。

    没错，天下古族之中，隐龙，神族，圣狱，这三大超级古族带领其他一些古族，主要负责天罚山这边的情况。

    很早之前陆天龙也曾经见过神族和圣狱的人，双方的关系也算是不错。

    比如绿萝的弟弟神尾，这个神族的纨绔公子现在就是陆天龙的小弟。

    “超级古族圣狱的族长找你过去什么事？”

    陆天龙一边带着圣狱朝着前方走，一边开口问道。

    “没什么事呀。”圣狱很大大咧咧的回道。

    “没什么事？”陆天龙扬眉，接着站住脚步扭头看着他，“离火城距离这里应该挺远的，他们大老远找你过去，没什么事？”

    “真没什么特别的事情。”

    见陆天龙不相信，圣狱赶紧回道：“前两天我在龙城呆的好好的，可是离火城的人过来找我，说圣狱的族长要见我。”

    “几位龙王也答应了，让我跟着过去一趟。”

    “我过去之后，也见到了圣狱的族长，他只是简单问了我一些关于龙城的情况，并没有说什么其他的事情。”

    “对了，他倒是问我，愿意不愿意过去跟他一起守离火城，我肯定不答应呀。”

    “之后见他没什么事，我担心你回来找不到我会着急，就跑回来了，这不，我刚回来听说你已经到了龙城，就跑过来找你了。”

    圣狱快速将整个事情的经过说了一遍。

    “这么简单？”

    陆天龙也有些迷糊了，他知道圣狱肯定不会对自己撒谎的。

    可圣狱的族长千里迢迢把圣狱找过去，到底什么意思，就是为了简单问一下龙城这边的情况？

    不太可能吧，他若是想要了解龙城的情况，安排的人过来问问四大龙王不就行了，圣狱初来乍到什么都不知道，能问出什么？

    可若不是如此，圣狱族长为啥要找圣狱，还非得让他过去一趟？

    “老大，我觉得圣狱的族长肯定有目的，就是想要挖你墙角！”

    旁边圣狱见陆天龙在思索，很一本正经的开口道。

    “挖我墙角？哈哈，是准备把你挖过去给他效力吗？”陆天龙乐了，笑着调侃道，同时迈步继续朝着龙城大殿方向走去。

    “很有可能！”

    圣狱赶紧跟上，同时在旁边喋喋不休的开口。

    “你想想看，我这么孔武有力，这么实力超群，要是有我过去帮忙，他们离火城实力大增，肯定就固若金汤没人能攻破了……”

    “好吧，你别这么看着我，我自己这么吹牛都觉得有些不好意思了。”

    见陆天龙一边走一边扭头盯着自己，圣狱也有些尴尬了，一边嘿嘿笑着一边伸手挠着大脑袋。

    “其实我得真实意思是，圣狱族长想要把我拉拢过去，主要还是看重了咱们战龙的实力，尤其是你。”

    “你想想看，如果我留在离火城，而离火城又有什么危险的话，作为老大的你，还有咱们整个战龙，肯定不会见死不救吧。”

    “所以说，圣狱族长要是把我拉拢过去，就等于是拉拢了整个战龙！”

    圣狱别看像是头脑简单四肢发达，小心眼也不少呢，他现在的推测倒是听上去很有点意思。

    现在天下古族都知道战龙成员个个重情义，仿佛一家人，如果能够将战龙其中任何一个拉拢过去，就等于是将整个战龙拉了过去。

    “有这个可能。”

    陆天龙点点头，思索一下觉得圣狱说的也有几分道理。

    “我之前也想过，将战龙的兄弟们全都弄到天罚之地来，然后分别驻守到不同的城池之中。”

    “这样会让各地的古族勇士更涨几分士气，可兄弟们现在恐怕都还没有完全恢复，加上一月之后，龙城将要进行大战，就算是兄弟们全都过来，暂时也只顾得上龙城。”

    陆天龙将自己之前的一些想法也说了出来，和刚才圣狱推测圣狱族长的想法倒也有几分相似。

    只可惜现在施行不了，毕竟一月之后龙城大战或许关系到天罚山的整个战局，这时候陆天龙不可能再将力量分散出去。

    “对了，你叫圣狱，和超级古族圣狱重名，是不是有点太巧合了？”

    陆天龙突然若有所思的开口道。

    “重名很正常呀。”

    圣狱一副无所谓的样子，“比如咱们之前呆在海阳，天底下叫海阳的人还不知道有多少呢，肯定就是巧合吧。”

    他说的倒是也有道理，古族起名字很多时候和个人起名字差不多，有重合也没什么稀奇的。

    “算了，这件事以后再说，我要先去找几位龙王商议一下，你先回去吧，恩，去我的房间里面等着。”

    快要到龙城大殿的时候，陆天龙开口道。

    “去你的房间里面等着？为什么？”圣狱有些纳闷，让他在龙城大殿外面直接等着不是更好？

    “你也稍微休息一下，而且……我的房间里面有两位公主，你帮我看着她们点。”陆天龙笑眯眯道。

    “别！”

    圣狱也是在海阳陆氏庄园走出来的男人，听陆天龙这么一说，脸色当场就变了，也马上就明白了陆天龙的意思。

    什么看着点？虽然圣狱还不知道房间里面那俩公主是谁，但必定相处的不和睦，老大这是担心她们打起来，所以才让自己去守着。

    “老大，你就饶了我吧。”

    “你知道我对这些争风吃醋的事真没办法，再说那俩公主肯定都是你的女人吧？我打不得骂不得的，也管不了呀。”

    圣狱哭丧着脸做出一副求饶状。

    “扯淡，你就给我看着就行，她们要是不听话，你就给我打！”陆天龙煞有介事道。

    “打？可能嘛，你的女人我敢动一手指头嘛！”

    圣狱脑袋摇的像是拨浪鼓，“女人这种生物很可怕的，我不去，可能是她们两个人对打，我要去掺和，最后肯定变成她们对我女子双打，不去，坚决不去！”

    “……”

    陆天龙被圣狱这话逗的笑喷，连女子双打都出来了，不过这小子还算聪明，他如果真去了，最后结果说不定真会是这样。

    “让开，让开！”

    就在此时，不远处城门方向突然传来几声急促的喊声，接着便见一队人快速朝着龙城大殿这边的方向冲过来。

    陆天龙微微扬眉，看这一队人似乎不是龙城的人，而且匆匆忙忙好像出了什么事！“啊，他们是离火城的人！”旁边圣狱突然惊叫一声，道出了这一队人的身份。

