    观众们疯狂的欢呼着，因为大家都知道，澜若圣女是一个大美女，看美女出手，总是赏心悦目。

    可是赤精真人却是一个踉跄，差点栽倒在地上。

    “不是吧——怎么这么寸，真不是我不努力啊，而是我太倒霉了！”

    他和崆峒吴天雄的被分在了澜若圣女的小组，可是他没想到，最悲催的事发生了，小组抽签，竟然抽中了他跟澜若圣女。

    这也太悲催了一点。

    这些宗门之中，一些有名气的宗门，自恃身份，是不会派遣宗主出手的。

    除却一些小宗门以外，只有两个宗门，是宗主出手，一个是峨眉，另一个就是澜海宗。

    只不过，澜海宗毕竟不是上八门，没有峨眉山受到非议那么多，而且武道界，也是我美我有理。

    澜若圣女是个大美人，所以怨言几乎没有。

    但这可苦了赤精真人了。

    萧阳笑笑说道：

    “赤精真人，有一句良言相告。”

    “什么？”赤精真人无精打采的说道。

    “等一下，如果澜若圣女问你跟我的关系，你最好说跟我不共戴天，这样她下手或许会轻点。”

    赤精真人瞪圆了眼睛，不敢置信的说道：

    “你——你竟然跟澜若圣女也有仇？”

    “我淦！你到底结了多少仇家啊。”

    峨眉，华山，崆峒，焱不休，现在又来了一个澜若圣女。

    此时，赤精真人的脸上，只有一个大写的字——服！

    赤精真人走到台上，对着澜若圣女拱拱手。

    澜若圣女双眸一眯，说道：

    “赤精，你看起来和萧阳很熟啊。”

    当初在澜海宗，萧阳虽说帮她铲除了祸患，但对她也有轻薄的举动。

    她当时就说，等到武道大会的时候，一定要跟萧阳一绝生死。

    只可惜，她原本想要趁此机会，夺取冠军，但因为澜海宗的事故，导致她心绪不宁，最后依旧停留在蜕凡境，并没有突破。

    赤精真人急忙摆手，说道：

    “不不，你可不要误会，我跟萧阳那可是前世的冤家，今世的仇人。”

    “我跟他很熟？哼，那只是假象，实际上，我恨不得将他生吞活剥！”

    “这家伙祸害我龙虎山，毁我龙虎山百年传承，这一次，我带着师命来到武道大会，就是为了要亲手诛杀此獠。”

    “如果澜若宗主给我这个机会，让我赢了比赛，那么我一定会信守诺言，以后在比赛中杀了萧阳。”

    赤精真人说谎连眼睛都不带眨一下的。

    不过，他的一席话，却让澜若圣女的态度缓和了一点。

    “比武场，凭本事分出胜负，我肯定不会相让。”

    “不过，你放心，我跟萧阳也有仇，凭借这一点，我不会对你下狠手，我们点到为止。”

    “我会给你，给龙虎山留下面子。”

    赤精真人现在不知道是该高兴还是该无语。

    高兴的是，他说了那番话，澜若圣女真的答应留手。

    可无语的是，自己战胜的可能性太小了。

    很快，比赛正式开始。

    赤精真人深吸一口气，无比正色起来。

    他也有自己的骄傲，代表着龙虎山在武道大会上露脸，自然不能太弱。

    “赤精，你先开始吧，让我看看你的最强实力，你不需要留手。”澜若圣女并没有出手。

    在她看来，两者存在着很大的差距，答应对方要照顾，就不会食言。

    “那我可不客气了！”

    “吼吼！”

    赤精真人直接出手，身子一晃，提起双拳，直奔澜若圣女。

    而他的背后，则出现了龙虎虚影，先天罡气遍布周身，水火不侵。

    来势凶猛，龙吟虎啸，狂暴不已。

    面对如此狂暴的拳意，澜若圣女的手突然一挥，一掌挡在了身前。

    嘭的一声。

    赤精真人的拳头击中了澜若圣女的手掌，那一刻，赤精的拳头迸射出阵阵龙虎真意。

    不断的冲击而出，但是下一刻，赤精真人就骇然发现。

    他的滚滚拳意，仿佛打在了大海之上，虽有波动，却是掀不起多大的波浪。

    “不错，龙虎山的龙虎真意，还真的有可取之处。”

    “但是，也就到此为止了。”

    澜若圣女突然淡漠一笑，话音一落，人影突然出现在了赤精真人的身前，水袖无风而起，仿佛是七彩祥云似的，就将赤精真人给笼罩住了。

    赤精真人面色陡然一变，已经来不及躲避了，再一次一拳轰出。

    但是，赤精真人却想错了。

    澜若圣女有两种攻击手段，一硬一软。

    硬者是剑，软者是水袖。

    而龙虎真意，偏向于硬桥硬马，所以澜若圣女选择以柔克刚。

    赤精真人虽然拳风狠辣，龙虎也凶猛无匹。

    可是攻击在水袖之上，却如打在了棉花上，打了个空。

    而水袖依旧席卷了过来，将赤精真人的手臂捆绑住了。

    赤精真人无意间抽了抽鼻子，一股幽香。

    这家伙喉咙滚动了一下，也不知道想到了什么不健康的事情。

    就在千钧一发之迹，澜若圣女就已经控制住了赤精真人，而此时，澜若圣女的攻击才刚刚开始。

    一招招化骨绵掌一般的掌影，铺天盖地而来，让赤精真人目不暇接。

    在全场的注视下，赤精真人被水袖捆主，承受着澜若圣女劈天盖地一般的手掌，赤精变成了一个沙包！

    而赤精真人，却只有招架之功，没有还手之力。

    渐渐，步入了下风。

    “好，好，我认输！”

    坚持了两分钟，在先天罡气即将碎裂之迹，赤精真人终于举起白旗了。

    澜若圣女，的确给赤精真人面子了，因为，她背后的宝剑自始至终都没有拔出来过。

    要说手掌攻击，自然不如宝剑凌厉。

    可澜若圣女却宁愿花费两分多钟，击破对方的乌龟壳，也没有动用飞剑。

    这便是留了面子。

    赤精真人也明白这一点，所以干脆认输。

    澜若圣女闻言，也果断收手，停止了攻击。

    “我说了，我会点到即止，看在你跟萧阳有仇的份上。”

    澜若圣女面带着一丝微笑。

    在武道大会上，跟萧阳有仇的人，她都欢迎，跟萧阳交好的人，她都憎恶。

    赤精真人呼哧呼哧的喘着粗气，擦了擦额头上的汗。

    既然分出了胜负，他倒也没什么顾及的了。

    有一件事，他必须坦白。

