    

    虽是动物，但既然买回了家，自是要善待，尤其是这马还通人性。

    聂勇闻言点了点头，收下之后便将那票据和银两都小心的收好，而后才带着聂灵儿和聂轩进了佟家铺子的后堂。

    佟家铺子有两个院子，不论是前院和后院都堆满了木材和泥沙，平日里做活的时候都是直接在院子里开工。

    像这种做木工和瓦工的铺子，长陵镇上有不少，客源分散比较严重，只有那经营的年头久且口碑好的铺子营收还算不错。

    后堂主厅内隐约传来说话声，这不由的让聂灵儿和聂轩脚下微顿，倒是聂勇随意的招呼道：“可能是来订做东西的，没事儿，你们且随我进去和佟师傅打声招呼。”

    既是进了人家的门，主动去打招呼也是该有的礼仪，聂灵儿轻轻点了点头，跟在聂勇的身后进了主厅。

    “哈哈哈哈……”

    几人前脚刚一踏入，一串尖利的笑声便自主厅内响起，而后便听见发笑之人刻意拔高的嗓音出声道：“可不是嘛，那徐家盼的眼睛都蓝了，这不两次三番的委托我上门来说。”

    客座之上，一个身穿大红色衣衫的肥胖女人坐在那里，手捏青丝秀帕半掩红唇，脂粉涂的老厚，发髻高拢配三只素制花型发簪点缀，唇角一颗红豆大的黑痣，生出隐约可见的两根黑毛。

    一眼便知是个媒婆！

    主座之上一身素朴的中年男子便是佟家师傅佟珅，只见他听了那媒婆的话当下一脸尬笑着迎合，一副有苦难言的模样。

    抬眼，正瞧着聂勇领着聂灵儿和聂轩进来，佟珅连忙起身：“小勇回来了，这下午突然下这么大的雨，没有淋湿吧？”

    “我没事师傅。”聂勇开口解释：“陪我弟弟妹妹吃完午饭时正巧被那大雨拦在了店里，索性在那店里避雨了，下午铺子里没有事情吧？”

    “下雨能有什么事儿。”佟珅摆了摆手，随意的道。

    聂勇点了点头，这才想起介绍聂灵儿和聂轩：“师傅，这是我堂妹和堂弟，灵儿、轩，快叫人。”

    两人上前主动的和佟珅问好：“佟师傅好。”

    佟珅一脸和善笑意的点了点头。

    这时那媒婆走上前来，精明的眼神将聂勇打量了一个遍，才啧嘴感叹道：“小伙子生的壮实，浓眉大眼的，真是俊俏。”

    佟珅闻言不禁赔笑两声，才不得不开口介绍：“这是我铺子里的伙计，也是我的徒弟，下面石阶村的。”

    话落，又对着聂勇道：“这是翡翠大嫂，咱们镇上的名人，负责给人拉红线说姻缘的。”

    将媒婆二字说的如此委婉，可见佟珅师傅是个极有涵养的人。

    聂勇一听，便心下有谱了，这已经不是第一次有人上门给月茹说亲了。

    翡翠大嫂当下职业病又犯了，主要是看聂勇条件实在出众，肤色古铜一身的肌肉，五官端的也是上乘，或许家世不济，但这种男人最是受中层门户的青睐，入赘也是极好的选择。

    所以当下便是两眼放光的瞧着聂勇问到：“小伙子今年几岁？可有婚配在身啊？”

    媒婆向来是直来直去的，说话从不打弯弯道道，这倒是让聂勇有些不好意思了，却还是低声道：“今年十六，还未成亲。”

    翡翠大嫂闻言眼神又亮了三分，只一瞬脑海中就已经火速给聂勇寻到了七八个条件合适的适龄少女。

    只是正要开口劝说，佟珅连忙打断，直接开口：“大嫂，容我说上两句。”

    翡翠大嫂喉咙一滞，硬生生将到嘴边的话给咽了回去，点了点头：“佟师傅你说。”

    眼神却还不住的在聂勇身上来回扫视。

    佟珅思忖片刻，目光看了聂勇一眼，才微微叹了一口气，道：“大嫂，你不是第一个上门给月茹说亲的人了，那前年冬天第一个来的贺家儿子，如今孩子都一岁了，这两年间断断续续的，我这佟家的门槛儿都被踩烂了。”

    “哎呦可不是！”翡翠大嫂一听不禁一脸赞同，继而笑着对佟师傅道：“你们家月茹生的那叫一个端正，谁见了不喜欢呀，许是你宝贝着自家女儿舍不得外嫁，这一拖，月茹年到十五了吧？”

    “佟家师傅呦，依我看你也该放手了，那男大当婚女大当嫁，再拖一年月茹就十六了，那可就是老姑娘了！”

    佟珅闻言，不禁一脸无奈的笑了，对外都说是自己舍不得女儿，可真正的原因外人却不得而知。

    “哪是我舍不得，是我那闺女一根筋，早就心有所属了！”佟珅说着一抬眼，冲着还没反应过来的聂勇扬了扬眉头：“大嫂你看，这原因就在你面前站着呢！”

    此话一出，在场的人均是怔愣了一下，还是聂灵儿第一个反应过来，连忙用手指戳了一下聂勇的腰。

    继而聂轩也抿嘴笑了。

    聂勇后知后觉，脸‘唰’的一下就红了，神色慌乱的看着佟珅一时不知该说什么：“师傅……我……”

    “哎呦！”翡翠大嫂见状一拍手，一副恍然清醒的样子：“你瞧瞧我，竟是没往这处去想。”

    说着不禁看向佟珅语气埋怨的道：“你这人，月茹有喜欢的人你直接跟我说就是了，也亏得我这半个时辰口沫横飞的跟你夸那徐公子，何苦来哉呢？”

    佟珅一脸歉意的点了点头：“这不是瞧着翡翠大嫂是一番美意，不好直接回绝嘛。”

    “这话可不对，我虽是牵红线的媒婆子，但最终目的也是希望有情人能终成眷属。”翡翠大嫂认真道：“那两情相悦的姻缘最是难得，你若直说，我定省了这多余心思。”

    “是是，是我多虑了。”佟珅道。

    话落，那翡翠大婶不禁又一脸喜欢的打量起了聂勇，一边忍不住点头赞到：“真是个好模样，和你家月茹甚是般配。”

    佟珅闻言也是一脸满意的看着聂勇，脸上露出欣慰的笑容。

    这事儿他早就看穿了，只是一直没有捅破这层纸，眼下说出来了，这孩子和月茹想来也能更近一步了。

