    第130章当初是我甩了他

    他越是这样温柔以待，林夏心里就越发觉得难受。

    虽然自己原本就没有要跟他在一起的心思，但看到许靖云对自己这么用心，总觉得辜负了他的一片好意。

    “不是你的原因，是我配不上你这般待我。”

    许靖云低头无奈的笑了一声，在林夏看不到的角度，他的眼底一片阴霾。

    林夏看着低头神伤的许靖云,虽然心里不是滋味，还是决定拒绝他。

    “学长，你条件这么好，肯定会遇到那个能陪你携手一生的人，真的很抱歉，我不能答应跟你在一起。”

    说着，林夏嘴角扯出一抹苦笑。

    许靖云见状,想要伸手,但在手伸出的一刹那，又克制的收了回去。

    他欲言又止，束手无措。

    林夏心底苦涩再次翻涌上来，“真的很抱歉。”

    她微微低头，借着这个动作，藏住了面上的表情。

    事情已经发展到这种地步，林夏也不知道接下来该何去何从。

    虽说签下那样的协议，是自己一时冲动，可不知道为什么，她的内心居然有一种隐隐的胜利者的姿态。

    连她自己都觉得自己，肯定是昏了头。

    “你不用觉得抱歉，是我先动情的，能不能得到回应，都是我自己的事，你不用觉得为难。”

    许靖云绅士的后退了一步。

    林夏面露尴尬,一时间不知道再说什么。

    “嗨,告白被拒不是很正常的事吗？你不用有这么大的压力。”

    许靖云倒是洒脱，笑着说，“不过,我是不会放弃小夏你的，只要你还没结婚，我相信我肯定还有机会让你看到我的真心。到时候，你可别后悔，今天这样拒绝我。”

    林夏被他逗的扑哧一笑，暗暗在心里叹了口气，然后再看看桌上的饭菜，抬头叫住把外套穿上准备离开的许靖云：“要不，一起吃吧。”

    许靖云面露为难：“那你得保证，等会儿不会再露出这副内疚的表情，要不然我可没心情吃饭。”

    “我只是觉得很对不起你。”林夏长呼一口气，帮他拉开椅子，试探着问，“情侣做不成，但咱们还是朋友吧？”

    许靖云高高挑起眉：“莫非你想和我从此不再往来？”

    “那怎么可能？”林夏立马反驳，“绝对不会。”

    “那我就放心了。”

    许靖云坐下，招呼林夏，“这家餐厅的老板和厨子都是新加坡人，你坐下尝尝，应该是你喜欢并且熟悉的味道。”

    “其实刚才你一打开我就闻到了，是我想念了很久的味道。”

    “那就好，快尝尝看。”

    “好。”

    许靖云捏过一块水果，放进嘴里，轻轻嚼着，然后看着对面正在专心吃甜品的林夏，故意冷不丁的问了个问题：“沈墨川，最近有没有来打扰你？”

    林夏动作僵住，低着头，手中的小叉子无意识的戳了戳蛋糕：“同在上海，会见到也不奇怪。”

    许靖云很了解她的说话习惯，林夏这样不正面回应，只能证明，她和沈墨川之间肯定发生了什么自己不知道的事情。

    为了印证自己心中的想法，许靖云故意提起了许婷婷：“如果沈墨川又针对你的话，你可以和我说，我去找婷婷，让婷婷帮你从中说说情，免得你难做。”

    “多谢学长，但是真不用，我跟他之间的事情，我能处理好。”林夏放下手里的叉子，抬手拢了拢耳边的碎发。

    许靖云看着她那不自在的表情，缓缓攥紧拳头，半晌才扯出一个极淡的笑：“你拒绝我，该不会是因为沈墨川吧？”

    “没...没有，不可能。”林夏决绝摇头否认。

    可这一幕落在许靖云眼中，反倒让他觉得林夏根本就是在口是心非。

    “我曾经听婷婷说起过，你和沈墨川之间的故事，你对他旧情未了的话，我也能理解，但是看在咱们这么多年朋友的份上，我提醒你一句，沈墨川并非你的良配。”

    林夏抬头看着他，张张嘴想要解释，但转念一想，合同已经签了，估计用不了多久，沈墨川就会公布自己成为沈太太的事情。

    所以，今天解释太多也没用，倒不如顺其自然。

    林夏拿过纸巾，擦了擦手，随后起身收拾桌面：“学长，时候不早了，也该早点回去了。”

    许靖云看她不愿意再多聊，只能咽下嘴里剩余未说出口的话，沉默许久，说了一句：“我可以给你一句保证，我永远在你身后等着，只要你愿意回头。”

    这话说的林夏差点感动落泪，但也只是差点。

    “我会一直把学长当成最好的朋友。”

    入夜。

    洗漱完毕的林夏和苏小晚，一起躺在阳台的躺椅上，一人一罐啤酒，喝的正嗨。

    苏小晚灌了一口啤酒，然后唏嘘感叹两声，抬头看着林夏：“可算是能坐下来好好说会话了，说吧，你和沈墨川到底是怎么回事？怎么突然就签了那么个丧权辱国的协议呢？”

    林夏仰起脖子，咕咚咕咚喝下好几口后，破罐子破摔道：“沈墨川的想法我也不理解，可能是当初我做的那件事激怒到了他，他到现在还在生我的气。又或者，他们那个阶层的人，报复的方式都与众不同，他知道我个性要强，所以才用这种手段来磨我的锐气。”

    苏小晚一副没眼看的表情：“是不是他们受不了被甩，非得找补点儿面子，气儿才顺，你当初是不是不告而别来着？单方面踹了他？”

    “差不多算是吧，我当时拿到资料后着急走，晚了估计会被逮住。”林夏目光涣散地看着外面的夜空，“你说的不错，严格来讲是我甩了他，而且是那种，连面都没见，我撂了封邮件说分手，然后人就玩消失了。”

    林夏虽然嘴上这样说，心里还是不由自主的想起那件事。

    如果没有发生那件事，自己应该也不会消失的这么彻底。

    “啧啧啧，所以他因为这件事还记恨着你？可真够小气的。”苏小晚十分笃定的做结论，“我猜，他们那个层次的人从来只有玩腻了换人，哪里经历过被人一脚踹开啊！你这是成功引起了他的兴趣，他可能是想踹你一次。”

    林夏扯扯嘴角：“那他可真是够闲的，踹就踹呗，反正我已经不打算再继续待在上海了。”

    (本章完)

