    沈勇没有答话，而是从军大衣的口袋里拿出来一沓钱，足有五千块。

    这些钱是唐影刚才帮沈勇穿衣服的时候，故意放在沈勇的口袋的。

    “蝶！看见了吗？哥有钱！但是哥就是不买你的花！你说气人不？”

    沈勇拿着钱在手里哗啦啦地晃了晃道。

    “哇哇哇！”

    看到沈勇这一副气人的嘴脸，卖花的小女孩，蝶直接忍不住大声哭了起来。

    “大哥哥，你是坏人！你是坏人！你不买我的花，还欺负我！”

    蝶突然一屁股坐到地上，大声地哭喊起来。

    这时，在前面的桥头上，等着沈勇买花送花的唐影，听到小女孩的哭声，连忙转过身。

    竟然看到沈勇将小女孩逗哭了！

    “沈勇！你干什么啊？不买就不买吧！你干嘛把她气哭啊？她还只是一个小孩子啊！在课余时间卖花多不容易啊！”

    唐影连忙跑过来，将蝶从地上扶起来，责怪沈勇道。

    沈勇把钱装起来，沉默不语，两眼却时刻注意着小女孩蝶的动作，以防小女孩会伤到唐影。

    因为沈勇从那个小女孩蝶的眼中看到了杀意。

    沈勇猜测，这个小女孩蝶很有可能是叶龙派过来的“孩童杀手”！

    “谢谢姐姐！姐姐，你真好！我送给你一支玫瑰花吧！”

    说着，蝶从花篮里拿出来一支玫瑰花递给了唐影。

    唐影接过蝶手中的玫瑰花，放在鼻子下面闻了闻道：

    “小妹妹！你的花好香啊！姐姐给你十块钱啊！”

    说完，唐影从牛仔短裤的裤兜里，掏出来十块钱给了小女孩蝶。

    “谢谢姐姐！姐姐再见！”

    蝶收好了钱，向唐影摆了摆手，突然朝桥面走了过去。

    “小妹妹！不要去桥面啊！桥面危险！”

    唐影连忙提醒道。

    蝶回过头，朝着唐影怪异地笑了笑，道：

    “姐姐！我想要跳河！”

    说完之后，蝶直接翻过桥上的围栏，从桥上跳了下去。

    “砰！”

    从河里传来一阵水花声。

    见到这一切的沈勇和唐影都惊呆了！

    这尼玛是什么情况？！

    一个十多岁的小女孩，趁着清晨第一缕阳光，投河自杀了？！

    唐影反映过来，连忙扔掉玫瑰花，跑到桥边慌张地喊道：

    “小妹妹！小妹妹！……”

    可是，喊了几声之后，只看到花篮漂在水面上，却不见蝶的身影！

    唐影的心里顿时咯噔了一下！

    这么快就沉底了吗？

    “勇哥！你还愣着干什么啊？快点下去救人啊！”

    唐影着急地道。

    她知道沈勇的厉害，下去之后，肯定能将蝶救上来的。

    可是，沈勇淡淡地道：

    “我是旱鸭子！我不会水！跳下去之后，我连自己都上不来的！”

    “啊？你不会水啊？你这么厉害，你竟然不会水？”

    唐影诧异地问道。

    “对啊！我不会游泳！”

    沈勇道。

    唐影看了四周，除了她和沈勇，再无他人，于是狠了狠心道：

    “好吧！我会游泳，我下去救她！”

    说完，唐影就要翻过桥栏杆，跳下去。

    就在唐影抬腿的时候，突然感觉脑子里一阵眩晕，噗通一下摔倒在桥边。

    “唐影！你怎么了？”

    沈勇大喊一声，快速冲到唐影身边，将她扶起来。

    这一切发生的太突然了，沈勇也感觉有些莫名其妙。

    再一看，唐影的身上和脸上，竟然出现许多的小红疹，密密麻麻的！

    “唐影对花粉不过敏啊！怎么会突然出现这种情况呢？一定是刚才的那朵玫瑰花有问题！”

    沈勇猜测着，从地上捡起那朵带刺的红玫瑰，轻轻闻了一下。

    之后，连忙将其扔得远远的。

    红玫瑰上有毒！

    一种极其罕见的花毒！

    唐影这不是过敏了！

    而是中毒了！

    必须要找到解药才可以！

    玫瑰花是蝶的，解药一定就在蝶的身上，必须要把蝶从水里救出来才行！

    可是，沈勇不会水啊！

    不过，沈勇转念一想，八里河属于人工景观河，河水应该不会太深，就算用狗刨式游泳，也能将蝶从河里救出来。

    于是，沈勇将唐影放好，想要跳到河里去救蝶。

    就在沈勇扒着桥栏杆往下看的时候，突然从桥下，朝着沈勇的眼睛射过来一支弩箭。

    沈勇急忙向后退了一步，快速闪开，避开了那支弩箭！

    与此同时，桥的两边突然出现两个身影。

    正是凤和凰！

    每人的手中都拿着两把小枪。

    沈勇认得这种枪，是打子弹的，不是打钢珠的！

    “窝草！这两人真是阴魂不散啊！竟然动起真格了！这是想要将我置于死地啊！”

    沈勇心中暗道。

    突然，从桥下跳上来两个人影，一红一绿！

    沈勇连忙抱起地上唐影，向后退了几步。

    站稳了脚步之后，沈勇看清楚了。

    竟然是两个十一二岁的小女孩！

    其中一个，穿着红色连衣裙，正是刚才卖玫瑰花的小女孩，蝶！

    虽然她的花篮没有了，但是玫瑰花却在她的手中。

    另一个，穿着绿色连衣裙，手中拿着一把机械弩。

    “呦呦呦！蝶！你这么小就知道骗人了啊！原来你刚才只是将花篮扔到河里了！并没有真的跳入河中啊！”

    沈勇道。

    “嘻嘻嘻！你可真够傻的！竟然会以为我真的会跳河！我是奉龙哥之命，来杀你的！”

    蝶有些狰狞地笑道。

    “你来杀我就好了！为什么要毒害唐影？”

    沈勇恶狠狠地问道。

    “嘻嘻嘻！一个笨姐姐而已！我本来不想伤她的！但是，你竟然不买我的花，那我只要送她一支了！”

    蝶道，“不过，没有伤到你，伤到你喜欢的笨姐姐，也是不错的！”

    就在这时，一旁穿绿色连衣裙的小女孩开口道：

    “蝶！少跟他废话！凤和凰在桥头看着我们呢！我们可不想像她们两个那样心慈手软，一而再，再而三地放过沈勇！

    明天就是龙哥和他生死决斗的时间了！我们今天就算是杀不掉他，也要让他挂点彩，给我们龙哥争取更大的胜利机会！

    就算再次一点，伤不到沈勇，也要伤了他身边的最亲近的人！让他一心不能两用！让他在决斗的时候，一败涂地！”

