    ps：昨天晚上断电了，欠了一更，今天补上。

    一入魂，说的大概就是这个意思了。

    而且这一击还瞬间打破了大多数人的眼镜，在几乎大半人都在预测这一次的对决会是如何精彩，如何激烈的时候，刘涌只用了一击，便瞬间让世界先是变得清静之后，便再一次化作了沸腾的火海一般。

    宛如雷霆的轰鸣声一般，整个球场顿时炸响开来了那剧烈的嘈杂声来。

    这是对刘涌的实力的一种疯狂的表现了。

    固然也有明眼人看出了这一次对决中存在的一丢丢的猫腻，可这也无法改变刘涌那铁一般存在的实力，在观众席上被噎住说不出话来的，可不仅仅只有峰富士夫这么一个人呢。

    而另一侧。

    本垒打的洗礼，这似乎是有些打击到了投手丘上的石井幽人，那微微压低帽檐的身影让板凳席里的榊监督眉头微微一皱，就在榊监督准备喊暂停派指令兵的时候。

    “暂停！！！！”本垒处的北川新野就已然是毫不犹豫的喊了暂停，并且朝着投手丘的位置小跑而去了，看到这一幕的时候，榊监督微不可见的点了点头，紧锁的眉头随之变得松缓下来。

    对于这位三年级的捕手队长，榊监督还是给予了充分的信任的。

    而且他也相信北川新野必定会处理好眼下的局势的。

    只不过那个少年的实力，还真的是意料之中的可怕呢，真的一点都不像是一个高中生的水准了，而且还在逐步的完善自己当中，等到这个孩子进入到了职棒，乃至于整个世界的话，那又会是一个什么样的光景呢。

    榊监督的眼神变得深邃起来，那内心深处的思绪也变得略微有些飘忽起来了。

    “这就是那个家伙的实力么？还真的是可怕呢”石井幽人压低了自己的帽檐，带着苦涩的意味说道，看着站在自己面前的三年级的学长搭档，石井幽人都不知道自己该说些什么好了。

    “是你错了，幽人。”

    “诶？”石井幽人微微一怔，抬头看着眼前的一直以来都是最亲密的搭档的学长，不知道他为什么突然说出这样的一句话来，我错了？哪里错了？不应该对决么？

    不是啊，这都是根据着监督的战术安排来的啊，自己哪里有错啊？

    “北川学长，被敲出本垒打，我。。。。。”石井幽人长了张嘴，似乎想要解释些什么一般，却被北川新野摆了摆手，毫不客气的打断了，看着眼前北川新野那严肃的表情，石井幽人不由的内心微微一惊，难道北川前辈生气了？

    很有可能啊，毕竟是本垒打啊，毕竟这可是本垒打啊。

    当下石井幽人的内心里顿时便有些惴惴不安起来，原本还可以说主导权在自己一方的手中的，现在的话，完全就是被刘涌的一本垒打给瞬间逆转的感觉了。

    “本垒打？不，看来你还没有意识到你的错误在哪里呢，幽人”北川新野看着眼前略微有些不知所措起来的学弟，轻轻的叹了一口气，脸色却变得愈的肃穆起来，那紧紧的盯着石井幽人的眼神让石井幽人愈有些不知道该说些什么起来。

    意识到自己的错误在哪里？

    这是什么意思？难道不是因为本垒打丢分的事情么？那是因为什么？石井幽人的脸色变得有些茫然起来，他是真的没有意识到北川新野想要表达什么。

    就在他准备开口说些什么的时候。

    “你忘了你之前是如何答应监督的么？对决前的内心的那所谓的投手的骄傲爆了？拿下御幸一也的出局数了，所以觉得可以我行我素了？被敲出本垒打之后，就自说自话的自我开始低落起来了？刘君的实力的确很强大，可真正导致了这一球被敲出了本垒打的核心理由是什么？幽人，你，真的很令人失望呢，你觉得你身后的背号是如此的轻飘飘么？监督的话语，你在随后便是抛弃在脑后了么？回答我，幽人，你是因为什么才站在这里的？你又是因为什么，才有资格背负这个背号的！！！！如果你还是这样一副姿态的话，就趁早摘下你的背号，从这个投手丘上自己走下去！！！！”

    北川新野完全就是厉声的对着石井幽人呵斥道，这是对于自己所看重的，寄予厚望的一个学弟的不堪的表现一种愤怒和失望的话语表现。

    北川新野的话语和那神色让石井幽人不由的浑身一震。

    也是在这个时刻，他才意识到了自己刚才在无意识之间所犯下的错误是什么样的一个错误，这并不是简单的一个本垒打丢分，亦或者说，这个本垒打的存在，更多的是体现出了深层次里面的一种含义。

    那一种自己在意识到的瞬间的都替自己之前的想法和行为感到害臊和丢人。

    石井幽人咬了咬牙，瞳孔之中闪过了一丝懊悔的神色来，自己怎么就能够在那个时候冒出这样的一个念头来呢，这样的自己又怎么能够匹配上监督对自己的信任和看重呢。

    石井幽人深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来。

    在那片刻之后，他的双眸便是变得清明起来，那眼神淡淡的，清澈的不带一丝杂志的瞳孔看着眼前北川新野。

    “想明白了？”北川新野看着似乎回复到清明模样的石井幽人，轻声的说道。

    “是，北川前辈，让你看到了我不成熟的一面了。”石井幽人淡淡的回声道。

    “拥有真正的王牌的自觉，你才有站立在这里的资格，否则的话，你就只能选择从这里下去，这是一场寄托了大家的期待的战斗，并不是属于你个人的舞台秀，我希望你能够记住这一点”北川新野仍旧还是表情肃穆的说道，只不过熟悉北川新野的石井幽人很敏锐的感知到了北川新野那略微缓和的语气。

    “是，我明白的！！！！！”石井幽人知道，这是自己不成熟的第一次，也必须是最后的一次失误，自己是背负着全队的期望才站立在这里的，唯独只有这一点，绝对不能让队友，不能让监督所失望！！！！！

    这也是属于他们全队人的意志！！