    “你们要是愿意，我也可以去猪猡市场买一打来赔给你们？”

    “这句话，不是姜长老刚刚亲口说的吗？”

    姜长老此时慈祥的面容终于有了一丝裂缝，看着纥溪的目光变得阴沉而幽冷。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢崇明知道姜长老已经动了杀机，心中一阵畅快，嘴上却对着纥溪冷嘲道:“叫你一声奚神医，你就真以为自己是神医了。”

    “我告诉你，你最好别敬酒不吃吃罚酒。今日你若乖乖归顺我姜府就算了，若是敢反抗，你那些手下，就是你的下场。”

    姜长老此时的声音也变得冷冰冰的，“区区几个下人，死了也就死了。就当是我手下冒犯了奚神医的赔礼，可奚神医最好弄清楚自己的处境，得罪了我姜府，对你可没有任何好处。”

    纥溪闻言却是低低笑了起来，而且笑声从低沉，慢慢变得肆意张扬，“哦，我似乎还忘了告诉你。”

    “刚刚我已经去过你们姜家的地下实验室了，也在里面找到了你们带走的人质。”

    “介于你们对我家小狸如此热情的款待，所以我也给了姜长老一个小小的回礼。”

    到了这一刻，姜长老和谢医师的脸色终于勃然大变。

    谢医师更是失声高喊道:“你……你去了地下室，你在里面做了什么？！！”

    纥溪抬起眼帘，长长的睫毛下，一双灿若星辰的眼眸却蕴含着森寒的光芒，“也没做什么啊，不过是一把火，把里面所有的东西，统统都烧了。”

    “包括哪些生不如死的药肥，还有……所有的暗黑系灵植！”

    “你！你竟然烧了我们的灵植！！”谢医师大吼了一声，因为极度的愤怒与心痛，他的整张脸都扭曲在了一起，“你知道那是我们花费了多少心血，累积了多少代才能培养出来的暗黑系灵植？！”

    姜长老也是气的脸色一阵阵青，看着纥溪的目光再也没有了伪装的和善，只剩下刺骨的阴狠，“奚玥，你真以为老夫想要你的续脉绝技，只能从你的口里问出来吗？”

    “只要抓了你，再对你用搜魂术，老夫就不信，你的秘密还藏得住！！”

    “不知好歹的黄口小儿，老夫要你对今日的所作所为后悔……”

    姜长老的话还没说完，就见一道紫色的光影朝着他飞掠来，竟是纥溪直接偷袭了。

    姜长老冷哼一声，不屑道:“不过是区区筑基期的武者，就想偷袭老夫，简直不自量力。”

    说完，他连法宝也没祭出，宽大的秀袍陡然一挥。

    只听“啪”一声响，就把朝他面部抽来的紫色藤蔓狠狠甩了出去。

    姜长老这一甩的力道极大，紫色藤蔓飞出去老远，重重撞在墙壁上，连墙壁都裂出了一道道蛛网一样的缝隙。

    姜长老心中得意，却忽然听到耳边传来谢医师惊恐的呼叫，“姜长老救我！”

    他脸色大变，转头就见谢医师已经被三四根紫色藤蔓缠绕，高高吊起在空中，往纥溪的方向飞去。

    这……这小子，刚刚那藤蔓竟然只是声东击西之策！