    很多年之后汪雪婷回忆起自己第一次剑道陆睿的情形时，总是忍不住会心一笑，那个时候的他跟后来一样，都是那么的让人忍俊不禁。

    “老板，你这儿收日电脑么？”一个女孩子得声音从陆睿的身后传来。

    电脑店老板抬起头，陆睿转过头，两个人都是眼前一亮。

    进门来的这个女孩儿穿着一身宽松的休闲服，黑色条纹衬衫，戴着一顶鸭舌帽，身上挎着一个小背包，显得娇小而可爱。

    陆睿飞快的答道：“你要卖电脑？”

    那女孩儿愣了下，下意识的点点头，然后陆睿就在电脑店老板目瞪口呆中一把抓起女孩儿的手，一路小跑着冲出了小店狂奔几百米，在女孩儿发出尖叫之前，陆睿一脸笑容的开口道：“小妹妹，我要买你的电脑！”

    无言的看着面前的男人，汪雪婷觉得自己仿佛遇到了人生当中最为荒诞的一幕，连男朋友都没有过的自己居然被一个陌生男人牵着手在校园里狂奔了几百米，最后还要把电脑卖给他。

    脸上泛起一丝羞红，汪雪婷细声细语的说道：“那叮），能不能放开我的手？”

    唰的一下，脸皮厚如陆睿也有些不好意思起来，快速的放开女孩儿的手，整个人愣在原地，尴尬的笑了起来。

    刚才在电脑店里，陆睿簦然间有种上大学时候恶作剧的感觉，就好像自己从前做过的事情一样，拉起女孩儿从电脑店跑出来，不让老板赚中间费，却忘记了对方还是个女孩子，自己还抓着人家的乎。

    可怜兮兮的看着汪雪婷，陆睿涩声道：“我真的只是想买个电脑。”

    汪雪婷嫣然一笑，对陆睿点点头道：“好吧，你跟我去寝室，。”

    她之所以对陆睿这么放心一是因为学校里面很安全，自己的室友也在，不担心会出什么事情。二则是因为陆睿这个家伙实在不像是坏人，跟自己差不多大的年纪虽然看得出不是学生，但却也应该刚毕业没多久。

    一路上两个人互相通报了彼此的姓名，在得知陆睿冈毕业没两年的时候，汪雪婷微微一愣，很快释然，也只有大学出来的人，才会到这里寻找旧物。

    “你为什么要把电脑卖掉啊？”走在学校的林荫路内，陆睿对汪雪婷笑道。

    汪雪婷无奈的摇摇头有些伤感：“我要去实习了估计实习结束之后就要留在那里上班电脑留着也没用了。”

    陆睿点点头，他是过来人，自然明白汪雪婷伤感的原因，看来她应该是要毕业的学生，怪不得会把东西处理掉。

    两个人很快来到了汪雪婷的宿舍，在楼下老大娘狐疑的目光当中，陆睿以汪雪婷表哥的身份混上了女生宿舍，好在如今是白天而且临近大四学生离校，女生们自然没有那么夸张，否则陆睿没准还有机会观赏一下外露的春光。

    当然这话是汪雪婷说的，陆睿对于这个活泼开朗的小丫头算是没了办法。自己还是第一次遇到这种女孩儿，跟林若岚那种外冷内热的脾气不同，汪雪婷这个丫头是属于自来熟的那种人，跟陆睿认识不过两个小时，就好像多年老友一样跟陆睿聊着自己开心的不开心的事情，但是和莫言那种在世道上混了很久之后所养成的虚伪不司，汪雪婷给人的感觉是真诚。如果不是陆睿真的确定自己以前跟这丫头从来没见过面，他甚至会认为两个人是从小失散的朋友，因为面前的这个女子的确有种让人忍不住去怜惜的感觉，如同一个活泼的精灵，总是能带给身边的人开心的笑容。

    甚至陆睿甚至有些怅然的冒出过一个念头，希望这个女孩儿在离开这所象牙塔经过社会上那些看上去很美，但实际上总带着一丝狠辣的风吹雨打之后，还能够保有此时天真烂漫的性格。毕竟在大学里面很多人纯真的如同一张白纸，日后在社会上摸爬滚打被无情的现实揭去笼罩在头上的遮羞布，变成了功利现实的可怜人。

    生活，总是如此狗血。

    大学时代尚且能够好的穿一条裤子，玩的开开心心的朋友，离开学校之后经过时间隧道的大浪淘沙，最后却未必是相隔万里依旧是牵挂着彼此的兄弟。

    人生轨迹的不同，境遇经历的不司，使得很多人在各奔东西多年之后再相见却发现自己根本认不出面前的人就是当初自己身边的人，如同唐嫣，如同陆睿自己。

    “大叔，你在想什么？”汪雪婷古怪的称呼让陆睿从遐思中回过神来，很快就对她给自己起的这个名宇感到不爽。

    瞪起眼睛，陆睿道：“小丫头，你给我起什么外号？我才比你大了四岁，至于叫大叔么？”

    汪雪婷似乎对于陆睿的问题早有准备，翻了一个白眼儿道：“你穿的那么老，说话也是老气横秋的，不是大叔是什么？难道你不知道么？差三岁就有代沟了，笨蛋！”

    陆睿无奈的摇摇头，自己看来真的有些老了，对于这帮学生的想法是一点都不了解，随即他就明白了是怎么回事，自己总是以上辈子的眼神来审视面前的校园，就好像一个中年人看着自己的女儿一样，怪不得会让小丫头觉得有些成熟过头的感觉。

    “我说，你这电脑用的倒是很精细啊。”陆睿看着基本上有八成新的电脑，对汪雪婷笑道。

    娇笑一声，汪雪婷的室友看着陆睿道：“婷婷对这电脑跟儿子似的，恨不得每天都抱着睡觉。”

    说着，两个人咯咯的笑了起来。

    陆睿对于这帮小女生的思维实在是没办法了解，只好无奈的笑着。

    不得不说，看得出汪雪婷对还是很仔细的，系统都重新做了一遍，还下载了一些游戏。陆睿笑了笑，对汪雪婷道：“不错，你说吧，多少钱？”

    打量了一下陆睿，汪雪婷叹了一口气：“看你也不像是有钱人，估计毕业之后也不太容易，这样吧，你给一千块钱吧。”

    陆睿一愣，似乎这个时候的二没有这么贵吧，不过看了一眼汪雪婷一副认真的样子，陆睿笑了笑，拿出皮夹点头道：“好吧，你帮我搬到楼下，我找辆车拉走。”

    汪雪婷一愣，看了一眼陆睿，跟室友开始收拾起东西来。

    天气渐渐变暖，春天的脚步临近中部的城市，让很多人渐渐的脱去了冬天的衣服，女孩子们也穿上了保暖丝袜，一道道靓丽的风景在城市中出现。

    距离陆睿从汪雪婷那里买下那台电脑已经过了两个月，陆睿不得不承认，那丫头要价确实不高，里面的配置不少都的，虽然是组装机，但是性能却不亚于那些名牌电脑。林若岚的事业在美国发展越来越快，助吐u加甫一上线就受到了大众的欢迎，用户大天增加的同时也意味着商机的出现。按照林若岚所说，美国著名的红衫投资正式跟自己洽谈，商议投资的事情。

    陆睿不得不感慨，这历史的轨迹果然是异常的倔强，上辈子自己要是没记错的话，的吐屿‘就是靠着红衫投资的注资才逐渐发展起来的，最后以十六亿美元的价格被谷歌收购，说起来，陆睿现在已经放弃当初准备在谷歌上市的时候掺上一脚的想法了，那种事情需要的资金太多，林天南和李志强手头的钱，将将够维持脸谱网的，陆睿深知好高骛远的事情不能做，索性就放弃了这个机会。

    远在美国发生的事情自然不会影响到国内，除了陆睿偶尔会关注这个，国内现在的很多人对于脸谱，谷歌这类东西都还处于陌生的状态，并不知道未来的十年内，这些东西会影响到很多人。

    陆睿跟汪雪婷并没有联系，基于买卖双方的关系，陆睿和她交换了号码，但却从来没有打过，对他而言，汪雪婷就像自己大学时候的一种回忆，遇见了，总是会泛起一丝微笑，但是却不见得要有什么牵连。

    生活依旧还是得继续，就好像刘斌跟陆睿一样，陆睿每天往返于图书馆，教室和宿舍，而刘斌则更多的时候是在校外，一周里在寝室居住的时间越来越少，但是他似乎很在意跟陆睿的关系，每一次有饭局，都会专门给陆睿打电话。

    对于这种亲近陆睿并不排斥，虽然跟刘斌的圈子没有什么太多的可溶性，但是陆睿却能够看的出刘斌应该出身不简单，毕竟能够跟军区大院的某些人喝酒聊天侃大山的人，代表的意义自然也不一般。

    所以陆睿更奇怪，为什么刘斌对自己要比对旁人更加的亲密。

    刘斌今天又没来上课，陆睿见怪不怪的替他点了名，收拾东西的时候却感觉到自己兜里的手机在震动，接起来一听就知道是刘斌。

    “刘哥，你已经三天没来了，兄弟们快顶不住了，如果你不想月底考试被冯教授修理，我建议你还是来上几天吧。

    ”陆睿也不客气，开口就对刘斌说道。

    似乎没有因为陆睿的话而生气，刘斌在电话里直接笑道：“知道了，我，今天晚上老张他们那儿有个聚会，你过来吧。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）