    轮胎圈的生产线稳定下来后，余恪又发现了一个新问题。

    那就是效率太低了！

    平均下来，一天最多产出七八百只轮胎。

    余恪橡胶厂里的生产线路，从收集树汁，到制取橡胶，再到二次加工橡胶制成橡胶制品。

    几乎都是工人手工制造，而非车床，自然效率高不了。

    苦思冥想一番后，余恪不得不放弃不切实际的想法。

    车床这玩意不是他做不出来，而是太耗费时间了，没这个必要。

    不如直接从西方国家订购一批车床来得更合算。

    于是余恪又发了封电报给张之洞，电报中阐明了橡胶厂的需求。

    很快就收到了张之洞回信。

    张之洞表示让他放心，这事他来解决。

    余恪收到回信后放下心来。

    张之洞人脉比他广得多，有他保证，自然不会出什么问题。

    果然一个多月后，几名德国人便来到了莲花县，随之而来的还有一条马车队伍。

    马车上放着十多台各种型号的车床，有卧式车床、落地车床、转塔车床等。

    大部分是完整的，小部分因太过庞大或沉重被拆成了零件。

    这些车床并非使用电力，而是像缝纫机一样的脚踏车床，十分原始。

    而那几名德国人则是张之洞请来，帮助余恪安置和建立车床生产线的。

    虽然余恪觉得自己并不需要这几名德国人的帮助，而且这几名德国人十分高傲，让余恪心里有些不快。

    但余恪还是耐心的接待了这几名德国人。

    毕竟这几个德国人是张之洞清来帮助他的，若是得罪了他们，张之洞会很难做。

    之后，在这几名德国人的指点和帮助下，余恪橡胶厂的生产效率提高了很多倍。

    有了车床，一些原本要十个人互相配合才能完成的工作，现在只需要两三个人就够了。

    空出来了不少人手。

    有了这些多余的人手，余恪便也可以开始生产其它的橡胶制品。

    之前已经有了做自行车轮胎圈的经验，余恪便首先开始制造其他种类的橡胶轮胎圈。

    当然，由于技术限制，充气轮胎暂时还做不出来。

    除了轮胎外，橡胶厂同时也在尝试生产手套、皮管、自行车坐垫、胶衣等产品。

    虽然短时间内很难做出合格的成品，但至少有了努力的方向。

    生产这些橡胶制品说难不难，说简单也并不简单。

    而且许多橡胶制品并非生活必需品，只有将成本降下来，对应价格定低一些，才会有销路。

    又过了三个多月，所有的橡胶制品都已能够规模化生产。

    但可惜的是，销销量并不像余恪仍未得到那么好。

    橡胶厂每个月总计盈利只有七八千两白银，对于余恪和张之洞的事业所需的资金来说，只是杯水车薪。

    张之洞告诉余恪，他已经得到了一批豪商的支持，那些豪商愿意每个月支持张之洞一批银钱，共计有上万两。

    但张之洞也要付出对应的利益，比如说降低商税等一些政策上的支持。

    两广地区的豪商众多，具都是腰缠万贯的主，不少豪商甚至将生意做到了国外。

    能与这些豪商有利益往来，并获得他们的支持，是件好事。

    这意味着张、余二人在两广的事业更加稳定了。

    至少在战火波及到两广之前，不会再愁银子花。

    但别人给的钱，毕竟比不上自己赚的钱花起来更自在。

    张之洞曾想着尝试将橡胶厂的各种产品卖到国外，但结果并不理想。

    余恪得知后才突然明白，橡胶厂缺少的是具有核心竞争力的产品。

    想明白这一点后，余恪很快就想到了解决问题的办法。

    具有核心竞争力的产品，首先必须是生活必需品，且并不容易很难仿制。

    这样的产品，且是橡胶制品的产品，余恪脑子里有不少。

    一、橡胶水壶。

    这种产品最大的难点临时去除橡胶的气味。

    橡胶水壶相比起其它材料制成的储水产品有个很大的优点，那就是不易损坏而且便携。

    只要解决了异味的问题，就不怕没有销路。

    甚至这种产品可以作为军需品，卖给国外许多国家的军队。

    这一点就要靠张之洞来解决了。

    想到就做。惊喜的是，仅仅花了几天时间，余恪就找到了去除异味的方法！

    无异味的橡胶水壶产出后，很快就在国外打开了销路。

    连带着余恪橡胶厂的其它产品的销量，也提升了不少。

    橡胶厂的月盈利翻了几番，从七八千两白银提升到了两三万两白银。

    橡胶厂的规模也越做越大，以至于原本那一千五粤武备军都有些不够用。

    不得不再从附近几个县招募一些工人来。

    余恪在莲花县呆了将近半年，等橡胶厂的生意稳定后，才回到广州。

    这半年来，华夏大地上发生了许多事。

    首先是白莲教。

    在河南举事的那一支白莲教义军失败了。

    倒并非清廷出手剿灭，而是这支白莲教义军自行分崩离析了。

    河南白莲教的坛主李丰以三万人马围住了洛阳城，陷入僵持，但围了一个月也依旧没能攻下洛阳。

    毕竟这三万人马大部分都只是被驱赶而来的灾民而已，并没有什么战斗力。

    围了洛阳城一个月，这三万人马粮草供应不足，灾民也成片成片的饿死，甚至由于尸体处理不当，产生了瘟疫。

    三万人马一个月后就只剩下不到五千。

    大部分人马向其他地区逃散了，少部分白莲教的教徒依旧在死撑。

    洛阳城内守军见白莲教大势已去，八百官兵在洛阳城守将武翀的带领下主动出击。

    击溃了剩余的白莲教众，并活捉了坛主李丰。

    而这时山西的白莲教坛主栾振坤，带着五万人马姗姗来迟，再次围住了洛阳城，攻城三日始终没能拿下洛阳，便又退了回去。

    说到山西的白莲教，这教主栾振坤倒是有些本事，不到两月时间便将山西大部分城池攻陷。

    手下人马也发展到了二十万，甚至组建出了五千骑兵，三千火枪兵。

    实力大增后，栾振坤自封晋王。

    栾振坤这么做，立刻触及到了朝廷的底线。朝廷再也无法坐视不理。

    军机处诸位大臣达成了统一的意见，让袁世凯率领手下北洋新军平叛。

    一个多月时间，袁世凯连拔十数城，几乎是摧枯拉朽地剿灭了栾振坤手下二十万军队。

    并且一炮炸死了栾振坤。

    清廷虽然已腐朽不堪，但瘦死的骆驼比马大，不是等闲之辈有资格轻易冒犯的。

    剿灭了栾振坤势力后，袁世凯班师回朝，被朝廷加封为超一品三等忠勇伯，但实则是明升暗降，被削弱了军权。

    北洋一派在李鸿章死后群龙无首，而袁世凯隐隐有统一北洋派系的态势，朝中几位执掌大权的大臣们，自然不可能眼睁睁看着袁世凯做大。

    这一次派袁世凯去剿灭叛贼，实则是一次试探。

    袁世凯心里也很清楚，现在还没到他冒头的时候。

    一次轰轰烈烈的剿逆，虽然亮出了清廷的肌肉，震慑了一些人。

    但也同时让一些有心之人，看出了清廷内部的混乱和虚弱。

    前文说过，宗人府选择让恭亲王继位。

    按照国法，宗人府有这个权力，旁人无从干涉。

    但庆亲王也不是什么易于之辈，他掌握了朝廷财政大权。

    慈禧死之前，这庆亲王便是慈禧的“钱袋子”。

    户部几乎牢牢掌握在他手中，手下也有许多朝中大臣支持。

    如今朝中这恭、庆两党斗得不可开交，势同水火。

    甚至，朝廷隐隐有分裂两朝的迹象。

    当然，这种事发生的概率很小。

    但不管是恭亲王还是顺亲王继位，都无法阻住大清日赴西山了。

    自白莲教栾振坤被剿灭后没多久，沉寂了几十年的天地会，也开始举旗造反。

    而且势头要比白莲教强得多。

    天地会这次造反始于云南。

    这些天地会的反贼乃是三十多年前，在广西建立‘大成国’的那些天地会反贼的余孽。

    与黑旗军也有一些联系。

    刘永福到底只是想余恪和张之洞一起造反的盟友，和余恪、张之洞穿不进一条裤子。

    他被天地会的旧友说动，要和天地会一起举旗造反。

    甚至跑来劝说余恪张之洞一起。

    但余张二人没有同意。

    时间来到一八八九年三月，慈禧死后的第十五个月。

    天地会造反大业，也终于以失败落幕。

    天地会有二十多万大军。

    即便余恪张之洞与之暗中交易军火，天地会持有的枪支者也才两三万。

    而且天地会各种后勤补给都跟不上。

    内部山头林立，纪律不严，管理混乱。

    除了刘永福手下的黑旗军，其余者和之前白莲教的乌合之众没有什么不同。

    余恪和张之洞正是看出了这一点，才没有选择和天地会一起举事。

    天地会举旗一个多月，朝廷便派来了大军围剿。

    主力军队是北洋新军，其他各地州府武备军从旁协助。

    北洋新军战力不俗，用的都是从西洋买来的最先进枪械火炮，且战斗经验丰富。

    天地会虽然来势汹汹，但也不是其对手。

    仅仅半年时间，便被北洋新军击败，散落各处，溃不成军。

    之后朝廷花了两个多月，就将天地会彻底浇灭。

    刘永福见大势已去想撤回两广，希望张之洞和余恪看在曾经的情分上拉他一把。

    张之洞和余恪商量过后同意了，但刘永福的黑旗军得打散编入新军，且刘永福要担任第九团的团长。

    刘永福不得不答应。

    天地会虽然战败了，但也极大地削弱了清廷的军事力量，并且进一步暴露了清廷虚弱的事实。

    北洋新军在白莲教造反之前，共计有五万人，枪支弹药充足，有火炮五百门。

    而在剿灭了天地会后，北洋新军只剩下三万出头，而且火炮也损毁或遗失了两百多门

    不过，这段时间张之洞虽然明面上没有举事，但他一直没有听从朝廷的任何号令。

    在朝廷诸位执政大臣眼中，张之洞恐怕与反贼没有任何区别。

    不仅张之洞。

    许多封疆大吏和地方武备军将领，也跟张之洞一样，起了二心。

    既不听调也不听宣，将朝廷的政令当做狗屁。

    虽然这些封疆大吏和地方武备军将领没有明着造反，他们只是在等待一个时机，等待一个带头者而已。

    清廷的寿命已经尽了。

    一八八九年六月，新疆总督刘锦裂土封侯，自号西北王。

    随之而来的众多地区的封疆大吏也跟着举起了造反大旗，不是自封将军就是自封王侯。

    而张之洞和余恪也向世人宣告，反逆清廷统治，建立了一个名为南国的政权。

    只是与其他造反者不同的是，张之洞和余恪并没有自封为王侯，而是建立了一个他人看不太懂的党派。（PS:这里不能细写，会封的）

    相比于其它造反势力，余恪这一支更加稳固和强大。

    毕竟余恪早在两三年前就着手准备造反了，时间上比其他人早了很多。

    又过了两个月，余恪先后率领新军攻陷了云南省和贵州省。

    这两省由于之前天地会造反，导致地广人稀，两省境内也并没有什么太大的势力存在。

    几乎不费一兵一卒，余恪就成功将这两省纳入了南国的版图中。

    接下来很长一段时间，南国没再继续扩张。

    而是努力消化得来地盘。

    稳固内部，招揽人才，颁布法典，收纳流民，修筑城墙，规划经济，发展商业农业，技术革新……

    期间有其他势力领兵来犯，却被南国的军队轻而易举击败，并且理所当然地接收了对方的地盘。

    这时人们才发现，原来南国的实力要比其他势力强得多。

    造反大业已经完成了大半，行百里者半九十，余恪自然不会半途而废。

    但三年之期眼看临近，余恪还是准备前往下一个世界。

    福爷曾隐隐表示，当余恪去往其他世界时，清末世界的时间是静止的。

    余恪也就没什么可担忧的了。

    一八八九年九月，余恪回到家中陪了家人两天后，将一百天运提交给天舟。

    随后只见整个世界如同定格一般静止褪色，像在瞬间变成了一张灰色的照片。

    余恪也跟着眼前一黑，昏迷了过去。

    再醒来时，他发现自己所处的地方，并非是预想中的那片海洋。

    而是身处于一片林影稀疏的树林中。

