
（感谢书友“limaoxiao1”、“紫薇太皇大帝”的2张月票，很开心。）

和两个棋手对弈过后，众人终于发现谢玉不对劲。

怎么说，谢玉经验太老道，尤其是事后复盘时，谢玉可以说是基本把对方弈棋的心理都给猜出来了。

对方的棋势棋形，对方刚走这一步，谢玉最起码就有三种应对方式，这就太吃经验了。

这不是天赋的问题了，众人一边夸谢玉的“刻苦”，一边要求和谢玉对弈。

谢玉突然想到昨天厉百程的话，知道自己这是表现太过，唉，谁让谢玉没见过那么多的工资，草率了。

谢玉赶紧安排了些“失误”，才吹善众人的好奇，甚至“嫉妒”之心。

倒是黄先和有些欣慰的点了点头，明白谢玉此举的意思，同时他也想到了什么，就出去给桑原老师打电话了。

午饭时刻，谢玉点了一盘土豆丝，连干六碗米饭和三碗免费汤后，终于露出满意之色。

然后突然来了电话，谢玉一看也是一惊连忙站起来恭敬的接道：“你好桑原老师，我是谢玉呀！”

桑原老师道：“谢玉呀，最近在棋院怎样，还顺利吧！”

谢玉：“顺利，顺利，黄先和老师对我很照顾，今天就在黄先和老师的帮助下，我成了棋院正式的陪练了。”

桑原感慨的道：“好，好，正式入职就好，小谢呀，还要多多努力，没事多看看现代棋谱，多做定式，多解死活题。”

谢玉赶紧说：“桑原老师，自从遇到你，你给了我这么好的工作，我一刻都没有懈怠，可不敢辜负你对我的信任。”

桑原又是一笑道：“好，这就好，回去后，我称称你的斤两。”

谢玉惊喜的道：“桑原老师，你要回来了呀，什么时侯呢！”

桑原道：“差不多就下周，对了小谢你要好好表现，表现足够好，我给你一个机会，可以挣奖金哟！”

谢玉更是恭敬的道：“太感谢你了桑原老师，我会好好努力的。”

说完两人就差不多挂段了电话，谢玉没有想那么多，只道是桑原想起自己了问一问情况。

而这时的桑原居然在看谢玉上午和一个棋院棋手的对弈棋局，口中不停的念叨：“好老辣，好一个小斜飞，好经验，这小谢是打了多少棋谱呀！”

然后又一叹：“可惜这小谢棋中那股飘渺的古风，怎么越发消散了，还有那股灵性也是越来越差，不知道是好还是坏了。”

桑原心中盘算了一下，又道：“不过，这水平也是够了。”

谢玉受到桑原老师的激励，尤其奖金的诱惑，也就听从黄先和老师的安排开始加班起来。

甚至在黄先生老师的安排下，谢玉干起了一挑二，或者一挑三这样费脑子的事。

当然这中间谢玉也有请假，主要也就是两件事。

一是，谢玉出面替倪所长的女儿小倩做一个学区房登记，等她暑假过后就可以转到谢玉这里的“重点高中”读书。

二是，谢玉接到了沈莹老师的电话，在她的推荐下，谢玉顺利通过海岛市成人大学本科教育的“入学考试”，过完暑假就可以入学了。

学时两年半，可以上网课，也可以在校学习，但每学期都会有考试，毕业论文答辩通过后，可以获得国家承认的本科文凭。

就是学费有些贵，每学期都过万了，让谢玉有些咬牙，幸好沈莹老师终于把研讨会奖励的“专家费”分给谢玉了一部分。

虽然不知道沈莹老师拿了多少，但谢玉对自己那份，已经是很满意了，付了全部学费还能结余不少，真希望还有这样的机会。

这样加班弈棋的日子一直又持续了两个多星期，谢玉终于领到自己的第一次扣税后多达一万元的基本工资。

那种兴奋之情不就不必说，钱多不说，这还是谢玉第一次依靠脑力劳动挣到的。

不是那种风吹日晒，浑身被汗液侵透的生活，而是这种风吹不着，太阳晒不到，可以品茶弈棋的日子。

只是这桑原老师说的约定回来时间，早就过去，他口中的奖金也让谢玉觉得是不是客气话，或者是放在“驴嘴前面的胡萝卜。”

正当谢玉想是不是再和黄先和老师请个假，以掩饰自己不愿意加班的事实时。

黄先和老师终于走了过来，道：“谢玉老师，刚桑原老师行程已经确定下来了，他老人家预计明天就到了，他已经说过了，他要先和你对弈一局，你先准备准备。”

只在这时，那个和谢玉复盘的棋手，突然手中棋子散落在棋盘上，他顿时不好意思的道：

“对不起，谢玉老师，黄先和老师，我失态了，我有事先走了，下次再复盘吧！”

谢玉不明所以，但能省脑子偷懒的事，他也是愿意干的，就道：

“行，想要复盘虽时找我，我等你。”

棋手有些失落的离开后，黄先和老师道：“谢老师，这是第几呀！”

谢玉有些不说所以，道：“什么第几个呀，黄老师？”

黄先和老师，道：“谢老师你没发现吗？这两天找你对弈棋手，没有没有前些天积极了吗？”

这些谢玉到没注意，但黄先和老师提起来后，谢玉也是有所发觉了。

谢玉：“这……。”

黄先和：“和你弈棋，对每个棋手来说，都会有一种窒息感，毕竟你的棋力……，怎么说说呢……，也不是每个棋手都愿意一直面对这种境况。”

以谢玉的经验，多少也明白了点什么，当一个棋手，给别人带来太多窒息感时。

就说明两个人之间棋力差距特别大，一次两次还好说，次次如此，会打击到棋手原来的信心。

甚至会让棋手产生一种，也许自己根本不适合下棋的想法，这就有些违背谢玉“陪练”的身份。

可惜，谢玉被那“一万元基本工资”的胡萝卜迷住了双眼，根本没有意识到这些。

谢玉站起来连忙道：“太不好意思了，我向你道歉，我没有考虑到这些，给棋手的建设心理上的信心，也是这我这个陪练的任务，是我这个陪练太不称职了。”

黄先和摇了摇头，也道：“没事的谢老师，也怪我太心急，开始只是想用你的棋力好好，震震这帮自以为是的家活，甚至私自安排你加班，我也有错。”

谢玉赶紧道：“是我的错，……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66123361"  chaptername="第213章  基本工资">加入书签</a>
</div>
