
　　“所以十年前，最后是伯劳杀了兰斯洛特吗？”

　　洛伦佐走在前方，随意地问道，不等身后的加隆做出回答，他又自顾自地说着。

　　“算了，谁在意呢？已经是十年前的事了。”

　　听完加隆所讲的故事，洛伦佐便带着这几人朝着甲板之上走去，一路上洛伦佐也在思考十年前的种种纠纷，但想到最后他释然了。

　　那已经是过去的事了，在伯劳与加隆的口中，故事虽然大体一致，但在一些决定故事走向的细节上，依旧不同。

　　洛伦佐懒得继续纠结这些了，反正故事再怎么离奇，也跳脱不出这些故事之人的局限。

　　“还真是期待你恢复正常的时候了，弗洛基。”

　　视线看向身旁，疯癫的弗洛基被捆的结结实实的，洛伦佐一只手轻而易举地提起他，将他扛在了肩膀上，身后的克拉夫则搀扶着加隆，一路向上。

　　走出昏暗，甲板上毫无气流的滚动，有的只是寂静的寒冷，呼出空气都能看到阵阵白雾。

　　大量的士兵汇聚在甲板上，进行着维修与警戒，升降平台被打开，现在可以通过索道，迅速地下降至底层舱室，令兵力支援变得更加快速，指挥室更是被团团保护着，诺塔尔红着眼，掌握着舵盘。

　　吊塔上的机械臂缓慢地移动着，搬运着废铁残渣，将它们投入寂静的深海之中，巨大的钩索在几人的头顶来回晃动，一同落在几人头顶上的，还有照明的强光，它们映亮了甲板，有的则落向了海面，将幽蓝的海水映亮。

　　海水清澈，光芒一直蔓延了数米，才缓缓失去了踪迹，光芒映照下，水中空无一物，就连飘荡的沙粒都没有。

　　“真安静啊……”

　　洛伦佐看着这一切，忍不住感叹道。

　　在伯劳的讲述里，洛伦佐以为自己对于这片海域已经有了大致的了解，可真的深入这里，感受到这份令人恐慌的安宁时，哪怕是洛伦佐自己，也不禁感受些许的压抑。

　　太安静了。

　　比起呆在这里，洛伦佐更愿意身处疯狂血腥的战场之中，至少在那里，他能明确地知道他的敌人是谁，能看到它们的身影，听到它们的声音，而不是在这里，躲在微光的照耀下，时刻警惕着来自深邃里的妖异魔物们。

　　“情况如何，各位。”

　　洛伦佐踏入指挥室内，尽可能让自己的声音听起来轻松些，如果需要的话，洛伦佐还准备讲几个冷笑话，缓和一下气氛。

　　脸上带着虚假的笑意，正准备说什么，却僵硬在了一起。

　　指挥室内的气氛压抑，压的洛伦佐根本讲不出来冷笑话，更不要说什么烂话了。

　　诺塔尔就像一具枯朽的干尸般，呆呆地站在那里，手掌死死地抓住舵盘，眼瞳布满血丝，直直地看着前方被黑暗笼罩的大海。

　　如果不是能看到他的胸口在微微起伏、呼吸，洛伦佐都以为诺塔尔是在岗位上鞠躬尽瘁了。

　　他缓缓地转过头，有些惨白的脸庞出现在了洛伦佐眼前，诺塔尔什么也没说，什么也没做，看了一眼洛伦佐后，便再次看向前方的黑暗。

　　诺塔尔也不知道自己该做些什么了，在这黑暗的世界里，根本不需要掌舵，反正无论他们驶向那个方向，有的只是无际的黑暗而已。

　　可他依旧死死地抓着舵盘，似乎这样能令他有些许的安全感。

　　“我觉得他有些糟，要不要先干掉他。”

　　塞琉看到了洛伦佐，便快步走了过来，在他耳旁小声提议道。

　　女孩的状态也没有好到哪里，塞琉先后注射了数支弗洛伦德药剂，眼睛通红，和很多人一样，给人一种熬夜未睡的感觉。

　　和船上的其他人不同，塞琉没经过专业的训练，但或许是原始的本性在作祟，她意外的坚强，至今没有倒下，还跃跃欲试，准备先干掉别人。

　　“我觉得诺塔尔船长还能再撑一会。”洛伦佐说着，拒绝了塞琉这个见鬼的提议。

　　即使没有遭遇敌人，但在这侵蚀的环境下，他们随时都在减员，还不等到达世界尽头，这艘铁甲船说不定就变成了一艘死船了。

　　现存的每个人都是极为珍贵的资源，只要还没有出现异化的症状，都仍是洛伦佐的战友。

　　“你表现还挺不错啊，我还以为你现在开始准备变身妖魔了。”洛伦佐半开玩笑道。

　　塞琉的表现确实超出他的预料，如果不是她的眼瞳也有些充血，塞琉样子就跟平常无异，仿佛没受到侵蚀的影响一样。

　　“我只是在试着转移注意力，让自己有些事做，一旦闲下来，那些声音就变得越来越响了。”

　　塞琉说着拿起了那本《维多利亚秘闻》，又亮了亮手中的折刀，示意自己一直在盯着诺塔尔。

　　“你们几个人就先呆在这里吧，保护好弗洛基。”

　　洛伦佐看了一眼加隆等人，他们找了个位置坐下，把疯癫的弗洛基按在一旁。

　　“这算是为我增加工作吗？”塞琉问。

　　“算不上，他们可没这么轻易地倒下，毕竟现在我和他们算是有着共同的利益，”洛伦佐说着将两把折刀丢了过去，滑落在加隆的身前，“保护好弗洛基，我能让他清醒过来，可如果变成死人的话，这就要费劲太多了。”

　　加隆默不作声地捡起了两把折刀，现在只有身下这艘铁甲船能带他们离开寂海，也只有洛伦佐能令弗洛基清醒过来，无论洛伦佐说的是真话，还是假话，加隆能做的也只剩下了相信他。

　　在这片寂静广袤的大海上，只有脚下的铁甲船，是他们唯一的立足之地。

　　“还要继续前进吗？洛伦佐，继续重复这样的漫无目的？”

　　诺塔尔有些忍受不了这些了，眼前的画卷是如此地单调，有时候他都快遗忘了时间的存在，猛然惊醒，他也不清楚自己在黑暗里行驶了多久。

　　起航前，诺塔尔有过心理准备，但很显然，他没有见过真正的绝望，让他对于这世界的恶意，产生了一些认知上的偏差。

　　“继续前进，我们走在正确的道路上。”洛伦佐十分自信地说道。

　　“你怎么确定这些？”诺塔尔质疑着。

　　洛伦佐一时间没有回话，而是仔细地打量着诺塔尔，过了一会后，他问道。

　　“加隆，弗洛基有讲过，在寂海内时常会有矛盾的发生吗？”

　　“有的，这是片被诅咒的大海，每次出航前，大人都会精挑细选，找出那些真正勇猛的维京战士，带着他们一同深入寂海。”

　　加隆低垂着头，手中握着冰冷的金属。

　　“但无论多么勇猛的维京战士，面对死亡的考验，都会暴露出他们最真实的价值，有人永远地留在了这里，有的则有幸和大人一同归还。”

　　“诺塔尔，你有些动摇了。”

　　洛伦佐直视着诺塔尔，气息变得凶恶，随即眼里闪现炽白的微光。

　　“相信我，诺塔尔，只要你相信我，我就有能力带着你们离开。”

　　洛伦佐做出了一个聆听的手势，然后问道。

　　“你难道还没有听到吗？”

　　“听到什么？”

　　诺塔尔问，这片海域是如此的寂静，毫无声音的泛起。

　　“盖革计数器。”

　　洛伦佐说。

　　诺塔尔一怔，寂海虽然宁静，但晨辉挺进号上躁动不断，自从进入寂海后，盖革计数器就在没完没了的鸣响，无论身处在船舱的哪里，都能隐约地听见那单调高频的鸣响。

　　“怎……怎么了？”

　　诺塔尔有些不明白，精神长时间处于高压状态，让他的思绪变得僵硬了许多，很多简单的事都变得难以思考了起来。

　　“你听，诺塔尔，你没觉得盖革计数器的警告声，变得更加高频，变得更加尖锐了吗？”

　　洛伦佐聆听着这声响，它一直随同着所有人，导致没人注意到这细微的变化。

　　诺塔尔的脸变得惨白，惊恐的表情一点点地重叠在了其上，他的手忍不住地颤抖着。

　　“我们的路线是正确的，我们在一直深入寂海，不断加剧的侵蚀，就是最好的证明。”

　　在洛伦佐的讲述中，机械的尖叫声将他们团团包围，宛如无穷恶鬼正在耳边哀嚎。

　　加隆不清楚这些所谓的盖革计数器是什么，但他也能从这不断加剧的频率中，感受到急促与压抑。

　　这些声音如同密集的鼓点，敲击着心脏，压迫着血液的奔涌，将源源不断的氧输送大脑，眼瞳充血。

　　指挥室内陷入短暂的平静，在所有人思索洛伦佐的话语时，异变骤起。

　　那是来自甲板之上的嘶吼，声音响彻着夜幕，仿佛是来自嗜血野兽的渴望，与它一同重叠在一起的，还有盖革计数器的尖叫，在这同一瞬间里，盖革计数器的鸣响也变得更加高频与锐利。

　　声音仿佛化作了尖刀般，不断切割着所有聆听者的耳膜，以这施加痛苦的方式，来警告着他们爆发的危险。

　　“妖魔！”

　　洛伦佐大吼道，但在吼声前，他的动作要比声音更快。

　　温彻斯特被直接架起，扣动扳机，几人尚未反应过来，便被轰鸣的枪鸣震晕，子弹出膛，贯穿了本就布满裂痕的玻璃，射入黑夜。

　　几秒后一具尚有人型的尸体从吊塔上摔下，一头砸在了指挥室前的窗户上，鲜血透过玻璃间的缝隙缓缓流淌。

　　脸庞压在窗户上，它仍有着人类的形态，只是一些肢体末端出现了略微的异化，洛伦佐一枪打穿了它的心脏，经过了这么高的摔落，它也尚未死去，张开嘴，猩红的舌头舔舐着窗户，就像在品味几人的美味一样。

　　洛伦佐甩起折刀，透过玻璃一剑贯穿了它的脖颈，将骨骼与神经全部斩断。

　　“侵蚀在加剧，已经开始有人出现妖魔化了。”

　　洛伦佐收起折刀，身为猎魔人的他，能明显地感知到附近侵蚀强度的变化，一个又一个的士兵因为无法抵御这侵蚀而被异化，他们一个又一个的战死了，这样毫无意义的死去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要洛伦佐继续前进，会有越来越多的人，这样无意义的死去，而这样的死亡，在人类的历史上，数不胜数。

　　“拉响警笛！”

　　洛伦佐对着诺塔尔喊道。

　　“警笛损坏了，之前的战斗中它被摧毁。”

　　诺塔尔拉了两下，才意识到这件事，不等他继续说些什么，晨辉挺进号剧烈地晃动了起来，通过照耀在海面上的灯光，能看到平静的海面上此刻已经泛起了波涛。

　　海浪在咆哮，转眼间整片海域都在躁动、沸腾。

　　这突然的异变让洛伦佐的内心发寒，伴随而来的便是更加刺耳的尖叫声，盖革计数器们狂吼着，催促着他们尽快逃离这危地。

　　可是他们又能逃到哪里去呢？

　　寂海是如此地广袤，几乎没有尽头。

　　更多的撞击声响起了，海面上出现了数不清的浮冰，它们被海水拖动着，一个接着一个的撞在了船体上，似乎离这里不远的地方，正有着一个不断解体的冰川。

　　“天……天亮了，洛伦佐。”

　　塞琉有些惊恐地喊道，她指了指前方的海域，在黑暗的尽头升起了一道刺眼的光带。

　　那不是光带，而是初生的太阳，长夜终于迎来的终结，之前困住所有人的铅灰云层消失，清澈的天空下，白昼无可阻挡。

　　洛伦佐着迷地望着斩开黑暗的光芒，在这长久的压抑下，这光芒是如此地刺眼，惹人热泪盈眶。

　　光带的边缘亮起浅蓝色的光带，颜色逐渐递减，最后变成深蓝色，与仍未退去的黑暗接轨在了一起。

　　“我们是……逃出来了吗？”

　　诺塔尔看着这一切，泪水在他的脸上流淌。

　　“不……这只是另一场噩梦的开始。”

　　洛伦佐的话语将他重新拖回了地狱，他大步走出指挥室，暴露在狂风涌动的甲板之上。

　　就像伯劳记忆里所讲述的那样。

　　洛伦佐仰起头，失去了灰幕的阻挡，天空之后的星光也将再无阻挡。

　　只见一道群星构筑的光轨跨越了洛伦佐的头顶，极光在黑暗之下飞逝，不断地传递着，编织出一道朦胧路标。

　　它们一直都在，航道一直都在，只是它们被灰幕所阻挡，根本无法被观测，而当船只驶出了灰幕，能够窥视到它们时，船只也将再无回头路了。

　　“世界尽头。”

　　洛伦佐的心情澎湃，所有的牺牲都是值得的，他们深入了寂海，即将延续伯劳与梅林未能完成的道路，找到所有谜团的真相。

　　一切本该这样，可洛伦佐很清楚，伯劳的回忆是以何种方式收尾的。

　　他看向了黑夜的那一端，耀眼的雷霆在风暴中卷积着，在大船的带领下，它们朝着晨辉挺进号推进着。

　　所有的事，都不重要了，伟大的历程就将抵达终点。

　　临界突破。

　　秘血狂涌之中，将侵蚀扩散，转眼间便笼罩了整艘晨辉挺进号。

　　洛伦佐在【间隙】里下令着，拔出了折刀与温彻斯特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十四章 另一场噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 