    贾张氏豁出去垫付了自己的棺材本，终于是给棒梗捡回一条命。

    “情况还是不容乐观，需要留院观察。”主治医师的话被贾张氏奉为圣旨。

    贾张氏其实也是畏惧权威的。

    在她不了解的领域，尤其是跟生老病死有关的，贾张氏都乖巧得跟小孩子一样。

    “哭什么哭，你哥哥还没死呢？”小当跟槐花被秦淮茹带着来看棒梗的时候，没忍住落了两滴眼泪，就遭到贾张氏的呵斥。

    她眼里自己的孙辈，只有棒梗一个，其他都无关紧要。

    要是换做小当或者槐花现在躺在病床上，那就都是秦淮茹一个人的事情。

    贾张氏是看都不会看一眼的。

    在她的观念里，就是只有儿子孙子可以给自己养老，哪怕是送终的那天，也必须是男丁披麻戴孝。

    得亏秦淮茹第一胎就是个男孩，要不然小当跟槐花根本没长大的机会。

    “妈，您着急我们都理解，还都是孩子呢，你就乱发火？”秦淮茹看病房里还有其他人，就赶紧让贾张氏安静点。

    秦淮茹是比贾张氏通达点人情世故，不然也不能在四合院里，跟各路妖魔相安无事这么多年。

    “我也想顺顺气啊，但是一想到棒梗生死未卜，我这个心噢，就揪得紧紧的。”一提到棒梗，贾张氏的戏又多了起来。

    她抹了两把眼泪，居然还收到同病房的安慰。

    “你看，这萍水相逢的人，都比咱们院里那些人热心肠。你是不知道，当时我看棒梗躺在地上，脸发紫，吴奎、许大茂，还有刘海中跟闫富贵都在，但就是袖手旁观，无动于衷呢！要不是我腿脚还算灵活，只怕你都看不到我孙子的面了！哎，我苦命的棒梗啊，你怎么就会对蛇过敏呢？而且你又是上哪里找的这祸害玩意儿啊！我的乖孙，快醒来看看奶奶吧！”贾张氏抹着眼泪，捏着鼻涕，一会儿就哭成了泪人。

    她一边跟秦淮茹诉说当时在场几人的冷血，一边说清楚了棒梗因何入院。

    “我听他们说了。还说这蛇是棒梗自己弄回来的！哎，妈，你别伤心了，等棒梗醒来，好好问清楚吧！”秦淮茹面露愁容，但还是安慰贾张氏。

    她从邻里口中得知棒梗发病的大致前因后果，怎么想都觉得棒梗要是自己抓的蛇，不该到了院子里才发病啊！

    准是有人陷害棒梗！

    秦淮茹这样想着，就听贾张氏说了棒梗手里有她给的钱。

    “您给他钱？你给他钱干什么？小孩子不懂节制的。”秦淮茹一听，得，问题的关键就在这里了。

    “我给他钱干什么？你不管我，我嘴实在疼的厉害，让棒梗给我买点药啊！”贾张氏这一下有理了，冲秦淮茹横眉竖目的。

    “哎，我哪不管您了，饭都给您做好了啊！至于药的事情，我问您要不要，您说忍着省钱啊！”秦淮茹为难极了。

    她现在成百口莫辩了。

    不知道的，还真以为她苛待贾张氏了呢！

    她倒是想跟贾张氏对着干。

    问题是以贾张氏的战斗力，秦淮茹也不敢啊！

    “你说得都不是重点。那点饭还不够小当和槐花两张嘴吃的，你就给我吃那烂窝头咸菜也叫饭啊！算了，现在跟你计较这些有什么用，以后我得加倍对我的棒梗好，不然，以后真老了，连个送饭的人都没有。”贾张氏还是不依不饶，但是想了想，棒梗还在躺着，心里又堵得难受。

    “得，您跟您孙子好好过，我们走就是了。”秦淮茹也是被说得没脾气了，起身就要带小当和槐花离开。

    “哎，你去哪？”贾张氏立马叫住她。

    “回家啊，这儿反正也不需要我们。”秦淮茹理所当然地看了贾张氏一眼。

    “走什么走，住院费还有各种费用，你都要交的！”贾张氏蛮不讲理地扳着手指头给秦淮茹算账。

    “您说要依靠棒梗给你养老啊，难道你不管他？”秦淮茹手里可没什么钱。

    “没看见从一开始到现在，都是我在这里吗？再说，一码归一码，你难道不当棒梗的妈妈了？”贾张氏鼓了鼓眼睛，就要拉开架势跟秦淮茹吵架。

    “我不跟您吵，反正我的工资都交给您了。现在问我要钱，也只有下个月的工资了！”秦淮茹心里翻了个白眼，明明白白的话摆在贾张氏面前。

    她从来都没掌管家里的财政大权，现在贾张氏问她要钱，属实离谱。

    “你这是什么话？没钱难道不会去借吗？难道你要眼睁睁地看着我孙子病死？好歹毒的心肠啊！”贾张氏还是坚持，要秦淮茹想办法弄钱。

    她在棒梗病危时的自言自语，现在全都当放屁。

    “我找谁借啊？”秦淮茹心好累。

    “傻柱，许大茂，再不济一大爷、吴奎，咱们院里多的是比咱们家有钱的主！你快别磨蹭了，赶紧去借钱。不然，我的乖孙子可怎么办啊！”贾张氏见秦淮茹服软，也开始用怀柔政策。

    反正只要她们婆媳一致对外，绝对能借到钱。

    借到谁的头上，不重要。

    借到就没有归还的道理了。

    “妈，我都说了，之前那次全院大会，大家都说我借东西不还，都不愿意借东西给我，才让棒梗他们捡瓶子的。还有，他们那些有钱的人，连送棒梗来医院都不管，哪还管借钱啊！”秦淮茹极力想要跟贾张氏说清楚。

    “那我不管，反正我没钱，你没钱，我的孙子不能有事。”贾张氏胳膊一抱，又坐回棒梗病床边。

    “得，我上天上给您借钱去！”秦淮茹看棒梗那可怜的脸，心还是软了。

    借呗，跟自己儿子的性命比，面子才值几个钱。

    谁知道，秦淮茹前脚刚走，主治医师后脚就过来了。

    他看了看棒梗的情况，表示需要输血。

    “啊？大夫，我看我孙子也没流血，怎么就要输血了？”贾张氏一听，心一咯噔。

    输血又要花钱啊！

    “这道理跟你解释起来比较复杂，但是病人需要输血才能尽快苏醒。”主治医师手底下病人几十几百号呢，简单跟贾张氏交代过后，就走了。

