    高薇原本就不乐意让高大牛和张芳进程，一个是什么都不懂的老农民，一个是疯婆子，这接到京城来，不是给她找麻烦吗？

    现在高薇也想通了，男人靠得住，母猪都能上树，只靠刘军的想法是她太天真了。

    刘军刚结婚那会还好，而且婆婆也没这么讨厌她，可现在呢，每次婆婆打电话来，都是暗示刘军，谁谁谁的女儿不错，那天来问了，就是想要让刘军休了她。

    加上刘军现在也对她爱答不理的，夫妻生活都好久好久没有过。

    她心里琢磨他外面是不是有人，但跟了几个月，什么也没发现，只能在心里咒骂刘军，真是个中看不中用的。

    反正综合这些，她准备自己亲自考大学，或者在京城里通过刘家的关系找点赚钱的门路，反正不能靠刘军，而是将他当成跳板。

    呵呵，等她何时发达了，也让刘军看她的脸色。

    但，她这里刚刚起个头，高宇翔就自作主张的将二老接来了京城，所以她怎么可能又好脸色？尤其还让她身上弄了这么多脏东西。

    她羡慕嫉妒恨地看着绝尘而去的出租车，不甘心地想：等我飞黄腾达了，我也要坐一回出租，不，我天天坐出租，呸，什么了不起？给我等着。

    这时候，高大牛也嫌弃高薇丢人，在马路上破口大骂，还是个姑娘家，成何体统，在村里倒是没事，但自从他踏上了京城的马路，就意识到这里的人都很有文化，很懂礼貌的样子。

    看到高薇还在那里不依不饶，他就不高兴了：“高薇，够了，我们刚刚到京城你就一脸的不高兴，怎么，老人养你这么大，现在担心你们来看看，还来错了？”

    高薇闻言，撅了下嘴，心里想，你是来看我的吗？你是来给我增加负担的好吗？

    她想了想道：“我不是骂你，我是骂他们那些狗眼看人低，坐出租车的。”

    “那就好，我跟你妈也累了，人家都走了，你骂人，人家也不知道，我们还是快走吧，你哥说给我们租了房子，在哪里？快带我们去看看。”

    张芳闻言也是笑着道：“好啊，我家发达了，我家终于发达了。”

    看着也傻得可以。

    高大牛又教育高薇道：“你看到了，你妈会变成如今这样，也是为了你，你以后可以不孝顺我，但不能不孝顺你妈，不然，不管你到了多高的位置，我都可以带你妈去找你们领导问问，问问你这样不孝，配不配坐在那么好的位置上。”

    高大牛这几年算是将高薇看透了。

    你看人家顾容情和沈青青，起先，高大牛是看不惯这两个人的。

    但发生了那么多事情后，他却觉得这两个人不错。

    出了事情，他们没说拍屁股就跑，拿出自己所有的继续，帮张爱国出狱，还有三叔和王婶，平日也就照顾他们多一点，又不是他们的亲爹妈，但人家刚取京城不久，就将人都接了过去，甚至三叔的孩子们也都接了过去。

    而看高宇翔跟高薇呢？出去那么久，不说接他们过来，甚至来信也全是要钱，没有寄过一份钱回来。

