    “什么？不归山？怎么会这样？”肖老头一听自家孙子在不归山，脸色一白，整个人差点晕厥过去。

    那可是他们肖家的独苗啊！

    不归山是什么地方，走出杏花村，约莫要走三个山头才能到，是一个常年雾气缭绕，等闲人都不敢上的山。

    因为那山上有各种凶狠野兽，还有各种毒花毒草，甚至还有毒气，人进去九死一生。

    附近的村民们根本都不敢进山，所以大家都称这山为不归山。

    想不到肖老头家的孙子竟然去了不归山。

    就是田地里的罗大叔和其他村民们都闻之变色。

    “天！虎子怎么会去不归山？”

    “若是虎子出事，肖老头一家子可怎么办？”

    林婶也是气急败坏的样子：“还不是小杰和狗蛋一伙人带的，上午说是去山上捕猎，结果这一去就越往里去，结果虎子为了抓鹿子跑进不归山了，到现在还没有人影。狗蛋他们吓坏了，才赶紧跑回来说，这可怎么办呀？”

    村子里有许多猎户，平常都是以打猎为生，就像林婶家。

    小杰就是林婶的儿子，今年十三岁，已经能学着父亲一样上山打猎，只不过他只去附近山头安全点的地带猎捕。

    但是这次却带上了狗蛋和虎子几个人。

    林婶真的是急死了。

    虎子是小杰、狗蛋他们带上山的，要是有个什么万一，可怎么跟肖老头交代。

    罗大叔扔下手中的农具，脸色极凝重：“快！把你家大中找来，赶紧和村里的几个猎手，一起上山找人！”

    林婶恍然点头，点点头：“这就去，我这就去找。”

    林大中，林婶的丈夫，是村子里猎户中的一个好手。

    他对山上比较熟悉，找他准没错。

    再说，肖家的虎子要是因此出了什么是，林家真的要懊悔了。

    肖老头被惊吓的魂不附体的样子，旁边的夜幽兰连忙伸手扶住他，轻声安抚：“肖爷爷别急，虎子一定不会有事的！”

    肖老头摇摇晃晃站起来：“虎子……虎子……”

    整个人一瘫，竟直接晕了过去。

    几个村民都吓坏了，慌慌张张扶起他摇晃。

    “肖老头！肖老头醒醒！”

    “不好了，肖老头晕过去了……”

    村民们都心急如焚地叫喊道：“快叫张郎中，快去啊！”

    肖老头脸色煞白，嘴唇干裂，

    夜幽兰一双清澈如镜湖的眸子眨了眨，带着清甜的嗓音缓缓开口：“罗叔叔，让我来看看吧。”

    村民望向她：“小兰，你会看病？”

    夜幽兰轻点头：“恩，会一些。”

    话落，便拉起肖老头的手把脉，在众人惊疑的目光下，才道：“无碍，就是有些急火攻心罢了，扎几针就行了。”

    她取出药袋中的银针，在众人惊疑的目光下开始施针。

    一炷香后，夜幽兰慢慢地拔取肖老头额顶上的银针，把它们全都收在了药袋里。

    没一会儿老人幽幽地转醒过来。

    罗大叔惊讶：“醒了醒了！小兰，你的医术不比张郎中差啊！”

    看起来年纪那么小的小姑娘，竟然会点医术，其他人都夸赞称奇。

    夜幽兰扶了扶肖老头：“快带肖爷爷去屋子里躺下，给他喝点糖水。”

    罗大叔点头：“行行……”

