    张天鼎被王逸气晕过去的事情，很快就在圈子里面传开了。

    到处都在议论这个事情，包括做局想要蚕食天鼎集团的那几个人。

    “我有内部消息，这个张天鼎是去王氏地产谈合作的。”

    “张天鼎去找王氏地产谈合作？他们之间的恩怨这是要一笔勾销了吗？”

    “怎么可能？当初差点闹出人命，哪里是说和解就能和解的？张天鼎也不是什么省油的灯，这里面还不知道有什么门道。”

    “张天鼎确实不是什么好东西，不过现在看来，是被王总给克得死死的。今天天鼎集团的股价又跌停了，我们的布局已经逐渐有了成效，要不要收网？”

    “按照之前的计划，现在确实可以收网了，但是现在多了个王逸，他参与进来，变数太大了。依我看，还是按照我之前的提议，跟王总联合。”

    “还找王逸？就天鼎集团现在这状况，我们自己就能吃下来，为什么还要给别人分肉？”

    “王逸的操作，没那么简单的。他把视频放出来，就表示彻底跟天鼎集团决裂了，再加上天胜服饰那事，这个王逸，怕是也在织一张大网，想要把张家一网打尽。这个时候，如果我们不跟王总通气，要是他把我们给误杀了，那我们上哪说理去？”

    “你这么说，也有道理。毕竟，谁也不知道王总现在布局到了哪一步，万一已经织就了天罗地网，我们现在冒出头来，搞不好还真就莫名其妙被绞杀了。”

    正所谓，盛名之下无虚士，王逸的鬼才名头实在是太响亮了，没有一个人能够摸清楚他的想法。

    这几个人，也不敢冒这个险。

    为了防止被王逸误杀，现在最好的办法，就是跟王逸联合起来，一起剿灭张家，到时候王家吃肉，其他人也能喝点汤。

    “宋哥，这件事情你出力最多，我们都尊你是大哥，跟王总接触这事儿，要不就你做代表出面吧。”

    ………………

    王氏地产。

    王逸想到旧城改造会很麻烦，但是没想到，实际操作起来，比他想象之中还要麻烦许多。

    要是买地建房，只要钱按照国家标准给到位，闹事的一律走法律程序就好了。

    但是旧城改造项目，是官家主持的，就算是有刁民，你也不能粗暴对待，要不然就是有损官家形象。

    这么一个肥差，外面不知道多少眼睛都在盯着，一旦被人抓住把柄，绝对就是一波铺天盖地的攻势。

    “王总，这些都是我们的人下去搜集上来的意见。这些意见五花八门，这些人是直接把我们当官家的羊毛，使劲薅啊。拆迁想要拆迁补偿，建的新房还要我们给一套，还得是商铺。你说说看，这做慈善也没这么做的啊。拆房子给他们钱，建好房子，房子也要给他们，到底谁特么才是资本家啊。”

    濮泽明这几天感觉到非常心累，这些住户为了尽可能多地要好处，真的是无所不用其极，简直让人大开眼界。

    “当初李敖在《李敖有话说》里面写‘有民如此，官不聊生’我还不理解，现在我算是明白了，一旦到了跟自己的利益切身相关的时候，人性的阴暗面就全部涌现出来了。顽固、偏执、狡猾……一切关于人性阴暗面的词汇，都可以安在这些拆迁户身上，只会有放过的，不可能有杀错的。”

    王逸随便翻了几页，就开始头疼了，这些问题需要怎么解决，都还需要他来拍板。但是他压根就不想拍板，他只想拿起板砖拍自己的脑袋。

    怎么就签字了呢？

    我怎么就管不住这双手呢？

    “王总，我们王氏地产还是第一次承接这么大的项目，经验可以说十分不足。现在全公司的人都已经调动起来了，但是还是不够。王总，你看我们是不是再招一些人进来？”

    濮泽明虽然抱着十二万分的热情在做这个项目，但是项目实在是太大了，前期工作又非常繁琐，王氏地产的人手严重不足。

    王逸有些郁闷，说：“现场直接招人吗？这未免有些临时抱佛脚了。哎，之前怎么就没想过这些问题？我就说吧，让你们不要掺和，你们就不听，整天忙里忙外赚几个幸苦钱，有什么意思？每天吃吃喝喝难道不好吗？”

    濮泽明正要接话，唐欢从外面走了进来，对王逸说道：“王总，外面有一个叫宋大江的人求见，他说他是大江实业的老板，想要跟王总谈点业务。”

    “什么大江小江的，让他一边玩泥巴去，没看我现在正烦着吗？”王逸不耐烦地说道。

    对于王逸的秉性，唐欢是清楚的，因此也没多说什么，转身打算离开。

    然而，濮泽明却拦住了她。

    “王总，这个大江实业是很有实力的公司，名下也有建筑队的。这个时候他找上门来谈业务，恐怕也是想从旧城改造项目上面分一杯羹。现在我们忙不过来，倒不如跟他谈一谈。”

    王逸一听，顿时喜上眉梢，这破事儿有人接盘？这实在是太好了啊。

    想想甩锅之后可以无事一身轻，王逸顿时就开心起来，对唐欢说道：“既然是这样的话，那你就把那个什么宋大江叫进来吧。”

    “好的。”

    不一会儿，宋大江进来，见着王逸，便恭维道：“王总，久仰大名，今天一见，果然是风流倜傥，帅气逼人啊。”

    王逸对于这个能够帮助自己解决麻烦的人，十分热情，他站起来握住宋大江的手，说：“这种事情，宋老板随便打个电话过来说一说就好了嘛，还麻烦你亲自跑一趟，我都有些过意不去啊，哈哈。那给什么，唐欢，去泡一壶茶去，用我平时喝的狮峰龙井。”

    唐欢用怪异的眼神看了一眼王逸。

    在她的印象当中，似乎王逸还从来没有对谁这么热情过。

    难道说，这个宋大江，有什么特别之处？

    宋大江在来的时候，听人说王逸不是一个好相处的人，因此他也做了很多心理准备，这会儿一见，发现王逸居然比他还要热情，他顿时就被王逸给整不会了，一脸诧异地问道：“王总知道我这次来的目的？”

