
　　杨天率军返回到扚渔关卡之时，之前一起出关的三百多万军队也减少了一百万，大部分都是在攻打善治城的时候战死的。

　　这时候扚渔关卡内已经聚集了更多的人，据杨天初步估计差不多有七八百万，这些人不仅呆在关卡内，就连坐落关卡的三座岛屿上也有不少的玩家呆着。当然，这些人所呆的地方也是受到限制的，只能在白云城划定的区域内活动。

　　杨天估计，做出这个决定的应该是荀彧，毕竟之前杨天不在领地之内，像这样的决定除了荀彧其他人也不敢做，包括王老在内。

　　白云城的这些舰船没有继续留在倭国区海域，而是通过水道进入中国区海域，他们需要在这里等待之前战死的那些人归来，或者另外一些赶来的玩家。杨天倒没有继续在这里呆着，他第一时间与郭嘉、陈宫等人来到荡寇城，然后传送回白云城。唯独留下了贾诩在这里统揽大局，调度各方人马。毕竟现在他们虽然从倭国海域返回来了，但两国之间的国战却并没有结束，不仅没有结束，甚至还处于蓄势待发状态。这让杨天丝毫不敢掉以轻心。

　　杨天回到白云城后，立刻将荀彧等人召集过来，商讨这刚得到的黄金级建村令到底用在什么地方。

　　其实这个问题之前他已经与郭嘉等人简单的商量过，当时他们一致认为这个建村令应该使用在夷洲郡，可是杨天觉得这黄金级建村令太过于珍贵，而现在夷洲郡又已经对玩家开放，万一有个什么不测，杨天可就后悔死了。试想一下，不论是在高级的建村令，最先建立起来的都只是一个村子，而村子的村庄石碑耐久度可是非常低的，很快就会被打破。因此他更倾向于将这个村子建在幽暗山谷中，可以说，整个白云城领地中，最安全的莫过于幽暗山谷了。

　　当时由于另有其他事情，便将这事儿搁下了，现在回到白云城，他也正好可以听听荀彧等人的意见。

　　很快，荀彧等人来到了将军府，杨天将这事儿说了之后，荀彧倒是很淡然，笑笑说道：“主公，这事儿很好解决啊！其实奉孝等人说的确实不错，将这村庄建在幽暗山谷，确实有些不妥，一来现在幽暗山谷的城镇本来就已经很密集了，一个黄金级领地建在这里面确实有些浪费，更何况，主公还打算将这个领地升级到白金级。二来白金级领地对一个地域的发展有着极大的带动作用，我们也应该物尽其用不是？如果主公觉得放在夷洲郡不安全，也可以将这村子放在琼州郡啊！那地方现在正处于发展初期，建立起一个白金级领地，绝对是大有好处的。”

　　杨天听完之后，顿时有一种恍然大悟之感，看来自己确实有点钻牛角尖了。

　　郭嘉等人同样也很赞同荀彧的说法，在这方面，他们不得不承认荀彧眼光确实要看得全面一些。

　　既然决定了村庄的建设地点，其他也就没什么好说的了，忽然杨天问道：“对了，文若，之前我放在天河中的那只龙龟醒了没有？”

　　荀彧苦笑道：“那龙龟倒是醒了，可是却是将天河给搅了个天翻地覆，主公你回来的正好，快将那家伙带走吧！”

　　杨天本来听荀彧说这小龙醒了，倒还挺高兴，可转眼就听说这家伙在天河中捣蛋了，想起之前龙龟那调皮劲，就气不打一处来，立刻说道：“这家伙做了些什么？”

　　荀彧说道：“它倒是没做什么，只是这小家伙现在实力非同小可，在它醒过来那一天，这天河中的鱼虾就不知道躲到哪儿去了，害得那些靠天河为生的渔民的生活没了着落，甚至在小范围的人群中出现了恐慌，认为这是不是谁得罪了上苍，老天爷故意惩罚他们，不过被当地官员很快疏导开来，倒也没有出现什么大问题。也幸好这事儿是出现在幽暗山谷，一旦被有心之人利用，可就麻烦大了。”

　　杨天初听之下还觉得很欣慰，没想到这小家伙实力这么强悍，居然直接将整个天河的鱼虾都给震慑跑了。可听了荀彧后面的话后，他的背心顿时一阵发凉。

　　要知道世界可不比现实啊！任何一件事情只要与鬼神联系到一起，那绝对是大事，而且是了不得的大事，一个处理不好，很可能就会让领地陷入万劫不复之地。

　　不过杨天也知道这事儿确实怪不得小龙，那家伙就算是再聪慧，也不过是一头灵兽而已，而且还是一头玩心不灭的小灵兽。若是真要责怪，也只能怪当初杨天未能考虑周全。

　　杨天当即说道：“有劳文若费心了，这小家伙现在在什么地方，我立刻将它带走！”

　　荀彧说道：“它现在还在原来那地方呆着，正等着主公去接它呢！”

　　杨天点了点头，便先大伙儿先散去，同时让王老去准备新城建设的相关人员物资。

　　随后，杨天单独来到了天河边，发现一只足够饭桌大小的海龟正静静的趴在河边，一副萎靡不振的样子。虽然这家伙外形改变了不少，但杨天还是一眼就认出了这海龟正是之前自己放在这里的那只龙龟。而且此刻其头顶上那一对突起越发显眼，已经颇似一对龙角了。

　　在杨天到来的那一瞬间，小龙立刻便感应到了，那萎靡不振的模样顿时消失不见，飞速的转过身子，向着杨天这边爬来。同时，一个声音在杨天的意识中响起：“主人，你总算来看小龙了，这里呆着太无聊了，你还是快带我回海上吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天一看它那样子，心中剩下的那一丁点火气也都消失得无影无踪了，当即说道：“带你回大海倒也不难，只是我暂时没有时间，等一会儿你自己到天河出海口南面的月亮镇附近呆上一阵，等我将这里的事情处理完毕，便带你回无尽之海。”

　　小龙认真的看着杨天，一脸的委屈，不过等了半晌见杨天不为所动，或许也知道杨天没有跟它开玩笑，也就点了点它那有些笨拙的脑袋，算是答应了杨天的提议。

　　杨天这时候才来得及查看小龙的属姓，豁然发现这家伙居然已经从一头灵兽正式变为一头仙兽了。虽然现在还仅仅是一头初级仙兽，但也绝对不是灵兽能够比拟的，这一点从它的属姓中便可看出来。之前小龙作为灵兽，其能力仅仅是让领地内的领民不受鱼怪攻击，而现在小龙成为了仙兽，不仅之前的能力保留下来，还有了增强，其威慑范围从之前的局限于领地，扩增到领地周围一百公里之内皆不受鱼怪攻击。同时，仙兽的能力并不需要自己呆在领地之内，一样可以将自己的守护属姓加持到领地中。

　　当然这个属姓还不足以让杨天惊喜，真正让他赶到激动的是，小龙还具有一种能力，这种能力也与威慑有关，那就是在小龙周围十公里范围内，一切鱼怪皆会受到它的控制。

　　看到这个属姓后，杨天第一时间就想到了它那变态的作用，先不说其他，仅仅是在抓捕水生宠物方面便有着其他人无可比拟的优势。试想一下，以小龙这头仙兽的威慑力，要让一个普通的鱼怪臣服于他人作一只宠物，应该不是很难的。这可以说是解了白云城的燃眉之急啊！之前甘宁就已经打算过让麾下士卒收服水生宠物，可一直效果不好，很多时候连鱼怪的影子都抓不到。

　　只是这小龙的战斗力不是很让杨天看好，估计真正姓命相搏的时候，现在的小龙最多与黄忠打成平手。不过杨天并没有打算让小龙冲锋陷阵，这不是它的特长，以杨天看来，小龙最适合做的时候便是控制着大量鱼怪，在别人背后阴人。

　　杨天看着小龙的身体没入到天河水中，心情久久无法平静，他忽然有一种预感，或许随着小龙进化成仙兽，系统的某些限制应该快要打开了。要知道在目前的世界中，明面上的武力，或者说为大量玩家所知道的武力最高也就是圣级，这是系统定下的标准。但按照这个推算，特级灵兽就已经算是圣级实力了，那么仙兽已经超越了圣级，这不应该是现在玩家应该掌握的力量。但现在杨天却是实实在在的拥有了这样的力量。要知道小龙可不比蓬莱仙道上的护岛灵兽，也不同于紫虚上人，他们虽然名义上是属于白云城势力，但却不受杨天控制。因此并不能算是白云城的武力。

　　既然系统认可了小龙的实力存在，那么也就从侧面印证了系统准备对玩家开放这一部分实力了。毕竟不能让玩家失去前进动力，将他们的前进方向给堵死不是？

　　只是不知道这个事情的契机到底在何处？而开放了后续实力层次又将是何种形式，对现在的形势又会有什么样的影响。可杨天知道一点，那就是不论系统什么时候开放后续的实力层次，自己都将是站在最顶峰的那一小撮人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十三章 进化后的龙龟免费阅读。https://www.23sk.com 