    “我一定会参赛的，因为我要当众废了方思言！”

    云妙的声音透着坚定与几分恨意，眼神也彻底冷冽了下来。

    云老王爷与云筝对视了眼，表示支持。

    “姑姑，我支持你，你一定可以一雪前耻，将那个渣到不能再渣到方思言干趴！”

    云老王爷点头，“爹之所以留着那个人渣，也是为了有一天让你自己能够报仇雪耻。”

    云妙闻言，心里沉静的湖泊也动荡起涟漪了，她眼眶微红，努力抑制住自己的情绪，然后唇角晕开一抹笑容。

    “谢谢爹，谢谢筝儿。”

    云筝笑着，夹了一块肉给她：“都是一家人，谈什么谢谢。”

    “就是。”云老王爷附和道。

    三人共度了一顿愉快温馨的晚饭。

    ——云扉阁。

    云筝回来云扉阁中之后，就扑到了自己的床榻上，尽情翻滚，滚着滚着，倦意袭来，她便沉沉地睡过去了。

    一觉睡到第二天的中午。

    云筝好久都没有这么舒服地睡过觉了，所以她醒来之后，身心都觉得舒适了不少。

    她伸了伸懒腰。

    洗漱完之后，她原本想着描绘几张符文的，不过月季过来告诉她说，“小姐，林公公来传讯，说皇上有旨，宣你入宫。”

    云筝挑了挑眉，当皇上的消息果然灵通。

    她才回来第二天，就要召她入宫见面了。

    看来，皇上是觉得她有实力了，然后便毫不避讳地召见她，即使其他人知道她能修炼了，想必也不会这么轻易能将她除之而后快。

    云筝笑道，“走，我们去皇宫看看。”

    “是。”

    云妙听到云筝要独自一人入宫，心里面有些不放心，想随同她一起去，可是却被云筝拒绝了。

    王府门口。

    “姑姑，我都长那么大了，只是进一趟皇宫而已，即使是龙潭虎穴，我既然进去，也有把握出来。”云筝笑语晏晏地道，握着云妙的手，带着安抚的意味轻轻拍了拍。

    云妙看到这么自信张扬的侄女，一时心里复杂百味。

    七年前，筝儿还是一个八岁的小孩……

    她一睁眼，就是七年后，似乎所有的事物都变了，又好像什么都没变，只是她活得比以前更通透了些。

    而且比以前看事物更准了。

    她心底隐隐有种感觉，筝儿以后会走得更远。

    “姑姑？”

    云筝见她发愣，然后轻声唤了一句。

    云妙回过神来，笑了笑，“刚才想到你小时候的事情，既然我们家筝儿已经长大了，姑姑也应该放心了。”

    自家侄女这么厉害，身为姑姑也与有荣焉。

    爹曾说，筝儿不仅会医术，而且对符文也比较熟悉。

    这也能说明筝儿的天赋异禀，将来定是人中龙凤，能够跳出大楚国这种小国，去往更大的地方！

    “姑姑尽会打趣筝儿。”

    云筝笑着跟她聊了两句，便上了马车，由月季陪同。

    一辆带着云王府标识的马车在街道上路过。

    约莫一刻钟后。

    到了金碧辉煌的皇宫大门前。

    马车是不能进去的，云筝便下了马车。

    这时，有一个长得颇为质朴的小太监向她们的方向走来，然后微弯着腰低着头询问道：“是云筝小姐吗？”

    “嗯。”云筝应了一声。

    “皇上特地派奴才在此，等候云筝小姐的到来，请随奴才来。”小太监低着头，眼神微闪，抬了抬手。

    云筝低眸睨了他一眼。

    “麻烦带路。”

    小太监轻声道：“不麻烦，应该的！”

    皇宫门口侍卫见到小太监出示了身份令牌以及手令，当即将云筝一行人放进宫中。

    小太监一边带路，一边解释道：“因为皇上有要事要与云筝小姐谈，所以这次皇上选了一个比较隐秘的地方，希望云筝小姐能够体谅。”

    云筝勾了勾唇，“无妨。”

    小太监目光微闪。

    月季总觉得这个小太监哪里怪怪的，心底涌起了一抹不安的预感，她想提醒自家小姐。

    却一而再再而三地被前方带路这个颇为‘话唠’的小太监打断。

    小太监带着她们两个逐渐来到了一个偏僻得毫无人烟的地方。

    周围的建筑看起来已经有些旧了，而且蜘蛛网密布，鼠虫蚂蚁也有不少，灰尘掉落在每个角落。

    “小姐……”月季抬头看自家小姐，刚想说两句悄悄话之时，小太监又说话了。

    “不知道云筝小姐回乡下的这几个月过得怎么样？”小太监的身体已经挺直了，笑容里带着令人不舒服的感觉。

    月季怒了，“放肆，一个小太监也敢随意提问我家小姐！”

    突然间，那小太监脸上的笑容全无，取而代之的是一片阴翳冷森之色，跟他质朴的容貌有着格格不入的气质，他抬手欲要拍月季一掌。

    一股属于灵王三阶的力量气息朝着月季袭来——

    “砰！”

    灵力攻击还没砸到月季身上，就已经在中途消散了。

    罪魁祸首就是那只纤纤玉手上的一支细长的黑毛笔。

    只见这玉手的主人，漫不经心地转动着细长的毛笔，白皙的手与漆黑的毛笔造成视觉的极快冲击力。

    一种极具色彩差异的美感。

    “打本小姐的人，你问过本小姐了吗？”

    小太监那副狰狞的脸上闪过一抹诧异之色，他连忙查探了云筝身上有没有灵力，结果却没有发现任何灵力。

    怎么回事？

    “你为何能挡掉我的攻击？”小太监震惊地问道。

    云筝莞尔一笑，“你猜？”

    小太监被她这明晃晃的笑脸给刺激到了，有点恼羞成怒地道：“废物你竟敢装神弄鬼！”

    说罢，他三两步上前，伸出五指想要扣住云筝的肩膀，可是下一刻——

    “咔嚓！”

    “啊啊啊……”

    云筝姿态慵懒地随手用毛笔敲了一吓小太监的手背。

    小太监的手背响起了骨裂的声音，而且开始迅速地红肿了起来，像个白面馒头涨了起来。

    月季见到这一幕，心里除了震撼，还有说不出来的惊喜。

    “小姐你太厉害了！”月季情不自禁地叫了出来。

    云筝笑着看了她一眼，便转头凝视着小太监。

    “是谁叫你来的？”

    小太监闻言，往后退了一步，警惕地盯着她。

    这个大楚国闻名的废物云筝，身上着实古怪了些。

