    尘埃落定，石野躺在冰凉的地面一本满足，神魂篇不灭经入门，瞳术觉醒，修为突破，三喜临门，可喜可贺！

    唯一有些可惜的便是附近没有人能分享自己的喜悦，炫耀不能。

    “唉，难道这就是人类的劣根性吗？”

    想着想着石野睡意上涌，为了一鼓作气完成自身蜕变，神经紧绷了一个多月，如今他是真的有些乏了......

    石野睁开迷蒙双眼，两道金光自其双眼迸射而出，浓郁魔气覆盖的天空霎时出现两处空洞，自其可以望见晨星曦月。

    “嗯？！”

    石野惊讶起身，就在刚才他好像望见了高空中的晨星曦月，可此地被魔气覆盖，又存在一处后天迷阵，按理说应该看不见才是。

    但他很快意识到这或许便是他瞳术的某种能力，石野怀揣激动，闭目感应觉醒的瞳术......

    此瞳术的功能其实并不复杂，唯一的功能归结两个字“堪破”，它能堪破弱点、阵法、幻术等。

    虽然攻击能力近乎于无，但其辅助能力绝对顶顶的，当然这勘破能力是随着他的实力提升而提升。

    至于现在能堪破什么级别的术法或阵法，没有参照物，石野也不知道。

    反正这临魔渊的后天阵法拦不住他。

    瞳术如此给力，石野自然要给它取个好名字，这可是关系他往后的排面，半点马虎不得。

    “嗯，就叫破妄之眼怎么样？”

    石野内心自语，这灵光一现的名字让他越想越满意。

    破妄之眼，寓意在他这双眼睛面前，一切之物尽皆虚妄，不堪一击！

    半日后，石野站立于一尊洞天凶兽尸体之上，小心翼翼的收取宝血神精，放入储存空间。

    半日前石野梳理完自身所得，看着空空如也的系统空间，心里有些不踏实。

    于是他再次踏上了先前的“仓鼠党”之路，这也是先前一幕出现之因。

    顺手还实践了一下自己的破妄之眼，而结果石野自然很满意，这让他对敌更加轻松加愉快。

    石野打算继续深入神秘的大荒，历练五个月，争取开辟九洞天之后再回归石村。

    到时候就是思索自身开辟第十洞天之法，历来开辟十洞天方法都不尽相似。

    原著石昊需要置之死地而后生，清空体内最后一丝精气神，从头开始，实现终极一跃，以此开辟第十洞天。

    因为失去...故此涅槃！

    当然石野现在想这些还有些早，毕竟他距离十洞天还是有很长一段时间，不急。

    石野深入了一个多月路程便不再继续深入大荒了，此地已然洞天凶兽遍布。

    不仅如此，石野在某些地脉山岭甚至感受到了更加可怕的气息，这也让他知道自己这点实力在大荒深处依旧是个弟弟。

    寻找、猎杀、吃饭、修练，石野日子过得千篇一律，不曾懈怠过一日。

    看着系统空间越发增高的宝药巨山以及宝血广场，石野感觉心中成就感满满，这便是属于仓鼠党的快乐！

    这还是石野来不及炼化而储存在系统空间的，寻宝系统就是这么好用。

    时光飞逝，岁月流转，距离石野定下的五月之期已然不远，也是时候返回石村了。

    让人遗憾的是石野并没有如愿以偿开辟第九洞天，因为其所需的生命精气太过恐怖，时间有些不够用。

    当然，石野距离开辟第九洞天也不远了，估计返回石村之后就可以着手突破了。

    至此，石野迎着初升的朝阳，伴着晨曦，踏上了返回石村之路。

    此地距离石村足有数十万里之遥，石野可是花费了数月时间才来到此地。

    然石野如今实力胜出先前不少，又不需再次寻找宝药等，耗费时间将会大大减少，一月时间足矣！

    石野之所以掐着时间返回石村，其缘由便是他想去虚神界见见世面，洗洗眼睛。

    他怀疑自己眼睛出了问题，长时间没有见过美女，现在看着那些狰狞凶兽都感觉眉清目秀的，这可要不得！！！

    再有便是出来许久，石野有些想念石村的亲人伙伴，思乡心切。

    半月后的某天，石野再次出现在了熟悉的石村村口，顿觉恍如隔世，竟有些怔住。

    “小野！你可算回来了！”

    村头玩耍的一群孩子眼见石野归来，纷纷大呼小叫着围了上来，其激动无以言表。

    “太好了，小野你终于回来了，族人可是十分想念你，自从你走后我们再也没有吃过新鲜的洞天兽肉了！”

    鼻涕娃再现，大大方方阐明了心中所想，口水也是不争气往下流。

    “合着我就是石村的高端食材供应商呗！”

    石野内心吐槽，但他莫名还是很高兴，这大概便是属于孩子们的独特想念方式。

    “族长爷爷、各位族老、母亲、父亲。”

    石野瞧见了闻讯赶来族上与父母，当先开口问候，语气夹杂着丝丝眷恋。

    这便是他于此世的家，安身立命之地，心灵寄托之所！

    “孩子，你可算回来了，你这一走可是离开了七个月还多，我们甚至以为你出了什么意外。”

    石云峰声音有些发颤，石野历练大半年没有丝毫消讯，村人尽管对于石野实力自信，依旧不免担忧。

    “族长爷爷你放心，如今在这大荒外围我也算是一个小高手，不会出现太大风险的！”

    石野语气无比自信，石村处于大荒最外围，中阶霸主凶兽差不多便是最高战力，对他来说洒洒水啦！

    “孩子，你突破了？”

    闻此，石云峰关切问道，声音都因激动有些颤抖。

    “嗯，我于大荒深处经历多次血战，寻得无尽宝药精血，如今已然开辟第八洞天。”

    石野语气自豪，像极了和家长炫耀成绩的小学生，期望得到长辈的赞许。

    “八洞天！这在那些人口千万乃至上亿的大部族都是极为罕见的，小野你竟如此年纪便已达成？！”

    石云峰欣慰中带着震惊，他从未怀疑过石野的天赋，唯独没有料到石野如此年纪，便已臻至如此境界！

    石野的归来令得村民尽皆热闹欢庆，个个面色带着笑容，石野可是村人看着长大，如今平安归来他们也是解决了心头忧虑。

