    陈梨很会选时间，专门选在了晚上十一点半。

    这个时间点不仅很多人都休息了，而且热搜还便宜。

    毕竟这段时间为了给叶希公关，团队已经花费了不少资金了，根本没有足够的钱。

    天行娱乐一向是利益为上，见到没办法把叶希的口碑挽回后，就放弃了。

    叶希能成为顶流，还是因为不断炒作的缘故，别说跟秦灵瑜和商曜之相比了，就连华胤都不是一个级别的。

    只要有资源，天行娱乐能够再造一个顶流出来。

    但陈梨不行。

    她手上就叶希这么一个热度高的艺人，叶希要是完了，她怎么办？

    陈梨必须死保叶希。

    虽然这个时间点上网的人不多，但还有夜猫子。

    商曜之出道多年没有绯闻，“地下女友”这四个字，瞬间吸引了不少人。

    网友们点进去一看。

    嬴子衿最近在娱乐圈的热度不小，吸了不少粉丝，俨然不低于一线明星了。

    她在《青春202》助阵的视频被各大媒体疯狂转发，还有不少剪辑视频。

    只可惜露脸的地方就那么一小段，网友们都没看过瘾。

    眼下看到她和商曜之的同框图，大部分都是懵逼的。

    【？？？这两个人怎么搞到一起去的？】

    【有一说一，我家崽的气势被压了，当时一起走秀的时候，谢曼雨都没有压过。】

    【没记错的话，嬴子衿还没成年，这……】

    【商曜之的人设塌了吧？谈恋爱没什么，找高中生？恶心，路转黑。】

    【好惨哦，我哥都不敢和异性同框了，一个绅士的举动都能被说成地下女友，这要是哪天和别人握个手，我看你们连孩子都给他造谣出来了。】

    【快快快，快造谣一个，妈妈们想抱孙子了。】

    陈梨派出去的水军不停地带着节奏，倒是让不少没有判断力的跟风网友一起在黑。

    商曜之的粉丝们完全不为所动，都挺兴高彩烈的。

    甚至超话里已经开始押注，在赌商曜之到底是不是已经摆脱了单身狗的行列。

    **

    而商曜之这边。

    帝都凌晨一点。

    他刚拍完夜戏，回到初光传媒分配的公寓中。

    初光传媒待遇确实很好，在把他签过来之后，还给他父母买了一套别墅，并配上了医护人员。

    经纪人跟在他后面，在看着今天的报告，然后，他就接到了工作室发来的消息，嘴角一抽。

    “有件事情，需要你知道一下。”经纪人深深地吸了一口气，“你上热搜了。”

    商曜之微微颔首：“很正常的事情。”

    他并不喜欢炒作，但营销号总喜欢带他的名字。

    至于去年被拉着和叶希炒cp，他的工作室也告过一些造谣的cp大粉。

    那些cp粉里面，大部分都是叶希的粉丝。

    经纪人幽幽地开口：“和你老板一起上的，还正常吗？”

    商曜之的手一抖，手中的笔在签名处划下了一道歪斜。

    这一次，他是真的有些惊讶：“我老板？”

    经纪人拿出平板电脑，调好截图摆在他的面前：“你看。”

    看完之后，商曜之捏了捏眉心，他缓缓吐出一口气，也幽幽地说：“我感觉，我可能要被暗杀了。”

    “不不不不至于。”经纪人吓了一跳，“嬴小姐对你不错，不可能因为一个虚假的绯闻热搜就这么做。”

    “她要是想暗杀你，当初就不会帮你解约。”

    “不是老板。”商曜之轻轻叹气，无奈，“是老板的男朋友。”

    “男朋友？”经纪人诧异，“嬴小姐还没成年吧？她真有男朋友？”

    什么男人，能把嬴子衿追到手？

    “下个月老板就十八岁了。”商曜之笑了笑，“过完年她就离开帝都了，所以那天谈完工作上的事情之后，我还给她准备了一份成人礼。”

    初光传媒正在帮他接洽一个国际影视项目，他们那天是吃了个饭，然后回到了公寓。

    经纪人当时也在场。

    拍照的人很明显把其他人截掉了。

    “成人礼的确很重要，可惜你那个时候在国外。”经纪人没忍住好奇心，“嬴小姐的男朋友是谁？”

    商曜之随手拿起沙发上的一本财经杂志：“知道Venus集团么？”

    “知道。”经纪人点头，“Venus集团亚太区的总裁，是华国人，模样是真好，要是进了娱乐圈，秒杀一大批。”

    商曜之又笑：“嗯，就是他。”

    除此之外，他是没见过嬴子衿和哪个异性那么亲密过。

    应该是男女朋友吧？

    经纪人目瞪口呆，喃喃：“那可真是……麻烦大了。”

    不是他们麻烦大了，是叶希麻烦大了。

    “让工作室直接发澄清和律师函。”商曜之说，“尽快澄清，不能给老板造成任何名誉上的损失。”

    经纪人忙开始联系工作室那边，手也在抖。

    他也怕商曜之被暗杀了。

    **

    另一边。

    聂家。

    聂朝已经生龙活虎了，精神还很充沛。

    聂亦见他彻底没事之后，就接着回到壹字队处理任务。

    除夕夜就是聂家的新年宴会，聂老爷子就拉着傅昀深和嬴子衿在聂家老宅住下。

    聂朝睡了好几天，眼下很清醒，什么睡意也无。

    他悄悄摸摸地去厨房偷拿聂老爷子做的小蛋糕，然后上楼，敲了敲客房的门。

    “兄弟。”聂朝很大方地把蛋糕分出去一半，“给。”

    傅昀深没应，看着电脑若有所思的样子，桃花眼微微眯着。

    “你在看什么？”聂朝咬了一口蛋糕，然后发出了一声撕心裂肺的惨叫，“卧槽，这里面为什么有蛋壳？！”

    “忘了告诉你——”傅昀深这才抬头，眉挑起，“夭夭的厨艺有待改善，你爷爷再一学，最多学个三成。”

    聂朝立刻把蛋糕放远了，心有余悸：“还好就一口，要不然被毒死了。”

    他就说，为什么没人碰那些蛋糕。

    聂朝喝了一大口水，凑了过去：“我看看，商曜之的地下女友……咳咳咳！”

    他把水喷了出来，震惊：“怎么是大佬？”

    “造谣。”傅昀深撩了撩眼皮，“那天我去接夭夭了，这拍照的人就没有把我拍上。”

    聂朝心说，这遗憾的语气是怎么回事？

    “嚯，不得了诶。”他又看了看，“这造谣都出cp超话了，要赢，这cp名还不错啊。”

    傅昀深瞥了他一眼，拿起电话，给已经回到O洲总部的伊恩打过去了电话。

    得知又是要关闭一个微博cp超话的时候，伊恩吐血了：“老大，我是管钱的，这种技术上的事情，你找乔西啊。”

    他一个首席财务官，又不会黑客技术。

    “不好意思。”傅昀深半点没有愧疚之心，“找你找习惯了。”

    “……”

    聂朝在一旁听着，总算是回过味来了，他很兴奋：“兄弟，你吃醋了？你这就吃醋了？”

    “单身狗可以不用说话。”

    聂朝闭嘴了，就坐在一旁看。

    几分钟后，他撞了撞傅昀深的胳膊：“澄清了澄清了，别吃醋了，你以后都能开醋厂了。”

    “封你个醋厂经理要不要？”

    “……”

    聂朝彻底不敢说话了，他接着看微博。

    现在是凌晨三点，这个澄清速度快到惊人。

    【@商曜之工作室V：针对于近日“地下女友”的言论，我方在此严正声明，这些信息均为谣言，已经对我方艺人造成了极大的困扰。

    对于用此种手段污蔑损害我方艺人名誉的行为，我方绝不容忍，必须追究到底！！！】

    下面是一份律师函，盖了公章。

    还在妄想抱孙子的粉丝们：“……”

    【好大一盆冷水，好歹让我多梦几个小时吧。】

    【呜呜呜算了算了，嬴宝还没成年，崽崽还是不要上手了，妈妈怕你被抓走。】

    【工作室这一次很强硬啊？澄清得这么快，不会是怕什么呢吧？】

    看到这条评论后，聂朝悄咪咪地看了一眼靠在软椅上的男人。

    怕，那是真的怕。

    聂朝哼了一声。

    地球醋王。

    **

    因为商曜之工作室那条微博是凌晨发的，早上大部分网友们起来一看，看的是这样的热搜。

    #商曜之，澄清#

    【来晚了，瓜都熟了。】

    【我就想知道，谁闲的没事造谣？是想要钱还是想黑红？】

    【@初光传媒V，让技术人员好好地扒一扒。】

    【别扒了，我赌叶希，十包辣条。】

    叶希还不知道网上发生的事情，她难得地睡了一个好觉，直到公寓的门再一次被拍响。

    叶希很是烦躁，她穿着拖鞋去开门。

    “叶希！”陈梨都快疯了，“你还有心情睡觉？你知不知道，就在我们把热搜推出去之后没多久，商曜之他们就发了澄清？”

    叶希一愣：“怎么这么快？”

    专门挑在晚上，也是因为这样能让对方来不及反应。

    等到白天的时候，舆论已经开始发酵了。

    造谣容易，辟谣难。

    而且造谣后带来的影响，就算辟谣了，也没用。

    陈梨还要说什么的时候，又有几个人来到了叶希的公寓，皆是一身西服。

    “叶希女士是吧？”为首的是女秘书，她拿出了一张文件，“这是初光传媒法务部的声明，请你做好准备，收一下法院的传票。”

    一句话[txt小说 www.txtxs.info]，让叶希彻底清醒了：“传、传票？”

    “你造谣我们公司的人，法院已经立案。”女秘书笑了笑，“请相信我，没人能够动初光传媒的人，哪怕只是造谣。”

    说完这这句，她也不再看叶希一眼，离开了公寓。

    叶希僵立在原地，陈梨也呆住了。

    好一会儿，叶希才反应了过来，她抓起外套就往外跑，追上了那几个人。

    “你们什么意思？”她牙齿在发抖，“我认错还不行吗？”

    以前也有过这样的情况，为什么这一次初光传媒会这么较真？

    “认错？”女秘书冷笑了一声，“那你不知道，嬴小姐是他老板吗？”

    这一句话，让叶希只感觉到了晴天霹雳，面色瞬间惨白一片：“什、什么？”

    嬴子衿，是商曜之的老板？

    那她岂不就是初光传媒的执行长？！

    这是什么魔幻的事情？

    她不能够相信！

    “造谣造到我们老板头上来了，叶希女士，你可真是厉害啊。”女秘书也不想和她废话，“老板和员工谈工作，有问题吗？”

    叶希这一次没再追上去，她呆立在寒风中，脑袋充血，耳朵嗡嗡地响。

    跟着跑出来的陈梨一把抓住她的肩膀：“叶希，到底怎么回事？”

    “嬴子衿……”叶希的嘴唇颤抖了一下，“嬴子衿她、她是初光传媒的执行长。”

    陈梨难以置信：“你说什么？”

    手机在这时响了起来，是天行娱乐总部。

    陈梨手忙脚乱地接起：“喂？”

    “陈梨，公司已经把你开除了。”电话那头的声音冷冰冰，“包括叶希在内，你们给公司造成的损失，你们来补，别想再让公司帮你们做半点事情！”

    电话就这么被挂断了。

    陈梨完全没能反应过来。

