    脑袋硬，还是桌子硬？

    这不是废话嘛，自然是桌子硬。

    王乐耀相信，以吴凡的力道，给自己脑袋上来那么一下，自己可能就要和这个世界告别了。

    王乐耀心中很害怕，但是，要他就这么放弃索要解约金，他又不甘心，那可是五个亿啊。

    当然，王乐耀心中很清楚，许子琪不可能拿出那么多钱来，这件事拖到最后，只有一个结果，那就是许子琪在一年后和公司解约，公司拿不到解约金，许子琪也要被耽误一年时间。

    所以，就算是现在答应了放许子琪离开而不索要解约金，公司其实也没什么损失，只是便宜了许子琪而已，而王乐耀现在还不甘心就这么便宜了许子琪。

    “你吓唬我没用，我是不会同意的。”王乐耀坚持道。

    “是吗？看来你是不见棺材不落泪了。”吴凡淡淡道。

    “吴凡，你别得意，你得罪了刘少，他是绝对不会放过你的。”王乐耀说道。

    “怎么，拿刘彦飞来吓我？”吴凡笑了笑说道。

    “有本事你别跑。”王乐耀一边拿出手机一边对吴凡说道。

    “要打给刘彦飞？行啊，我也正想和他谈谈呢。”吴凡说道。

    要想彻底解决许子琪这件事，不仅要和王乐耀谈，还要和刘彦飞谈，尤其是刘彦飞，他比王乐耀要更加危险，许子琪以后想要在帝都这里安稳，必须将刘彦飞这边摆平。

    对于摆平刘彦飞，其实吴凡的把握并不是很大，他的大本营在江州，或许现在在齐州也有一定影响力，但是，在这帝都，他却可以算是新人，并没有什么势力和人脉，他唯一能够依赖的，就只有自己的身手了。

    “希望那个刘彦飞是一个怕死之人吧，否则的话，说不定要请妍儿帮忙了。”吴凡心中想道。

    吴凡在帝都这里没有什么人脉和影响力，但柳妍儿不同，柳妍儿家在帝都，同时，帝都还是晴雨盟的势力范围，晴雨盟在这里也有着很深的影响力，所以，柳妍儿出手的话，这件事或许不难解决。

    只是，吴凡并不打算现在就请柳妍儿帮忙，柳妍儿毕竟和许子琪不熟，或许看在自己的面子上会出手，但终究不是太好，所以，除非最后逼不得已，吴凡是不会向柳妍儿求助的。

    在吴凡想着怎么应付刘彦飞的时候，王乐耀已经打完了电话，他挂了电话之后，对吴凡道：“刘少马上就到，有本事你就在这里等着。”

    “呵。”吴凡朝着王乐耀笑了笑，在沙发上坐了下来。

    许子琪来到吴凡的身边坐下，小声道：“那个刘彦飞不好对付的，要不，我们还是先离开吧。”

    “先等等看，反正我要走，他们也拦不住。”吴凡道。

    许子琪点点头，安心的在吴凡的身边坐着，有吴凡在，她的心里底气很足。

    “人呢？吴凡那个王八蛋人呢？！”

    很快，一道暴躁的声音传来，接着，王乐耀办公室的门就被人从外面暴力推开，一个一脸凶气的青年走了进来，当他看到坐在沙发上的吴凡的时候，他身上的戾气更重。

    “果然是你！你居然有胆子在这里等我？”那青年走到吴凡的身边盯着吴凡道。

    “为什么不敢？”吴凡淡淡的笑道，撇了一眼跟着那青年而来的一群身穿黑色西装的大汉们，说道：“就因为你带了那些人吗？”

    跟着刘彦飞而来的人还真不少，将王乐耀办公室内外给围得水泄不通，之前那些大汉抓吴凡和许子琪失败之后，想必刘彦飞也知道吴凡身手不弱，带的人少的话，根本拿吴凡没有办法，所以，这次他带了很多人过来。

    “刘少，你来了。”王乐耀连忙笑呵呵的来到那青年说道，这青年正是闻讯而来的刘彦飞。

    “滚开！”刘彦飞看也不看，随手一挥，将王乐耀给推开，目光依旧死死的盯着吴凡：“你胆子很大啊，居然敢将我看上的女人给抢走，还敢动手打我，你是不是以为我不敢杀......”

    “吴斋主！”

    就在刘彦飞怒喝吴凡的时候，突然一道带着惊讶的声音响起，接着，一个身穿灰衣的中年人，从刘彦飞身后那些黑衣人们中间走了出来，径直走向吴凡。

    这个灰衣中年人是刘彦飞所带来的人里，唯一一个没有穿着黑色西装的人，所以，在人群中很显眼，在他们刚来的时候，吴凡便已经注意到了这位的存在。

    当然，吴凡注意到这位，不仅是因为对方衣着和周围人不同，更重要的是，吴凡在他的身上感受到了一股熟悉的气息，一股属于修炼者的气息。

    这中年人不是一个普通人，而是一个修炼者！

    “花长老，你这是......”刘彦飞的说话被这中年人打断，并没有丝毫的生气，看到对方的动作，反而是一脸的惊讶，不知道对方这是怎么了。

    然而，那中年人并没有理会刘彦飞，而是径直来到吴凡的面前，脸色带着惊讶以及一丝喜意，说道：“真的是吴斋主您啊，我刚刚还以为自己眼花了，没有想到在这里遇见了您。”

    “你是？”

    “在下花清风，是白阳阁的长老。”那中年人对吴凡客气道：“上次在铸剑山庄，我见过吴斋主。”

    “哦，原来如此，不过，我对你倒是没有什么印象，我们之前应该没有交谈过吧。”吴凡说道。

    “的确没有，这也是花某的遗憾。”那中年人说道：“当时吴斋主在铸剑山庄中星光耀眼，想要结识吴斋主的人很多，我没有能够找到机会，却不曾想，今天在这里遇到，当真是我的运气。”

    吴凡点点头，看了看对方又看了看刘彦飞道：“你这是......”

    花清风看了看庐阳，这才想起自己之所以来这里的原因，连忙对吴凡道：“误会，这里面有误会。”

    “恐怕不是什么误会吧。”吴凡淡淡道：“如果我没看错，花长老应该是这位刘大少的帮手吧，刘大少带着这些人来，恐怕也不会只是想要和我来聊聊天的吧。”

