    南阳都城今日有来客，是一位偷偷摸摸溜进城的锦绣男子。

    锦绣男子面色谨慎，看谁都像是天人修士，就连路边卖糖人的老头，在看他来也是一位不出世的天人剑修。

    他是一朝被蛇咬，十年怕井绳呀，被那陶姓剑仙一剑斩掉头颅的体验，是不想来第二次了。

    马九万也是宣布闭关没多久，便悄悄跑了出来，顺带解散了宗门。

    在他看来，在宗门内闭关就是最蠢的法子，要是哪位仇人得了大机缘，不是留在原地等着被打？

    趁早溜了才是王道。

    这南阳都城他是听说过的，无弦山的养龙之地，说是养龙，也不过是图个好听的说法，其实也只是一只四爪小蛟罢了。

    负责豢养这小蛟的，是两位小金丹，一位被誉为中兴之子的天才金丹体修，一位百年金丹，擅长雷法的老瞎子。

    这两人名号很大，可本事不够，区区金丹，在他眼中，还是不够看的。

    且莫说他们，就算是无弦山的天人老祖来了，马九万也没啥怕的，打不过跑就是了。

    且无弦山这天人老祖就是天光州的一个笑话。

    龟缩宗门千年，只敢对天光州南部的一些小宗门耍横，妖族入侵时，就躲在自家宗门里，怕死得紧，屁都不敢放一个。

    虽然马九万自己也怕死，但对于这种修士，还是颇为不屑。

    要是妖族再敢入侵，他马九万别的不说，上战场前线袭杀几个金丹、元婴妖族还是敢的。

    无弦山的天人老王八，怎么能和他比呢？

    马九万蹲在地摊边上，随时拿了旁边的一个肉包子，朝着那摊主问道:“对吧，老哥？”

    摊主一头雾水，“啥？”

    马九万朝他微笑:“没啥，没啥，来，老哥，给你钱。”

    他随手甩了一枚金锭给摊主，然后起身快步走远。

    摊主拿着金锭，一脸懵。

    ————

    烟雨之中，赵朔坐于楼台，一脚撑起，一脚在下晃悠，金黄袍子下摆耷拉着，颇为慵懒的看着烟雨朦胧中的淮水。

    有位青衫客缓缓走上楼台，在楼梯转角看了一会儿烟雨雾色，然后慢慢走到女子身旁，想要双手拢袖，可抬起一只手后，又很快一怔，笑了一声，便只是安静站着了。

    女子突然向后仰头，打望了他一眼，“我有些好奇。”

    陈九笑道:“好奇什么？”

    赵朔回道:“好奇你以前是个什么样的人，手没断之前。”

    陈九看着女子，仍是笑道:“其实我这手没断多久，也才一个多月，但要说我以前是什么样的人……”

    陈九沉默了一会儿，似在回忆，“以前啊，以前我话很多，遇见熟悉的，不熟的，都喜欢上去插科打诨，聊上两句……”

    赵朔翻了下袖子，好奇问道:“现在不会呢？”

    陈九点头，“不会了，经历的事情多了点，也越来也怕和不熟悉的人说话，倒也不是不想说，只是怕。”

    赵朔笑了笑:“没怎么看出来。”

    陈九看着烟雨，“那也挺好。”

    赵朔撩了一把头发，金色的眸子眯起，“不过人总是会变的。”

    陈九回道:“但有些不会变。”

    赵朔抬头看他，“例如？”

    陈九抬手，轻轻握拳，“我看不惯的，就要出拳。”

    女子缓缓站起，“但是你没打赢。”

    她也没打赢。

    陈九笑了一声，“可这从来都不是什么理由。”

    青衫客纵身一跃，随烟雨下落，轻轻点地，然后在烟雨之中，缓缓向着淮水走去。

    他的步伐很缓，却不慢。

    赵朔伸手，天地气运汇聚而来，在她手中形成了一把大戟，金光通透。

    烟雨朦胧之中，淮水微微起浪。

    有蛟龙口衔天诛，想要抬头。

    青衫客站在淮水边上，看着眼前天际的两位金丹客。

    老瞎子叹息一声，“不该如此。”

    徐升双手负后，仍是笑着，可心中无奈。

    他身为体修，倒不怕打架，甚至还巴不得能与同境体修厮杀，可豢养蛟龙是宗门大事，出不得纰漏，自然是事情越少越好。

    远方有金光，转瞬即至，赵朔手持大戟，站在陈九身旁。

    老瞎子面色沉重，“我们说好的。”

    赵朔笑道:“那是天地因果与你说好，不是我。”

    徐升也叹了口气，看着两人，“真没得说？”

    老瞎子再劝道:“如果赵将军觉得蛟龙吞了南阳国运有失稳妥，我们也可以使用大气运法宝缝补南阳国运。”

    这算是他对赵朔这位天生女帝的重视与让步。

    除非万不得已，不然整个无弦山都不想得罪这位天生女帝。

    赵朔没有回话，转头看着陈九。

    陈九问道:“那南阳百姓的气运？”

    老瞎子沉声道:“我们不可能每个都去缝补。”

    这种代价太大了，大到整个无弦山都承担不起。

    陈九不再言语，金光臂膀凝聚，挽起袖子，武运汇聚而来。

    赵朔大笑一声，扛起大戟，天地因果又怎样，大不了被因果反噬两下，她要如何，又岂能受天地因果限制？！

    老瞎子感慨一声。

    人生不如意十之八九，这种发展他虽然不愿意见，但也没法，打便打吧，两位金丹大气运者而已，真要说来，他无弦山也不曾怕了。

    徐升拳意荡出，意象附身，身躯膨大黝黑，虚空震荡。

    老瞎子手中凝聚紫雷正法，守在天际上空。

    谁敢来，谁就死。

    陈九如金虹拔地而起，一拳燃尽天际烟雨，直冲老瞎子。

    女子大戟一掷，划破天际，直取徐升头颅。

    两相厮杀！

    老瞎子一手紫雷正法，一手铜钱天地，以铜钱助紫雷，便有半数天雷之威，轰鸣而去。

    半数天雷撕破拳意，直轰青衫客身躯。

    陈九倒飞数千米，嘴角溢血，死死踩在天际之上，未曾倒地。

    女子大戟被徐升一拳轰烂，天地因果反噬，赵朔如被大戟射中，钉在一处粗大树干上，嘴角流血不止。

    陈九瞬身出现，打断她胸前的天地因果，将她放在一旁。

    老瞎子翻转铜钱，看着两人，“再给你们一个机会，是走，是死？”

    女子踉跄坐起，怒喝一声，“来，死又何惧？！”

    陈九看着她，眼神中有犹豫。

    赵朔吐出一口鲜血，对他怒道:“上啊，你是不是看不起我，今日死，也是我们两个一起死！”

    青衫客转身，身躯一震，神人金身，武运珠子皆起，他伸手触摸天际。

    有武运凝来的大手，与他轻轻点指。

    指尖之上，武运荡开。

    刹那间，陈九身上拳意如老龙抬头，骤然起身。

    