    家和公司的股票最近又涨了，在姜小白在羊城宣布收购王老级以后。

    现在孙建云又跑去收购合其正，等收购完合其正以后，家和凉茶就算是真正的统一全国的市场了。

    至于剩下的一些小的凉茶，相信只要是经过一轮的竞争，就足够把他们全部都淘汰出局。

    即使一轮不行，那就两轮，不会费太多的功夫的。

    对于孙建云收购合其正这事，姜小白不准备参与了，总是要给孙建云一点锻炼的机会。

    现在他的心思主要是电脑公司和汽车厂。

    汽车厂的车，很快就要下线了，最迟在年底。

    当然了，这主要得益于国外华海汽车厂的技术和方方面面的支援。

    不然的从无到有的建一家汽车厂，姜小白也不是神仙，怎么可能能够建的起来。

    等一辆车试生产出来以后，就要考虑宣传和销售的问题了。

    这个时候国内的4S店基本上没有，那怎么销售就是一个问题，怎么样能够更快让顾客知道，怎么样才能够把车子送到有需要的人手里，这是一个问题。

    另外电脑公司也是姜小白关注的重点，这两天他又抽时间去了一趟，华联电脑公司的众人眼睛都红红的。

    显然这几天加班都没有休息好，奔腾处理器啊，哪里是那么好装上去的。

    一个程序的问题，很多地方都需要返工。

    再加上时间紧迫，倪光男联系了一批奔腾的处理器以后，整个工厂就开始大返工。

    姜小白提醒倪光男，着急归着急，但是一定要休息。

    倪光男点点头，但是显然没有把姜小白的话放在心上。

    休息，休息这种事从来就不属于他们这些创业者。

    而且还是在头顶有连想这座大山的情况下。

    之前的时候，姜小白提的要求确实有些高，他之所以答应下来。

    嘴上没有说，但是心里也是想要干翻连想的，让连想那些一致同意把自己赶出连想的人看看，自己坚持的到底有用没用。

    所以他才答应下来，他现在是一心想要做出一个样子来，给连想给电脑行业的人看一看。

    累，累算什么？

    姜小白把倪光男带到了一边，叮嘱道：“我理解你的心情，不过不管是你还是员工都需要休息的。

    身体是革命的本钱，这一次产品发布会只是一个开始，以后有的是硬仗需要你去打，所以一定要注意身体。

    要是还没有正式上战场，就已经累趴下了，那只会让某些人看笑话。”

    某些人是谁？姜小白没有明说，但是倪光男却认为就是连想的某些人。

    这一次他是真的听进去了，在姜小白离开以后，整个工厂的所有人都就停工休息了。

    一个星期的时间转眼之间就过去了。

    华联电脑开业的日子到了，一大早的华联电脑的门口就出现了众多的新闻媒体记者。

    很多魔都本地的和一些计算机方面的小报都来了，不过他们没有邀请函，这个时候正等着开门以后看看交涉一下就放进呢。

    姜小白，倪光男带着人到了，听着工作人员汇报以后，想也没用就放了进去。

    虽然说是不请自来，但是人家来了，就要让进去。

    这个时候的报纸还是主流的媒体，虽然有人说，电视机会在几年之内彻底的取代报纸，称为主流媒体。

    不过姜小白不这么看，哪怕就是电视机普及了家家户户，但是不可能每时每刻大家都守在电视机之前，就等着看新闻。

    而公交车，办公室，或者在等待的时候，拿一份报纸看，这才是最方便。

    要想彻底的取代报纸，那是网络发展成熟以后，报纸才彻底的落寞。

    毕竟手机可以随时随地的带着，而且还不用花钱，显然要比报纸更加的方便快捷。

    很快就到了开业的时间，姜小白和倪光男两个人象征性的剪彩以后。一群记者进入了华联电脑公司给准备的发布会的现场。

    “各位，欢迎大家来到华联电脑，我是姜小白，大家都知道网络被誉为信息的高速公路。

    信息的重要性不需要我多赘述，而电脑是信息的载体。

    第一次工业革命，是蒸汽机的发明，第二次工业革命是电气化。

    而第三次革命就是信息的革命电子计算机的发明，信息的重要性将无与伦比，电子计算机未来将会改变人们生活的方方面面。

    而在这种情况下，我们华联电脑进入市场，就是为了参与这一次的工业革命的进程。

    代表我们国家，代表我们华青控股集团，代表我们国家的民族企业……”

    姜小白在台上侃侃而谈，下边的媒体记者闪光灯亮起一大片。

    连想的一个工作人员也在下边听着，他是柳总的助理派过来的，虽然随后通过新闻报纸，也能够知道华联电脑开业和产品发布会的现场情况。

    但是通过媒体和记者以后，多多少少的情况会有些失真。

    所以就把正在魔都出差的一个员工拍了过来。

    他也没有请柬，是跟着记者们混进来了。

    这个时候听着姜小白的描述，不由得嘴角抽了抽。

    代表民族企业，这个姜小白说话真的是口气大的没边，而且还不要脸。

    动不动的就说民族企业，动不动就扯工业革命，动不动的就是为了谁为了谁的。

    不过他却不得不承认，这一套十分有用。

    最起码现场很多人都被姜小白的话语说的热血沸腾的，不用说明天报纸上肯定是清一色的夸奖。

    “下面，有请我们华联电脑公司的负责人，总经理，倪光男先生讲话，大家欢迎。”

    姜小白说着带头鼓掌，现场也响起了热烈的掌声。

    姜小白一边鼓掌，一边推到了台下。

    今天应该是倪光男的时刻，这是在倪光男从连想离开第一次出现在大众的视线之中。

    也是倪光男重新向电脑这个行业发出自己声音的时刻。

    灯光打在倪光男身上，随着倪光男缓慢而又坚定的步伐，在慢慢的朝着台上移动着。

