
　　“别在这里停留久了，到时候被人发现可解释不清了，把东西给我。”

　　“嘿嘿，这个到时候一定能够助你突破后天境，步入先天境，到时候就算是那叶知弦也不是你的对手。”

　　黑影从身上拿出了一个小药瓶出来，男子将药瓶倒了过来，只见一颗晶莹剔透散发着淡淡光芒的纯白丹药出现在了男子的手上。

　　见此丹药，男子那一直都是不苟言笑，保持着严肃的脸颊上，此刻也是忍不住露出了一抹笑容。

　　这手中纯白的丹药，散发着光芒，上面还有着一圈圈纹路，这毫无疑问是炼制到了极致的丹纹丹药。

　　而且这还是六品中等的丹药，雪露灵丹。

　　这其中所蕴含的力量十分之多，对于修炼而言，自然是毋庸置疑的，突破后天境只不过是时间问题罢了。

　　“怎么样，我说到做到，到时候你也不要忘记和我们的约定啊。”

　　黑影在一旁笑着说道。

　　“我说过的话自然做到，等千宗盛会结束，进入冰雪秘境的时候，你们就可以随意出手了。不过在里面所发现的机缘，我们可说好了，平分。”

　　“这个当然，我们可是一条船上的人，当然不会让你吃亏了。”

　　“好了，别被人发现了，还不走。”

　　黑影笑了笑之后，身影犹如鬼魅般消失在了原地。

　　乌云此时此刻渐渐的散开了一点，借着那一轮残月的微弱光芒，能够看见在那七绝峰的悬崖边缘的那名男子。

　　男子十分的年轻，身着一袭灰衣，长相也十分的英俊，这等容貌气质，平时只怕也会被一些女子多看一眼。

　　此人不是别人，正是太府宗的首席弟子瞿天正。

　　也是上一届的第二名，实力并不逊色于叶知弦的男子。

　　就连叶知弦自己也不敢说可以稳赢瞿天正，上一次胜利的十分不容易，而且也只是胜了瞿天正半招而已。

　　如若在打一次的话，两人的胜负未知。

　　毕竟双方的实力相近，现在差不多都在后天境八重左右的实力，已经是快达到巅峰了。

　　在年轻一辈之中，两人毫无疑问是翘楚。

　　就算是那些一等宗门里面的精英，都和他们是有着一点实力差距的。

　　如果都是全盛状态之下的话，一对一，想要胜过他们两人还是比较困难的。

　　除非是等着他们和其余高手交锋之后，消耗了不少力量，尚且还未恢复的情况之下，这样的获胜几率才会加大。

　　瞿天正出现在七绝峰，并不会让人感觉到奇怪。

　　毕竟他原本就是太府宗的首席弟子。

　　但是，如果让人知道了刚刚和瞿天正说话的那名男人身份的时候，肯定是会让人大吃一惊的。

　　那人是天火圣教的人。

　　天火圣教，在南域之中是一处十分强的势力。

　　而且最主要的是，这等势力都是神出鬼没的，根本找不到他们的据点，所以想要铲除的话，是一件极其棘手的事情。

　　天火圣教专门喜欢收纳人才，但是对于那些不愿意加入他们的人才，他们全部都会进行猎杀。

　　在南域之中，不少宗门里面的精英弟子，全部都被天火圣教给杀死了。

　　当然，也有不少加入了天火圣教的，因为那些人给予的诱惑太大了，特别是年轻一辈之中，很难抗住那等丰富的资源诱惑。

　　当然除了年轻天才之外，普通的人更加是抵抗不住天火圣教给予的诱惑。

　　金钱，美人或者是美男子。

　　对于那些实力普通的年轻男女而言，基本上是一找一个准。

　　所以天火圣教在南域之中，发展的十分的迅速，在加上难寻踪迹，这些年来，想要打压也很困难。

　　.......

　　时间一点一点的流逝。

　　接下来的几日比赛都十分的精彩，毕竟都进入了二十强之内了。

　　而十强也是全部都决出来了。

　　这十强的宗门，是有着资格进入冰雪秘境的。

　　在十强的时候，君天夜输给了一名叫做王雨檬的女子。

　　此女子是百花宗的首席弟子，实力强大。

　　当然，其实在交战的时候，君天夜也并未用上全部的实力，还有着一些底牌没有露出来。

　　因为十强就可以进入冰雪秘境当中了，君天夜也不想要如此拼命了，进入十强就是他最开始的目标。

　　而且在这么多年轻一辈的天才之中，能够进入十强，这其实已经是十分出色的成绩了。

　　虽然说冠军那当然是能够有着十分丰厚的奖励的，不过并不好拿。

　　与其如此的话，不如留一手，前往冰雪秘境当中寻找机缘，有的时候人也不要太过贪心了。

　　换做以前的话，这前十的成绩，是君天夜都不敢去想的。

　　细水长流，这一次拿到十强就已经足够了，至于冠军的话，下一次会有机会的。

　　在被淘汰之后，君天夜倒也没有任何的失落。

　　在其余人比赛的日子，他除了看他们的比赛之外，就是自己静静的修炼了。

　　毕竟现在君天夜的身上还有着四颗五品中等丹药和七颗四品中等丹药还没有使用过，趁着自己的比赛流程已经结束，君天夜休息了两日之后，便是继续开始修炼了。M.23sk.com

　　因为伍兴川的状态不是很好，在加上君天夜的比赛已经结束了。

　　君天夜便是让其余的弟子带着伍兴川和许晴玲先返回碧雪宗门，让他们两人可以好好的休息。

　　而他自己则是要留下来观看比赛。

　　还有等待着比赛结束之后领取奖励。

　　虽然说并不是冠军，但也进入了十强之内，奖励虽没有冠亚军那么丰富，但是绝对也不少，毕竟这千宗盛会，想要在这么多优秀的年轻一辈当中脱颖而出获得十强，这不是一件容易的事情。

　　而叶祁雪原本也是想要留下来陪君天夜一起的，但是毕竟碧雪宗还是需要有着人来管理，现在伍兴川已经是变成残废了，君天夜不在的话，就必须要由着叶祁雪在这里。

　　况且，泠月柔现在也属于碧雪宗的一份子，她则是留下来在这里和君天夜在一起等待着比赛结束。

　　而随着比赛的进行，最后的结果在大家的预料之中。

　　叶知弦再一次的获得了这一次的冠军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十九章 天火圣教免费阅读。https://xs.23sk.com 