    这天，周维汉正在盯着武义周边的敌我事态图发愁，新二团地处武义东南侧，武安东北侧，新二团的发展态势已经被无形中遏制。

    武义东北侧是九纵的六分区，跳过武义、武安往西是根据地，这两个方向都没有发展的意义了。

    而武义和武安，周维汉与寺内勇也已经达成默契，你搞你的，我搞我的，两方面上相安无事。

    寺内勇上台后，武义、武安的日军中，对寺内勇的所做作为，依然存在存在一些反对声音，不过不是被派去驻扎在新二团驻地附近的据点，就是被寺内勇安排了一些送死的任务，陆续都被新二团各部收拾掉了。

    尽管在两县境内已经发展了为数不少的民兵队伍，但这已经是极限了，总不能把武义、武安打下来吧，周维汉心里估摸一下新二团新二团现在的实力，打是能打下来的，可是好不容易做成的买卖，恐怕总部也不乐意啊，全指望这寺内勇这个下蛋的鸡呢。

    “娘的”周维汉爆了句粗话，一拳头锤在地图上。

    “老周，你怎么了？”赵刚问道。

    “老赵，你看.....”周维汉随后把周围的形势介绍了一下。

    “老周，你别不知足，你可着咱八路军的队伍数数，哪个能发展咱新二团这样，能占据两个县的地盘，还能与小鬼子相安无事，这是多少队伍巴不得的好事呢，你可不要搞事情啊。”赵刚笑着说道。

    “你说的我都明白，现在咱新二团光主力部队就2000多人，我担心舒坦的日子久了，战士们都被磨平了士气，好不容易拉出来的队伍就这样垮了，我可不允许。”周维汉说道。

    “咱们新二团再想进一步发展，只能通过跨国平汉线上的永平向着冀南发展。”

    严格上算，南面的武安属于邯郸、北侧的武义属于邢台，已经算是冀南的范畴。

    两人正说着，李大本事来了：“团长，政委，大事不妙啊，寺内勇说，小鬼子山西的第一军司令官筱冢义男前不久刚刚召开作战会议，要对咱们根据地进行大扫荡。”

    “具体的呢，他有没有说？”周维汉急着问道。

    “寺内勇让你跟他电话联系。”李大本事的回道。

    新二团团部和武义的驻军司令部前段时间通上了电话。电话线还是寺内勇这个家伙派人装的，美曰其名方便联系，没想到现在派上用场了。

    周维汉拿起电话，摇了几下：“喂，我是周维汉”

    “周君，情况大大的不妙啊，筱冢将军召开作战会议，山西第一军所属第37师团一部、独立第三、第四混成旅团共计不到两万人对你们八路军的太行山根据地进行扫荡，驻守在晋西南、晋南的第二十、第三十六师团伺机对二战区的晋绥军发起进攻。”

    随后寺内勇又对小鬼子进攻根据地的详细路线进行详细的解释：“周君，三天后各部陆续到达，武安、武义会作为他们进攻的后方基地，我能做到的只有这些了，八路军是我的好朋友，你更是伊藤老师的学生，你们多保重吧”

    寺内勇特意强调道：“从武义、武安进攻根据地的是独立第四混成旅团，下辖5个独立步兵大队，包括一个山炮中队，两个野炮中队、一个骑兵中队、还有工兵、辎重兵，兵力大约在5000人左右。”

    啪的一声，那边寺内勇挂断电话。

    要知道常备师团的大队下属的步兵大队有4个步兵中队、一个机枪中队（8挺重机枪）以及一个步兵炮小队带两门九二式步兵炮。

    独立步兵大队则调整为三个步兵中队，重机枪也比原来的野战大队少一半，只有四挺九二式重机枪，步兵炮小队也没了。

    炮兵队下属一个山炮中队和两个野炮中队，炮兵火力比步兵联队编制内的14门火炮强不了多少，也就是原来师团所属炮兵火力的八分之一的水平，人均火力强度下降一半。

    不过就是这样，根据地形势也是不妙，现在根据地内西侧有从山西新军里新编出来的决死纵队，岳南以386旅主导，北侧正太线以南有新建的385旅，当然还有总部和师部直属的特务团，警卫团等直属部队，再加上个周边的军分区。

    就拿386旅来说，根据地啊内只有七八个团，看着不少一万多人，但跟小鬼子比还是差点意思。

    385旅更是抽调出769团和总部的骑兵团等部队进入冀南。

    想到这些，周维汉此时的脑子有点乱，赵刚在旁边急的不行：“老周，到底什么情况？你倒是说啊”

    周维汉捋了捋思绪，把寺内勇通知的情况说了一下。

    “这事得赶紧通知上级，让他们做好准备”赵刚急着说道。

    “通讯员把电报员喊过来”

    没一会，电报员赶了过来，“给旅部发电，就说小鬼子最迟三日后就会进攻根据地，我会立马赶到旅部汇报详细情况。”有些事电报里说不清，频发发报，也容易被小鬼子的监听人员发现。

    “老赵，我得立马赶去旅部，你把荆大刚他们喊来通报一下这个情况，做好战斗准备。咱们新二团说不定到时候得捅一下小鬼子腚眼。”

    “李大本事，你去通知武安、武义各村民兵队，近期所有行动取消，都给我老老实实的，别让新来的小鬼子发现丝毫的蛛丝马迹，别让寺内勇难做，驻地内的各民兵队加强警戒，有事及时通知团部。”周维汉难得替寺内勇考虑一次。

    电话里寺内勇说的很明白，这次扫荡没周维汉的新二团什么事。

    在山西第一军司令官筱冢义男乃至华北日军司令官冈村宁次眼里，自从寺内勇上台之后，武安和武义一直是华北治安战的典范，防区内除了少许八路军民兵队活动，没有大股的武装，寺内勇因此被多次表扬。

    说到这就得再次提起新二团驻地的地形条件，驻地内多是山区，根据地内分布的几十个村子要不是在山里的小平原上，要不就干脆在山上，新二团各部平时就在驻地的各个山头活动。

    小鬼子高层发现不了，一方面是寺内勇不上报，一方面是群山里2000多人在里面连个水花都激不起来。

    旅部这边，旅长收到周维汉发来的电报，立即向总部发去电报。

    “这次情况紧急，老总要来咱386旅了。”旅长收到总部的回电对着王政委说道。

    周维汉一路快马加鞭，半天就赶到了旅部，旅部里老总、386旅各留守根据地的团长均已到齐。

