    第1310章 偷得浮生半日闲！

    毕竟他已经很久没有享受过这种悠闲的日子。

    真是难得，居然会在这个有这么多敌人的地方能偷得浮生半日闲。

    也不知道那些家伙有没有来找自己。

    神官委员会的委员真是有些期待。

    那又会是一个什么样的实力呢？

    此时的秦风颇为好奇。

    转眼又过去了几天，秦风在这里也住得习惯了。

    这一天他拿起那一份地图。

    那一些所谓的神官委员会委员居然不来找他，那么今天的他就得自己去找那些人了。

    按照这里的记载。

    距离自己比较近的应该是北方神域。

    北域这一个地方，一共有一位神官。

    似乎是一个熊妖？

    具体上边也没有进行过太多的标注。

    所以秦风也不是很清楚。

    只有等到时候去了才知道。

    “这位客官，不再多住两天吗？今天就走了？”

    秦风此时刚结账离开之间，那一名掌柜十分热心的问道。

    “不了不了，在这里住了这么长时间，也是时候应该走了。”

    其实如果让他恢复身子的话，早在之前的时候他就已经恢复了身子。

    境界实力完完全全达到了四品至高神。

    之所以留在这里这么长一段时间，就是因为上次的那一个女的。

    对方说了会派她后边的人来找他。

    结果吧这一件事情都过了这么久，说句不好听的黄花菜都凉了人家还没有过来。

    秦风自然也不可能在这里干等着。

    自然就自己动手，丰衣足食，去找那些神官了。

    现在他的目标是北方神官。

    据说那边有一个神官，找几个副官。

    神官的话也是中级神官。

    不过他知道中级跟中级之间还是有差距的。

    所以绝对不能拿自己在西域所见到的这一个神官来比较。

    “那这位先生您慢走。”

    这是一座人类在的城市。

    也没有什么妖怪和精怪。

    人与人之间也因为这一个世界的特殊关系少了很多奸诈。

    至少奸商他没有看到过。

    转眼来到了十多天之后。

    这一天秦风还是如同往常一样在赶路。

    去北域远比之前自己想象的要坎坷许多。

    路上光是遇到的妖怪和精怪就数不胜数。

    好在自己不是凡夫俗子。

    面对这些非人的东西游刃有余的都解决了。

    “这位公子，你这艺人都在这深山老林之中难道就不害怕吗？”

    就在这个时候只听到一道声音响了起来。

    秦风此时朝着那一段声音的方向看了过去，发现居然是一个年轻身穿劲装的女子。

    “你一个人在这里难道也不害怕吗？”

    只见到此世秦风对那一名女子问道。

    “哈哈哈，没有想到这位公子居然如此幽默。”

    那名女子哈哈大笑。

    不知道为什么，秦风总有一种错觉。

    感觉这跟女人有一点像此前自己看葫芦娃里边的那一个蛇妖。

    反正一张标准的蛇精网红脸。

    身上的衣服也是黑色的。

    如果仔细看，居然还有一些像鳞片一样的纹路当做装饰。

    “你究竟是什么人？来这里找我有何事？！”

    秦风现在所在的位置是深山老林。

    这里几乎不会出现人类。

    (本章完)

