    莫泽渊看到李忠义，忙上前喊道：“李爷爷。”

    林明旭也笑着喊道：“李叔。”

    “阿渊和明旭来啦，快进来坐，我已经听说，这次就是明旭帮忙联系了学校，真是谢谢你了。”

    林明旭闻言，忙摆了摆手，道：“李叔，你这说的哪里话，大家都是亲人朋友，原本就是互帮互助，更何况之前霜儿还对我们家泽渊有救命之恩，真要算起来，我们欠了更多。”

    “哈哈哈……好好，我不说了。”

    李忠义爽朗的笑道，招呼林明旭一起喝茶，“来来，明旭，阿兰泡的茶特别好，赶紧来喝一杯。”

    贺兰又切了水果出来，“明旭，泽渊，你们和李叔先聊会儿天，饭菜马上就好了。”

    “兰姐，我们随意吃点就好，不用忙活了。”

    贺兰笑着说道：“没多少菜，就是一些家常菜而已，很快的。”说完她就去厨房忙了。

    唐霜和唐雪一起在厨房帮忙。

    今天的很多菜都是唐霜带回来的，她趁机去了趟黑市，弄来了鸡鸭鱼肉还有海鲜，所以中饭很丰盛，做了盐焗虾、石烤贝类、小鸡炖蘑菇、酱鸭、红烧狮子头、清炒菜心和蔬菜杂烩，最后还有红糖糕和酒酿小圆子。

    看到这么多菜，林明旭忍不住说道：“兰姐，你们准备也太多了。”

    这么一桌子的饭菜比过年吃的还要好了，林明旭和莫泽渊真的没想到中饭会这么丰盛，倒是有些不好意思了。

    “这些菜都是霜儿弄来的，她和小雪真的很高兴能念书，所以打从心底里感谢你们，今天中午你们一定要多吃点。”

    听到这话，莫泽渊忍不住多看了唐霜一眼。

    要弄来这么多东西不容易，也不知道小姑娘是怎么做到的。

    一旁的林明旭同样多看了唐霜一眼，只觉得这个姑娘真的很厉害，但他没有多问一句，而是笑着说道：“好，那中午可得多吃点。”

    唐霜则招呼李忠义吃菜。

    “好好，霜丫头，小雪，你们自己也多吃点，平时看书肯定很费脑子，要多补补。”

    饭菜丰盛，唐霜唐雪和莫泽渊三个又都是长身体的时候，所以吃了很多，一大桌子的饭菜也都被消灭了。

    等到吃完饭，众人坐着说话时，林明旭忍不住提议道：“兰姐，既然霜儿和小雪要去镇一中念书，那你们有没有考虑过去镇上租房子住，不然她们姐妹俩每天上下学来回也能方便不少。”

    李忠义闻言在一旁点头说道：“对对，还是去镇上租房子比较好，这样上学能省不少时间，不然霜丫头和小雪每天早上得很早就起床赶路了，等她们赶到学校肯定要累，再上课的话说不定就不能用心听讲了。”

    贺兰原本还觉得去镇上租房子太费钱了，可听到李忠义这话，又觉得有道理，最后她看向李明旭问道：“明旭，现在镇上租房子的话，一般月租都多少钱呀？”如果能接受的话，她怎么也得去镇上租房子，好让两个女儿方便念书。

    “一般都是二三十块一个月，主要看房子大小。”

    听到这话，贺兰仔细算了算，最后点头说道：“好，那到时候我们去镇上看看，能不能租到学校旁边的房子。”她努力刺绣，还能承担的起这个房租。

    而唐霜倒是觉得直接去镇上买房子比较好，不过现在买房卖房的都少，得看看有没有合适的，要是有的话，直接买了。

    几人又聊了会儿之后，林明旭犹豫再三，征询的看向李忠义问道：“李叔，我过两天要出趟远门，不知道能不能让泽渊去您那儿住几天。”

    李忠义想都没想直接点头说道：“好啊，没问题，只要泽渊不嫌弃我那儿的居住条件就好。”

    “李爷爷，我觉得你们这儿特别好，怎么会嫌弃呢，是我麻烦您了。”

    “哈哈哈……泽渊不嫌弃就好，那你直接去我那儿住吧。”李忠义笑着说道，随即忍不住看向林明旭问道：“明旭，你这是要去哪里，不会是要去看泽渊的爷爷和他父母吧。”原本他也不会多问，但想到好多年没见的老伙计，他到底没忍住问了一句。

    林明旭没有隐瞒，点头说道：“对，我去看看莫老爷子和我姐姐姐夫。”由于他们被分在不同的地方，所以我去一趟得花不少时间，这才想着将泽渊托付给您照顾。”

    “那……能帮我带点东西给延松吗，我们两个真的好多年没见了。”

    林明旭没有拒绝，直接点头说道：“当然可以，不过您也不用准备太多东西，太多的话可能会留不住。”

    “好，我知道了。”

    贺兰听说莫泽渊这段时间会住在李忠义那儿，不由提议道：“李叔，那你和泽渊也不要自己做饭了，每天都来这边吃吧，反正我们住的也不远。”芦花村和李家村也就一刻钟的路程，真的不算远了。

    莫泽渊想到能每天都见到唐霜，眼中满是光亮，不过这还得李忠义决定，所以他没有贸贸然的开口。

    李忠义原本不想麻烦贺兰她们，但想到莫泽渊，最后还是点头同意道：“好啊，那我就不开火做饭了，本来我一个人住随便对付两口就行，但泽渊还在长身子呢，不能吃的太差。”

    见李忠义同意，贺兰忙笑着说道：“那我每天都多做点饭，以后家里吃饭就热闹了。”

    林明旭见状，跟着笑道：“兰姐的手艺这么好，等我回来后，泽渊说不定都要长胖了。”

    “长胖点好啊，泽渊现在就太瘦了。”

    几人又聊了会儿，李忠义打算先回去了，“明旭，明天我去镇上找你，把要带去延松的东西交给你，顺便阿渊也能跟着我直接回来。”

    听到这话，林明旭点了点头。

    临走前，他悄悄的在桌上留了钱，当作是莫泽渊这段时间的饭钱。

    李忠义和林明旭想到一块儿去了，依样画葫芦的留下了五十块钱，随后赶紧走了。

    等贺兰发现这两笔钱后，哭笑不得。

    “李叔和泽渊他们也真是的，就多两双筷子而已，怎么留了这么多钱。”两边留的加起来都一百块了，就李忠义和莫泽渊两人，肯定吃不了那么多。

    “妈，既然爷爷和莫哥他们留了，我们就收下吧，不然他们肯定不过来吃饭了，等到舅舅回来之后，莫哥不在爷爷那边住了，我们再把钱还给他们。”

