
　　一千多全副武装的兵卒，在李进、廖化这样的将领带领下，对一个只有少量家丁护院看护的宅院发动攻击。

　　后面还有刘成这样战力超群的主将坐镇，根本就不存在攻打不下来的事情。

　　在刘成下达了命令不多久之后，就有兵卒趁着一些有勇气进行反抗的袁府家丁被射杀的档口，翻过了院墙，从里面将紧闭的大门打开。

　　大量兵马一涌而入……

　　……

　　刘成见到了当朝的太傅，大名鼎鼎的袁隗。

　　与他想象之中的形象不一样，作为袁绍袁术叔父存在的袁隗，年龄并没有太大，是个四十岁左右的中年人。

　　加上自幼便过着优越的生活，所以看上去比这个时代大多数同年纪的人，还要年轻不少。

　　只不过，此时被兵卒捆缚押着的袁隗，没有了往日里优雅与从容。

　　“你身为汉室宗亲，为何就要助纣为虐，诛杀汉室忠臣？!

　　你可有颜面对列祖列祖？！”

　　袁隗看着刘成，情绪极为激动的指责，占据道德制高点。

　　这个时候，已经带着三百兵马，从别的地方将另外一些袁氏家族之人捉回来的吕阳，听到袁隗当众这样质问刘成，心中不由的一跳，面色变得严肃与难看。

　　“别人或许还可以这样对我进行指责，但你袁太傅不成！

　　袁家四世三公，天下仲姓，受大汉恩德多少，我不说你自己心里也明白！

　　可这些年来，你们袁氏又做了什么？

　　心里面又有着什么想法？

　　天下变成这副模样，莫非都是别人的过错，你们这个天下仲姓、四世三公的袁家，就没有一点的责任吗？！

　　你即将死去，马上就要见到诸多先帝，你可有颜面？！”

　　刘成盯着袁隗，毫不躲避，扯着大嗓门，一句句的进行反问。

　　听到他的这些话，刚刚还红着眼睛，气势很足的袁隗，面色一下变得惨白。

　　嘴唇颤抖着，极度想要张口说上一些话，却一直都没有说出来。

　　一直到兵卒们在刘成的命令下，将袁隗以及其余的袁氏家族在洛阳之内，给按着跪成三排，准备开始行刑的时候，许久都不曾说话的袁槐，才终于是长叹一声，出声说道：

　　“是非成败，都留给后人评说吧！”

　　说完之后，便趴伏在地上，引颈就戮。

　　原本边上监斩的刘成，这个时候来到了袁隗的身边，从负责斩杀的那个兵卒之中接过刀。

　　对袁隗说道：“我亲手送太傅一程！”

　　说罢，不待袁隗有什么反应，便挥手一刀砍了下去！

　　袁隗首级应声掉落，鲜血溅出。

　　刘成上前几步，踩踏着冒着热气的鲜血，弯腰将袁隗的首级捡了起来，拿在手中，面对着众人，面无表情的下令道：“斩！”

　　望着这样的一幕，一些原本还有些胆怯与不忍的兵卒，也随着刘成的这一声令下，用力的挥下了手中握着的刀。

　　一时间诸多头颅纷纷滚落，啼哭、怒骂、求饶之声戛然而止。

　　袁绍在洛阳五十余口，包括太傅袁隗在内的亲眷，登时就全部毕命。

　　望着这样的一幕，刘成心中复杂。

　　说不上怜悯。

　　就如同他之前所说的那样，袁绍袁术这样的袁家子弟，尚且不管这些人的性命，他这个外人，也没有必要这样的自作多情。23sk.Com

　　心中有些愤怒。

　　因为这一次董卓下了死命令，袁家在洛阳的人，不问男女老幼，需要尽数处死！

　　没有任何的回旋余地。

　　望着那名死掉的几岁幼童，刘成心里面不是滋味。

　　可以说他虚伪，说他矫情，毕竟人是他下令斩杀的。

　　但是刘成此时此刻，心里面确确实实升起了这样的情绪。

　　这些人，他没有办法救，也不会去救。

　　不仅仅是因为袁绍袁术兄弟将这些人当作了弃子。

　　更因为董卓传令让自己来做这件事情，并且前来传令的人，还是吕布这个董卓的得力义子。

　　这其中都蕴含着什么意味，刘成自然是品的出来。

　　这是袁绍彻底的举起讨董大旗，战争很快就会发生的情况下，董卓在逼着自己这个才归顺了他不是太久，并且还有着汉室宗亲身份的人，进行站队！

　　只要今天自己带着人，过来将袁家的这些人给砍了，那么不管是谁下达的命令，也不管是因为什么，自己一定会跟袁绍袁术兄弟站到绝对的对立面去！

　　在如今的情况下，其余的人，或许还有可能会与袁绍这些人有苟且的可能，做了这些事情的自己，是绝对没有可能的！

　　这一点，从吕布过来给自己带来董卓的这些命令的时候，刘成就已经想到了。

　　至于不执行董卓的这个命令——刘成有绝对的理由相信，在董卓的兵马，与袁绍组织起来的兵马打起来之前，自己一定会先被消灭掉！

　　四世三公的袁家，或许在别的人那里有这样大的脸，但是在自己这里，是绝对不可能存在的。

　　四世三公的袁家，得罪了也就得罪了，反正自己早晚都会跟袁绍这些走到对立面去！

　　刘成感到愤怒的不是这些，而是在这该死的世道之下，就连什么都还不知道幼童，也一样不能被免死！

　　“事情已经做成，温侯与我一起去见相国复命如何？”

　　拎着袁隗脑袋的刘成，转头望着吕布，笑着说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十五章 我送太傅一程免费阅读。https://xs.23sk.com 