    看着刘晓郦开着车子离开，周元冲着身边的刘艺非招了招手道：“茜茜，走，跟干爹到你房间去，干爹好好给你讲讲这剧本的精髓！”

    刘艺非乖巧的点头道：“好的干爹！”

    说着，便挽着周元的手臂，跟着周元一起到了她的房间。

    到了房间之后，周元给自己找了个位置坐了下来。

    随后才开口道：“来，你坐干爹身边，跟我说说，你对这个角色的理解！”

    刘艺非点头，听话的坐到周元的身边，这才开口道：“我觉得吧，王语嫣这个角色......”

    随后，便把自己的理解说了出来！

    说实话，刘艺非对剧本的领悟，是没有任何的问题。

    她的问题，其实不是没有理解剧本，而是因为年龄小，属于青春少女的年龄，身上带着一丝的少女的跳脱，从而显得跟王语嫣这个角色的沉稳和淑女有些格格不入了！

    尽管，她也演的很好了！

    但那些东西，却不是很快就能改变的！

    所以，周元在听了刘艺非说的之后，点头道：“恩，理解的没有问题，可是演出来还有问题，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    刘艺非好奇的问道！

    周元则是一笑道：“自然是性格和年龄了，你属于活泼可爱型的，王语嫣那个角色，却是沉稳淑女型的，所以，你想要把这个角色演好，就得让自己的性格，得到一点转变！”

    “这，这怎么转变，性格是天生的吧？”

    刘艺非疑惑的道！

    周元点头道：“要说彻底转变，那是不可能的，但是，演戏这块，临时的转变，还是可以的，当然，这个，必须要练，靠着自己的一些平时习惯，来练！”

    这话说完，周元才继续道：“我听你妈妈说，你一直在练习舞蹈是不是？”

    刘艺非点头道：“对，我从小就在练习的！”

    周元开口道：“恩，这样的话，你的耐力，应该是不错的，就先给我安静的坐在这里一个小时把，这一个小时，你一点都不能动！”

    “啊，这个”

    刘艺非有些不解的看着周元！

    不知道周元为什么要让自己练习这个！

    周元却是笑着道：“性格想要转变，太难了，所以，只能临时的，让你的性格，变的沉稳一些，而让你坐在这里不要动，就是在磨炼你的性子！”

    “好像也有道理啊，那我试试！”

    刘艺非点头，这才按照周元说的，坐在周元的身边，一动不动了起来！

    而周元，看着这一幕！

    则是满意的点点头！

    随后，仔细的打量起了刘艺非！

    不得不说，少女，有着少女的美丽！

    此时的刘艺非安静的坐在那里，还真如同出尘的仙子一样！

    看的周元，都有些一阵失神！

    而刘艺非，这会自然也注意到了周元的神色，本能的，她就想要躲避的！

    但却也知道，自己这会是不能动的。

    所以，便只能任由周元这样打量着自己！

    就这样，两人大概持续了半个小时左右！

    周元是真的有些控制不住了！

    当即，直接拉着刘艺非的手，就放在了自己的手上！

    “干爹？”

    刘艺非一阵大惊！

    根本没有想到，周元会这样！

    她毕竟已经十五岁了，有些事情，还是明白的。

    周元却是没有搭理，只是把那手，放在自己的手上，随后淡淡的一笑道：“丫头啊，你知道人的一生，什么东西最重要吗？”

    “什么？”

    刘艺非有些愣神！

    不知道自己干爹怎么回事，怎么忽然转变这么大了！

    而周元，则是笑着道：“机遇啊！”

    “很多的人，其实并不是没有能力，也不是不够努力，但她们，却不能成功，这其实就是机遇的问题！”

    “恩！”

    刘艺非点点头！

    似乎也觉得，是这样的！

    周元看着这一幕，则是心里暗自一笑！

    自己这还真是，现在免疫力，越来越差了！

    其实，周元本来是没打算现在就动的！

    又或者说，就算是动，也只是简单的玩玩而已！

    但刚才，看着坐在自己身边的刘艺非，周元却是不想等了！

    反正都是迟早的事！

    那还不如现在呢！

    不过，他也不会使用什么其他的办法！

    在他看来，刘艺非前世的时候，能够传出跟那个房地产飞的事情！

    心里，就应该是明白这些的！

    所以，周元要等她自己答应！

    而这样，就必须要跟她说说一些机遇的问题了！

    周元相信，刘艺非是会明白的！

    果然，这会，看着她点头，周元才继续道：“机遇很重要的，你应该听说过你那个干姐姐，伊绾卡把？”

    “恩，我知道，伊绾卡姐姐，现在是世界出名的名媛呢！”

    刘艺非有些羡慕的道！

    周元点头道：“那是我给她的！”

    刘艺非又不是傻子，周元这么一说，立刻就明白了！

    但却也不知道该说什么，只好沉默！

    而周元，看着她沉默，就知道，她应该是明白了！

    顿时点头道：“还有赵亚之，我认识她的时候，她也就是一个刚刚有点名气的明星而已！”

    “还有周惠勄，她也是一样！”

    “但是现在呢？”

    说到这里，周元笑了一下，随后，才开口道：“现在她们都是亿万富豪了啊！”

    “而这些，却都是我给的！”

    周元淡淡的说着！

    刘艺非心神俱震！

    虽然之前，就听说过一些传闻，但却也也没有这么震撼！

    而此时，周元亲自说出来的时候，她却是真的震撼了。

    看着刘艺非的样子，周元一笑道：“有得到就得有付出，人这一生，就是这样！”

    “好了，今天就先练到这里，你自己好好想想，我刚才说的话把，尤其是，要想明白，你自己，要成为什么样的人！”

    这话说完，周元直接离开了！

    因为他知道，刘艺非已经懂了！

    而事实上，刘艺非也确实是明白了！

    只是，就算这样，此时的她，还是有些纠结！

    因为，她妈妈跟周元的关系，她已经猜到了啊！

    想到这里，她有些为难！

    甚至不知道，该怎么办？

    她不知道，自己该怎么选择？

