    然而移动了一会儿工夫，黎枫就突然停下来了，眼眸露出几分迷惑。

    　　“不对，这步伐很乱，不仅不能提高速度，反而影响了原本身形的灵活度。”

    　　黎枫自言自语道，随即再次移动身形，不断的在沙滩上踩出一个个清晰脚印。

    　　时间过得很快，这一摸索就忘记了时间。

    　　转眼日落西山，黄昏临近，灿烂的晚霞洒遍远方天际，无比的壮丽。

    　　优美的景色下，让人容易忘记烦恼，忘记忧愁。

    　　清风徐徐，云卷云舒。

    　　“呼！”黎枫连续练习了四五个时辰，累得大汗淋漓，精疲力竭，一屁股躺在沙滩上，喘气了粗气。

    　　望着头顶那片灿烂的云霞，嘴角不禁露出淡淡笑容。

    　　累得极致，痛到钻心，这种追求极限的感觉真好。

    　　咕噜，咕噜。

    　　这时，肚皮传来抗议的声音，黎枫哑然失笑：“劳累了一天，肚子好饿，看来要找点食物去了。”

    　　“身法不是说练成就能练成的，还是从长计议吧。”

    　　黎枫脑海里闪过这个想法，随后挺身站起，扭头走向后方山林。

    　　茂密的山林中，传来枯枝嘎吱嘎吱的身影，黎枫好似逛后花园般，一步步行走在丛林里。

    　　目光犀利的不断扫过四周，寻找生活在附近的野兽。

    　　这片山林他已经来过不知道多少次了，虽然栖息的魔兽不多，但野兽倒是有不少。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一阵低吼忽然在山林深处响起，瞬间吸引了黎枫注意。

    　　“咦，这里居然还有魔兽，奇了怪了。”

    　　怀着好奇心，黎枫循着声音源头走去。

    　　走了一会，便看到令人惊讶的一幕。

    　　茂密的丛林里，有两头低级魔兽在对持厮杀。

    　　其中一只魔兽外形酷似野猫，浑身覆盖着淡蓝色的云纹毛发，眼眸为碧绿色，四只利爪尖锐无比，好似一道道锋锐的利刃。

    　　另外一头魔兽，则是一条通体黑紫色，体表覆盖着一群黄色环状纹路的毒蛇。

    　　“一阶魔兽，影猫和五步紫腹蛇？”

    　　影猫龇牙咧嘴，凶狠的盯着不远处的紫腹蛇，发出阵阵低吼。

    　　看到这两头魔兽在对持，黎枫顿时愣住了，饶有兴致的站在不远处，看着这一幕。

    　　魔兽为了争夺地盘，或者是宝物，在山林中彼此厮杀争斗，这种事情时有发生。

    　　黎枫也是第一次看到这种情况，一时感觉很有兴趣，随即在不远处默默观看起来。

    　　“吼！”原本对持中的影猫，忽然身形一跃，挥舞着利爪，猛地扑向不远处的紫腹蛇。

    　　紫腹蛇吞吐着蛇信子，身形一扭，迅速滑溜闪开。

    　　然后尾巴一挥，便是狠狠抽打向影猫，搅动一阵风声。

    　　影猫似乎未卜先知，身形横移一步，迅疾跃开。

    　　“嘶嘶！”紫腹蛇在地面上盘旋一圈，仿佛利箭般，化为一抹残影，张开毒牙撕咬向影猫。

    　　“吼！”影猫低吼一声，身形连续两个闪跃，迅疾进行闪躲。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一眨眼，便是移动十几次。

    　　影猫的身形灵活无比，不断的在狭窄范围内闪转腾挪，宛若穿花蝴蝶般，形成一道道残影，一次次避开紫腹蛇的连续撕咬。

    　　紫腹蛇时而撕咬，时而绞缠，时而挥舞尾巴连续抽打。

    　　然而那影猫就仿佛一道影子，不断在各种攻击缝隙内，迅疾闪躲。

    　　灵活的体型永远保持非常稳定的状态。

    　　给人感觉就是闲庭信步，游刃有余。

    　　黎枫看到这一幕，原本兴致勃勃的神色瞬间变得凝重起来。

    　　看着那头灵活十足的影猫，他似乎有所触动，一双眼睛目不转睛，生怕错过两头魔兽厮杀的某个细节。

    　　两头魔兽厮杀了一会儿后，影猫忽然一跃而起，窜进附近山林，眨眼不见了踪迹。

    　　紫腹蛇吐着蛇信子，蛇躯上到处是一道道血淋淋的抓痕，遍体鳞伤，凄惨无比，

    　　那都是与影猫厮杀留下的。

    　　不过那头影猫也不好受，被它咬中了利爪，毒素已经蔓延对方体内，不出一个时辰。

    　　那头影猫必死无疑。

    　　紫腹蛇开心的在草地上盘旋着，吐着蛇信子，显得兴高采烈，得意洋洋。

    　　然而就在这时，附近一颗大树上，影猫迈着优雅的爪子，从茂密的枝叶中缓缓露出身形，没有发出半点声响，好似幽灵一般。

    　　碧绿色的兽眸散发着嗜血的光芒，徒然嗖的一声，身形猛地一跃，瞬间利箭般窜出，张开獠牙飞俯冲向下方的紫腹蛇。

    　　蓬的一声，原本兴高采烈地紫腹蛇根本来不及闪躲，瞬间被影猫咬住脑袋爆出一团血浆。

    　　紫腹蛇立即毙命。

    　　影猫咬着紫腹蛇的尸体，直到对方彻底断绝气息后，才一瘸一拐的走进后方树林。

    　　看到这场厮杀结束后，黎枫并没有去追上去将影猫抓回来。

    　　只是迷惑的目光露出了深思之色。

    　　“这影猫与紫腹蛇实力相差无几。”

    　　“刚刚影猫故意示敌以弱，关键时刻，发起致命一击。”

    　　“整个过程没有丝毫拖泥带水，真是太狡猾了。”

    　　“能杀死紫腹蛇，与影猫的狡诈脱不开关系。”

    　　“不过，那影猫的移动速度确实很快。”

    　　“紫腹蛇一连串攻击，根本很难碰到对方。”

    　　“影猫的身体一直保持重心，一次次移动变向，一次次闪躲攻击，都丝毫不受影响。”

    　　“而且爪子上面有肉垫子，移动起来，不发出一点声响。”

    　　“若不是实力有限，影猫的反应速度绝对在魔兽中首屈一指。”

    　　“恩，其实照这样看来，想要创造专属于自己的身法，可以借鉴一下影猫的反应速度。”

    　　“让身体时刻保持重心，一次次闪躲变向，丝毫不受影响。”

    　　“遇到同级别的对手，施展这种鬼魅般的身法，绝对可以发挥意想不到的作用。”

    　　黎枫想到这里，眼里的光芒越发灼亮，好似发现了什么宝藏似的，心情激动无比。

    　　时间一天天过去，黎枫一直沉浸在创造身法的过程中。

    　　自从那天观察过鱼儿和影猫的移动速度后，黎枫似乎受到巨大启发，疯狂在海滩上修炼起来，不断移动身形，不断纠正错误。

    　　一次次的摸索如何创造身法。

    　　如果遇到困境，就会走进各大岛屿，观看各种魔兽厮杀的场景。

    　　每次观摩过它们移动时的身影，黎枫都会偶有所悟，随着时间的积累，逐渐摸索出一点点经验。

