    四公主不服气，哭着跑去御书房要求见父皇。

    太监也不敢拦着，就先进去禀报了。

    谁知道正好安国公和世子都在，被皇帝招来说朝堂正事的。

    安国公一脸严肃，全当没听到，世子脸上却露出了讥诮的神色，这简直让皇帝脸面全无，像是被人打了嘴巴子。

    “让她滚回去反省，没朕的命令不许出宫门半步，严加看管。”

    皇帝大怒。

    “是。”

    “还有撤掉丽妃的绿头牌，连个孩子都教不好。”

    婚姻大事关乎一辈子，还真不是一个圣旨就能压服的事，想让你死办法太多了，女人生产就是道生死关，我要真让你死，皇帝也查不出来。

    弄到最后两败俱伤，何必呢，了解这些猫腻皇帝才没有愚蠢的下圣旨强行摊派，没有意义呀。

    太监只是微微停顿就出去传话了。

    “四公主，皇上口谕，让你在宫里禁足，没有他的命令，任何人不得探视，更不允许出宫。同时丽妃的绿头牌被撤了。”

    “什么？”

    四公主犹如五雷轰顶，一下跌坐在地上，最后还是让宫女给扶起来带走的。

    太监摇摇头，不可能的事偏要去做，害的皇上也跟着你丢尽了脸面。

    周家人在回府后却加快了给琢哥定亲的脚步。

    最后还是阳哥给介绍了山东的崔氏大族。

    崔家的嫡长女，崔氏乃是望族，已经好几百年的家族历史了。

    介绍的这位崔颖是崔家嫡长女，崔家在朝为官的人不算多，这也是有原因的。

    早先先祖那一代的时候崔家摸不清情况没有出仕而且当年先祖是武将打天下的，手段过于暴戾，崔氏不认同拒绝了出仕的邀请。

    因此被先祖记恨他们不识好歹，先帝爷当时也没找他们，处于朝代更替的时代，延续了打压氏族的政治目的。

    先帝爷那代崔家已经有人当官了，但都是低阶官位不起什么作用，这样一来早朝为官的人就有点断层了。

    阳哥去的就是山东外放，认识了一些氏族，确实学了不少经验。

    崔颖的父亲也是六品官，哥哥已经是京郊县令了，这次就是希望女儿能嫁入京城，替崔家牵线搭桥，能引荐崔氏族人入仕，得多一点机会。

    那周家能从崔家身上得到什么呢，崔家依仗的就是家风传承和百年的底蕴。

    这样的家族教养出来的女儿比你想象中更加优秀出色，说句不好听的话，当年先祖求崔家出山，给的是太子妃的尊位。

    可崔家不喜欢先祖的暴戾做派，不乐意，错失了机会。

    但不能凭这一点说崔家是错误的，后来证明崔家也不算错，那个太子妃后来没有变成皇后，反而是先帝爷夫妻坐上了大宝之位。

    政局的变化瞬息万变，谁也说不准，现在崔家稳扎稳打从低位开始谋算，其实更加稳当。

    因为阳哥和崔家兄弟都认识，互相引荐就知道了彼此的需求。

    周家牌面也是响当当的，崔家一听也认为是个很好的机会，也动心了。

    正好崔颖才进京没多久，这就可以见见面了么。

    王玟玟经过中人引荐，去崔家见了崔夫人。

    这次来是参加他家的花宴，别说虽然她爷们官位不高，但来的客人官位可不低，世家大族的底蕴还是不可小觑的。

    崔夫人和女儿长得很像，崔颖是骨像皮相皆美的美人，气质容貌走浓颜系的，偏清冷清艳那一款的，就容貌气质让玟玟非常满意。

    自己生的个儿子心里是知道性格的，周家人都喜欢明艳大气的姑娘，最恶心哭哭啼啼矫揉造作的女人。

    喜欢爽利大气的姑娘，琢哥还称赞徐氏，说这个四婶婶看着脾气爽利大气，看着就舒朗，是个好婶婶。

    玟玟觉得儿子应该能喜欢崔氏这样的。

    主动上去打招呼，仔细看了看崔颖，满心欢喜，又大方的介绍了自己儿子。

    “夫人，这是我儿子，这不您家办花宴，我特意带儿子来给您问个好了，讨杯水酒喝。”

    “您客气了。”

    “小子琢哥给崔夫人问安。”

    琢哥规规矩矩的行礼，只是抬头时瞟了眼站在旁边的姑娘，便没有再左顾右盼了。

    玟玟相信崔夫人应该能看上琢哥，她儿子很多人家都挺稀罕的。

    “你儿子今年要下场么？”

    “对，我和他爹都想让他试试，岁数也到了该说亲了，要是成绩好脸面也有光，可以说个好人家的姑娘，我也能轻松些卸下我的担子了。”

    玟玟笑着说了自己的心思。

    崔夫人也认真点头，不过没有评价什么。

    这次花宴玟玟还是很满意的，她把儿子也揪上马车回府。

    玟玟揪着儿子的耳朵，很是生气的训斥，“不是告诉你不要和女孩纠缠不清么？”

    “噢，娘，疼，我没有，真的，我发誓，是她自己跑来纠缠我的，她是公主，身份不一样，起码的尊重脸面要给的，难道她和我说话我不理她么？”

    琢哥一脸委屈，我真的没有撩妹，是她自己扑上来的，我躲都不躲不及。

    “真是讨厌。我告诉你我瞧着崔家女很得我的眼缘，你看呢？”

    “娘看上我就能看上，娶进门做宗妇，轻忽不得，不能像……那谁一样太奇怪了。

    我心里还是属意我现在四婶婶这样的，爽利大气，便是有点大大咧咧也蛮好，不是什么了不得的缺点，起码不是心机深沉的坏人，挺好的。”

    玟玟也点头认可，“你这话说的很对，我并不是说不能有爱情，我当然喜欢你们夫妻和睦，我又不会给你纳妾。

    但人还是要承担责任的，不能整日光顾着情爱，其他全都不理会了吧。”

    “是这个理，我瞧着崔氏还行，之前看的王家女，性格有点过于强势霸道了，以儿子的脾气怕会撞上，还是略微温柔婉转点，但心里要有正主意。

    我心里想要母亲这样的性格，但我爹说我性格和您太像了，要是找个和您一样的管着我，呵斥我，我怕会吵架。”

    “嗯，你这脾气是吃软不吃硬的主，确实不能和我一样，我和你一样吃软不吃硬，平日里都是你爹让着我的。”

    玟玟到没说儿子不好，她知道自己脾气不是很好，太强硬，不想让儿子娶自己这样臭脾气的女人做媳妇，怕夫妻不和睦。

