    对，不妙。

    在他刚才内视体内那一丝提前留下的元力时，也顺便内视了体内情况。

    体内，此刻一片糟糕。

    冰鸾剑的反噬，一如以往他屡次使用后的糟糕。

    每次使用冰鸾剑内力量后，其代价都起码是重伤的下场，这一次也不例外。

    以往最严重的几次，甚至是昏迷多日，几近生死一线。

    而最严重的一次，莫过于当年在东域对战深渊妖皇后的反噬，生机几近散尽，自己直接在鬼门关走了一遭。

    这一次，倒是轻些，起码萧逸没有晕厥过去。

    原因，正是因为他的入魔状态。

    以往清醒状态下时，萧逸可以拼了命去赌，可以一直调动冰鸾剑内力量，直至将敌人击杀，战斗结束。

    虽然之后的代价都很是严重。

    而这一次，他是魔道状态，只是身体本能地调动着冰鸾剑内力量。

    自然的，若是自己的身体再也无法承受后，冰鸾剑自动护主下，就会停下力量。

    冰鸾剑停下力量的调动，自然的，他的魔道状态也一并解除了。

    故才有了他现今的恢复清醒。

    也就是说，他现今的身体，已然无法再承受冰鸾剑的力量了。

    若再强行调动，加诸身上，便会有殒命之危。

    四大长老的实力，再次超出了萧逸的预料。

    即便是修罗仗剑的魔道状态下，加上冰鸾剑的力量，还是无法击杀这四人。

    萧逸虽感到不甘，但却还不算太过意外。

    早在以前他就知道，冰鸾剑，虽强，但不是无敌的。

    冰鸾剑，是他最大的底牌，但却不是绝对无敌的底牌。

    这世间，没有什么是绝对的。

    否则，他便不必一直刻苦修炼，单凭冰鸾剑就可以无敌于中域了。

    这几年，他几乎没再用过冰鸾剑内的力量。

    一来，是省下冰鸾剑内的力量，让得冰鸾剑能一步步恢复，而不是因为浪费里头力量而拖缓了恢复的速度。

    冰鸾剑真正恢复之日会是什么光景，萧逸同样期待着。

    这是他向来最具有自信的武魂。

    二来，则是这几年随着他实力、修为的提升，他愈发感觉到武者间境界上的莫大差距。

    圣境、圣王境、圣皇境，无不是动辄10倍以上的完整武道数量。

    拿圣皇境巅峰和圣皇境一重来说，那是整整8000条完整武道的差距。

    之后未知的传奇之境，必然是更恐怖，也更难以抹平的差距。

    天地有恒，萧逸绝不相信这世间会存在无敌的东西，当然，武神除外。

    故，即便他底牌无数，他从未有一刻放松过自己的修炼，时刻都在极限提升着。

    今日的这一战，也证明了他以前的想法。

    即便是冰鸾剑，也未能拉平他和镜花水月四大长老的莫大差距。

    当然，冰鸾剑的表现，已经足够让萧逸惊骇到极点的了。

    因为即便是之前的青蛟内丹，这份属于太荒十兽之一青蛟兽的机缘，也仅仅是赋予了萧逸能震退镜月长老的实力。

    而且，里头力量，恐怕也仅够萧逸战斗一分钟左右。

    而现今，冰鸾剑在他的肉身承载极限程度下，赋予了他重伤四大长老，且足足让他疯狂战斗半个时辰的力量。

    这一点来看，冰鸾剑的强大，远远超乎了萧逸的想象。

    而现今，冰鸾剑内的力量，显然是不能再用了。

    而他自身体内，反噬也极其严重，伤势极重。

    这两点，便造就了他现今极其不妙的境地。

    接下来，如何应敌，萧逸毫无把握。

    或许…

    萧逸心头，极短时间内，已然想明白过来一切。

    现今，境况虽不妙，但不代表着没有机会。

    起码，眼前数十步之外的四大长老面露忌惮之色，并不敢有丝毫动作。

    萧逸，同样不敢有半分动作。

    他很清楚，四大长老的感知，一定在覆盖着他。

    他现在即便有半分异动，也会瞬间让四大长老发现。

    故他甚至不敢吞服丹药，也不管是用金焱圣火疗伤。

    他只是等待着，暂时拖延着。

    镜月长老这个心智卓绝之人，谨慎到了极点。

    凭这一点，萧逸足够拖延一定时间了，只要能尽快堪破血月大阵，再次寻到那薄弱点，他未必不能付出一定代价下便逃出今日的这必死之地。

    时间，渐渐过去。

    萧逸没有动作。

    眼前的四大长老，同样没有动作，只谨慎地凝视着萧逸。

    数分钟后。

    嘀嗒…

    一滴鲜血，从圣月长老那已然被鲜血打湿的衣襟中滴落。

    鲜血，滴落在地面那皑皑白雪之中。

    鲜血滴落的声音，很轻，但却瞒不过在场五人的耳朵。

    几乎是这一瞬间，萧逸心头猛地一突。

    而同时，镜月长老，则看了眼地面白雪上那滴散作血花的鲜血。

    镜月长老，猛地眯了眯眼。

    萧逸注意到镜月长老的眼神，他已经能预料到，镜月长老，绝对能反应过来。

    果然。

    镜月长老猛地瞪大了眼睛。

    白雪之上，那滴鲜血，并不多么滚烫，但却足以将冰雪消融一丝。

    这一丝，很是微弱，甚至肉眼难视。

    但，这瞒不过镜月长老的感知。

    “该死。”镜月长老脸色霎时冰冷，“这小子一直在唬我们。”

    下一秒，镜月长老布满杀意的目光，直直看向萧逸。

    “哈哈哈哈。”镜月长老冷冷大笑，“好，很好，不愧是大名鼎鼎的萧逸副殿主。”

    “这般情况下，竟还能镇定自若，生生把我们四人唬得不敢有半分动作。”

    “之前那疯狂的魔道状态，你早已解除了吧。”

    “这小子恢复正常了？”一片水月、花月长老，惊色问道。

    语气中，带着迟疑，以及些许忌惮。

    镜月长老点了点头。

    萧逸不语，嘴角只咧过一道狞笑，“呵”。

    又是这可怖的笑容，花月、水月、圣月三位长老，再次不自觉地退后一步。

    唯镜月长老，岿然不动。

    “还在装蒜？”

    “哼。”镜月长老隔空一道掌气轰出。

    嘭…一声爆响。

    萧逸欲要仗剑挡之，却被重重轰飞，嘴中又是一口腥血喷出。

    手中冰鸾剑，已然消散。

    体内本就糟糕到极点的伤势，此刻伤上加伤。

    萧逸的脸色，已然煞白。

    镜月长老，果真厉害，一眼便看穿了他在拖延时间。

    花月、水月、圣月三位长老见状，霎时冷笑，“这小子，看来已是强弩之末。”

    “出手吧。”镜月长老，冰冷地吐出三个字。

    圣月长老点了点头，一掌轰出，直取萧逸而来，“撼月掌。”

    ......

    第二更。