    数日后，秦弈站在药圃边上，看着新冒头的一片嫩芽，心中颇有满足感。

    当你全情投入一件事，一步一步看着它成长的过程，就是一种修行。凡人以此炼心，陶冶性情，而仙家就是琴心三叠，和积如一。

    嫩芽破土的时候，秦弈的琴心境界也已经彻底稳固下来，体内的炁蒸腾如烟，遍布百骸，沁入浑身每一滴血液里。

    丹田混混融融，如一汪清池，又如一片大泽，雾气满溢其中，有若实质。

    这气池是秦弈自己的意象，别人可能有所不同，比如那杜平生说不定跟个骰子一样，明河可能看似银河高悬。这就是道的根基所在，是为筑基。

    秦弈也不知道为啥自己的意象是一片水泽。自己缘起离火之国，练的术法还是火系的呢，难道自己水多？

    “是因为你号称行侠，实则没有烈火之意，反而很静，只有心底藏着热情，如同隐于海底。”流苏道：“而且你能容。正常来说，一个初入道者，只会对己道一意坚持，对他人之道会有所排斥。这需要道行深了，才会洒然一笑，说是他山之石可以攻玉。”

    “你吹自己道行深是越来越不露痕迹了。”

    “我道行深是不需要说的。”流苏呸了一声：“问题就在这，你这点修行，怎能如此……好像能理解任何人的道，就像全部见过一样，就算不同意也没有多强烈的冲突感。此即能容，故而意象为泽，化而为海，可纳百川。”

    “呃，实在是见过太多猪跑了。”现代人和修仙世界相比，也许很多东西都没法比，但有一项是绝对远远超出的，那就是信息量实在太大了。修仙者活个几千年见的世面都不一定有现代人几年上网见的多。

    秦弈也无意去比较科技侧和修仙侧的强弱区别，非工科的人，那点知识在这世界不够用，能做个牙刷自己用就不错了，别的还是算了吧。

    想到这里倒是觉得奇技淫巧那边还没看，改天得去看看。

    话又说回来了，牙刷他已经用不上了……

    他也可以辟谷了，以风露为餐……就算想吃东西，吃完一个清洁术也就搞定了，不需要吭哧吭哧刷牙了……身上脸上也不会分泌异物，外界污垢不染，连洗脸洗澡都不需要了。

    真成仙了。

    凤初之时，算是能延年益寿，延缓衰老。这种效果并不太强，能让一个原本六七十寿算的人延年成八九十就不错了。就算凤初圆满了，也就是能一百二三十吧，还在常人所认知的长寿范畴内，没有超过人类的极限。

    到了琴心，就是往二百起算了，圆满能达五百以上。

    如今秦弈这琴心一层稳固，加上武修已达易筋，体质加成，理论寿数应该是二百五……当初清虚只是号称，而秦弈是真的二百五……

    猛男落泪，为了摆脱这个数字，也要继续往上修啊。

    另外就是，修炼越高，衰老越慢，外表也就越难变化，现在秦弈看着还是十七岁娃娃脸，等到十几年后再看，可能是十八九岁的青年。不是不会老，只是显慢，若是始终无法突破腾云，早晚也会变成老头老妪的，所以修仙界也不全是青少年模样，中年人老头子也不少。

    而一旦达到腾云，金丹已成，身躯几乎能量化，那就从此保持那一刻的容颜，再也不会变化了。

    所以内丹学上，往往说是金丹大道，这一刻才确实是真正的得了长生大道，因为已经有了“不老”的基本目标。

    居云岫可能已经是个千年以上的老姑婆，看着却还是二十多。这不是故意把自己变化得年轻，而是她确实就是二十多岁的身体，没一点虚假的。明河已达腾云，将来也是再也不会变了。

    秦弈此时已经离开了洞府，去见千年老姑婆。

    不管是师姐师弟，还是部长员工，这一来就躲洞府里好几天不见面显然都是不太好的。如今琴心稳固，种子也种下去了，该出门看看了。

    其实秦弈综合万道仙宫的性质，觉得更像一个综合性大学，居云岫更像一个系主任，琴棋书画这一整个艺术系，里面分别不同专业，各系峰主就是各专业主任或者说班主任。

    现在自己被任命为峰主却又没有专业，大概算是一个系辅导员……

    这个最形象了，什么宗主，一点都不符合传统仙宗结构。

    可是当乘帕落下主峰的第一时间，那什么“老姑婆”什么“系主任”的脑补全部都立刻被丢到了九霄云外。

    山崖边上，青瓦亭台，居云岫独处其中，正在抚琴。

    琴声悠悠，正如此刻天边朝阳暖暖，映照人间，有千仞雪山之巅，积雪缓缓消融，清泉流淌而下，白鹿逡巡山间，百鸟绕舞翩跹。有花香轻起，蝴蝶停驻，那一刹万籁空灵，化成了一副静态的画卷。

    崖边云雾袅袅，绕在她的身边，无心无定，不知何往。数只飞鸟停在崖侧青松上，静静地听琴，仿佛倦了飞行，一时静谧。

    云无心以出岫，鸟倦飞而知还。

    人在山中……她这个人就代表了仙。

    与明河不同的，但同样无可争议的仙子。

    “铮！”琴音忽止，仿佛世间忽然又恢复了喧嚣，风也开始动了，鸟也开始唱了，从天上回到了人间。

    “师弟近日安乐否？”居云岫淡淡开口，秦弈发现她的声音其实本身就代表了一种音乐，轻灵而缥缈。

    之前书呆迷糊之时的那个女人，和现在真是同一个人么？

    他定了定神，答道：“洞中清静，颇有所得。”

    居云岫纤手按在琴弦上，似乎在想什么问题，过了一阵才道：“你本有意藏拙，那天为什么又在大庭广众之下暴露了真实修行？”

    秦弈摇摇头：“我从来没想要故意藏拙，扮猪吃虎，只是恰好他们不懂武修，无意为之。”

    居云岫点了点头，又问：“那么扮猪吃虎坑算对手的感觉如何？是不是觉得挺不错的。”

    秦弈道：“我修行是为了能把握自己的命运，也能保护自己想保护的人。只有得到别人的尊重，那才是最佳的保护，而不是被人鄙视，天天欺辱上门，没事找事，害人清净。”

    居云岫美眸凝注在他脸上，忽然一笑：“所以其实你并不像他们说的符合谋之道。你清净且出尘，生如过客，并无一执，是最传统的仙道，来我万道仙宫倒是可惜了你的天赋。”

    秦弈也笑笑：“并不可惜，能听到这曲琴，见到这副画，早就不虚此行。”

    居云岫一怔：“琴倒罢了，此处无画。”

    “你就是画。”秦弈顿了顿，伸手指了指身周：“这青云出岫，百鸟听音，本就是画。”