    第950章赵支书来京都

    赵大伯母眼巴巴的看着小叔子提来的年礼，这年礼可不少，又是给爹娘一套衣服。

    可听说了，瑞云制衣厂的衣服可不便宜。

    要买可以，不过只能是赵家村大队的社员们拿户口簿去买，才有内部价，还限量。

    还有十斤肉，一瓶酒，还有一些海鲜，还有糖果和糕点。

    这可真的不少。

    “老大，把家里晒的干蘑菇给老三装一些去，我记得娇娇喜欢吃蘑菇炖鸡。”

    赵大伯母笑着应着，立即去装蘑菇了。

    赵爷爷轻咳一声，“我们明年夏天要去京都，你跟娇娇说一声。”

    孙女婿有钱，他们都知道，这个孙女婿跟孙女一样孝顺，一年到头，有好几套新衣服，关于这一点，他们一跃成了大队衣服最多的老头老太太。

    “爹，我会跟娇娇说的。”

    赵爷爷和赵奶奶虽然跟着赵大伯家，但是另外两个儿子每年都会给粮食的，特别是赵娇娇考上大学之后，衣服这些，基本上都是赵娇娇这个孙女买的。

    “把钥匙给我，到时候我和你爹去帮你看家。”

    赵支书最后带着一包干蘑菇离开了老房子这边。

    回到家的赵支书就收拾好衣服，往京都而去。

    二进院这边。

    陆悠悠还没有出月子，赵东来请了半个月的假，在家里洗女儿小葡萄的衣服，照顾女儿。

    最开始的时候，赵东来都不敢抱女儿，太小了，太软了，怕用力伤到女儿。

    “你公司什么时候放假？”赵娇娇戳戳凌云瑞问着，这肉干挺好吃的，是酱香味道。

    “小年那一天团年，团年后就放假，要不要去热闹热闹？”

    赵娇娇沉默了一下，想要去，但是又不想去。

    她不为自己着想，也要为孩子们着想一下。

    “我不去了，你自己去，该有的奖金不能少。”

    “普通员工奖励一个月的工资，管理层奖励两个月的工资。”

    这样才有动力。

    “你自己安排。”

    不得不说，凌云瑞的年终奖可是让瑞云的员工那个惊喜，多一个月的工资，还有那么多奖品，能不激动吗？

    “爹什么时候来京都，到时候你开车还是小北开车去接爹？”

    凌云瑞给她到了一杯水，等不烫才端给她，回答她的话，“到时候我去接爹。”

    老丈人是第一次来京都，他担心另外一件事情，这一次是老丈人一个人来的，还是有其他人？

    可是却撞上了团年那一天，最后是赵东来开车去京都火车站去接人的。

    当赵支书看着大儿子来接他，提着东西上了一辆看起来不便宜的车。

    “东子，这车你去哪里借的？”

    赵东来一边开车一边说，“这车是妹夫买的，不是借的，听小妹说，是因为娇娇怀孕了，才专门买的。”

    这让赵支书都不知道该说什么了。

    一看这车就知道不便宜，想要说哪里都需要花钱买这个车，可想到女儿身体娇弱，什么都咽下去了。

    “你媳妇怎么样？”

    赵东来说起妻儿起来。

    还想要多说女儿，被他爹打断了，“娇娇呢？我听你娘打电话说娇娇孕吐的很厉害，本来身体就娇弱，如今这有孕吐，身体能承受得住吗？”

    (本章完)

