
　　第34章观察

　　林白体内的神秘能量虽然不拒绝强者的观察，但他也不是什么阿猫阿狗都能探查的。

　　所以唐三用紫极魔瞳观察林白身体时，他并没有感觉到林白身体的神秘能量。

　　对于神秘能量而言，现在的唐三还太弱了，哪怕他是主角那也不行，除非他是像斗二那样的神王才可以观察得到。

　　唐昊在林白刚出现时，他就已经察觉到他体内的神秘能量了，只是他不急着出手而已。

　　在林白控制蓝银草为自己拿食物时，唐昊还以为林白是魂兽，被神秘能量给掩盖了而已。

　　最后唐昊又无意中碰到了另一个魂兽，这个魂兽就是小舞。

　　两只魂兽同时出现在唐昊面前，这他的心也随之激动，他本来想把这两只魂兽全部都留给自己的儿子也就是唐三。

　　唐昊突然发现林白体内的神秘能量，根本就不带掩饰的，就如同黑夜里的灯笼一样，夺目而又耀眼。

　　它就是恨不得，让全世界都知道林白身体里的神秘能量很特别，你快过来观察我一样。

　　也是因为如此，唐昊就没轻易动手，只是静观其变。

　　在黑夜降临时，然后就来到了林白的床铺前，用魂力仔细观看了林白的身体，但唐昊发现没什么特别的就多出了神秘能量而已就没了。

　　骨骼还是一样的骨骼，除了生命能量以外，啥都探测不出来，唐昊只好放弃了。

　　转而，唐昊想把林白身体里的神秘能量给抽出来，研究研究是什么个情况。M.23sk.com

　　如果林白的身体里的神秘能量是一种能治疗伤势的能量的话。

　　那唐昊就会毫不犹豫的把林白的身体里的神秘能量可以抽出来，给他们一家三口使用。

　　唐昊刚有这个想法时，从他的脑海最深处，残留着唐昊之前所观看的神秘能量。

　　让唐昊万万没想到的是，他仅仅只是观看了一帆，这些神秘能量就已经残留在他的脑海里。

　　当他想伤害林白时，残留在唐昊脑海里的神秘能量，就形成一道道锁链，封锁住了唐昊的全部实力。

　　无论是武魂昊天锤还是他的魂力，就连他的魂环精神力都全部被封锁了。

　　唐昊这才发现，他面对这个神秘能量，自己连反抗的能力都没有，更别说抽去了。

　　保住性命都是一个问题，在这个神秘能量的面前，自己就如同像蝼蚁一般，连反抗的能力都没有。

　　唐昊直接就打消了这个不切实际的想法，随之封锁住唐昊体内的神秘能量也几时消散。

　　唐昊这才是可以随意行动，他深深看了一眼林白，也离开了林白所在的床铺。

　　所以这才有唐昊在远处观察林白的动向，反而没有像原著那样，一直关注唐三的一举一动。

　　等玉小刚带着唐三去猎杀魂兽时，唐昊这才不再关注林白，去跟着唐三了。

　　花开两头，各表一枝。

　　林白不由在心里吐槽道：“我艹，这神秘能量就不能掩饰一下吗？现在搞得人尽皆知。”

　　“而且就连成神的天赋或者强大的体质都不掩饰，话说回来，这老头应该是收我为徒才对。”

　　就在这时，林白身体里的神秘能量，直接隐藏到他身上的七块魂骨里。

　　一直开启第一魂技透视能力，的艾斯突然察觉不到林白身体里的神秘能量了。

　　就如同消失了起来一样，包括林白的神级体质与强大的天赋，也都随之消散。

　　在艾斯的感觉里，林白就是瞬间从天赋异禀的天才，突然就变成了一个普通的魂师。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第34章 观察免费阅读。https://xs.23sk.com 