    进出皆富贵，往来无白丁，说的就是左先生这样的人物。

    他家大院中，前来拜寿的人比比皆是，无不非富即贵，处处张灯结彩，人们聚集在一起，或是高谈阔论或是吟诗作对。

    说是给左先生拜寿，实际上对于前来拜寿的人来说，何尝又不是一次拉关系的时机？

    云景他们踏进左望山家后，有下人专门给他们引路，是一个漂亮的丫鬟，很多人可没这待遇。

    人分三六九等，任何地方都不能免俗。

    ‘邓老爷’和他带来的人嘛，肯定是要区别对待的，毕竟邓老爷在州府也是有头有脸的人物。

    “邓老爷，诸位公子，家主寿宴下午才开始，在此之前，若是觉得无聊的话，可以去看影戏，也有唱曲和戏班歌舞可观赏，还有杂耍曲艺，若都觉得无趣，还给诸位准备了休息的地方，可以看书喝茶闲聊，如果诸位需要，奴婢也可带领大家游玩一番，家里还是有很多客观赏景致的……”

    丫鬟在前面引路介绍道，不过眼神却偷偷摸摸老是往云景身上瞟，脸颊微红含羞带怯。

    伪装成邓老爷的夏涛随从笑道：“姑娘，不知我们可否单独四处走走？”

    他这么说，倒不是想避开左望山家的人想搞什么事情，主要是怕一个丫鬟在边上吧啦吧啦夏涛会烦。

    丫鬟笑道：“自然是可以的，不过诸位，院子里很多地方不能随意出入，届时会有人提醒你们，还望见谅”

    “那行，我们自己单独逛逛，就不麻烦姑娘了”，‘邓老爷’点头道。

    丫鬟很识趣的离开。

    夏涛看着云景笑道：“云兄弟，刚才那姑娘目光频频偷看你，明显是动心了啊，你这长相真让人羡慕，走到哪儿都能得到女子青睐的目光，可你却看都不看对方一眼，平白辜负了人家姑娘的秋波美目”

    汪浮那种恶心的玩意儿不提也罢，而且身份差距太大了，这会儿夏涛估计都忘了这么个人。

    云景也不想多说，反正该做的都做了，静待结果就是。

    对于夏涛的玩笑话，他耸耸肩道：“习惯就好”

    “我……无言以对”，夏涛顿时无语，不知道为什么，他不想和云景走一起了。

    所过之处，尤其是那些女子，几乎所有人的目光都在偷偷关注云景，直接忽略了夏涛等人，这怎能让人不郁闷。

    本来很多漂亮小姐姐正和他人聊得起劲呢，云景走过就吸引了目光，整得那些好不容易引起小姐姐关注的公子哥投来酸溜溜的眼神。

    能来参加左望山寿辰的，不管其人本身如何，但至少表面功夫做得好，倒也没人跳出来找云景他么麻烦。

    欣赏着沿途别具匠心的景致，云景突然来了一句：“黄兄，你觉得今天左先生的寿辰过后，将会促成多少对姻缘？”

    这等机会啊，那些公子哥岂能不来凑热闹，公子哥多了，待嫁的女孩子岂能不来寻找如意郎君？

    说白了，给左先生祝寿是主要目的，但这等集会也是相互拉关系交友的机会。

    夏涛想了想回答道：“我估计有云兄弟在，一对姻缘也促成不了，那些小娘子看到你之后，其他人岂能入眼？”

    “肤浅，人怎么只能看外表”，云景无语道。

    夏涛撇撇嘴说：“你是站着说话不腰疼”

    说着话，他们到处闲逛。

    左望山家很大，他们逛了几个小时才大概逛了一圈，一些不能去的地方也没因为好奇心硬闯。

    来这里他们也不认识什么人，所过之处和人打照面，也只是礼貌性的点点头算是打过招呼，并没有与任何人深交。

    “云兄弟，我们找个地方坐坐吧，等寿宴开始，老实说，挺无聊的，我有些后悔来了，应该错过今天单独拜访左先生的”逛得差不多之后夏涛提议道。

    云景没意见，来这里他主要是想看何正典关于那些罪犯的后续，如果不是因为这个原因他来都不来。

    不过云景却发现，之前他们不管走到哪儿暗中都有人在盯着，这是汪浮吩咐的，并未在意。

    管他呢，反正那家伙也蹦跶不了多久了。

    “那边有个凉亭，正好可以歇歇”，云景指了指前方说道。

    于是几人迈步过去。

    那凉亭中有一个白衣漂亮女子在安静赏花，听到脚步声似乎有些不悦，皱了皱眉看了过来，然后愣了一下。

    她似乎不想和陌生人相处，于是微微低头离开凉亭准备离去。

    可在路过云景他们的时候，那白衣女子脚一崴，惊呼一声吓得花容失色，一个趔趄朝着云景倒了过去。

    “姑娘小心”，云景提醒道，然后很自然的后退一步。

    噗通，他这一让步，那白衣女子微微傻眼中一下子掉边上池塘里了，顿时成了落汤鸡。

    夏涛：“……”

    场面略显尴尬。

    “有人落水啦”

    “快救人……”

    不远处的丫鬟仆役听到动静顿时惊呼，纷纷跑来准备救人。

    结果水中那白衣女子幽怨的瞪了云景一眼，单手拍在水面，整个人腾空而起，水花四溅中上岸，浑身湿漉漉的她看着云景无语道：“这位公子好生狠心，都不搀扶一下”

    “男女授受不亲，我若搀扶姑娘，传出去对姑娘名声不好，还请见谅”，云景一脸微笑的歉意道。

    女子居然笑了，道：“公子好生体贴呢，我误会你了，呀，我这个样子好丢人，让你看笑话了，我去换身衣服……”

    说着，那女子脸一红，捂着脸飞快跑了。

    夏涛继续：“……”

    合着我就没存在感呗？

    那女子走了，前来营救的丫鬟仆人也只能不了了之，不过有两个仆人却是看着云景皱了皱眉不动声色的离去。

    切，汪浮也就只会搞点这种小把戏而已，找个女的故意弄出动静好向我发难还门口羞辱的仇，可咱就不上当，你能拿我怎么样？

    “汪浮，你估计想不到吧，找来的女人，在看到我之后都忘了后续，郁闷不死你”，云景心头乐道。

    天底下哪儿有那么多巧合狗血的事情，无外乎所有人在背后想搞事情呗。

    “云兄弟，你怎生如此不解风情，都不知道搀扶刚才那女子一下，整得人家那么狼狈”，人走后夏涛无语道。

    云景说：“女人最麻烦了，黄兄，你信不信，刚才我搀扶她一下，她估计就想得寸进尺的给我生孩子，我才不给她这个机会呢，麻烦就应该从源头直接掐断”

    “哈哈哈，你想得美，不过云兄弟当真有趣，哪儿有人这么说人家女孩子的”，夏涛失笑道，转而说：“你觉得那女的不对劲，故意的？”

    夏涛啥尔虞我诈没经历过啊，否则生在皇家估计长不了这么大，很快就反应过来那女的有问题了。

    玩笑后，云景耸耸肩说：“还用觉得？那么漂亮的身手会脚崴跌倒，你信吗？”

    “我不信，我大概猜到是门口那个什么……什么玩意来着，估计是他整的把戏，当真上不得台面”，夏涛若有所思道。

    云景无所谓道：“管他呢，只要我不上当，他就拿我没办法”

    “还是注意点的好，对方能玩这么一处，估计还有后续等着你”，夏涛提醒道。

    在凉亭中坐下，云景说：“没事儿，今天是他师父左先生的寿辰，他不敢太过分的，过后我都去其他地方了，他能耐再大还能到处找我专门找麻烦不是”

    今天过后他还要机会活着都是回事儿呢，不用在意。

    接下来两人天南海北的闲聊了一段时间，不知不觉来到了下午，太阳微微西斜的时候，左望山家的下人前来通知云景他们宴席快要开始，请他们去入座。

    每个持请帖前来祝寿之人都有专门安排位置的，不用跟农村办喜酒那样还得去抢位置吃饭……

    在此期间，周围有意无意的有人想往这边靠给云景等人制造麻烦，可到底没找到机会。

    跟随左望山家的下人去入席。

    宴席开始的地方是在一处很大的别院中，这里地方开阔，足有两三个篮球场那么大。

    当云景他们来到这里的时候，这里足足摆了九十九桌，大部分座椅都坐满了宾客，正是人声鼎沸的时候。

    “还真是小人，这都快开席了才通知我们，明显是故意怠慢，心眼可真小，这种人居然能成为左先生的弟子，我简直不知道说什么好”，来到宴会开始的地方时夏涛无语道。

    云景说：“一样米养百样人，有些人表面光鲜，可背地里就喜欢玩这种上不了台面的恶心手段，管他呢，反正过后又不会有什么交集”

    “那可不一定，我依稀听说他是官，而云兄弟你是读书人，指不定将来会引发冲突”，夏涛笑道。

    “将来的事情没影呢，想那么多干啥，再说，将来他万一以官身找我麻烦，这不还有黄兄你么”

    “打住，将来让我帮你处理这种小事儿我可丢不起那人……”

    他们说的话自然是不可能被其他人听到的，虽然云景还没掌握传音入密的方式，可跟在边上的‘邓老爷’手段高明啊，真意境的牛人，无声无息的就控制了声音传播，手段当真了得。

    然后当他们来到准备的座位时，就连夏涛都气乐了。

    好歹人家‘邓老爷’在州府都是有头有脸的人物，结果却被安排在了院子边缘角落。

    这恶心人的手段也太明显了点。

    云景倒是觉得这个位置不错，万一何正典行动起来，在这里正好可以安静的当一个吃瓜群众。

    说曹操曹操到。

    他们刚刚入座呢，外面就传来了一声惊喜的唱名。

    “州府何大人到……”

