    事实上，面朝下坠落的李小花，此时也十分的惊愕，她没有想到，居然会有一个人在下面，张开双臂准备接住她。

    要不是她现在真的没有精力，或许她要大喊一声让他离开了。

    无论李小花和围观群众怎么想，邵兵都不会挪动自己的身体，因为完全没有必要。

    当李小花坠落的身躯，距离邵兵只有一两米距离的时候，全场的围观群众全部都十分默契地闭上了自己的眼睛。

    但是，当他们再次睁开眼睛的时候，眼前的一幕却是震惊了他们！

    只见邵兵以公主抱的姿势，抱着李小花，而李小花此时的表情也是非常呆愣。

    她晃了晃脑袋，发现自己还有知觉，随后，她便看向抱着她的邵兵。

    此时，在场的围观群众们完全都惊呆了，他们几乎都不敢相信自己的眼睛，因为邵兵这一出表现，完全违反了物理学和力学的理论！

    “刚才有拍下来吗？这人不会是个什么机器人，所以不怕坠落吧！”

    “怪不得他刚才直接走上去准备接住那个女孩，原来人家是有备而来啊！根本就不怕坠落下来的东西！”

    “你们都关注这个人干什么，就没人提一嘴这个妹子命真好吗？这种必死的时候，都被救下来了！”

    李小花听到场中人的议论声，再看了一下自己的姿势，顿时红润遍布了她的脸庞。

    邵兵自然也发现了这一点，于是当下便弯了弯腰，将李小花给放在了地上。

    此时，原本在顶楼的刀锋特战队成员们，也同样回到了楼底下来。

    邵兵看到他们，便对着他们开口道：“周围的学生这么多人围观，很危险，你们让他们散一散吧！”

    接到邵兵的命令，他们当即便开始疏散群众。

    而邵兵则拉着李小花的手臂，走到了一边，她既然准备要自杀，邵兵正好问清楚，而且还能够安慰她一下。

    邵兵和李小花走到了一处花坛的地方，邵兵便坐下，对李小花开口道：“小姑娘，你为什么要自杀啊？”

    闻言，李小花有些支支吾吾，她抿着嘴唇，偶尔抬起头偷偷看一眼邵兵，但是始终没有说出话来。

    见状，邵兵淡笑一声道：“每个人都有难言之隐，行，我就不问了，那你告诉我你叫什么名字好不好？我们认识一下，我叫邵兵！”

    李小花弱弱地回答道：“我叫李小花！”

    闻言，邵兵眉头皱了一下，随后问道：“你....是李宝来的妹妹？”

    听到这话，李小花当即抬起头，语气惊讶道：“你认识我哥哥？”

    邵兵轻轻咬了咬牙，克制了一下自己的情绪，接着笑道：“是啊！我认识他，既然这么有缘，那么我就应该替他的妹妹，解决一下麻烦，你就告诉我，到底发生了什么吧！”

    似乎有了李宝来这一层关系后，李小花变得更加亲近邵兵了，于是她在思考了一番后，便将今天的事情告诉了邵兵。

    听完之后，邵兵面容平静，但是他一只抓住花坛的手，却是直接将花坛的一角给掰碎了。

    他咬了咬牙道：“你知道他们一般都在哪里出现吗？”

    闻言，李小花点了点头，随后又赶紧摇了摇头道：“我...我不知道，他们很危险的，我不能够给你们添麻烦了！”

    然而邵兵只是笑着摸了摸她的头，随后说道：“不用担心，我们就是专门打坏人的，你只管告诉我，我们去替你做主！”

    邵兵现在还在犹豫着，是不是该将李宝来的死讯告诉李小花，毕竟她现在是有死志的，邵兵担心一不小心就刺激到了她。

    所以，眼下邵兵就准备暂时先将李小花的妹妹眼前的麻烦，帮她给清理掉。

    邵兵见到李小花不说话，于是便说道：“你是李宝来的妹妹，那就是我的妹妹，我是他的上司，你觉得，我算不算是你们的亲人之一？”

    闻言，李小花点了点头，毕竟邵兵刚才还救了她一命，等于说是她的再生父母了！

    随后，李小花便告诉了邵兵一个地址，是在北河市内的一个叫做皇朝KTV的地方。

    得到地点之后，邵兵当即组织了刀锋特战队的成员们，一起前往那个皇朝KTV。

    两辆越野车很快行驶，一会后便到达了这个皇朝KTV，刀锋特战队的成员们直接踹门进去。

    KTV的服务员见到邵兵和刀锋特战队等人来势汹汹，肯定是来着不善，刚想要通知他们的老板，便被邵兵给抓住了衣领。

    随后，邵兵便开口道：“你们这里的老板，在哪里？带我去！”

    闻言，那名服务员嘴角抽搐一番后，才开口道：“他们都在888号包厢！”

    得到自己想要的消息之后，邵兵便将他给甩在了一边，便带着刀锋特战队的成员们向着888号包厢走去。

    邵兵拍了拍李小花的背脊，对她说道：“你去推门！我们全都在你身后！”

    李小花现在很相信邵兵，于是便照他所说的，去推开了包厢的房门。

    而里面的人，见到包厢门被推开，当即全部朝着这边看过来。

    那名今天殴打李小花的社会人员，正是这个皇朝KTV的老板。

    他见到李小花进来之后，顿时露出了淫荡的笑容，随后猥琐地开口道：“怎么，小姑娘，想通了是吧！”

    说着，他还将身边的陪酒女拉过来。

    李小花自然没有魄力去和这个KTV的老板对视，于是她当即低下了头，不敢直视他的眼睛。

    此时，邵兵从李小花的身后走了出来。

