    

    这么厉害？遇见几回就会唇语？

    但江雁回无暇去细分析这个，只是盯着那群人的方向道：“那如果没人来救我们，我们得自己想办法逃了，等夜更深一些，我们逃吧。”

    沈焕似乎笑了一下：“你确定？”

    江雁回认真点了点头，又发觉他看不见，便开口道：“我爹从小就教过我，遇事不要坐以待毙，咱们只要能挣脱开这绳索，趁他们不注意就可以跑了，这里四处都是山林，只要进了深山，应该就安全了。”

    沈焕本想说什么，但只是笑了一下，轻声应了下来。

    夜渐渐深了，火堆的火也小了许多，难民睡了过去，有的还打起了惊天的呼噜声。

    江雁回碰了碰沈焕：“你还醒着吗？”

    “嗯。”沈焕声音清明，分明一直未睡。

    江雁回略略偏了头：“你能看到我头上的发冠吗？那里面有铁片，可以用它来磨绳子。”

    沈焕偏头看了看，少女乌黑的青丝被一顶银色的发冠包裹，发冠样子简单，边角有银色铁光。

    “你把头凑过来一些。”

    江雁回依言再低了头，过不久就感觉头发被扯动，沈焕在咬她的发冠了。

    两个人的手都被捆绑，拆发冠的动作就尤为艰难。

    沈焕将她头上的簪子咬了下来，卸发冠的时候，视线一个不经意就扫见了少女洁白的颈项。

    两人离得太近，他甚至能看见上头跳动的脉搏，一下一下，浇灌着他体内尘封已久的恶魔的种子。

    生根，发芽，欲望疯长。

    他仿佛看见自己一口咬下去的情景，少女鲜红的血液染红了颈项，夜色之下会美得妖艳夺目，如同盛开的曼陀罗花，开遍整个山岗。

    “好了吗？”江雁回清脆的声音低低传了过来。

    沈焕回神，隐起眼底的嗜血，张开唇将发冠咬了下来。

    “咚！”

    发冠坠地，在夜色中发出沉闷一击。

    江雁回吓得赶紧朝那群难民看了过去，却只见有人翻了个身，继续睡去了。

    她心下一松，这才惊觉自己出了一身冷汗。

    “我的头发？”骤然发觉头上好像毫无束缚，她略微甩了甩头，便见一头青丝全部散落下来，被风吹得四散。

    沈焕低低略显歉意的声音便从身后传了过来：“对不住，刚才下嘴的力道重了些，不小心扯掉了你的束发。”

    “不管这个了，我们快点吧！”

    抓了地上的发冠去割绳子，发冠边角虽然锋利，但毕竟不是刀，磨起来有些费力。

    小半个时辰之后，绳子终于断裂。

    沈焕抬手将自己脚上的绳子解了，又帮江雁回恢复自由，确定那群难民仍在沉睡，他拉了江雁回便往一旁的林子里跑。

    夜很黑，袍子的下摆有些长，再加上头发老是糊到脸上，江雁回几次摔倒在地，在第三次摔地后，面对叹气的沈焕，江雁回顶着一张无辜的脸道：“衣服是俏姐姐的，她长得比过高，所以我跑得急了，有些踩脚。”

    沈焕看向她的衣服。

    衣摆下头已经到脚踝了，若是走急一些，确实容易踩到。

    他蹲下身来，将江雁回的衣袍撩起，略一用力，袍角便在他手中化为两半。

