    义母李婆婆这一晚说了许多，但是话语之中，并没透露出一丝一毫的身份。若只是听她的言语，似乎只是寻常大户人家内宅之事。

    她显然是不想让范宇知道，以免担惊受怕。她却不知道范宇心中有数，听得津津有味。

    然而范宇知道，这位已故的刘太后却是个女中豪杰一般的人物。自真宗皇帝驾崩之后，朝中的大权便落在了刘太后的手中。仁宗皇帝赵祯虽然继承大宝，可是手中无权只是一个傀儡罢了。

    如果不是朝中的大臣们看得紧，这位刘太后怕是已经学大唐的武后，自立为女帝了。

    即使是这样，刘太后在自己去世之前，依旧牢牢的把持朝政不肯放手。为此，还将一代名臣寇准贬官，使之病逝于雷州。

    如此女子，堪称铁腕。

    当今官家赵祯，也不过是在刘太后死后，才刚刚掌握皇权而已。

    火盆中的火焰也熄了，李婆婆说了许多话，也有些累。

    范宇便对义母李婆婆道：“娘，已经将近三更天，早些休息，莫要累到了。若是娘生了病，甚是不美。”

    李婆婆婆点头，任由范宇将她扶着起来，口中道：“娘又拉着你做这些事，你不怪娘吧。”

    范宇摇头道：“怎么会，娘的亲人便是孩儿的亲人，这些都是应该做的。不过，我听娘说，我还有一位哥哥，与娘不能母子相认。如今这刘姨已经故去，不如娘告诉我，这位哥哥在哪里。孩儿可去将他找来，与娘相认。若是哥哥家里败了，干脆接来咱们母子三人团聚不也挺好？”

    他这就是试探了，想看看自己这义母有没有起了母子相认的心思。与其在这草桥镇干等着，不如主动一些，也好早点实现自己在大宋富贵平安的生活。

    没想到李婆婆却叹了口气道：“这些年，你那哥哥都没在娘的身边长大，只怕去相认也是自讨无趣。不相认还是好的，若是惹出祸来，足以让咱们母子死于非命。娘年纪大了死不足惜，可宇儿你还年轻，实在让娘放心不下。”

    听到义母的这些话，立时就让范宇心中冰凉，好似被人当头泼了一盆冷水。看来自己的算盘打的错了，义母这样子是不想去认亲生儿子。如果义母见了包拯路过不去喊冤，那什么富贵就长翅膀飞了。狸猫换太子的戏码也没了，只有狸猫就是狸猫的真理。

    “娘，我那哥哥与你不得相认，骨肉分离这才是最重要的。”范宇委婉的劝道：“我亲娘去的早，此时回想起来，连面目怕是都忆不起来了。每念及些，实在是惭愧无比。因此，孩儿也不想娘与我那哥哥不得相认。”

    李婆婆表情立时变的悲戚起来，范宇一看有些意思，便不再作声。

    可是李婆婆一张口，却是出乎了他的预料。

    “宇儿啊，是不是娘让你去买粮惹下了麻烦，你不想让娘再在这里一起过活了？”李婆婆哀声道：“几次三番的劝娘去找你那哥哥，莫不是要将娘这等拖累之人甩与他？”

    范宇头都大了三圈，女人不管古今中外是老是少，怎么就不能听出话中的本意呢？非要胡思乱想曲解自己的意思。

    他前世在村里也处过几个女朋友，可惜大家缘份不够，都没能走到一起。大多数女孩子，一心想要嫁到城里去，哪怕是嫁给打工仔，也不想嫁他这个村干事。

    再加上这些女孩受各种媒体影响，脑子里整天不知道想些什么乱七八糟的东西，往往思路清奇智商感人。

    他还以为这只是后世不经世事的女孩子会这样，谁知道来到大宋，碰到了义母也是如此，这真是让他感觉如同遭了雷击。

    偏偏范宇还不能急躁，此事必须好言好语的解释，否则定要让义母伤心不已。

    “娘，我绝无此意。”范宇不得不证明自己的清白道：“孩儿只是单纯的想让娘与哥哥骨肉相认，以释娘的遗憾。而且，无论哥哥待娘如何，我也是要给娘尽孝的。”

    “我看你不想。”义母李婆婆背过脸去，伸手拭泪。

    范宇脑袋顶上差点冒出烟来，这还解释不清了，他只得道：“娘说不认就不认吧，孩儿全听娘的便是。”

    李婆婆幽声道：“宇儿，你心中是不是对娘有些怨气？不是娘不想，其实是娘怕啊。眼前你我母子虽然并不富贵，可衣食也有着落。每日里娘与你有说有笑，便知足了。若是与认了你那哥哥，这等悠闲日子，怕是就不会再有。”

    范宇看义母实在是伤心，心知不能再劝，便笑道：“娘莫伤感，正如娘所说，咱家的日子也还不错。凭着手中的这些家底，等孩儿多赚些钱钞，咱们家自已便也成了富贵之家，让娘锦衣玉食也不是不可能。”

    嘴里这么说，范宇心中也是这样想的。大宋的商品经济相对各个朝代，都算得上是比较发达的。凭借自己后世还还没还给老师的一些知识，想要再出人头地，应该不是难事。

    何苦为了一场富贵，非要逼着义母去认亲呢？无非就是自己多费些周折罢了。范宇如此一想，更觉得自己有点不是人，心中很是过意不去。

    义母听到范宇这样说，才转忧为喜道：“我儿是个有志气的，娘等着你这一天。”

    范宇苦笑，看来自己早就盼着的富贵，是与自己彻底无缘了。

    这一夜过去之后，天刚亮西华县的主薄王丰，便带着人手押着粮车来到了草桥镇上。

    早就有一些饥民，等在草桥镇的大路上。

    当这些饥民看到粮车之时，便知道范宇确实没有骗他们，西华县是真的要以工代赈。

    结果王丰刚走到镇外不远处，就有饥民跪倒在路边，“大人，草民候四要做工，恳请大人收留！”

    “我也要做工，大人收下我吧！”

    “算我一个，我一个人能顶两个人干活！”

    等到王丰进了镇，在他周围已经围了数百人之多。

    王丰也是出了一身冷汗，看这架势，如果再迟几天，怕是就会出现民变之事。幸好范小哥向自己献策，不然定会不可收拾。

    范宇出门正看到这一幕，他笑着过去看王丰的热闹。

    结果还没靠近人群，便有人叫道：“范小善人来了！”

