    [本次投放已结束]

    [本次实际逗留时间：12天]

    [本次资源采集情况：514星界点]

    [经历日志已留档，相关探索成果已录入图鉴]

    [下次穿梭冷却时间：16小时]

    本次投放时间已结束，周靖回到穿梭预备空间中，面板信息刷了出来。

    “哟，这次星界点挺多的。”周靖看了一眼统计，发现是击杀高危异兽带来的收益。

    另外，自己这个星界使徒的同步率已经达到64%——在超过50%界限的时候，回归结算的同步率加成便产生了。

    同步率超过50%的部分，都会成为额外加成，目前“杰森·伍德”这个星界使徒采集资源的效率是114%，相当于总收益比原来多了14%。

    此次投放成果颇丰，让使徒获得了超凡力量之余，又进入了猎人的圈子，踏出了坚实的一步。

    他打算像之前一样，用几天时间让“杰森·伍德”发育一下，练成新学的两套猎人呼吸术，然后就可以着手准备第二次异血强化。

    “情况一片大好啊。”

    周靖暗自高兴。

    关掉结算面板，进入放置设定界面。

    [放置对象：杰森·伍德]

    [同步率最高纪录：64%（第三阶段）]

    [放置收益上限：星界点940/4000，信息态收益0/40]

    他已是轻车熟路，很快设定好放置方案，延续了专注修行的保守路线，接着便离开了穿梭预备空间。

    嗡！

    意识一震，已然回归本体。

    周靖睁开眼，窗外已是蒙蒙亮。

    他坐起身来，打开面板看了下自己的本体属性，发现精神属性涨了1点，目前已经达到了8点。

    这几天他已经确认了，不断穿梭就是会磨炼本体精神力，每次回归都觉得脑子清明，似乎更有精神，而直到今天才积累足够，让属性正式增长。

    “要是可以一直增长下去，会不会我的精神属性可以直接累积到超凡的地步？还是说，这是因为我的基础精神力不高，所以才能明显增长？”周靖若有所思。

    这么看来，自己貌似更适合一些精神属性的超能体系……不过当前也没得挑。

    周靖已经穿梭了好几次，也熟练了，稍微梳理了一下此次的收获，接着起身洗漱，吃了一顿简单的早饭，然后便按照自己制定的计划锻炼身体，学习一下相关资料。

    这几天每次回归，他都把时间投入锻炼和学习之中，十分紧迫。反倒是在异兽世界的大部分时候，对他而言更加休闲。

    从清晨折腾到中午，周靖随意做了午饭，囫囵对付了一顿，正准备继续抓紧时间学习，手机忽然响了。

    一个未知号码打了进来。

    周靖扭头看着手机，等它响了三下，才不疾不徐拿起来，接通电话，开口问道：

    “喂，哪位？”

    “你好，请问是周靖先生吗？”

    一个轻柔的女声从电话里传出。

    没听过的声音……周靖眼珠一转。

    “是我，请问你是？”

    “我叫程丽，是星际移民局西海市分局的工作人员，您的移民信息申报我们已经收到了，现在是打个电话确认一下，并预约一下走访时间……您现在方便视频吗？”

    “哦，可以。”

    周靖记起这茬，从家里出来时，自己填了强制移民的个人信息申报，确认了这个名额，按照章程，移民局自然是要访问的。

    他切换到视频通话模式，一个虚拟屏幕顿时从手机上弹出，显示出一个女人的样貌，正是和自己通话的程丽。

    看上去三十岁左右，颇有风韵，脸上带着客气与礼貌的笑容，身上穿着一身移民局工作制服，端坐在办公桌前。

    程丽隔着屏幕，仔细打量了一下周靖，似乎在确认是否本人，过了两秒，才开口道：

    “周靖先生，很高兴认识你，在您登上移民飞船之前，我负责和您的一切联络，我现在和你说一下移民手续的待办流程，希望您做好记录。”

    “嗯，你说吧。”周靖随意应道。

    程丽颔首，用轻柔的语气，微笑道：“首先进行电话和视频确认，我们需要确认是否为本人申报的移民信息。”

    周靖挑了挑眉：“如果不是本人申报的，就不算数吗？”

    “当然不作数，我们要确保申报者熟知移民的含义，没有遭到任何欺骗、强迫、蛊惑、教唆等情况，确保申报者不会产生异议。我们向来秉持的是自愿原则，必须是移民本人自愿申报，并亲口确认这一点，我们会进行录像。”

    周靖笑了：“都强制移民了，还自愿呐？”

    程丽笑容不变：“是的，这是规章制度的规定，强制移民必须是自愿的。”

    “行吧，我没被强迫，也知道移民的含义，你继续吧。”周靖摇头失笑，只觉得讽刺。

    “好的。”程丽点点头，微笑道：“完成视频确认后，我们需要预约一个时间，进行面对面的家庭走访。走访的目标，是了解你的具体情况。我会问你一些问题，有关家庭、学业、童年等等方面，还包括你对故乡、对移民、对社会的看法，以此对你做出一个综合评估，希望您严肃对待。”

    周靖随意嗯了一声。

    他看过网上公开的移民局工作流程，知道这一环节是必需的，主要是移民局对移民进行两方面的评估。

    一个是对移民对象做心理分析，检查是否有精神疾病或者反社会人格之类的情况，评估潜在危险度。

    因为每次发生强制移民，总会涌现出一大批“精神病”，想通过装疯卖傻逃避。

    可实际上评估结果和是否移民无关，只影响监督和管理的严格程度……移民局对此有一套应对方案。

    装疯？被我们查清楚了，上船后可是要关小黑屋的。

    真疯？乖，维生舱睡一觉，就可以住进新星球的精神病院了。

    反社会人格？太妙了，拘束衣或者维生舱，自己挑一个方式度过在移民飞船上的时光吧，落地后还能接受进一步的矫正教育，多周到。

    简而言之，就一个主旨

    ——闹？闹也要移民的哦！

    当然了，偶尔也会有人想不开，闹出自杀事件。

    只要确认真的死了，那么强制移民名额就会重选，移交给别人……反正对移民局而言就是换个人的事，有人口就不缺选择，只要有人去就行，大家都是公平的嘛。

    其实很早以前，招募星际移民很轻松，根本没有这些破事儿，大众几乎是争先恐后，去其他星球的机会抢都未必抢得到。

    可星际大开发时代这么多年了，许多事情都在变化，一次又一次的星际移民，让这件事不再新鲜，许多人的心态也在转变了，比起远走一个陌生的星球，大多数人更想留在已经开发好的殖民星，导致每个星球愿意主动星际移民的人逐年减少。

    抽取一个殖民星的移民，往往前几批都是主动申请者，能轻易招满，后面便渐渐出现名额空缺，需要执行强制移民。

    这类的新闻事件，网上都有许多记录。

    而另一个要评估的，则是移民对象的价值与能力，分为好几档，这和移民后的待遇有关，基本相当于一次面试。

    周靖看过资料，对这套流程心知肚明，点头道：“行，那就约个时间吧。”

    “好的，请问五天之后您有空吗？我带着工作人员上门走访。”

    “五天后……可以。最好上午吧。”周靖看了眼日期，答应下来。

    “好的，进一步的流程，我们届时当面聊吧，会有一些文件给到您……那到时候见了。”

    程丽挂着礼貌的笑容，挂断了电话。

    周靖撇撇嘴，把电话扔到一边。

    他感觉得到，这个叫程丽的移民局工作人员，声音听上去温柔，但态度公事公办，只是在走流程。

    但这也正常，人家只是在工作而已，估计一个人要对接几十个强制移民，也不能指望人家多上心。

    周靖在日程表上记录了五天后的走访时间，随即把这件事抛在脑后，继续干自己的事。

    ……

    ……

    异兽世界。

    森林间，一群猎人正在悄悄行进，时不时蹲下查看四周的痕迹，寻找着目标的踪迹。

    “有没有什么发现？”

    巴隆朝着正蹲在地上的格里夫努了努嘴。

    格里夫摇摇头：“还没找到那群地骨人的行踪。”

    维斯拄着长矛，抱怨道：“咱们都在森林里逛了两天了，什么都没发现，你们连地骨人巢穴的方位都不清楚吗？”

    说着，他扭头看向周靖。

    周靖正站在一旁，穿着一身灰黑色的熊皮甲，腰间挎着两柄长刀，身后还背着一柄顽铁重刀。

    见维斯看向自己，周靖摆了摆手：“别看我，我来霜木村半年，都还没见过地骨人的影子呢。”

    这一行人正是霜木村的猎人队，其中还有十个白原城士兵，众人正在黑衫森林里寻找地骨人的下落。

    在周靖成为异兽猎人后，又过去了三个月时间，这个星界使徒在霜木村生活也有半年了。

    这期间，周靖借助修习加速功能，也将【猎手呼吸·力】和【猎手呼吸·疾】练到了Lv4精通的地步。

    看到周靖成长起来，巴隆也渐渐觉得时机成熟，于是终于召集人手，决定讨伐地骨人，完成复仇。

    队伍里不仅有周靖、巴隆与格里夫几位普通人，还特地拉上了维斯。

    维斯在霜木村住了三个月，教导周靖呼吸术，终于明白巴隆没忽悠自己，同样被周靖的学习神速打破了世界观，浑浑噩噩了好几天。

    两百泰拉银币也亏掉了，输给巴隆，很肉疼。

    本来维斯不太想参与剿灭地骨人巢穴的行动，但巴隆说，只要他参与讨伐，这两百泰拉银币就还给他。

    维斯对此嗤之以鼻。

    ——拿我的钱，雇佣我去办事，空手套白狼了属于是。

    哼，真以为我是为了这点钱答应的吗？！

    我和地骨人，本来就不共戴天！

    除了嘴硬腿软的维斯以外，这次霜木村上访领主终于有了点回音。

    或许是看在周靖上次解决了异兽威胁的面子上，鲁特最终还是派了十名士兵过来，协助巴隆等人剿灭地骨人巢穴，此刻也在队伍里。

    听到维斯的抱怨，巴隆摇头道：“我们只知道他们的巢穴就在这附近，但具体位置并不清楚，那群地骨人劫掠者四处流窜，不好跟踪。”

    “行吧行吧。”维斯无奈。

    众人聚在一起商量如何定位地骨人，周靖没有参与进去。

    追踪这方面，他不算特别擅长，主要练的都是直接战斗力，在这方面没有进一步训练过。

    周靖悄悄打开面板看了看，除了两套新的呼吸术，这三个月来，原本的【猎手呼吸·锻】也升了一级，但【武器掌握-刀术】始终没有动静，还是Lv4。

    而且他感觉到，就算开了修习加速，习练刀术的效率也大不如前，貌似是触碰到资质的限制了，卡在了瓶颈。

    当技能达到了一定的级别，资质跟不上的话，修行速度就会大幅减缓，遇到瓶颈。

    自己的【刀术】资质是绿色，从Lv4开始就练得慢了——这种技艺类的资质，对技能升级效率有着显著影响，甚至决定了可提升到的等级上限。

    周靖隐约有种感觉，以这个使徒的刀术资质，似乎最多将【武器掌握-刀术】提升到Lv5或Lv6，再往后恐怕无法提升了。

    就像许多普通人学会了一项技艺，开始进步很快，但到了一定高度，也许几十年都没什么质变的进步，在原地打转。人都是有极限的，所以能留下名字的天才或大师才如此稀少。

    “想要解决这一点，可以用成就奖励去提升使徒资质……不过现在还不必要，目前四级的刀术暂时够用了，只为了提升这个技能去使用成就奖励，感觉不太划算。”

    周靖暗自盘算，仔细看了眼当前的属性。

    [【猎手呼吸·锻】]

    [当前等级：Lv5-（本能）]

    [效果：体能+4、抗性+3]

    ——

    [【猎手呼吸·力】]

    [当前等级：Lv4-（精通）]

    [效果：体能+1]

    ——

    [【猎手呼吸·疾】]

    [当前等级：Lv4-（精通）]

    [效果：体能+1]

    ——

    [当前属性：体能29、抗性21、感知11、精神6、能量0]

    两门新的猎人呼吸术主要是战斗用的，属性上的增长不多，升级是显著增强使用时的效果，更能发挥出超凡身体素质的战力。

    正思索着，脑海里罗斯的定位忽然闪烁起来，本来派出去暗中搜寻地骨人的方位，此刻回到了附近。

    周靖眼神一动，道：

    “你们在这里搜索吧，我去旁边看一下。”

