    第165章 不是故意的，图谋不轨（求收藏求订阅）

    这蒋婷婷故意的，故意让李浩想岔了。

    见到李浩无语的样子，蒋婷婷却是觉得李浩越发的有趣。

    “哈哈！我上个厕所！”

    随即，蒋婷婷又是对着李浩说道，然后站起身来就要往厕所走去。

    但是蒋婷婷刚刚站起来，脚下居然有点不稳，看着就要倒下去的样子。

    李浩坐着，直接伸出手将蒋婷婷的身子给扶住，蒋婷婷顿时扶在了李浩的腿上。

    “没事吧？”

    李浩对着蒋婷婷问道，内心却是有些激荡起来。

    因为，就在此刻，李浩感受到手上传来了一抹惊人的触感。

    李浩的手，刚好扶到了蒋婷婷身上一个特别的部位上。

    或者说，是李浩的手，刚好被对方那个部位给压住了。

    卧槽，真不是故意的啊。

    当然，也是对方主动送上手来的。

    而且，这个蒋婷婷弯着身体，李浩很不小心的，就看到了一些别样的景象。

    嘶！

    这景象让李浩忍不住都要倒吸一口气，简直骇人。

    大大大大大.......

    “你~”

    蒋婷婷整个人也是骤然一愣，她自然感受到了自己的胸口处传来的一双大手的感觉。

    这可是她身上很敏感的一个位置啊，居然被一个男人给碰到了。

    蒋婷婷整个俏脸顿时绯红不已，即便在暗淡的灯光下依旧让人能够看到，也不知道是喝酒喝红的，还是被眼前这一幕给弄得羞红的。

    “我没事！”

    蒋婷婷连忙又说道，然后站稳了身子，然后迈着略微有些摇摇晃晃的身子往包间厕所去了。

    喝了那么多的酒，她也得去去厕所释放一下才行。

    蒋婷婷来到包间的厕所。

    厕所的门关着。

    蒋婷婷扭了一下门把手。

    “有人~”

    厕所里传来了女子的声音，是林嫣然的声音。

    显然，林嫣然占着厕所的坑位。

    这么久了，都还没有出来，这林嫣然也不知道在里面做什么。

    无奈。

    蒋婷婷只能出了包间，去这KTV其他的厕所。

    李浩看着蒋婷婷摇摇晃晃走出包间的身影，李浩心中生出一抹不太好的预感。

    明显，这蒋婷婷已经有些醉了，一会儿莫不要倒在厕所里才好啊。

    不过，李浩也并没有太在意。

    整个KTV的一切情况都在自己的感知中，哪里发生了什么事情，都逃不过李浩的感知，若是这个蒋婷婷等下真的晕倒了，李浩也能够第一时间就感知到。

    喝酒。

    接着喝酒。

    以李浩原本的酒量的话，怕是喝上一瓶啤酒就有些晕了。

    但现在，李浩可是一个修士，身体早已经蜕变，酒精对于李浩来说，基本上不会有什么作用。

    蒋婷婷前脚刚走出包间。

    李浩的身旁，也就在刚刚蒋婷婷坐着的位置，另外一个女生一屁股又是坐了下来。

    刘玉。

    娇小萝莉。

    “李浩，我们也来喝一杯吧！”

    刘玉居然也端了一杯酒，对着李浩直接说道。

    “干！”

    李浩不由得又是一怔，但是很爽快的端起一杯，接着干了。

    见到这一幕，那吴超和陈涛两人又瞪大了眼睛。

    “我去。”

    “又找耗子去了？”

    “.........”

    两人无语至极，旋即两人不约而同的又对视了一眼，想哭的心都有了。

    差距啊！

    这特么就是差距啊。

    他们主动聊人家妹子，人家妹纸都不带怎么理睬的，到了李浩这里，人家妹纸居然主动往李浩的身边靠，主要找李浩喝酒。

    看看，那身子都挨着李浩，要往李浩身上贴上去的样子，显然就是一副投怀送抱的样子。

    陈涛心中那个郁闷啊，这刘玉他刚刚才撩过啊，对方始终和他保持着距离，还说已经有男朋友了。

    但现在，这刘玉居然往耗子的身上贴，让陈涛郁闷至极，他微微的往两人的位置挪动了一下屁股，靠得更近了几分，想要知道两人在聊什么。

    “李浩！你长得这么帅，还有一辆跑车，应该有女朋友了吧？”

    刘玉露出一抹可爱的笑容，好奇的样子，对着李浩问道。

    “没有！”

    李浩淡淡的说道。

    “啊？你居然没有女朋友！真的是太好了。我也还没有男朋友呢！”

    听到李浩的话，这刘玉居然欣喜的说道。

    后面角落里，陈涛听到刘玉这话，脸都要黑了。

    尼玛。

    不是有男朋友了吗？他可是刚刚才在微信上问的啊。

    陈涛不能忍了，直接也是一屁股做到了李浩的旁边，另一边。

    “你不是有男朋友吗？耗子可是我兄弟，你别骗我兄弟。”

    陈涛对着刘玉说道。

    旋即陈涛又是看向李浩。

    “耗子，我刚刚才问过她的，她还说有男朋友呢！唉。这变化也忒快了吧。”

    李浩听到陈涛的话，心中了然。

    这时，却听到这个刘玉居然又说道。

    “有男朋友也没有关系啊！马上分了我就单身了啊~”

    刘玉的确是有男朋友的，但若是能够和李浩在一起的话，她可以随时恢复单身的。

    陈涛：............

    李浩：？？？

    还能这么操作？

    两人不由得也是一怔。

    “呃！不用了，不用了！喝酒喝酒......”

    李浩连忙说道，气氛有点尴尬，只能喝酒。

    ...............

    蒋婷婷刚刚走出了包间门口，略微有点偏偏倒到的向着厕所的位置而去。

    却在这时。

    有两个男子，正在走廊上抽着烟，看到了蒋婷婷的身影，眼中顿时浮现出一抹明亮光芒。

    “春哥，快看！是之前看到的那个女的！”

    “嗯！看到了！看到了！卧槽，这身材真特么好啊！好大的浪啊~”

    “她好像是要去上厕所啊！”

    “机会啊！运气真特么好啊！”

    “走走走，还特么抽什么烟啊！跟上去~”

    “等下你现在厕所外面守着，我先进去弄晕，搞一下再说。”

    “嗯，春哥你先爽！爽了换我~”

    “.............”

    两个盯着蒋婷婷的背影，掩饰不住眼中的欲望。

    下一刻，两人直接向着蒋婷婷的位置走了过去，而且其中一人，从裤兜里面摸出了一个小瓶子出来。

    这瓶子里面可是装着特殊药剂，只需要一滴，能让一头牛都晕过去。

    两人乃是混混，没钱了到家里父母那里搞钱，有钱了就来酒吧、KTV之类的场所混迹，找机会祸害一些喝醉的或者落单的女生。

    (本章完)

