    <!--go-->

    山洞外，翻滚躲开了第一轮攻击的泷泽尔见北方之王尤里斯安那璀璨的龙炎，心中大骇，左掌用力挥下，准备打断尤里斯安的喷吐，不过就在这时，随着一片与苍蓝龙炎完全相对的金色光芒从洞内冲出，发出一声咆哮的巨大身影带着那门板一般厚而大的巨剑顶着龙炎撞了出来。

    晨曦般的光芒化作的甲胄硬扛着尤里斯安冰焰的喷吐，那柄巨剑带着寒气凝结成的霜花，重重的拍向尤里斯安。

    尤里斯安不明白今天自己变得更加好看的龙焰为什么威力小了这么多，但哪怕是疯狂的权柄混合类半神生物，也同样有着对危险的感知。

    眼见着那巨剑朝着脑门糊了上来，尤里斯安立刻震动双翅，骤然爆发的气流将格罗塞尔那巨大的身躯向后推出，眼看就要腾空而起，对自家缺少空战能力的小队很有自知之明的龙泽尔立刻变更已经到了嘴边的律令——

    “此地禁止飞行！”

    古赫密斯语的加成下，一股无形无质的力量作用在冰霜巨龙那遮天蔽日的双翼之上，原本流畅的动作顿时变得有些僵硬，就仿佛那一堆肉翼之上，已经挂上了超乎它承受能力的重量。

    尤里斯安发出一声愤怒的嘶吼，夹杂着污染的音波震得龙泽尔不由自主的摇晃了一下。

    威格的差距与巨龙那蛮不讲理的体质之下，尤里斯安那遮蔽天空般的双翼终于还是顶着律令煽动起来。

    积雪与冰霜被气流掀起，周围一时间竟是蔓延开一片冷雾。

    虽然有些艰难，但尤里斯安还是成功的飞了起来。

    “违者当受惩戒！”

    龙泽尔二段吟唱化作古赫密斯语从口中传出，他的身体猛然弹起，竟比冰霜巨龙飞起的速度还要迅猛，在律令的加持下，他获得了极为强大的力量增幅，但即便是如此，他的攻击也仅仅只是在尤里斯安的甲片上留下了一片裂痕。

    可能连疼痛都没有感受到的冰霜巨龙眼中透出残忍而暴虐的神色，锋利的前爪随之探出，半空中的龙泽尔几乎毫无躲避的可能。

    关键时刻，一股飓风吹来，硬生生将身穿黑色盔甲的龙泽尔推了开来，在尤里斯安准备继续追击的时候，却忽然有声音在冰雾间回荡——

    “巨龙当有逆鳞，鳞碎则龙死！”

    混沌流转的乌光化作一道道触手，仿若魔法少女动画中的弹幕一般，从四面八方卷上了尤里斯安的身体，最后与他颈部的一片鳞片相互结合，化作了一片极为显眼的逆生黑鳞。

    尤里斯安的灵性直觉立刻被触动，那种仿佛下一刻就会死亡的感觉，让他本能的放弃了继续追击，而是疯狂的挥动翅膀，企图拔高自己的位置。

    虽然夏塔丝不是很理解斯诺的能力究竟做了什么，但精灵族的良好视觉与对方之前说出的“言灵”，让她意识到那片忽然多出来的鳞片所具备的价值。

    她的头发违背自然规律的张开，根根分明，缠绕起电光，那被律令约束，飞行的异常缓慢的北方之王，此时仿佛已经成为了砧板上的鱼肉。

    天空瞬间变得灰暗，仿佛有乌云在凝聚，有电光在跳跃，携带者雷霆之威的箭矢也随之离弦，不出意外的话，这枚箭矢，必然会贯穿那凭空出现的乌黑逆鳞。

    “昂！”

    感受着那刺骨死意的尤里斯安眼中的暴虐越发炽烈，在切实感受到死亡的这一刻，他放弃了逃跑，而是骤然收起翅膀，如同一枚炸弹般俯冲而下，那锐利的龙牙所指向的，正是夏塔丝！

    这时，灰蓝色让人安稳的身影忽然从侧面插入，挡在了北方之王的俯冲路线上，常人无法使用的阔剑插入地面，随着巨人的单膝跪地，晨曦般的光芒立刻化作了牢不可破的无形墙壁。

    “防御强化，光效减弱！”

    古赫密斯语化作的言灵落下的瞬间，格罗塞尔身前的光墙肉眼可见的暗淡下来，没有多余的时间考虑，尤里斯安的俯冲便已经撞了上来！

    砰！

    巨大的体型打来的冲击直接击碎了格罗塞尔的障壁，将那巨大的身躯掀飞出去，但作用在他身上的冲击，却远比想象中更小一些，格罗塞尔那巨大的身体以一种看起来颇为不可思议的方式，在半空中完成了体型的调整，稳稳的落在了冻土之上，震起一片雪雾。

    反观尤里斯安这一撞却并不轻松，它用力的摇了摇脑袋，随即人立而起，用翅膀护住咽喉那枚黑色逆鳞的同时，含着苍蓝火焰的嘴巴已经对准了夏塔丝。

    不过莫贝特早已来到夏塔丝身旁，伸手做出一个掏摸的动作，尤里斯安的动作也随之一僵，似乎忘记了该怎么喷吐，而莫贝特则猛地偏过脑袋，吐出一口吐沫。

    “神说，有效！”

    张开双臂的苦修士斯诺曼对着夏塔丝进行了“公证”，在公证人的力量下，夏塔丝身上缠绕的银白色闪电变得越发明亮。

    本能般的完成了弯弓搭箭的动作，那交织着电芒的箭矢射出的瞬间，天空中骤然有雷霆落下，正中那支箭矢。

    彻底化作银白之色的箭矢如同来自雷神的审判，以难以躲避的速度穿过了尤里斯安护在脖颈前的肉翅，狠狠的扎进了那枚黑色的逆鳞之中。

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声响起，斯诺的脸色猛然一白，大量的灵性被瞬间抽取的同时，北方之王尤里斯安也发出一声痛苦的悲鸣。

    冰蓝色的鲜血从它的脖颈喷涌而出，又飞快的凝结起来，原本美丽华贵的鳞片变得暗淡，但他眼中的疯狂却变得越发恐怖。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    忽然间，六声爆鸣在耳畔炸响，克莱恩却是毫不犹豫的连开六枪，弱点标记与致命一击的搭配下，三组子弹虽然没能精准的命中那已经裂开的逆鳞，却在北方之王已经弱化的身体上，再次开出了三个拳头大小的血洞。

    “昂——”

    凄厉的惨叫伴随着的是野兽垂死的反扑，巨大的龙躯疯狂的打滚，粗长的尾巴带着恐怖的冲击扫飞周遭的一切，而隐藏在这疯狂之下的，却是一道急速蔓延开来的冰蓝色光环。

    克莱恩脑海中忽然闪过一个画面——一切与那冰蓝光环接触的事物，都将化作冰雕。

    小丑的危险预示！

    来不及多想，克莱恩猛地甩动枪柄，借助花式换弹动作完成浮空的同时，对着其他人大喝道：

    “离开地面！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于非凡特性的真实性，屠龙五人组只有龙泽尔的特性是空想的，不过只要活下来，得到审判者途径的特性，他可以超过小克的速度回归序列五，因为他已经总结出了扮演的守则，提前完成了扮演，基本上魔药进嘴就是走个过场，除非魔药前主人的精神烙印过于强大。所以如果搭配天堂制造过滤过的特性，基本可以做到入口即化。

    ps：那啥，虽然我也玩王者，但看过我早期作品的都知道，其实我是打dota的，我dota2的账号甚至是第一批激活码（当然是预约的那一批）……只不过现在玩的人少了，所以才不怎么用dota的梗了……<!--over-->

