    唐刀醒来的消息像吹过山尖的风一样迅速传遍整个独立营。

    独立营瞬间沸腾了。

    因仍在战区不会爆发震耳欲聋的欢呼，但士兵们明亮的眼睛和喜上眉梢的神情，却是让人仅是看着都能知道他们发自内心的欣喜。

    从某种意义上说，唐刀已经彻底成为这支由数支部队捏合在一起的‘杂牌军’的主心骨，除此之外，更重要的是在这个当口，不光是连营长级的军官们产生了严重分歧，其实士兵们也迷茫, 他们该怎么做才能对得起这身军装。

    真的就像深陷迷雾，看不到方向。

    现在，他们的最高指挥官终于醒来了。

    虽然士兵们不会说出‘黑夜里的明灯’这样的形容词，其实也不过如此。

    不过，也有不解的。

    一群因为军令穿上破旧甚至血迹斑斑深蓝色军装的青年男女，看着这帮大头兵们满脸兴奋的交流着，甚至为此不惜点上一根他们平时藏着掖着最多只会嗅一嗅的香烟。

    这个在三日前由300进步学生和青年教师新编成的‘学子连’实在是无法理解，因为一个步兵营长的苏醒，何以至此？

    唐刀之名，他们也听说过，四行之战的英雄营长。

    可和普通民众心中几乎被神话了的英雄不同，对于几近光辉灿烂的四行之战，对于这些完全可以被称之为高知的学生们来说，绝不会将所有的灿烂归于指挥官一人头上。

    他们更愿意将英雄之名冠于那支部队的头上，如果说英雄，那数百进驻四行仓库的中国官兵皆是英雄，而不仅仅只是在报纸上露脸的指挥官一人。

    这就是有文化和没文化的区别之一，他们都有自己的独立思考能力，而不是盲从，就像他们现在的选择一样。。

    国难面前, 怎样才能拯救这个庞大且无比衰弱的民族, 占据人口极少数的天之骄子们无时无刻不在思考。

    有的, 选择跟随师长南下寻觅新的校址继续学习，期望用学识来强大祖国；有的，选择投笔从戎就地加入军队，用满腔热血来实践自己的理想；还有的，对当前政府失望，期望找到一条新的路，比如这些打算去往北方的学生们，都怀着这样的理想。

    一时间，惊醒的学生们也是交头接耳，对仅存在于传说中的唐刀唐营长大是好奇。

    自从来到独立营，最多也只是第一副营长雷雄出面对他们的到来表示欢迎，也给了足够的礼遇，组建‘学子连’这個特殊编制时，也只是让几个上士班长临时担任排长，他自己亲自兼任‘学子连’连长，其余诸如副连长、副排长、班长等军职则由学生们自己选出担任，可唐刀这个小营长却连面都不露，这让心高气傲的天之骄子们颇为不满。

    直到后来，身为金陵大学学生会副主席在学生里极有影响力的金陵大学艺术学院教授澹台云舒的亲传弟子方诗桓、从师妹澹台明月那里打听到唐刀因为连连作战积劳成疾正在卧床休养的消息, 这种被轻视的不忿才算是少了少许。

    怎么说呢？人性从来不是单一的，复杂到绝大部分人类终其一生也很难堪破。

    别看这些天之骄子们心里也清楚，这北上的两千里他们需要这群精锐的军人护送，国家同样得军人来守护，但占据人口千分之一的高知比例依旧让他们有一种莫名的优越感。

    这种心理的缘由，是数千年来，读书人一直牢牢占据社会顶层阶级的现实造就的，在过去，在现在，到未来，一直如此。

    很快，他们的好奇很快就有了答案，有通信兵来通知，唐营长命令全军集合，他们马上就要见到那个只存在于传说中的那个男人了。

    2000余士兵集结在山坳里。

    老山山脉属于淮阳山系余脉，山不高，最高峰龙洞山海拔也不过400余米，但山势纵横树林繁茂，藏上个2000多人却是轻而易举。

    独立营留在此山中却也不是光吵吵，吕三江的骑兵排和顾西水的特战小队向外的侦察范围最远达10公里，此时的日军主力大部已经进入金陵城，距离此地最近的也要在10公里之外，而且是来自攻占芜湖方向的日军。

    所以，在唐刀的命令下，特战小队以及骑兵排将警戒范围扩展至800米外后，山坳里被点上大量篝火。

    驱散浓浓黑暗的同时也给衣衫不算厚实的官兵们提供足够的温暖。

    在几个担任步兵排长的老兵的带领下，300学生军排着还算整齐的队列最后一个进入山坳，也见到了那个站在最显眼位置的陆军上校。

    唐刀的外形完全符合他们心中的想象，身材高大魁梧，身形挺拔如松，面容冷峻英武，眼神犀利似刀。

    谷蜁

    肃立于他面前的2000余官兵犹如一根根标枪挺立，更是很好的衬托了这一点。

    怪不得听到他醒来，那些士兵们如此兴奋呢！这定然是一名铁血悍将，学生們相互间眼神交流，对身形挺拔站在整支大军前的唐刀有了最直观的第一印象。

    不过，随着学生兵们进入指定给他们的区域，全场一片安静，除了学生兵们还有纷杂的脚步声和低声交头接耳的声音以外。

    独立营是以连为单位形成队列，每名中尉上尉连长原本应该站在各自连队的最前方，可现在，他们全部列队站在唐刀面前，身体笔直，双手紧贴裤缝，面容严峻。

    仿佛，有不同寻常的事情要发生。

    学生们都感觉到了那一丝近乎凝滞的凝重，再看看站在最前排的一排军人，学生兵们不由自主的闭嘴并下意识的将脚步放轻。

    唐刀将目光朝着刚刚安静站好的‘学子连’扫过来，不易察觉的皱了皱眉头。

    现在的学生和未来的学生没什么两样，虽然装了一肚子的墨水，但在没有遭遇过社会的毒打之前，他们还是一群少年，看看他们稀稀拉拉的队形就知道。

    如果非要说有什么不同，或许也就是这些正在经历国家民族的青年有着抛头颅洒热血的理想吧！

    只是，目前也仅限于理想。战争中，想检验理想的真伪，死神的镰刀是最好的实验器材。

    唐刀微皱的眉头一闪即逝，可依然逃脱不了正对他好奇的学生们。

    显然，他们感受到了唐刀对他们的‘轻蔑’！

    这可令热血澎湃的天之骄子们有些不爽，他们出身于全中国乃至整个亚洲第一学府，他们的老师皆是目前中国最顶尖的学者，他们的同学是整个中国最优秀的那一拨人。

    事实上，这并不是这些青年的自傲。

    翻开金陵大学的历史，未来的中国人绝对会被这个创建于120年前，90年前正式命名为金陵大学的曾经的中国最高学府震惊。

    此时的金陵大学拥有理、工、医、农、文、法、师范7个学院、43个系科、26个研究所，到后来建国，其院系纷纷独立分成十几个高等院校，而就算是这样由院系分出来的‘小’学校，在未来也是声名赫赫，随便拉一个出来都会让广大学子趋之若鹜。

    比如牛逼哄哄的未来金陵大学，不过是以其文、理两个学院为基础组建的，又比如东南大学，其实前身不过是其工学院一院而已。

    在其中任教的教授学者更是几乎集合了此时中国各类学科最顶尖的人才，写下‘再别康桥’的才子渣男云中鹤也曾经担任过文学院的讲师，号称‘南张北齐’的泼墨画张大家、誉为‘金陵三杰’之首以奔马享名于世的徐大家、诺奖获得者居里夫人唯一中国研究生、未来‘中国居里夫人’的老师施士远......

    华清和燕大两所著名北方院校此时虽也是一等一的高等学府，但若是和这所著名学府比起来，那可差的不是一星半点。

    这样一所优秀的高等学府，一群优秀至璀璨的老师，他们教出的学生，如何不优秀，又甚至优秀的近乎骄傲呢？

    若说他们不过是书生，书生的笔无法拯救此时的中国，只有战士手中的枪才能。那在战争爆发之前的数年中，他们就有不少学长毕业之后就选择加入军队，陆军、空军、海军三军皆有这些书生兄长们的身影，这次大战中，不知多少金陵大学的学生血洒碧空，血溅大地！

    他们本可以以自己的才华成为这个时代最顶尖的那拨人，本可以享受青春享受生命，但那些人没有，他们是书生，但也愿意为这个国家民族放下笔拿起枪。

    他们做为学弟学妹，也选择了学长们曾经选择的路。

    他们是能用自己所学甚至奉献生命去改变这个国家命运的一些人之一，他们完全有骄傲的资格。

    但现在，一个陆军上校却很‘轻蔑’的扫了他们一眼。

    如何不怒？

    只是，他们有足够的涵养，不至于在这个颇有些不同寻常的时刻将不满表现出来。

    “军队，有军队的规矩，不懂别瞎掺和！”，这一点，在出发之前，几名师长可是一再叮嘱过他们的。

    唐刀的目光在麾下之军的队列中逡巡着，直到全场寂静无声。

    “弟兄们！”唐刀特有金属质感的声音传遍全场！

