    长安城。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    马腾守的艰难。

    由于马腾前番遭受韩遂的偷袭，又派马等人去守潼关，他在长安的兵马也就是一万人上下。

    韩遂军和鲜卑人十余万，凶猛攻城。马家军伤亡中，兵力已经无法守备漫长的长安城墙。

    随着各处缺口涌上敌人，紧跟着就是城门失守，长安城来到了陷落的边缘。

    “父亲，快撤吧！”马休一身是血，建议马腾撤退。

    “快跑，鲜卑人进城了！”

    “呜哇~！”

    帮助守城的百姓四散奔逃，却是被鲜卑人疯狂杀戮。

    “哈哈，汉羊，小羊羔别跑，过来受死！”

    异族攻破了城池，马腾的心在流血，他已经绝然与长安城共存亡。

    马腾集结了一支数百人的队伍，这时，韩遂带领大队兵马杀到。

    “韩遂匹夫，勾结异族，祸国殃民！纳命来！”

    马腾见到韩遂，怒焰滔天，提刀掩杀了过去。身后马家军壮士，勇猛无畏。

    “匹夫……。”韩遂冷笑，弯弓搭箭。

    这一箭，正中马腾右腹。

    马腾坠马。

    马岱、马休、马铁三人肝胆俱裂，一拥而上，抢了马腾就走。

    “追，休叫走了马腾一伙！”韩遂领军开始追击。

    此时此刻，长安城全城大乱，百姓四散奔逃，就躲在家中，恐慌不安。

    咣当~。

    鲜卑人踹开了一户户家门。

    “哇咔咔，汉羊受死！”

    比及长安城破，鲜卑人竟然不再去追杀马家军，反而是开始疯狂的屠城，劫掠财物。

    一时间，几十平方里的长安城，弥漫着巨大的血腥味道。乃至于多少里外的野兽，都抬着头，嗅着长安城的方向。

    韩遂追赶马腾中。

    “报……，主公，大事不好了，鲜卑人在屠城！”部将杨秋来报，面色震惊又是愤怒。

    “什么？”韩遂带住马。

    “鲜卑人正在大肆杀戮我汉人！”杨秋又重复了一边。

    于是乎，韩遂身边所有的人，面露愤怒。

    “主公，不能任由鲜卑人杀我百姓！”成宜愤怒道。

    韩遂望着远去的马腾败军身影，面露犹豫。

    “救命，救命啊！”

    众人望去，就看到一群手无寸铁的百姓，正在被手持利刃的鲜卑人追杀。

    “哇咔咔，汉羊哪里跑！”

    “小羊崽子，过来受死！”

    顿时血雨腥风，转眼间，百多人就被鲜卑屠杀一空。

    鲜卑人遥看韩遂等人，毫无顾忌的翻找尸体上的财物，头目指着北面叫道：“再去那边抢！”

    “主公！”杨秋等人眼珠子都红了。

    韩遂攥紧长枪的手，不断收缩着。

    对于韩遂军将士来说，仿佛过去了一个世纪，其实也只是一秒钟的时间，韩遂冰冷的声音传来，“杀！”

    韩遂军上下蜂拥而出。

    “鲜卑小羔，受死！”

    “什么！可恶，弟兄们，给我杀！”

    这一队鲜卑人，那里是韩遂大军的对手，当时就被斩尽杀绝。

    “韩遂背盟，吹号角，吹号角！”

    附近正在屠城的鲜卑人吓坏了，急忙吹起了号角。

    “哇咔咔，汉羊别跑！”

    “别杀了，韩遂背盟，正在杀我同胞！”

    “什么，汉狗竟然背盟杀我同胞，走，快去增援！”

    于是乎，鲜卑人暂时停止了屠城，开始集结。

    少顷。

    刚才还处在疯狂中的长安城，竟然冷寂了下来。

    城中心。

    五万韩遂军和八万鲜卑人对峙。

    鲜卑番王步度根、素利策马而出。

    步度根遥指一旁被韩遂军斩杀的鲜卑人尸体堆，愤怒道：“韩遂，你什么意思？”

    韩遂面无表情，“这些人不遵守军纪，我已经代你处理了。”

    步度根的面皮一阵抽搐，当他举起手的时候，数万鲜卑人磨响了利刃。

    韩遂眼角乱跳，他的兵马也开始戒备，冷道：“既如此，盟约到此结束，不死不休！”

    素利心里咯噔一下，就在旁边对步度根道：“切不可意气用事，坏了大王的计划。”他就越过步度根，并将其挡住，笑道：“韩将军，这一切都是误会。”

    韩遂松了口气，道：“既然是误会，说清楚就好。如今长安城已破，贵军可回城外大营休息。我这边安民，少顷就有犒劳送到军前。”

    素利皮笑肉不笑道：“那就不劳烦韩遂将军了，我们就地驻扎即可。”

    韩遂皱眉，素利十分坚决要在城中驻扎。

    “若再生这样的事情呢？”韩遂指着被鲜卑人杀害的平民尸体道。

    素利笑道：“绝不会再生这样的事情，若有时，犯事者军法处置。”

    于是乎，双方互相妥协，鲜卑人东城区和南城区，韩遂控制了西城区和北城区。

    “素利，你怎能和韩遂答应这样的约定？”步度根十分不满。

    素利冷笑道：“一切以大王的计划为上，此刻时机不到，早晚屠城长安，这几日切安韩遂之心。”

    “如此如何对奋勇杀敌入城有功的将士交代？”步度根道。

    素利笑道：“我只答应韩遂不杀人，其他还是随便的。”

    步度根一愣，随后哈哈大笑起来。

    “哇咔咔，两脚羊，要活命就把值钱的东西全拿出来！”

    陡然间，哭声，惨叫声，又开始充塞长安城。

    韩遂侧。

    得知鲜卑人并没有伤人后，韩遂心理沉重道：“秦子进的大军就要到了，先忍一忍吧。”

    杨秋等众将闻言，心中恼怒，但不得不服从命令。

    就在同一时间，秦军击溃了潼关外的敌人。

    眼瞅着秦军击溃了草原上最强悍的鲜卑人，老贾诩又是欣慰，又是喜悦，“有这样的军队，有这样的圣主，何愁华夏不兴！”

    庞统也是同样的心情，道：“主公，今日以破潼关之围。”

    秦峰凝重道：“长安城下，还有十余万敌人，不可轻视，幸亏长安城还在我方手中。传我命令，趁胜追敌进入长安城。”

    老贾诩道：“主公所言甚是，若是寻常，敌人必定阻我进入长安。我军虽胜，但兵力并不占优势。如今趁胜驱赶败军进入长安城，最是稳妥。”

    然而秦峰的命令还没有传出去的时候，他就看到，马、庞德等人神情慌张而来。

    到了近处，就看到马怀抱一人，正是马腾。

    老贾诩惊道：“大事不好，长安丢了！”