    大清王朝，京都城，乾清宫。

    年过五旬的康熙帝，脸色阴沉的可怕，“没想到大夏这次竟然舍近求远，不去打宋、明两国，竟然打起大清的主意来。”

    此时的康熙，就像一头被挑衅霸权的暮年狮子，面对年轻雄狮发起的挑战，虽然愤怒，却感到有心无力。

    当初康熙愿意加入六国联盟，也是打着“鹬蚌相争，渔翁得利”的心思，想着南方战火烧的越旺，北方的大清就越安全。

    哪里想到，竟然搬起石头砸自己的脚。

    这几天，大夏一个又一个的军团，不断向北疆行省汇合，往边境杀来，傻子也看得出，大夏到底意欲何为。

    这对大清而言，简直是晴天霹雳。

    堂下站着的索尼、苏克萨哈以及鳌拜等大臣，也是眉头紧锁，眼见陛下发怒，资格最老的索尼道：“陛下，要不将九州鼎献出，或可解此危机？微臣听说，就连秦、唐两国，都主动向大夏献上了九州鼎。”

    康熙摆了摆手，“没用的。如果是一个月之前，主动献上九州鼎，或许还有回旋余地。现在大夏已经出兵，再怎么求和都已经无济于事了。”

    说到这，康熙也不无后悔，当初贪心，想利用九州鼎威胁大夏，索取一些好处，不曾想竟埋下祸根，以至引来灭国之灾。

    在康熙跟诸大臣看来，大夏此番舍近求远，定是为夺取九州鼎而来，毕竟宋、明两国可是早就献鼎了。

    他们不知道，蒙古国已经准备攻灭西突厥汗国。

    堂下鳌拜见此，出列说道：“陛下，既然和谈不成，那就备战吧！”

    历史上鳌拜是被小康熙干掉的，荒野中，康熙的年纪比鳌拜还大。此时的鳌拜，正直壮年，还没丧失当初打天下时的武人风范，也是清军主要将领。

    入主京都城的大清，真正留下的臣子，基本都是满族大臣，汉臣要么选择归隐，要么另投他国，很少有留下为大清效力的。

    像姚启圣、周培公、林则徐以及丁汝昌等人，就都投了大夏，只有像曹寅、年羹尧等跟大清纠缠不清的汉臣，才选择留了下来。

    康熙点头，眉头却未舒展。

    自入驻京都以来，京都禁军就自动替换为八旗铁骑，被困在狭小的京都郡，没有施展余地。面对大夏铁军，能发挥出几成水平，实在让人担心。

    清军，本就不以凶悍见长。

    可正如鳌拜所言，纵然千难万难，大清已无退路，只有背水一战。

    “传令，整军备战！”康熙下令。

    “谨遵圣喻！”

    大臣们应和着，声音却不怎么洪亮，有人已经眼神闪烁。

    …………

    蒙古国，哈拉和林。

    黄金大帐中，成吉思汗大马金刀地端坐上方，四杰中的博尔术跟木华黎，四勇中的哲别以及四子中的拖雷，都一一在列。

    “父汗，大夏此时攻打大清，辽金行省必定防御空虚，儿臣建议，在攻打西突厥的同时，分一路奇兵，攻打辽金，定可一战而胜。”

    说话的是拖雷。

    作为诸王子中最得成吉思汗喜爱，也最懂军事的王子，现身荒野的拖雷在诸王子中的地位，隐隐被列在第一位。

    因为在游戏世界，暂时还不存在传位问题。

    拖雷此话一出，木华黎、哲别两人也跟着赞同，神情颇为兴奋。蛰伏一年，这些战争狂人早就按耐不住，恨不得天天打仗才好。

    成吉思汗听了拖雷的建议，却是摇头，“大夏是一头狮子，作为猎人，在不具备猎杀狮子的实力时，去招惹一头正值壮年的狮子，是非常不明智的。”

    “父汗，只要给我二十万精兵，儿臣定能拿下辽金。”拖雷有些不甘心。

    “不必说了，我意已决。”成吉思汗的意志是不容动摇的，说着，看向跃跃欲试的木华黎等人，沉声说道：“拿下西突厥，才是当务之急。突厥人可是草原恶狼，千万不要掉以轻心。”

    “是！”

    木华黎等人不敢放肆，恭敬领命。

    “此事宜早不宜迟，传令前线，即刻出发，争取在一月之内拿下西突厥，以免中原大战停歇，变生掣肘。”成吉思汗嘱咐道。

    “遵命！”

    随着成吉思汗一声令下，草原双雄即将迎来一场生死对决。

    …………

    七月二十四日，洛阳。

    距离欧阳朔联系剑气雷音，已经过去四天时间，洛阳城的巷战依然胶着，在大夏军的推进下，汉军虽然节节败退，总算还是支撑下来了。

    卫青一点都不慌。

    据探子回报，大晋已经断了大夏军的粮草供给，眼下大夏军正在到处搜刮粮草，军营储备的粮草怕是支撑不了太久。

    这般耗下去，最终的胜利者一定是大汉。

    可惜，一直在前线指挥的卫青丝毫不知道，就在这短短几天，在洛阳内城，一股暗流已经渐渐成势，万事俱备，只欠东风。

    刺杀汉武帝的计划已经进入尾声，只待最后一击。

    下午三时，未央宫。

    暴雨停歇，淫雨霏霏，雨雾中的未央宫，显得神秘又萧索。

    剑气雷音在一名宦官引领下，准备前往宣明殿拜见汉武帝，理由便是，值此洛阳危机关头，作为洛阳城最大的行会，【听雨楼】愿倾力相助。

    洛阳鏖战，每一股力量，对大汉而言都是一股助力，可增加战争胜算，更何况是【听雨楼】这样的超级行会。

    在有心人的运作下，又有大臣引荐，这才有了剑气雷音的皇宫之行。

    四天时间，山海卫跟【听雨楼】动用一切能动用的资源，大把金钱撒出去，在付出艰辛努力之后，最终得到的，就是这样一张入场券。

    能做的，也就止于此了。

    接下来的刺杀能否成功，就要看剑气雷音的临场发挥。

    为了再次跟大夏合作，剑气雷音这次也是豁出去了，竟然亲自上阵。要知道，一旦刺杀失败，剑气雷音必定无法活着走出王宫。

    通往宣明殿的途中，剑气雷音先后被王宫禁卫足足检查了三遍，而且是一遍比一遍严格，务必确保剑气雷音没有携带利器。

    哪怕是一枚绣花针，都不允许。

    剑气雷音全程配合，耐心十足，没有一丝紧张之意，因为她此番带的兵器，乃十大名剑中的承影剑，有影无形。

    眼下又是下雨天，连影子都看不到。

    就算如此，这柄承影剑都没随身携带，以免搜查的禁卫发现破绽。直到临近宣明殿，所有的搜查都结束，剑气雷音才不动声色地，从守在宣明殿外的一名轮值宦官手中，不着痕迹地接过承影剑。

    这名宦官，自然也是【听雨楼】的棋子之一。

    为了选在刚好该宦官轮值时，觐见汉武帝，【听雨楼】可没少费心思。

    整个计划环环相扣。

    进入大殿，防卫一下变弱，除了在殿外轮值的禁卫，大殿之内，看不到一名卫士，只有两名轮值太监，陪在汉武帝身侧。

    作为江湖高手，剑气雷音却不会被这表象给迷惑，在她的感知下，大殿屏风后面、屋顶横梁上等隐秘位置，都布置有大内禁卫。

    就是那两名太监，也不是普通人。

    望着端坐上方的汉武帝，剑气雷音行礼：“异人剑气雷音，拜见陛下！”

    汉武帝也是见惯大风大浪的帝王，虽然洛阳随时可能沦陷，从他的神态上却看不到一丝异常，整个人高深莫测，让人敬畏。

    剑气雷音见了，都不觉心中一滞。

    “【听雨楼】能在朝廷危难之时，站出来替朝廷分忧，朕心甚慰。洛阳危机一旦解除，可敕封你为侯爵。”为了拉拢【听雨楼】，汉武帝也不惜血本。

    剑气雷音听了，激动不已，“谢陛下厚爱！”

    说实话，如果搁在以前，汉武帝愿意敕封剑气雷音为侯爵，她一定会欣喜若狂，那意味着【听雨楼】在大汉境内，都可以横着走。

    现在嘛，却是屁都不是。

    就在剑气雷音谢完恩，即将起身的一瞬间，一支利箭从殿外射来，透过纸糊的门窗，如利箭般穿进大殿。

    “有刺客，保护陛下！”

    剑气雷音一边说，一边向汉武帝冲去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几乎就在同时，殿内凭空出现五名大内禁卫，在汉武帝面前结阵。两面太监也像影子一般，挡在汉武帝跟前，严阵以待。

    因为剑气雷音没带兵刃，兼且身家清白，又刚得陛下“敕封”，因此，眼见剑气雷音冲上来，两名太监也只当是来护驾的。

    他们哪里想到，殿外的那支利箭，本就是为剑气雷音创造刺杀机会而来。