    很快，一年一度的六一儿童节就到来了！

    对于这个节日，陈昂有一种特别的感情，毕竟自己家的几只神兽都是从儿童时代开始的！

    重生后，妻子无恙，还给他生了这么多孩子，对于陈昂来说，更显的弥足珍贵。

    而后面，他能被叫一声陈老师，也是从许许多多陌生的儿童的嘴巴里，率先被喊出来的。

    对比陈老板，陈总，陈董，他更喜欢老师这个称呼。

    最近这些年，他又致力于自闭症儿童的恢复工作，在抗癌新药上，给予很多儿童的，都是免费治疗。

    可以说，儿童，赋予了陈昂一种极为特殊的感情，让他有了更多的使命感。

    也是在孩子们节日这一天，由张艺毛导演，龙腾娱乐全权投资的科幻巨制《流浪地球》在全国电影院正式上映。

    这部电影在宣传上面，可谓是下足了功夫。

    说是行业内投资最大，特技效果最好，故事最惊心动魄的史诗级大片，毫不输于好莱坞巨制！

    而且这部电影，很多团队都找的是好莱坞最好的团队！

    电影里面的演员阵容也是空前强大，毫无疑问，这是今年最大的影片！

    但因为是科幻电影，业内很多人都不看好，反而看好在这个特殊的节日期间，上映的一些动画电影。

    要知道，这一天是属于孩子们的时候，动画电影更适应孩子们，更能抓住孩子们的心！

    但毕竟是龙腾巨制，这部电影上映的第一天，票房还是很好的，拿到了近千万的票房。

    要知道，这是06年，电影行业还处于起步阶段，日上亿的票房根本就不切实际，能日破千万，已经是了不得了！

    但张艺毛和很多业内人士都清楚，这是因为这部电影前期宣传工作做得足，投资方名气大，龙腾又舍得花钱做外宣，加上演员阵容强大，容易吸粉，所以首日破千万，也在情理之中。

    估计这种票房撑不了多久，就会猛烈下跌。

    整部电影，总体漂浮能破亿，就算好不错的了！

    但事实却大大出乎了他们的预料，甚至可以说，令他们难以置信！

    实际上，这也出乎了陈昂的预料！

    电影上映第二天，票房发生逆跌，来到了单日两千万！

    第三天，直接来到了当日五千万！

    这可把圈内所有人都吓坏了！

    还不只是如此！

    到了6月6号这一天，票房鬼使神差的破亿了！

    居然破亿了！

    该部影片，突然成为了一部现象级的影片，火爆全国！

    甚至于引得全国很多大媒体都开始播报。

    而且到了7日，8日，逆跌还没有停止，连续三天票房过亿！

    并且口碑开始猛然发酵！

    虽然这个年代，网络还不是很发达，但是上网的人已经形成了一定的规模数量。

    QQ这款最火的社交软件上，很多网友都议论这个！

    网络游戏上，也是探讨这个！

    生活在，茶余饭后，老百姓也是聊这个！

    火了！

    彻底火了！

    甚至有人预测，这是一部票房有可能过30亿的电影！

    30亿啊！

    在06年的国内，票房可以过30亿！这叫什么？

    这叫做梦都不敢想！

    这种逆增长的票房，一度让张艺毛怀疑人生，感觉自己好像是白活了！

    实际上，票房会有如此巨大的夸张增幅，是跟陈昂本身，他这些年的经营，他做过的事儿，直接挂扣的！

    首先第一点，陈昂搞的这部电影是科幻电影！

    对于科幻电影，在国内的土壤，很是冷门。

    但是在陈昂的领域内，反而是很热门的！

    从陈昂有了一定的实力开始，就在自己创建的学校里，给孩子们普及各种科幻知识！

    从最早的水火箭，到载人飞行器，当然，并不包括后期他搞出来的4D观影车，因为这个东西，是去年才弄的。

    而陈昂弄的这些东西影响了孩子们很多年，在他们的心里，播撒了科学的种子。

    现如今，这部分孩子都步入了高校，有了一定的社会圈子，辐射面很大。

    在得知龙腾拍摄了这种科幻大片后，且是陈老师以自己想象的故事为原形拍摄的，就在周围圈子里自己宣传，拉人头去观赏。

    对人就说，这是他们陈老师拍的电影什么的，完全当成了自己的事情再做，这算是一个很好的粉丝基数，是票房大卖的基础之一！

    再有！

    自闭症患儿的家属们！

    在尹文刚治好了这些孩子后，家长对自己的孩子形容救他们的陈老板就是一位科幻达人！

    现如今，科幻达人的科幻大片上映了，他们当家长的，哪怕是为了报答恩人，也是会不遗余力的进行宣传的！

    就连那些没有受过陈昂恩惠的，也会不留余力的帮忙去做。

    他们比任何人都用力，甚至还自主花钱搞宣传单，全家总动员发传单，这么做，还能锻炼自己的孩子。

    这个圈子人数很多，全国各地都有这样的基础存在，他们搞起来，就跟‘魔怔粉丝’似的，那叫一个声势浩大！

    有的家长，甚至一天天就宣传这个。

    很多当地的人发现他们的宣传，都会感动，甚至会看在自闭症孩子们的面子上，会抱着同情心的想法，走进电影院里去支持！

    这个群体，也是票房增加基础之一。

    再一个就是，强大的明星阵容！

    四大天王，外家黄家驹，周杰伦，吴京等圈子里最牛的明星们，这个阵容，足够无数粉丝们疯狂了！

    所以，大批粉丝可是为了声援自己的偶像，纷纷走进了电影院！

    另外一个原因，自己人！

    龙腾集团内部的员工，那肯定毫无疑问就支持，就帮忙宣传的。

    自家人不支持，那支持谁去？

    但最根本最直接，甚至是最影响这个电影票房的技术点，是去年，陈昂弄出来的4D观影车！

    当初这个观影车设计出来，给孩子们带来太大的视觉冲击了！

    以至于这样的观影车在在全市，全省，甚至全国，呈现星星之火势头。

    而《流浪地球》这部电影，陈昂要求必须是3D效果，走进电影院，是需要戴眼镜用3D的视角代入进去。

    这给了很多人瞎想的空间，那些没有看到过4D观影车的人，还有那些看过4D观影车的人，都怀着各自的心情踏入影院，来观看这部电影，体验一直全新的观影感觉！

    这是一股很可怕的群众基础，他们大批量冲击影院，是左右这部电影票房的关键所在！

    在这些群众的基础上，剩下的，就交给电影品质本身了！

    这个不用怀疑，电影很好！

    特效很好！

    3D效果很有冲击性，让人记忆犹新！

    然后，口碑的发酵在底层人民基础上开始炸裂，全网都帮着做宣传……

