    “不错，继续努力，估计等你能把超级马里奥的1-4通关，就可以恢复基本的日常生活了，看你的进度，应该三天就差不多了。”承影拍了拍林沐的肩膀以示鼓励，并且将魂导游戏机留在了那里。

    　　“如果是刚刚完成移植，那一周左右应该就能恢复正常生活。”离开罗林市第三人民医院的路上，承影估算着康复速度，还算满意。

    　　有这样的效率，大规模普及人造魂师就变得有可能了。

    　　“这么说肉蛋奶是不是可以适当涨涨价了？一直压着价格对财政压力也不小啊！嗯……还是算了，人造魂师对伙食应该也有需求。”

    　　承影小声嘀咕，却不想一把被人从背后抱住，还好没被蒙住眼睛，应该是那人身高不够。

    　　“猜猜我是谁？”

    　　“笨蛋！连我的眼睛都够不到的还能有谁？”承影转过身，一把抱起冰帝：“走，回家喽！”

    　　“不要！你说好的要带我去生态圈二号玩的！”冰帝揪着承影的头发撒娇。

    　　“明天吧！你看天都黑了！”承影感觉自己越来越像带孩子了，冰帝现在就跟该回家吃晚饭，偏偏要去迪士尼的小孩一样。

    　　“我不管，反正领地都是咱们的，你还不是想什么时候去就什么时候去？”冰帝咬住承影的耳朵，用含糊的声音抗议。

    　　“疼疼疼，一会儿咬掉了！去还不行嘛！作息这么没有规律，不会是那个要来了吧！”承影揉着耳朵，明明比钢筋还硬的耳朵，硬生生被咬出一排牙印儿来。

    　　“你才那个要来了呢！我的身体完全没到那个年纪啊！笨蛋！”

    　　“呃……你想歪了，我说的是沉睡期，我是不清楚魂兽的沉睡期是怎么算的，但记得从环球航行回来，你就开始有点嗜睡了。”承影挠挠头，感觉被骂的有点无辜。

    　　冰帝闻言沉默了片刻，有些失落的轻轻点了点头：“是快到了，我最近瞌睡的次数越来越多了。”

    　　“那……这次你要沉睡多久？”承影有点担心，他还没适应魂兽动辄百年的时间观念。

    　　“不太清楚，短的话，两三年，长的话五六十年都有可能，主要看有没有合适的沉睡地点了。”冰帝也有点习惯了人类的时间观念，所以对于自己的沉睡也很是失落，最近一直黏着承影，恐怕也有这方面的因素。

    　　“沉睡地点合适的话，可以减少沉睡时间吗？我在冰火两仪眼的冰眼里泡了一根万载玄冰髓，你可以去那试试，天材地宝不够的话，我可以给你往池子里泡九品紫芝。

    　　那东西产量挺高的，明年就能出第一批速成的劣等品，到时候我给你泡一池子。”承影还在那里嘀咕，什么每天往池子里倒两吨液氮，几十斤液氦什么的都来了。

    　　冰帝听得噗嗤一声就笑了：“你可别那么整，补过头了我反而醒不过来，照你那么补，我说不定一直要沉睡到度过四十万年的大劫才能醒过来。”

    　　“呃……这样吗？那我应该怎么办？”承影挠挠头，他才当了几年的魂兽，完全不知道魂兽该怎么沉睡。

    　　“什么都不用做啊！你忘记我们还有化身了吗？本体沉睡，意识不就由化身主导了吗？”冰帝刮了刮承影的鼻子。

    　　“走啦！带我去看植物系魂兽！”

    　　……

    　　生物圈二号，继生物圈一号后，一个更大的，更完备的人造生态系统，占地面积三万平方米，容积容积九十万立方米。

    　　模拟的是未来的恒星际战舰内的生态区，以及超大型轨道空间站的生态圆筒。

    　　半球形的玻璃穹顶，由一块块六边形的钢化玻璃拼接在合金钢梁上，从远处看去，相识一枚扣在地上的巨型水晶球，透过巨大的六边形玻璃，甚至能看到里面饲养的牲畜。

    　　进去生物圈二号内部，冰帝看着面前的转基因植物系魂兽，陷入沉思。

    　　“你确定这东西是豌豆吗？就算植物系魂兽和成精的植物没什么区别，但你这也……”

    　　冰帝看到的转基因植物系魂兽，正用纤细的豆茎，顶着硕大的脑袋在她面前摇来摇去，那样子不是很好描述，要是非要说的话，大概就是豌豆射手从游戏里蹦出来了……

    　　那个形象，基本已经和豌豆没什么关系了……

    　　“你确定他长成这个样子没有基因崩溃？这样的植物系魂兽，完全没可能在野外生存吧！”冰帝嘴角扯了扯，她不仅看到了豌豆射手，竟然还有玉米投手和卷心菜投手。

    　　“别在意他们，这些只是意外产品，没有繁殖能力，摆在这就是做个纪念，毕竟和植物大战僵尸里的植物长得那么像也挺不容易的。

    　　事实上，我们想要做的，其实是将植物的果实变大，并且加快其生产果实的速度，这对植物系魂兽来说，其实是做得到的。”

    　　说着，承影便从储物装备中，取出一把菜刀，架在豌豆射手的豆茎上，豌豆射手露出人性化的恐惧与委屈的表情，噗得一声，从嘴里喷出一颗铅球大小的豌豆，看了看承影，然后委屈的又吐出一颗。

    　　再看向承影的表情就好像写着，我真的一滴都没有了一般……

    　　“你看，就是这样，普通的植物只会根据自然规律进行光合作用，生产果实，植物系魂兽却可以进行亲切友好的交流与交易。”

    　　说着，承影向花盆里撒了点尿素和草木灰，豌豆射手则露出享受的表情。

    　　“还真是……亲切友好啊！”冰帝抱起一颗豌豆，咬了一口，随即呸得一下吐了出去。

    　　“好腥！好难吃！”

    　　“笨蛋！生豆子当然腥了！没煮过的豆子，喂猪猪都不吃的，虽然这颗豌豆大了一点，但本质上还是豌豆啊！”

    　　说着，承影拿过被冰帝咬了一口的豌豆，领着她来到厨房，把卷心菜大小的豌豆切成条炒了……味道没有特别好，但的确很新奇……

    　　“植物生产果实就肯定要合成有机物，这样他们白天就会进行更高效的光合作用，将更多的二氧化碳转化为氧气，提供给生物圈中的人和动物生存与活动。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

