
陈安阳现在有些疑惑！

因为在阳雪运动和阿狸达成合作之后....那位杰克马竟然没有没开！

说好的工作繁忙呢？怎么感觉这位杰克马....挺有闲心的！

闲到....这位已经在蓉城待了四天了！

在陈安阳的印象里，他见过几位商业大佬里...几乎就没有不忙的！

哦~！除了查尔斯.章！

这些商业大佬们，你要说吃个饭聊个天，抽个一天半天的现在还没有问题，但是这位杰克马在蓉城一待就是四天....这就明显不太正常了！

毕竟陈安阳已经把事情说的很清楚了，追加投资目前不可能，剩余款项可以先支付给阿狸！

甚至陈安阳都同意了到时候寻宝网和阳雪运动正式签约之后，会让阳雪运动配合寻宝网进行宣传！

按理说....杰克马的这次蓉城之行应该算是有了一个结果才对！

结果....这位硬是不提离开的事！这就导致连续四天，陈安阳还得陪着这位！

关键....有什么可陪的呢？

现在阳雪集团业务就那么点，杰克马到蓉城之后的第二天就参观完了。想来阳雪集团那点业务...也不可能让这位杰克马学到什么东西！

该办的事情办完了，这位不赶紧回去忙工作，竟然继续留在了蓉城....

要知道....这位预定的行程原定是三天，甚至准确来说只有两天半的行程！

可今天已经是杰克马抵达蓉城的第五天了，而陈安阳却接到了杰克马的饭局邀请！

对于杰克马改变预定行程，陈安阳其实已经做好了心理准备。

毕竟这位一直拖着没有离开，那么只代表一件事，这位马总....还有所求！

尤其是这次的饭局是杰克马主动邀请...这明显就代表着这位的目的....大概会在此次饭局上摊牌！

所以....此次赴宴陈安阳把齐橙橙以及毛小伟都带上了，顺便还带上了两个酒保镖！

陈安阳自以为勉强做到了周全，可当杰克马提出自己的诉求时....陈安阳还是楞住了！

“等一会....马总！”

“你的意思....是让我帮你联系.....藤讯？”

听明白杰克马话里的意思之后，陈安阳端着酒杯的手都在抖！

这....特么算是个什么国际玩笑！

虽说日后国内企业百花绽放....可实际上在很多人眼里，国内的民营企业中站在第一档的其实就那么几个！

比如阿狸，比如藤讯，再比如华威！

想比这些，其他诸如网南，千度等互联网企业相比这几家...多少还是差了那么一点意思！

可现在....阿狸的掌舵人杰克马让自己帮忙联系藤讯，而目的竟然是为了让藤讯....入股阿狸！

这....

“马总，现在阿狸应该暂时不缺资金吧？”

陈安阳有些疑惑，毕竟他已经答应了把剩余的投资款项提前支付给阿狸，所以最起码在一年内，阿狸是不可能缺资金的！

除非....阿狸会有什么大动作！

但是....现在的阿狸追求融资应该不会存在什么问题才对！

毕竟阿狸之前拿到了阳雪投资的一亿美金，应该能够彻底的打败易贝华夏，从而占据国内的电商市场！

而且在拿到了阳雪的投资之后，资金链得到缓解的阿狸....应该挺容易获取融资的！

原本阿狸找上陈安阳，为的不就是想要避免股权集中，从而被雅狐夺走控制权吗？

现在的局面，阿狸在拥有足够的流动资金之后，再行寻求其他投资人的融资....这不是刚好符合阿狸的诉求吗？

可现在杰克马竟然让自己帮忙联系藤讯，甚至....给出了高达15%的股份份额！

这....好家伙！陈安阳突然就不明白杰克马的脑子怎么想的了！

“陈总，你误会了！”

杰克马也端着酒杯，脸上的笑容看起来有那么点欠....呃~！这是陈安阳的感觉！

“误会？”

陈安阳回想了一下刚才杰克马的提议，发现自己并没有误会什么才对！

“是的！陈总！你误会了！”

“我呢！不是想请你帮我联系藤讯！而是....”

“想要请你帮我....说服藤讯！”

“.....！”

听完杰克马的话，陈安阳沉默了！

但实际上...此刻陈安阳的心里，已经彻底几乎算是翻江倒海了！

开什么国际玩笑，我....去说服藤讯？还是帮阿狸说服藤讯入股？两家日后的商业巨头合作...我去说.....

嘶~！别说！陈安阳在脑子里过了一遍杰克马说的这个事之后....他发现自己好像还真特么挺适合！

抛开年纪和身家不谈，甚至抛开陈安阳阳雪集团董事长的身份不提！

陈安阳不仅是藤讯的董事，还是阿狸的股东！

就这一点....陈安阳就可以做这个中间人！

当然了，无论是在藤讯，还是在阿狸，陈安阳其实都没有什么话语权。但是....做为股东的基本权利...他还是有的！

“陈总，是这样的！”

“你之前不是跟我聊过关于流量变现以及引流等方面的合作吗？”

“后来我想了想，我觉得你说的很多！”

“所以....我就想了一下，如果是换成阿狸或则是寻宝网本身，那么我们到底应该如何做到你说的流量变现！”

“想要做到流量变现....首先你得有流量！”

“我让公司那边做了个数据，陈总你看！”

“自从之前咱们两家宣布合作之后的三天里，我们阿狸的访问量上升了整整189%。”

“但是因为我们阿狸主要是为了中小型企业服务，所以这些访问量很快就丢失了！”

“但是陈总你看这一份数据，这是寻宝网的数据！”

“在宣布合作的消息之后，因为媒体以及各方面的宣传效应，寻宝网的访问量在三天里提高了325%。”

“而且最关键的....是这部分多出来的访问量并没有丢失，虽然有所下降，但是相比前期的数据一一直呈现上涨的趋势！”

“所以陈总....关于流量变现，我其实有个想法！”

“藤讯的优势是什么？是.....”

“等会.....”

杰克马掏出两份数据，直接就开始滔滔不绝的跟陈安阳讲了起来。

这下子...陈安阳听明白了！而在听明白之后，陈安阳第一时间打断了杰克马！

“马总....我想我大致明白你的意思！”

“你其实....并不是看上了藤讯的钱....你其实是看上了藤讯的用户了吧？”

要是这个时候，陈安阳还不明白杰克马想干什么，那陈安阳就是真傻逼了！

敢情这杰克马在蓉城多留了两天，原来是打起了流量变现的主意！

现在的阿狸和寻宝网...流量自然还不够，那么这个流量从哪里来？

当然是找现如今国内互联网流量最大的公司....藤讯啊！

“咳~！嘿嘿！那个什么....用户呢！我们确实很需要！”

“不过呢....资金我们也同样需要！”

杰克马讪讪的笑了笑，放下手中的酒杯！

此话一出，陈安阳看着手中的酒杯，久久没有说话！

整个包间沉默了大概有个十来秒，最后陈安阳的声音响起！

“马总！”

“你这可真是.....好一出....空手套白狼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68475883"  chaptername="四百四十九  空手套白狼的杰克马">加入书签</a>
</div>
