    火车头乐队拿到第一名，可谓是众望所归。

    现场响起一阵掌声和欢呼声，直播间内也是无数的弹幕飘过！

    “没有一点惊喜，早就知道的结果！”

    “众望所归，无得留下！火车头乐队牛逼！”

    “最后那一段纯音乐太帅气了！”

    “曲爹出手，谁与争锋！”

    “……”

    所有的弹幕中，大多数都是“恭喜”的，当然少不了阴阳怪气的，不过那是极少数中的极少数，甚至很多都不被人看见，就刷过去了。

    待现场的掌声和欢呼声稍减，马栋才笑着开口，“恭喜火车头乐队！再一次拿到第一名，现在心中是一个什么样的感受？”

    “兴奋吧，还有就是多谢大家的支持，若不是大家，我们也不可以拿到这个成绩！”倪振宇拿起话筒，笑着回应。

    因为倪振宇是队长，所以他回答了马栋的问题。

    只是马栋犹不满足，直接朝林晨问道：“那林晨呢？你觉得怎么样？”

    “我和倪队长一样，不过我还要感谢我的同伴，正是大家的努力，才有这样好的结局。”林晨笑道。

    热烈的掌声响起，甚至还有“哇哇”的起哄声。

    “你不觉得，你们的热度太高了吗？这样对其他乐队不太公平吧！”

    突然一个声音响起，让现场的欢呼声一静。

    是一个专业音乐人，他继续说道：“专业音乐人投票这一项，唐人乐队几乎是和你们没有差别的，然而到了乐迷投票这一项，你们就和他们拉开很大的差距了。”

    “这足以说明，你们拿到票数第一，并不是完全因为实力！”

    专业音乐人的话中，火药味很浓，明显是想要搞事情了。

    马栋的脸色变了变，他有些担心的看向林晨几人，因为是直播的关系，他也不好打断专业音乐人的问题。

    《乐队的春天》之前就有关于这方面的舆论，现在他若是表现出一点偏帮某一方的势头，到时候恐怕会引起巨大的讨论。

    不是所有的热度都可以吃的，像是这种引起巨大非议的问题，很容易就会翻车。

    选手席上。

    唐人乐队的几人全都变了脸色。

    没有拿到第一，他们心中肯定是有些遗憾的，只是那个专业音乐人明显不是单纯的为他们鸣不平，只是借他们来为难火车头乐队，这就让他们不爽了。

    黄石甚至想要站起来开口，只是旁边的队友把他拦住。

    “我们说话，只会让事情更加混乱！”队友劝道。

    黄石知道队友说的对，在一开始的冲动之后，他最终还是没有开口，而是等火车头乐队自己应对。

    倪振宇他们闻言，心中都是有些紧张和不忿，他们看向林晨。

    林晨很淡定，直接问道：“你是觉得我们不配拿到第一名吗？”

    没想到林晨这么直接，现场直接响起一片哗然，大家纷纷看向刚才问话的专业音乐人。

    那专业音乐人连忙开口道：“我没有这个意思，我只是觉得，你在乐迷投票中大幅领先，并不完全是因为你们实力更强。”

    他不是想要剥夺火车头乐队的第一，而是想要让火车头乐队承认，他们的第一不是因为实力，而是因为他们的热度太高了。

    只要把这件事说开，路人自然而然会对火车头乐队产生不爽！

    毕竟公平是人类天生想要追求的！

    “那你觉得，你是音乐圈内最厉害的音乐人吗？”林晨问道。

    不知不觉，在两人的对话中，他已经掌握了主动权。

    专业音乐人不敢把话说满，只能够谦虚的说道：“我只是后进晚辈，在音乐圈内，还有很多人比我强！”

    “那你凭什么坐在这里？对那些比你厉害的音乐人公平吗？”林晨追问，有点以彼之道还之彼身的意思了。

    那个音乐人微微一愣，然后连忙反驳道：“你这是狡辩，这根本不是一回事！”

    “确实不是一回事，我们的第一是票选出来的，而你是被请过来的。”林晨非常淡定，笑着说道。

    对话的节奏，已经完全在他的手中。

    说到最后，专业音乐人非但没有引起，大家对于“火车头乐队得到第一是否公平”的质疑，反而让大家对他产生了质疑。

    终日打雁，却被雁啄瞎了眼！

    专业音乐人只想把手中的话筒给砸了，只是因为风度，他只能够忍着了。

    事情已经有了定论，马栋连忙打哈哈圆场，“刚才两位都很有见地，给我们节目组很大的启发。”

    然而，现场观众并不领情，录制现场已经响起了一片嘘声。

    那个专业音乐人脸色一阵红，一阵白，显得异常的难看。

    ……

    导播间内，一个兴奋的声音在大喊！

    “导播，破了！”

    “收视率突破八点大关了！”

    因为太过于兴奋，所以说话的人，声音都显得有点尖锐。

    然而，并没有人在意这个小问题，因为大家都被声音所说的内容震惊了，脸上流露出狂喜和难以置信的神情。

    因为火车头乐队已经演唱完毕，票数也已经公布了，之后就没什么爆点，收视率只会慢慢下降。

    所以大家对于收视率，已经没有了期待。

    况且，突破了百分之七的收视率，已经足够让他们满足的了，毕竟他们也没有两位准天后的加持，很难达到《面具唱将》的收视率。

    只是谁能想到，专业音乐人的一个提问，直接引起了一个爆点，让收视率再一次攀升，直接持平了最佳收视率。

    最重要的是，林晨应对的很好，不会让节目组陷入舆论的漩涡，这样的热度，吃的非常的安心！

    ……

    与此同时，在网上直播间内，无数的网友在发弹幕，嘲讽那个专业音乐人。

    “大家喜欢的，你不喜欢，你算老几？”

    “笑死人了，就这样还想要质疑火车头乐队？真的不自量力！”

    “火车头乐队实至名归，那是一些人可以否定的吗？”

    “曲爹加油，不要被某些小人影响了！”

    “……”

    弹幕之中，也不知道是谁起了个头，突然一大片“你配吗？”刷屏，到了最后，几乎所有的弹幕都是“你配吗？”的留言。

