    对于这‘君’，陈凯之可以理解，古代的君，本就是爵位的一种，不过却只存于春秋时期，譬如孟尝君之类。

    而子……想不到也是文爵的一种，这只怕更多的是敬称，比如孔圣人，便叫孔子，除此之外，还有荀子、老子之类。

    陈凯之想了想，又道：“学生还是不明白，学爵有什么用？”

    刘梦远不禁有些恼火，道：“这是读书人的至高荣誉，怎么说如何用呢？自然，衍圣公府所敕封的学爵，各国对此都有极大的礼遇，那衍圣公府的七大公暂且不提，这些人，一旦封公，子孙已受了无数的好处，身份高贵至极，寻常的读书人见了，就算你贵为宰辅，见了也需行礼，表示敬意。便是见了各国的皇族，亦无所畏惧。若是君、子，各国也会给予诸多优渥，比如天人阁中的诸位学士，实则都有学爵，否则也没有资格进入天人阁，不只如此，若是拥有学爵之人，在各国都是优待的，就如大陈，朝廷多会给予抚恤，每月按时拨发钱粮供养。”

    “而更重要的是，有学爵之人，便是衍圣公府所承认的‘师’，无论到了哪里，不知多少读书人争抢着想要拜入其门下，供其驱使。”

    衍圣公府赐了爵，各国还进行供养？陈凯之突然觉得，各国皇室的脑门上，似乎冒着绿光。

    他也只是好奇一问而已，毕竟这东西，距离自己还是太远了，便笑了笑道：“学生明白了，原来这衍圣公府，这样的厉害。”

    刘梦远一脸神圣地道：“学府至高所在，自然厉害，天下的读书人都将其视作圣地，而各国的官吏，哪一个不是读书人？它的影响，岂可等闲视之？”

    陈凯之颔首，可这种权力结构，似乎和上一世大不相同啊！

    这时，他突的道：“恩师可有学爵吗？”

    刘梦远呆了一下，老脸一红，道：“这需要际遇，衍圣公府对于学爵的颁赐，历来是极为苛刻的，可不是作了好文章就可以。”

    陈凯之哂然一笑，他能看出刘先生的心虚，说来也是，好歹是天人阁的掌院，竟连一个学爵都没有混到。

    不过由此可见，这学爵，只怕也绝不是这样轻易获得的。

    衍圣公府并不愚蠢，他们的学爵之所以吃香，得到各国的认可，便在于他们无以伦比的公信力，而一旦失了公信力，这衍圣公府既无兵又无粮，难道真的靠捧着孔圣人的灵位，便可生存在这世上吗？

    似乎为了避免尴尬，刘梦远岔开了话题：“方才听说，你与武院的人滋生了冲突？此事，老夫可以去和武院的人交涉一二，让武院的掌院狠狠惩罚……”

    陈凯之却是摇了摇头，面上平静而自然，道：“多谢先生，学生能处理好，这大可不必了。”

    刘梦远微微皱眉道：“哎，武院的武生，历来调皮一些，不过武院和文院不同，他们多是勋贵子弟，不免傲慢一些，若是真有什么麻烦，你大可来寻老夫。”

    陈凯之眼眸一张，别有深意地道：“学生有学生的办法。”

    刘梦远略显讶异：“办法？”

    陈凯之只是点了一下头，没有说下去的意思。

    这个办法，陈凯之当然不可能告诉刘梦远。

    见天色已黑，他便起身道：“时候也不早了，先生还未用晚餐，还是早些吃了早些休息吧，学生也该回去了。”

    刘梦远一笑，他深深地看了陈凯之一眼，某种意义来说，他是越发喜欢这个学生了，学问好倒也罢了，便是为人处置，也是练达无比，比如要告辞，他不会说学生有什么事，而是一句先生也该休息了，令人听着就感觉舒坦，这便是人们说的暖心吧。

    他颔首：“去吧。”

    陈凯之徐步自学宫出来，看了看已经一片夜幕笼罩的天空，他加快了步子，直往一个方向而去。

    这一次，他没有直接回家，而是到了学宫不远的关帝庙。

    洛阳城的土地庙，香火最是鼎盛的，而之所以人多，倒也不是因为土地老爷的神格魅力，实是因为，这里沿着洛水，而洛水两岸，尽是不可描述的场所。

    于是乎，人还未至，便可听到声乐阵阵，欢声笑语，天穹之下，万家灯火与天上的星辰相映成趣。

    这种情景，其实陈凯之见得多了，也懒得去欣赏这不可描述的美妙之处，却是穿过街巷，随即到了一处街坊。

    这是土地庙的后门，有不少铁匠铺子，因为不临街，所以显得很不起眼，而之所以非要靠着这土地庙，似乎在匠人们心里，土是生金的缘故吧。

    当然，这一些都是陈凯之的妄自猜想，他循着记忆，来到了一家铺子，这铺子是陈凯之特意打听过的，一进去，并没有什么装饰，却是一股热浪扑面袭来。

    那炉火卷起，几个赤身的匠人正在忙碌，见有客来了，一个年纪较长的人迎上来道：“不知客官有何贵干？”

    陈凯之开门见山地道：“我要制一柄弓。”

    匠人微微呆了一下，道：“弓箭乃是违禁之物……”

    陈凯之淡淡道：“我乃举人。”

    匠人这才长出了一口气。

    说到大陈的许多律令，其实都是针对平民百姓，而读书人，则享有许多隐形的特权，比如秀才理论上可以佩剑，只要你不怕被人笑话的话，举人可以持弓，毕竟君子六艺之中，便有射箭这一个项目。

    匠人笑吟吟地道：“不知公子要制什么弓？我们这里……”

    陈凯之却是从自己的怀里抽出了一张图纸来，接着拍在了匠人面前，道：“按着这样式来定制就可以了，银子不成问题。”

    说着，他取出了一块碎银，直接递给了这匠人，道：“这是定金，过了三日，我来取，久闻你们这里是洛阳最好的匠铺，有劳了。”

    陈凯之说罢，便旋身走出了铺子。

    那匠人忙拿起图纸，一看，顿时咂舌。

    因为这图纸之中，不只是绘出了样式，便连里头用什么料子，甚至一些细节，都是密密麻麻的记载其中，可谓事无巨细。

    他将碎银收在怀里，知道未来三日，可有的忙了。此人是个举人，即便付了定金，也不担心铺子里敢不完工。

    陈凯之的脚步有些急，走出铺子的时候，却是迎面有人走来，二人差点撞了个满怀。

    陈凯之抬眸，竟是武院教授箭术的先生。

    这先生见了陈凯之，也颇为意外，二人四目相对，目光的背后，心思各异。

    这先生诧异地道：“你来此做什么？”

    陈凯之先朝他行了个礼：“学生……”

    “是来制弓？”先生面上突是露出诡异的样子。

    陈凯之坦然道：“是。”

    先生捋须，叹口气道：“射术看似只是小术，可要到顶尖的境界，却属大道，因此，我等要学，就要学到最好，便如在你的面前，有一座高不可攀的山峰，你自知穷尽一生，也无法达到顶峰，可是吾辈唯一能做的，便是攀登，无论路途多远，无论遭遇多少险阻，即便到了老夫这知天命的年纪时，也只不过只是到了半山腰，亦不是憾事。而你……”

    他目光灼灼，接着道：“而你，心念太杂了，你莫说山腰，便是山脚，也永远达不到，你既然不肯穷尽一生来学箭，那么，定制了弓箭又有何用，还不如和你其他同窗一般，权当这只是一门功课，含糊着混过去，也就罢了，不要枉费心思。”

    先生风淡云轻地说着，像是唠家常一样，可是说出这句话的时候，颇有失望，因为起初，他因为陈凯之是个真正对箭术有兴趣的少年，他不在乎陈凯之是不是中了天人榜，他只想寻一个聪明的人，传授自己的箭术，仅此而已。

    陈凯之笑了。

    远处便是歌楼的吟唱，还有道上货郎的叫卖，在这灯火隐现的闹市，人群穿梭，许多人与二人擦肩而过。

    灯火之下，陈凯之的长眉微微一挑，徐徐道：“学生打制弓箭，并不是为了学箭。”

    远处不知何时，起了琴音，琴音缥缈，似在安抚着白日里劳碌之人的心，又或者是想给疲倦的人一些安慰。

    陈凯之没有被琴音影响，他凝眸看着先生，一字一句地道：“我制弓是因为……我要告诉每一个人，我陈凯之说过的每一句话，都是算数的。”

    说话算数！

    前一句何其容易，可是后两个字，却是何其难也。

    陈凯之说罢，又深深朝先生一礼，便动身与一脸错愕的先生擦肩而过，没一会便消逝在了这灯火阑珊的尽头。

    先生恍然，他似乎想说什么，忙回头，却见这灯火之下，幽暗的小巷两侧，除了匠人升了炉火，拼命的用锤敲打着烧的烫红的生铁，偶尔，有卖掉的低级ＣＨＡＮＧＪＩ拉扯着路人，发出动人的笑声，那个看上去弱不禁风的少年，早已不知所踪。

    “真是一个不知天高地厚的小子啊。”先生略带惆怅地叹了口气。

    …………

    深夜漫漫写下这些文字，越来越觉得主角像老虎自己了：老虎说的每一句话，都是算数的。老虎也只想证明一件事，努力付出，就定有回报。

    哎，依旧还是求一求月票，其实求月票，不是想要证明老虎比别人强，也不是因为老虎为求月票而求月票，只是因为，在这静寂长夜，老虎坐在这里，写下来的每一个字，构思的每一个故事，所付出的努力和心血，老虎想要证明，这一切都不是白费的。

    月票的本质，就在于奖赏，让读者们给自己心仪的作者投下宝贵一票。

    所以，老虎求摸摸！

    