    

    高家大宅，灯火如昼。

    人来人往，络绎不绝，名师在垂头丧气地从远处不时传来几声哀号。

    高士廉疲惫地坐在书房里，当初自己押宝下赌李二，好不容易迎来家族的第二春，谁人想在这个时候出现这么一档子恶心人的事情。

    几个儿子老实地站在书房里，左右无言，没有人直接说话。

    刚刚家里的门客回来他们就清楚这事情已经不小了。

    原本李跃来看，高家老老实实安分一点大不了就走正常流程就行。

    偏偏这厮跑到自己家里来要人，这不纯纯有病吗。

    李家可不止李跃这一位有爵位在身的人，一群人跑到平康坊李府去闹事，这不明显给自己找起不痛快了！

    高家如今处境有些尴尬，去求人帮忙明显也不在理，毕竟自己把柄掉到别人手里，这对高家来说是不小的打击。

    在他们看来杀死一个人不重要,年轻时没有做一些混账的事情,可以千不该万应该，就是不该让李跃家里的人撞破,还没把人留下。

    这已经不仅是一个人的事情,这是两家玩起了对冲。

    “父亲实在不行，我们冲击去把人抢走，我相信李靖应该会给咱们这个面子。”

    高振兴受不了这种气氛，立刻怒吼起来。

    受伤的是他的大儿子，人都被打废了，这以后正式婚嫁谁还敢去和他结亲家。

    就在这时，高世莲给了他一记耳光。高振兴还没来得及反应，就对其他几个儿子说:“记住你的身份,你以为咱们家可以不可一世！跑人家家里去抓人,亏你这猪脑袋也能想出来，卫国公没有发话只是想看看李跃怎么处理，你们真以为人家会怕了咱们！谁要再敢胡说，当心我家法伺候！”

    几个儿子闻言也是吃了一惊,高家的家规虽然不多，但一旦触犯也绝对不是他们能承受的住的。可惜就是这个犯事的年轻公子因为受到家主喜爱，因此所有人都对他视而不见，所以他养成了盛气凌人的性格，最终导致了灾难。

    高士廉的大儿子道:“父亲说得对，李跃也并不简单，他所做的与常人不同。

    虽然平时看起来不着调，但自家的势力绝对不小，我是长安了解到的，李家的商业往来多与几位国公有关。陛下对李跃也不错，虽然现在来看李跃在朝中根基不够，但别忘了他背后还站着李靖，如果你贸然行事，陛下不仅会觉得恶心，到时候兵部群起发难，那可就麻烦了。”

    高士廉对大儿子满意的点点头，四个儿子里面就大儿子处事果断，脑筋也动的快，就是还缺乏经验，以后稍加锻炼必能继承家主之位。

    “你说的也有道理，等等你去找一趟无忌，让他出手帮帮忙，最好能请他进宫一趟，另外也去杜公和房公府上，不要求他们明天能出手相助，只要他们不落井下石就行。顺便再安排人去找一趟府上来往密切的官员，跟他们说清楚，明天求他们出手相助。”

    “是父亲”

    四个儿子躬身迎下，高士廉挥挥手就让他们下去忙了，自己独自一人往后院走去。

    ......

    长安县县令被吓到了！

    卫国公府里来了一群部曲嚷嚷着要他们缉拿人犯。

    县令是不敢去招惹的这些人的，只能先给人劝回去

    在县衙还在商量抓不抓人时，长安城内重臣文官的大门被敲开了一多半，高侍郎的四个儿子像幽魂一样游荡在长安城朱雀大街各个府邸。

    高家也是传承挺久的家族，积攒了不小的人脉，长安里边也有不小的关系。

    如今李二为帝长孙为后，高府对李二的投资路人皆知，可以预料未来高家保持自己的荣光还是很轻松的事情。

    这样一座庞然大物，如今也要求人，那些大臣虽然不懂，但也乐的卖个人情，谁知道以后会不会求到别人，朝廷之上多个朋友总好过多个敌人。

    房相杜公都被拜访，一番交谈之后客客气气的让家中长子送人出府，随后派人出府，好好调查，然后再决定是否帮忙。

    死道友不死贫道！

    房相和杜公能一路扶持李二坐上地位，并成为李二的左右手，靠的不仅仅是眼光和魄力更多的是小心再小心。

    高府虽然有过投资，但还威胁不到他们，论信任和才能房相杜公能甩高士廉八条街。

    平日里大家见面之后乐乐呵呵跟你称兄道弟，那是看在往日的情份和长孙皇后的面子上，真要说起来这两位还是看不起高侍郎为人，要能力没能力，完全靠长孙混吃等死，这种废物怎么能入的了眼。

    高府进进出出的客卿和李府发生的事情瞒不过有心人稍一调查，两位国公就知道事情的大概了，然后呵呵一笑恭敬的把跑来家里人送走。

    至于说好的帮忙还是算了吧，不办你已经是给你高士廉的面子了。

    开玩笑为了一位纨绔子弟得罪那对韬光养晦的父子那是脑子有毛病才能干出来的事！

    李靖就不用多说了，大唐三分之一的江山都是他打下来的，再加上收拾了突厥，大唐的版图不知又扩大了多少。

    李靖在朝廷上乐呵呵的当个老好人，而李跃虽然是个混子，但人家根基也不浅。

    谁不晓得李二陛下对李跃的看重，李跃只要不犯大错，肯定也不会有什么问题。

    有人看得见门，有人看不见门！

    高府的一番游说，使得不少仕途无望再升，想为家族添砖加瓦的老臣，信誓旦旦的发誓赌咒明日要让那毛头小子好看，得罪谁不好刚得罪高大人，家里的老兵打伤公子更是罪不可赦，早就该引咎自杀了事，竟然还想状告公子。

    至于死去的妇人也是罪有应得，小公子看上谁那是她的福气，不好好脱衣侍寝，装什么贞洁烈女死了活怪。

    要是公子喜欢家里的女子妇人随便公子挑，不够的公子看好谁直说保管打包好，送上床去。

    高家的老大听到这一番说辞，嘴角也是抽了抽，这事闹得的确是高家的不对，这些人能在这种情况下去喷人也是有够饥不择食的。        

