    毕竟NPC也是需要生存的嘛。

    为了增加NPC的积极****公司这边对于他们的收益，也做了弹性的调整。

    当然了，这些结余的钱，你可以是跟自己的各种任务者，或是其它NPC之间交易获得，或是其它的一些买卖之类的。

    但是有一点，非销售类的NPC，不得主动从玩家身上获取收益。

    这个也是为了防止，真人NPC为了钱，无底线的从玩家身上圈钱，再引得玩家的不满。

    原主属于销售类的NPC，平时的收益，其实就是跟自己身边的这些NPC跑跑他们的NPC任务，然后完成他们的日常线任务，获得的一点小收益。

    再就是酒庄的利益收入，但是还是有很多的扣项。

    平时的任务不算多，但是积少成多，也是收益。

    如今他们的交易货币是信用点。

    NPC的金币结余，与玩家自然是不同。

    不管玩家之间的游戏金币和现实的信用点之间，是怎么样的兑换比例。

    但是NPC的比例，一直都是一比一。

    也就是一点金币结余，可以换成一个信用点。

    原主原本的心思，只是日常掩饰好身份，然后努力刷任务，多赚提成，为了自己和母亲。

    不过，事情有的时候，就会出现一些说不好的意外。

    比如说是……

    在原主赚钱路上，遇上了一个人。

    一个温柔多金，又极为爱护原主的男玩家。

    是的，玩家。

    对方名为：当时明月，是少年英豪公会的会长。

    游戏排行榜上前十的高级玩家。

    氪金大佬，技术排行也不低，这样一个优秀的男人，来追求自己是一种什么样的体验呢？

    原主一个19岁，涉世不深的女孩子，没多久便陷入了爱情的海洋里，根本不管自己会不会游泳这个问题。

    原主是个真人NPC，游戏公司对于NPC的任务，还有各种对玩家的奖励，其实都是有很大的弹性空间。

    也就是说，操作空间很大，但看NPC这边怎么样发布任务。

    原主被爱情攻陷，很快便失了理智。

    不断的向当时明月倾斜自己的任务，不管是唯一的，隐藏还是日常任务。

    只要能给当时明月的，她都想尽了办法。

    一边避着官方主系统的检查，一边小心翼翼的将任务发布过去。

    当时明月因为原主的私心，倒是在排行榜上，上升了一个名次。

    为此，当时明月还和原主找了一处特别漂亮的野外场景，放烟花，看星星，看月亮的庆祝了一番。

    当时，原主想，拿了这个月的工资，她手里有了钱，便可以提出来，和当时明月现实见面了。

    只是在原主准备跟当时明月见面的前一天晚上，因为一个小任务，原主得了一个限时隐身卡。

    原主倒是没别的心思，就是想逗一下当时明月。

    所以，用NPC权限查了一下当时明月的位置，然后悄悄过去，用了隐身卡。

    结果，却听到了让原主满心绝望的话。

    当时明月彼时正在野外与队友一起杀怪。

    他的队友，原主也算是熟悉的。

    “哎，我说你跟那个NPC不会玩真的吧？”其中一个队友笑着问了一声。

    因为附近没什么玩家，最近的玩家也距离他们很远，根本听不到他们说话。

    所以，一众人说起话来，也越发的肆无忌惮。

    当时明月听到队友这样问，不由嗤笑一声道：“玩真的？就她？你觉得我会看上一个傻白甜？不过就是为了多骗骗任务罢了，不过一个NPC身上的任务有限，估计她也被榨的差不多了。”

    “所以呢，哎，老大，你这是准备转换一个目标了？”

    “就是啊，老大，这样的美人，你不心疼我还心疼呢。”

    “你心疼你去追啊，很好追的。”当时明月带着轻蔑语气的话，深深的扎进了原主的心。

    原主听完就愣在原地，久久不动。

    因为隐身卡的作用，所以他们谁也没发现原主的存在。

    还在肆意的聊着天。

    原主不敢相信这一切是真的，她自欺欺人的表示，自己听错了，当时明月不会骗自己的。

    两个人也曾经有过甜蜜的时光，怎么会是一场骗局呢？

    原主想，只要自己还有任务，便可以圈住当时明月。

    欺骗这种事情，如果能骗一辈子，那么也是好的。

    大概是太渴望温暖，所以抓住了一点点的光，便不想轻易的放手。

    可是原主大部分的任务，已经都给了当时明月，如今剩下的不过就是些不值钱的日常任务。

    当时明月发现之后，便懒得再与原主见面，甚至有意避开原主。

    原主几番打听之下，这才发现，对方已经换了目标，去骗另外一个疑似真人的NPC了。

    看着当时明月用着熟悉的，也是曾经用在自己身上的套路，用在另外一个NPC的身上，原主就算是不相信，如今也不得不信了。

    一切确实只是镜中花，水中月。

    骗局一场，最后原主被骗得身心俱疲。

    不仅如此，因为原主不停的任务倾斜，主系统终于发现不对。

    毕竟，当时明月的幸运值只有6点。

    《无量山》这款游戏中，玩家的幸运值总数是10，这个在进入游戏的时候，看脸看人品决定的。

    6点其实就是比普通好那么一点，根本不能让一个NPC做这么多的任务倾斜。

    NPC任务倾斜的目标必须是幸运值 8点以上的玩家才可以。

    因为这个，原主被停号检查，最后发现，原主与当时明月的这一段私情。

    游戏公司是不允许NPC打着与玩家恋情的幌子，去消耗官方的任务的。

    不是说，不允许NPC谈恋爱。

    但是恋爱归恋爱，却不能因为恋爱，而影响了工作。

    原主被辞退，没了这个高收益的工作，又在游戏里被骗了心。

    母亲再次急病送医之时，原主什么也没有，最后只能眼睁睁地看着母亲离开自己。

    然后，原主也绝望了。

    索性就这么结束了也好。

    这一生太累了，唯一的一点光和美好，还只是假象。

    原主恨过也怨过，只是这世间像她这样的人太多太多，若是都想不开，那么怕是城中村的天台，都容不下这么多人来跳。

    所以，只是因为生活的困苦便要绝望的自杀吗？

    其实并不是，最后压死原主的，还是那一段被欺骗的经历。

    