    第343章被作为人质挟持

    因为这是野外求生栏目，所以节目组的医疗团队会针对最有可能会碰上的危险提前做治疗准备。

    比如会提前准备各种毒蛇的血清以及狂犬疫苗等等。

    所以厉贝贝并不担心丹尼尔会有生命危险。

    厉贝贝将装着蛇的水壶塞进包里，然后对其他人说道：“我们继续走吧。”

    苏曲莲指着厉贝贝的背包：“厉贝贝，你还带着那个玩意做什么，真是吓死人了，你快扔掉。”

    厉贝贝根本不想搭理她，转身就走。

    傅惊墨跟楚修白倒是很快就跟了上去。

    苏曲莲没办法最后也跟了上去:“你们等等我，你们别想再抛下我。”

    苏曲莲一路上聒噪的不得了。

    一会儿跑到楚修白旁边骂几句。

    一会儿跑到傅惊墨那边撒撒娇。

    但是她不太敢靠近厉贝贝。

    厉贝贝只觉得她像是苍蝇一样，嗡嗡嗡的，吵得她头疼。

    其他人也大概一样。

    走了好一会儿，厉贝贝突然停了下来。

    她定住脚步，对身旁的傅惊墨说道：“你有没有觉得哪里不对劲？”

    傅惊墨也跟着点头：“是有点不对劲。”

    楚修白也插了一句：“是的，太安静了。”

    没错，太安静了。

    厉贝贝突然环顾四周：“苏曲莲呢？”

    一路上，厉贝贝习惯了苏曲莲的嗡嗡声。

    所以突然安静下来的时候，厉贝贝竟然有点不习惯。

    灌木丛生的雨林里面，早已经看不到苏曲莲的身影。

    厉贝贝甚至没有察觉到她是什么时候消失的。

    楚修白说道：“说不定是她自己没跟上吧，我们走吧，别管她了。”

    傅惊墨和厉贝贝却是没有接话。

    他们返回走了一段路。

    翻开一片草丛。

    果然看到了连个人的脚印。

    一个脚印比较大，显然是一个男人的。

    厉贝贝的脸色严峻起来。

    傅惊墨盯着厉贝贝的脸，说道：“你怀疑是……”

    厉贝贝点头：“肯定是的。”

    楚修白不知道两个人在打什么哑谜。

    但是可以肯定，他们两个人很有默契，并且他们之间肯定有什么自己不知道的事情。

    但是楚修白也有所发现。

    他在草丛中找到了一架被砸坏的无人机。

    上面的编号就是苏曲莲的那一架跟拍无人机。

    “你们快过来。”楚修白说道。

    厉贝贝跟傅惊墨连忙过去。

    看到无人机之后，他们基本上可以肯定，苏曲莲是被作为人质挟持了。

    而挟持她的人很有可能就是……赵威龙。

    此时直播间里面也是一片混乱。

    【刚刚你们看清楚了吗？好像出现了一个男人，捂住了苏曲莲的鼻子，然后将她拖走了】

    【我也看到了，我还截图了，那个男人好像只有一条胳膊，另外一个是一个机械臂】

    【他不是节目组的嘉宾啊，之前也没有看到过，而且他的画面不到一秒钟，画面就花掉了，到底发生什么事情了】

    监控室的总导演也坐不住了。

    发生了什么事情，他自然猜得到，他连忙跟军方联系。

    一一一一一一一一一

    (本章完)

