    神兵阁阁主亲传弟子，这身份的分量可以说很重了，在北湖郡年轻一代中绝对能排的上号。

    客栈上空的诸强者目光看着元诏的身影，随后又看向萧沐阳等人，内心不由掀起一丝波澜，隐隐感觉今夜发生之事恐怕会引起不小的轰动。

    神兵阁宝物被盗窃，双方互相指认对方才是盗窃之人，那么究竟是谁在撒谎？

    “盗窃神兵阁宝物乃是死罪，今日我便替神兵阁行刑。”元诏朗声开口，语气中没有半分波澜，仿佛只是陈述一个事实，这里只有他一位神兵阁之人，他说什么便是什么。

    “行刑？”萧沐阳目光冷笑的看着元诏，嘲讽一声：“我倒要看看，你如何行刑？”

    “你以为你能败那些天位，便也能败我吗？”元诏冷喝一声，说罢他脚步往前踏出一步，顿时一股浩荡无比的力量从身上席卷而出，化作一座座山峰虚影降临而下，镇压空间。

    这一刻萧沐阳、顾刑和木风同时感受到一股强烈的压迫感，身躯不由弯曲了几分，体内血脉流动的速度仿佛都减缓了许多，萧沐阳目光中闪过一道锋利之色，这便是天才后辈的实力吗？

    的确比他之前遇到的那些下天位人物要强大许多，若是正面一战的话，他绝对不是元诏的对手，毕竟相差四个小境界，再加上对方的天赋是一流的，天象强者亲自教导修行，怎么可能会弱？

    “我早就提醒过你，让你低调做人，北湖郡不是你放肆的地方，然而你将我的话当做耳旁风，今日便殒命于此吧！”一道声音传入萧沐阳耳膜之中，正是元诏对他暗中传音。

    “恐怕要让你失望了。”萧沐阳淡淡的回应了一声，使得元诏神色微凛了下，让他失望？

    随后元诏便看见一位青衣女子从萧沐阳身边走出，她白皙纤细的玉手挥动，一道强大的剑意绽放开来，破开那片空间的威压，使得萧沐阳等人顿时感觉身体一轻，神色恢复如常。

    “嗯？”元诏目光露出一抹异色，看向楚清漓的身影，这女子不仅容颜美丽，实力竟也如此强大？

    看来，之前他看走眼了。

    “你要对他行刑？”楚清漓美眸扫向元诏问道，声音极为平淡，听不出她的喜怒。

    “这是向我求情吗？”元诏嘴角浮现出一抹冷笑，目光上下打量着楚清漓那道诱人的曲线，语气颇为玩味的道：“你若是愿意侍奉于我，我可以考虑让他死的痛苦一些。”

    “真是找死啊！”木风眼眸中射出一道冰冷的锋芒，看来元诏还没有意识到自己死到临头了。

    “师姐出手注意分寸，废了他的修为便好。”萧沐阳目光看向楚清漓道，脸色一片冰冷之色，就凭元诏刚才对师姐出言不逊，便不能让他轻易死去，那样太便宜他了。

    “好。”楚清漓臻首轻点，随后她看向元诏，目光中蕴藏着一股极致的冷意，使得元诏内心上下起伏着，脸色忽然变得凝重了几分。

    眼前这位青衣女子，竟然是萧沐阳的师姐。

    既是师姐，想必实力在萧沐阳之上。

    然而，她究竟有多强？

    只见此刻楚清漓身形消失在原地，一股极致的寒冷之意释放，朝元诏的身体弥漫而去，元诏神色大骇，瞬间感觉寒意入骨，身躯僵硬在那，体内的血脉仿佛都为之冻结下来。

    “中天位后期！”

    元诏内心剧烈颤动着，随后他猛然想到了什么，脸色变得更加难看，洛家之人没有杀死萧沐阳，是否便是因为这女子的存在？

    洛家之人，如今还活着吗？

    恐怕，都已经被杀了吧。

    想到这元诏心中生出一丝绝望的念头，他好不甘心，为何他之前没发现萧沐阳身边有这样一位强者，若是提前知道，他必然不会独自前来。

    伴随着楚清漓手指点出，一股锋利至极的剑意刺入元诏身躯之中，在他体内疯狂肆虐开来，摧毁一切，使得元诏口中发出痛不欲生的惨叫声，脸色毫无血色，身上的气息飞快衰减下去。

    片刻后，元诏身上再没有丝毫气息散发出来，彻底成为了一位寻常人，奄奄一息，只剩下最后一口气了。

    之所以没有死，是因为萧沐阳要他活着。

    “真的，废了。”周围人群内心颤动不已，眼前这一幕实在太过震撼了，神兵阁阁主的亲传弟子，修为直接被废掉，这是何等疯狂的事情。

    这几人就不怕神兵阁追究吗？

    但没有人敢开口说什么，在这种时候，明哲保身才是最重要的，他们只需当做什么都不知道。

    元诏目光看向萧沐阳，眼神中充满了怨恨之意，显得极为恶毒，然而却见萧沐阳脸色平静如水，对着元诏淡淡开口：“我原本与你没有多大的恩怨，然而你却一心想要杀我，落得这般下场也是罪有应得。”

    “你敢废我修为，神兵阁绝不会放过你！”元诏冷漠开口道，说罢他忽然想到了什么，脸庞上浮现出一抹狰狞的笑容：“今日，你便要葬身于此！”

    萧沐阳眉头不由一皱，元诏这句话是什么意思？

    就在此时，远处有数道强横的气息涌来，随后便见一行身影来到这边，其中一人正是元劼。

    “萧沐阳。”元劼开口打了声招呼，随后他目光看向一旁的元诏，见他脸色惨白，身上没有丝毫气息，心脏不由猛地震荡了下，元诏这是被废了吗？

    萧沐阳等人看见元劼带着强者到来的时候，脸色都变得不太好看，他又怎么会来到这里？

    此刻萧沐阳还没意识到，自己的位置被暴露了。

    “二公子，冰火琉璃珠便在他的身上，快杀了他！”元诏看见元劼竟然出现了，神色无比激动的道。

    然而元劼只是看了一眼元诏，随后便移开目光，仿佛将他无视了一般。

    一位被废之人，有什么资格对他指手画脚？

    “萧沐阳，只需你答应我一件事，我可以不计较你盗取神兵阁宝物，甚至可以保证日后你拥有享不尽的修行资源。”元劼目光望向萧沐阳开口道，语气无比的诚恳，即便在知道萧沐阳盗取宝物，废了元诏修为的情况下，他依旧希望能拉拢此人。

    “二公子有所不知，宝物是元诏盗取的，栽赃嫁祸于我，我根本没有偷宝物，甚至连宝物原来在什么地方都不知道。”萧沐阳解释道，他本无罪，自然没必要向他人妥协。

    “原来真相是如此么？”元劼双眼微微眯了起来，果然如他事先猜测的那样，沐阳是无罪的，然而事情到了这一步，是否有罪已经由不得他自己解释了。

    “你不必狡辩了，长老已经知道宝物如今就在你身上，若不是你盗窃的，又岂会在你身上？”元劼淡淡的说道，使得萧沐阳目光不由收缩了下，元劼这是要强行将罪名栽在他身上吗？

    随后他似乎明白了什么，元劼想以此来威胁他归顺。

    只见萧沐阳嘴角浮现出一抹自嘲，果然大势力后辈只会在意自身的利益，又岂会在意事情的真相是什么。

    “事已至此，我便也不再隐瞒了。”萧沐阳目光看向元劼，平静开口：“我参加神兵阁比试是为了报答他人的恩情，以后并不会在神兵阁内修行，因此二公子不必生出多余的想法了。”

    元劼听到萧沐阳的话瞳孔猛地收缩了下，脸色变得阴沉了许多，从数千人中脱颖而出，不为在神兵阁修行，只是为了报答恩情？

    未免太讽刺了些。

    “好狂妄的话语。”周围人群目光纷纷看向萧沐阳，显然被他刚才那一番话震撼到了。

    “放肆，你竟敢藐视神兵阁威严，其罪当诛！”元劼冷冷开口，身为神兵阁二公子，他不能容忍有人对神兵阁有任何的不敬，必须处死。

    “我并无冒犯之意，只是实话实说而已。”萧沐阳回应了一声。

    “不必解释了，拿下他们所有人，一个都不要放过！”元劼吐出一道冰冷的声音，顿时他身边之人纷纷走出。

    萧沐阳目光扫向那些走出的身影，眼神无比的凝重，这些人的实力都不弱，中天位五人，上天位也有三人，几乎能够摆平一切麻烦，更遑论这里是兵州城，有谁敢和元劼作对？

    那无疑是找死。

    “只有一个办法了。”萧沐阳心中闪过一道念头，随后对楚清漓传音一声。

    楚清漓听到声音后目光微凝了下，随后只见她手中出现一柄青色长剑，一剑挥出，一道无比耀眼的青色剑光从空间中绽放而出，威势骇人，那道剑光分化青色剑影杀向那些强者。

    诸强者神色皆都一凛，感受到那些剑影中蕴藏的强大威力，身体朝四周迅速散开，随后他们同时出手，一道道强大的灵术攻击轰向剑影。

    空间中响起一阵炸裂声响，诸多剑影被攻击粉碎崩灭。

    就在所有人都以为楚清漓会继续进攻的时候，她身形飘动，在空间中留下一道青色残影，身姿飘逸，如同天仙一般，令人不由感到惊艳。

    这一幕使得人群目光一阵失神，还未等他们反应过来，便见那道青色残影陡然间停在元劼的身前，随后一柄青色长剑刺出，指向元劼的喉咙！

