    帝辛心中也不禁微微期待，只要这位琼霄娘娘信了就好，就是不知道那位陆压还会不会再过来了？

    于是也干脆直接道：“朕窥到的接下来一幕，紧接那昆仑山门人邓华就会前来送死。但那位邓华却已被朕偶然之下斩杀，所以接下来也不可能再跟朕窥到的一样。

    且朕窥到的十绝阵名也不是如此，如此十绝阵之名却都是朕让改过的，也会发生稍微改变。

    不过当也有不会改的，比如阐教第一个破阵的，朕窥到的一幕会是那文殊广法天尊。

    但那文殊广法天尊，因为上次奉玉虚宫元始符命埋伏九龙岛四圣王魔，因为朕也刚好窥到了那一幕，于是便也提前去那文殊广法天尊埋伏王魔之地，又提前埋伏了那文殊广法天尊。

    结果那文殊广法天尊便杀九龙岛王魔不成，却反被朕用震天箭一箭射杀，如今也已是变成了那哪吒一样的莲花化身，就不知道这第一个破阵的还会不会是他？

    但他都已经是莲花化身了，却也不怕死，所以朕如果所猜不错的话，过后第一个破阵的，当依旧是那位文殊广法天尊。

    且会作歌而出：

    ‘欲试锋芒敢惮劳，云霄宝匣玉龙号。

    手中紫气叁千丈，顶上凌云百尺高。

    金阙晓临谈道德，玉京时去种蟠桃。

    奉师法旨离仙府，也到红尘走一遭。’”

    顿时帝辛悠悠的话音落下，琼霄娘娘也越听越忍不住震惊，自己三姐妹坐三仙岛不出这段时间，竟发生了如此多事？

    这位陛下竟窥到了那文殊广法天尊奉玉虚宫圣人符命在哪里埋伏九龙岛王魔？然后又去那一地提前埋伏了文殊广法天尊？结果却将那文殊广法天尊绝杀。

    难怪看那文殊广法天尊不对，原来竟是早已被这位陛下所杀，如今竟变成了莲花化身。若是如此的话，自己若能跟在这位陛下身边，过后岂不是也可以……

    但再想想自己就只是担心三妹来找三妹的，却不能在汜水关朝歌多留，也只能微微遗憾，希望能看一场接下来的热闹，却不能也学三妹一般离开如此之久。

    于是闻听之下，仿佛是身临其境一般，也跟这位陛下提前埋伏了那文殊广法天尊，不知道当时又是怎样一个情景？

    结果听完帝辛所窥文殊广法天尊一歌，却也忍不住动听声音道：“那文殊广法天尊作歌，为何要带上我大姐的名字？”

    帝辛同样忍不住一笑道：“娘娘可曾听说那文殊广法天尊的洞府之名？”

    琼霄娘娘美眸悠悠：“我只听说他那山场好像名五龙山。”

    帝辛也古怪点点头道：“嗯，想娘娘听说的时候，他那洞府应该还没有取名，且娘娘姐妹三人平日又都是居三仙岛，所以也不知道外边的事情。

    那文殊广法天尊的洞府之名，便正是五龙山云霄洞。”

    瞬间琼霄娘娘便忍不住大恼道：“真是好一个卑鄙无耻之徒！竟然明知我大姐名字，还故意用我大姐名字命名洞府，过后还带我大姐名字作歌。”

    帝辛紧接再次道：“看来娘娘三人的确是平日不下三仙岛，其实那赤精子的洞府之名，也用云霄娘娘之名，同样名太华山云霄洞。”

    结果一句话落下，顿时琼霄娘娘脸色也不由更恼，美眸不禁微冷的向着阐教看去。

    只见一众的老杂毛依旧在缓缓而行，三步一击金钟、玉罄，让整个汜水关都不由看傻眼，这阐教的道德之礼，还真是仿佛那大商君主说的邪教一般啊？就不能走快一些？

    忽然琼霄娘娘也忍不住道：“陛下，你那假的震天箭还有没有？要不此时再射那赤精子和文殊广法天尊一箭。”

    帝辛一笑道：“朕回朝歌自是又取了些。只是娘娘此时再射他们，恐怕接下来跟朕窥到的出入也更大了，不妨且等稍后，待娘娘大兄追杀那燃灯道人之时。”

    顿时一句话便就吸引了琼霄娘娘，瞬间美眸便忍不住激动好奇期待看向帝辛道：“过后我大兄会追杀那燃灯道人？”

    帝辛微笑点头：“娘娘且稍等即可，朕窥到的一幕只要不出意外，很快就会发生。而且半路还会有人落去娘娘大兄的法宝定海神珠，再被那燃灯道人偷袭所伤。”

    明显信息量有点大，琼霄娘娘闻听也不由一怔，竟然有人能落去大兄的先天灵宝？而且大兄先追杀那燃灯道人，过后还会被那燃灯道人偷袭？

    于是微微一怔，紧接便立刻点头道：“嗯，便听陛下的，过后陛下可不可以带我一起去，我倒要看看那燃灯道人如何敢偷袭我大兄，又是何人敢落我大兄的法宝！”

    刚刚还安静动听的声音，一下便变得冷了下来。

    帝辛则是继续微笑道：“娘娘且放心，朕既然窥到了那一幕，又怎会让娘娘大兄再吃亏？原本朕也准备带人去那一地等着的，但既然偶遇了娘娘，想有娘娘一人当也够了。”

    琼霄娘娘微点点头：“我此来却带了一宝，亦可轻易败那燃灯道人。”

    帝辛再往十绝阵前的一根旗杆一指，道：“娘娘可看到了那根旗杆？朕还窥到娘娘大兄过后将那黄龙真人一指吊在旗杆上，故朕便先给娘娘大兄立了根旗杆。”

    而终于话音落下，阐教排班三步一击金钟玉罄的队伍，也缓缓而行到十绝阵前，瞬间所有的老货都不由脸色阴沉看傻眼，终于是看清了“十绝阵”。

    汜水关头。

    琼霄娘娘闻听，也终于不由美眸古怪微羞道：“我大兄会将那黄龙真人吊在旗杆上？”

    帝辛微笑点头道：“朕窥到的过后一幕是如此，所以娘娘无须着急，且先不要告诉那赵公明大兄，看他可会跟朕窥到的一幕一样？”

    瞬间闻听帝辛也称大兄赵公明为大兄，琼霄娘娘也再次不禁微羞轻点一下头，这位陛下尊敬其大兄，自然就会让其更喜欢有好感。

    只见十绝阵前，阐教的一众老货却都是忍不住脸色阴沉了。

    而之前一直都被朦胧笼罩没在意，眼下却才突然发现“十绝阵”，竟然是一绝阵、二绝阵、三绝阵，四五六七八九十绝阵？

    ‘这截教左道之人，何时竟变得比自己阐教一众道兄还阴险卑鄙了？以那金鳌岛十天君的心性，又如何竟能想到起如此阴险卑鄙阵名？’

    赤精子两个老眼不由眨一下。

    一众广成子、惧留孙、黄龙真人，十二金仙则也都是不禁脸色难看傻眼。

