    第26章 陈同的真正实力，四品十八重劲！

    转头看去，在身后不远处，一个蓝袍身影直接站在那里，应该是他阻拦住了那郭允，豪爽大笑。

    “陈同大人！你这是做什么？我郭允平日与你素无仇怨，你竟敢伤我？”

    郭允狼狈的爬起来，用蟒袍大袖擦了擦嘴角血迹。

    但此时他最心惊的，却是陈同的实力，几乎所有人都知道的，陈同不过是四品境巅峰的实力，可自己却是五品境的强者啊！

    他竟然被陈同一掌打成重伤！

    而陈同却好整以暇、一脸戏谑笑容的看向自己，没有一点事？

    “陈大人，不管以前如何，即便就算郭某以前有得罪之处，今日知道陈大人隐藏了实力，郭某向您赔礼了。眼前当务之急，应当是擒拿此逆贼，为我大丰朝廷解忧才是！”

    郭允突然一脸笑容的看向陈同，似乎非常大度。

    “哪里有逆贼？陈某不知道啊，不好意思了！”

    陈同却是淡淡笑着，双手轻松的抱在胸前，似乎刚才和郭允对了一掌将其击飞，微不足道一般。

    陈同年轻的时候和丰皇一样，其实都算是美男一枚，此时站在那里，周围人群中有不少女性都羞涩的低下头。

    陆羽看到这里也是心里有些搞笑，有些大妈都已经满头白发，还有的几岁的小女孩竟然也都露出羞恼的表情。

    不过该说不说，陈同此时站在那里，刀削斧劈的脸上，鼻翼下浅而整齐的八字胡，正好有风吹过，身上蓝色衣袍猎猎作响，说其是顶天立地的大英雄也不为过。

    “陆羽，不是本主角说你，你也别取笑人家，刚才你还不是一样臭屁，你看那边的那位大妹子还跟你抛媚眼呢。”

    “哪有？我这人平时最不喜欢耍帅了。”

    陆羽心虚的回了一句。

    不过当他看到一个方向，一个“美女”正幽怨的对自己远远的挤眉弄眼，心中顿时一颤。

    竟然真的像白战天说的一样，美倒是挺美的，往下一看，起码得三百斤以上！

    陆羽差点吓的想找个地缝钻进去逃离这里。

    “梁鸿，咋样啊，本主角你白哥我觉得真心不错，等今天这事完了以后就给你说了媳妇吧，嘿嘿嘿！”

    “卧槽你白战天仙人板板，老子哪天把他找来白玉城酒楼，给她改个名字叫白战天老婆，白氏哈哈哈。”

    陆羽脑海中回响着白战天愤怒的大骂和陆羽疯狂而有些猥琐的笑声……

    此时那边情况却紧张起来。

    “陈同，别给脸不要脸，今日此贼杀我同僚，妖言惑众，我大丰国人，人人得而诛之！在此大义面前，你陈同应该和我等站在一起，同仇敌忾！”

    陈同单手背在身后，另一只手里不知何时出现了一把凉金刀。

    陈同脸上依旧淡然，呵呵笑道：“郭允，任你巧舌如簧，今天也休想在我手中逃走！”

    言罢，手中凉金刀出手，如同一道飞剑般射向郭允。

    “哼！”

    郭允口中低哼一声，手中也出现了一把凉金刀，蓄势砍出。

    此时竟然出现了惊人一幕，陈同发出的凉金刀竟然没有被郭允劈开，如同有人握着刀柄，直接悬停在郭允面前和他手中的刀峰抵在一起，两刀之间冒出一阵阵金黄火花。

    旁人看热闹，当局者郭允却心中大骇。

    “卧槽，到底多少重劲啊？”

    郭允身体中的筋脉如同打雷般的声音一阵接一阵。

    陆羽看的有些愣然，第一次见到五品境高手。

    “没想到五品的体内会有雷声，啧啧，果然是一品一天地啊！哎？不对啊？为啥陈大人身体好像自始至终没有发出雷鸣？”

    陆羽忍不住赞叹又疑惑道。

    “那是因为陈大人本就不是真正的五品境！”

    白战天的声音从陆羽脑海中悠悠传来。

    “你确定？怎么可能呢？”

    陆羽瞪大了眼睛，他看着远处的两柄凉金刀还在对峙，心中骇然。

    “本主角当然确定！那陈大人不过是四品境巅峰，而郭允才是五品境！五品境的标志是振脉如雷，意转三合，行脉如霖，周天复始！”

    陆羽有些困惑道：“可我怎么感觉陈大人四品境好像比五品境那姓郭的还要强啊？”

    “那是当然！因为陈大人的基础更高呗，你看着吧，那郭允马上就要坚持不住了。”

    白战天的话直接把陆羽说糊涂了，注目向那边看去。

    郭允脸上的汗早已经打湿了脚下的地面，口中吐出打量鲜血，一张脸涨红成酱紫色。

    他的目光骇然的看向陈同，张着嘴问出了最后的疑惑：“到底……多少重啊？”

    似乎心有不甘，这一个问题深深支持着他坚持到了现在。

    而在他面前，仅仅还就只是那柄凉金刀，凉金刀自身好像就是活物一般死死的抵着郭允手中的凉金刀，但郭允拿着刀柄的手已经满是鲜血。

    硬是撑着一口气不让自己手中的刀断裂。

    但浑身五脏六腑都已震碎，全身骨头都在崩溃的边缘。

    陈同笑了，似乎像是在安慰对方，又像是可怜他一般淡笑道：“现在，还有最后三重！”

    伸出三根手指。

    郭允此时再也扛不住新一重的劲力，“咔嚓”声中，手中凉金刀断成碎片，飞射四溅！

    “竟然是十八重劲，天哪，这怎么可能！”

    凉金刀带着一往无前的气势，直接钉在郭允胸口上，整个人飞起，钉在后面的城墙上。

    那刀却又发出最后一重劲，那道城墙，在所有人惊悚的目光中轰然倒塌！

    “嘶！”

    周围人尽皆发出一声倒吸凉气的声音。

    “卧槽，陈大人真强啊！”

    陆羽是由衷的赞叹，即便他不知道那凉金刀为何在陈同手中如同有了无匹的神力，但陆羽和其他围观的人不同的是，他清清楚楚的知道，这位一击干死五品境强者的，居然只是一名四品境武者。

    “嗯嗯，不错！据我所知，这郭允在这个国家的五品境中也不算弱，竟然只需要一刀就将其击杀，虽然比起本主角还是菜鸡，但已经算不错了。”

    陆羽忍不住对白战天竖中指道：“卧槽，你少在老子这里吹牛皮，有本事出来比比啊？嘴炮样吧。”

    白战天却不服反驳道：“切，他一击发出十八重劲而已，本主角当初最强的时候，一击可是能发出七十二重劲，你说谁厉害？”

    “我去，那你还是人吗？”

    陆羽知道白战天虽然吹牛，但他不会吹带数字的牛皮，但如果真是这样，光想想，那七十二重，打在人身上究竟什么感觉！

    “陆羽，本主角一直告诉你你不还不信吗？本主角是神，而非凡人！”

    陆羽一句话让他十分受用，白战天直接飘到飞起。

    “白战天，别臭屁了，你看那人在干嘛？”

    陈同的目光也看向远处地面，那里原本被陆羽打败躺在那里的董大兴身旁出现一个人，那人一身蟒袍，就那么旁若无人般蹲在董大兴旁边，一只手放在董大兴头顶。

    ?  ?谢☆ι紫墨勿语彡喂妖妖灵我要报槿送的2张推荐票，谢谢!

    ?  

    ????    

    (本章完)

