    “火族的后裔？”

    在帝易所站的火山边，有一头伪王侯级的火夔牛，其体内蕴含神性的物质在日积月累下，都形成了精核，带给了它庞大的神性源头。

    原本它正在“吃土喝水”，吸收着蕴含神性的物质，在听得动静, 看到帝易的身影后，眼神流露出了人性化的惊诧。

    显然，它具备极高的智慧，能口吐人言，此刻出声询问。

    “不是。”帝易在观摩四周，此时听到火夔牛的话, 很自然地回答道。

    “不是火族的后裔, 却能在这个时间点进入此地，不简单啊。”火夔牛在得知帝易并不是火族的后裔时, 并没有觉得意外，因为以往来到这里的人，也确实有外族。

    “那些是太古朱雀旁支一脉的后裔吗？”帝易倒也不介意跟一头火夔牛，询问那数量极多的火鸟，是不是朱雀。

    “是的，怎么，你想打它们的主意？”火夔牛也同样不介意和这个陌生人交流，因为这个陌生人在它看来不简单，自己竟然无法窥视，实力必然不弱。

    “我曾听过一个说法，朱雀喜种树，尤以桂树、枣树、黄金树、榴树和银杏树为最，可我看这里的那些火树, 都不是那五树的品种。”帝易没有在意火夔牛说的话，而是接着询问了起来。

    他在补天阁的一些骨书中看过一种记载, 朱雀居住的地方以那五种树为多, 传言为它所种, 就像真凰以梧桐为据一样。

    可这里的那些火树, 明显不是那五种树木之一。

    “在人族中确实有这么一个说法，你是从他们记载历史的古籍中看到的吧？”火夔牛自岩浆地一跃而上，来到了帝易的身旁，“这种说法确实没错，不过不是本意。”

    “空穴不来风，肯定是有说法的吧？”帝易看向火夔牛。

    “那这就要从你刚才说的五种树木说起了，都为富贵、高雅之树，常青纳福，有部分朱雀旁支后裔确实喜欢栖息于那。”火夔牛解释道，“所谓空穴不来风，真要讲的话，只是人族牵强附会而已，并不懂五树的真谛。”

    “真谛？”帝易问道，他确实不懂其中有什么真谛，因为补天阁的骨书中并无更多的记载。

    “说那个之前，我先问问你，你觉得那桂树、枣树、黄金树、榴树和银杏树，是天生地养的植被吗, 换句话问, 你觉得这五树是自然蕴生的吗？”火夔牛问道。

    “你既然这么问，那想来不是，和朱雀有关吗？”帝易说道，他觉得火夔牛肯定不会问没营养的问题，那么解问思路就很明确了。

    “确实和朱雀有关。”火夔牛似乎知道的不少，对太古朱雀的部分痕迹很是了解，“真正的朱雀，的确种过树，只不过它所种的树和人族的记载不同，为一株不死树，谓之四方五行，也叫五树。”

    “四方五行？”帝易没听过不死树，不过从名字上也能听出此树绝非凡俗，“你别说这株五树可以分开，其体现就是桂树、枣树、黄金树、榴树和银杏树。”

    “你有一部分说对了，五树确实可以拆分成五种树，不过却不是桂树、枣树、黄金树、榴树和银杏树。”火夔牛说道，“那是一种非常奇特的不死树，所谓的拆分成五种树，指代的是所有暗合五行的树木。昔年真正的朱雀曾进行过实验，试图拆分再拆分，看能得到什么。”

    “结果呢？”帝易很是好奇，他有种感觉，那桂树、枣树、黄金树、榴树和银杏树就是这次拆分再拆分的所得。

    “结果就是，那株五树被折腾得差点死了，叶黄枝枯。”火夔牛很是感慨地说道，“不过虽然五树差点被折腾死，但真正的朱雀也不是没有所获，就此世间就多了你刚才说的那五种树木。据说，最初的那五种树木的个体都能称得上是神树。”

    “原来如此。”帝易点了点头，明白了为何会有那种说法流传。

    这倒也不能说补天阁中的记载有错吧，只能说是记录这种说法的人并不知晓朱雀喜种树的真谛，不知晓那五种树木为何会被朱雀后裔喜欢的原因。

    因此而出现了失之毫厘差以千里的事情。

    “不过你为何会知道的这么清楚？”帝易看向火夔牛，这种事情它是怎么知晓的，就像是亲眼见过一样。

    可太古朱雀那是太古的生灵，早在上古前，而它的年龄才多大，相比之下完全可以说是“婴儿”。

    “这没什么好奇怪的，依靠蕴含神性的物质修行，在特殊的时候，能看到很多发生在这片火域的旧事。”火夔牛说道，“而且，这也不算是什么秘密，无论是这片火域，还是火国，都有相应的记载。你以为火国的那株火神树，是从哪里来的，便是出自这片火域中，是那株五树拆分再拆分所诞生的神木的后裔。”

    “那要是这么说的话，五树难道还在这片火域中？”帝易问道。

    “怎么可能，早被真正的朱雀带走了，这里不过是它的一处行宫罢了。”火夔牛摇头，“而且那株五树，恐怕再也找不到了，在那遥远的太古，不知发生了什么大事，天地动荡，真正朱雀的天宫都被打沉了，它怕是无法在那样的劫难中活下来。”

    “还发生过这样的事？”帝易隐约间觉得，太古朱雀似乎也参与了那两界大战，对抗大劫，极有可能和太古十凶等是战友。

    “自然，不然的话朱雀宝术怎会失传呢，那些太古朱雀旁支一脉的朱雀哪还用还原种族宝术。”火夔牛越说越起劲。

    “那有没有一种可能，通过那五种树，可以逆向组合出一株五树？”帝易没有理会火夔牛絮絮叨叨的述说，打断了它的话，这么问道。

    因为他想起了火皇曾说过的话，言称初祭灵去寻找其他的太古朱雀的行宫了，既然从这里走出了那株火神树，那么没准其他的太古朱雀行宫会有其他的神木后裔。

    想来那位火国的初祭灵，在寻找太古朱雀宝术的痕迹之外，也在寻找五树的下落，或者退而求其次，在寻找着逆向组合出五树的办法。

    “不可能，不死树都是唯一的，想要逆向组合，即便真的合出来了，也不会是那五树了。”火夔牛摇头。

