    秦枫脸色酱黑：

    “一唱一和，你俩跑这说相声来了？”

    “哈哈…老哥，跟你开个玩笑啦，瑶瑶说要请我吃饭，这不，没想到在这遇到你，一起吧？”

    “不去！”

    “老哥，小气鬼的样儿，去吧去吧，一起热闹，”

    “不去！”

    钟瑶瑶挽住秦枫胳膊不停摇晃，发嗲的声音：

    “秦枫哥哥，好不好嘛，好不好嘛，求求你了…”

    秦枫：“走吧，”

    冷~

    ……

    三个人一顿饭花费不到一千块，虽然不多，但两个美女吃的大快朵颐。

    能不大快朵颐嘛，聚麻聚辣火锅。

    小舌头辣的都红了，还一个劲儿往嘴里放。

    真搞不懂漂亮妹纸为什么都喜欢吃巨辣的火锅。

    钟瑶瑶用手当成扇子，红彤彤小香舌吐出来，不停扇来扇去，

    “莹莹，你知道我为什么带你来这吃嘛？”

    秦莹摇头，表示不知道。

    “你最喜欢的女明星是谁？”

    “这还用问，跟我差不多同名的，杨颖，安卓拉北鼻！”

    秦枫无语。

    一个姓秦，一个姓杨，这也叫差不多？

    “百分百绝密级内部消息！”

    钟瑶瑶看了看腕表，

    “还有不到二十分钟的时间，来中海参加一场广告代言的杨颖，会在这里举行一个简单发布会！”

    “什么？安卓拉北鼻真会来？”

    “必须呀！所以咱们赶快吃，待会占据有利地形，说不定还能和大明星杨颖拍张合影照！到时候拿回宿舍去，羡慕死她们…”

    “嗯嗯，快吃快吃，”

    秦枫挠头：

    “我说秦莹，你有点追求没有，我现在才知道，你最喜欢的女明星居然是杨颖？实在丢人！”

    就连平时对女明星从来不感兴趣的秦枫，都耳濡目染。

    “秦枫哥哥，这你就冤枉小莹莹了，”

    秦莹狠狠瞪了一眼钟瑶瑶：

    “再说嘴巴给你缝上！”

    “如果换做其他人，我肯定不会说。但是在秦枫哥哥面前，我必须要说！”

    “想死啊你！”秦莹脸都红了。

    “快说说，到底有什么内幕！”看秦莹的表情有些不正常，好端端的脸怎么红了。

    “那秦枫哥哥作为回报，你下次要请我吃饭！”

    “不就吃饭嘛，小意思！”

    钟瑶瑶嘻嘻一笑，眼眉弯弯：

    “小莹莹其实不喜欢杨颖，她喜欢的是黄晓明！你知道为什么喜欢黄晓明嘛？”

    “因为他们是两口子？”

    “错！因为你小的时候有一段时间长的有点像黄晓明！爱屋及乌！”

    秦枫：？？？

    典型的恋哥癖！

    不过话说回来，你老哥比黄晓明帅多了好不好？

    甩他八条街还是不成问题的吧？

    没想到，自己在自家老妹心里，还是很有地位的嘛！

    这个时候。

    商场大厅忽然传来一阵骚乱，格外爱凑热闹的秦莹和钟瑶瑶赶紧探出脑袋。

    然后两人脸色一变，急匆匆朝楼梯跑去。

    临走之前，秦莹留下一句话：

    “哥你慢慢吃，我要个签名就回来！”

    然后一溜烟儿，人影都看不见了。

    “不是，一个破签名，不能吃不能喝的，有个屁用！再漂亮的女明星也是人，也得吃喝拉撒，卸了妆脱了衣服连普通女孩都比不上！”

    “不就是签名么，你要早说，我一个电话，那些明星凑一起，集体签名多省事，”

    商场大厅，由于杨颖和黄晓明的意外出现，引发现场一片骚乱。

    十几个身穿黑衣T恤的安保公司人员，手拉手形成一个闭合环形，紧紧将杨颖和黄晓明两人围在中间，防止情绪激动的粉丝冲上来骚扰超一线大明星。

    尽管封锁的极为严密，可仍然架不住狂热追星的脑残粉。

    当场有几个狂热粉丝想要冲破安保人员包围，好在这些安保人员平时别的不干，专门训练怎么挡人。

    “北鼻！”

    “北鼻！”

    “黄晓明，我爱你！”

    “黄晓明，我爱你！”

    口号整齐划一。

    “给我签个名吧，北鼻我爱你！”

    别看钟瑶瑶平时一副柔弱女生模样，让秦枫没先到的是，这女生冲起来不管不顾，一只手牵着秦莹，脑袋朝前硬顶。

    居然被他硬生生闯开一条路！

    目睹这一幕的秦枫叹气：

    何苦呢~

    “黄晓明，我爱你！”

    声音极其尖锐。

    一下子吸引了所有人目光。

    就连黄晓明都转头看去。

    被安保人员拦在外围的钟瑶瑶脸不红心不跳，举着签字笔和笔记本高喊：

    “黄晓明，给我签个字吧！”

    “对不起，我不接受哗众取宠的人！”

    没等黄晓明开口，安卓拉北鼻极其不耐烦。

    小女生朝自己男友喊‘我爱你’，深知娱乐圈潜规则的安卓拉北鼻知道，许多明星就喜欢草粉，跟她关系十分不错的明星就有十几个。

    “请你离我们远点！”北鼻再次重申道。

    黄晓明当着这么多人的面，在脑残女粉丝和女友面前，他只能选择女友：

    “麻烦一下，请离我们远一些！”

    满怀热情的钟瑶瑶听到黄晓明和安卓拉北鼻的话，顿时好像被劈头盖脸浇了一盆凉水。

    “小莹莹，我特么就说北鼻不是好东西吧，你偏不信，这下好了吧！要我看，那个黄晓明也不是好东西！”

    “瑶瑶，我就是感觉他有点像我哥，要不然我也不会喜欢他，”

    “算了，这种明星不值得追，垃圾！”

    钟瑶瑶气急败坏，好不容易挤进汹涌人群，没等到黄晓明签名，却被北鼻一顿怒怼。

    气的她直接把手上签字笔和笔记本扔了。

    飞出去的签字笔在地板上一路滚，不知道落在谁脚下，刚好被踢了出去。

    不偏不倚，精准落在正朝前走的杨颖脚下。

    杨颖穿着‘恨天高’。

    高跟鞋足有一支完整铅笔那么长！

    ‘吧嗒’一声。

    签字笔被高跟鞋尖利鞋跟踩的粉碎，但同时，

    杨颖原本勉强走路的身体立刻失去平衡，黄晓明正忙着阻拦其他从安保人群里挥出来的手，完全顾不上杨颖。

    ‘噗通~’

    让所有人惊呆的一幕出现了！

    一袭黑色长裙、水晶高跟鞋的杨颖，四仰八叉摔在地上。

    腰骨先撞击地面，疼的她龇牙咧嘴。

    这还算轻的。

    妥妥明天热搜前三名！

    花点钱的话，热搜第一名也是有可能的！

    至于杨颖打算要回去，不好意思，没有几百万是根本不可能的！

    还真得感谢那位不经意的姑娘啊~

