    查尔斯瞧见自家闺女，脸色沉了又沉，直接让人过去看看。

    查尔斯的人刚靠近魔法阵，身体猛的往前一扑，直接进了魔法阵里面。

    得。

    这魔法阵和之前那个有异曲同工之妙。

    唯一不同的是，现在的魔法阵好像不会吸收魔法元素，只是将他们抓到魔法阵里面关起来。

    “大家不要妄动！”

    “都冷静一点！”

    随着这几声呵斥，加上查尔斯那边的亲身示范，众人总算冷静一点。

    “这踏马到底怎么回事？”

    “这遗迹怎么突然就显出来了？”

    “今天这事有谁能做个说明？”

    “还有天上那个玩意，谁能解释下？”

    众人顺着看上去，巨龙的身影在厚重云层中若隐若现。

    “如果我没看错的话，那条龙……很像魔龙狄拉。”

    “什么魔龙？什么狄拉？”

    “……”

    时间洪流，让很多人都忘记曾经发生过的事，也许听过这么一件事，可大脑里一时间没有反应过来。

    魔龙狄拉。

    这个名字在众人脑海里转一圈后，慢慢被一些人想起来。

    魔龙狄拉，在历史中被定为噩梦一般的存在，传闻早已被封印，怎么会出现在这里？

    天空黑沉的乌云似要压下来，令人窒息的气氛在废墟中蔓着。

    “……格里。”有人又冒出来一个名字。

    说出这个名字的是魔法学院的院长，他正看着那边的魔法阵，好像已经认出来那魔法阵是什么来头似的。

    “院长？你刚才说谁？”

    魔法院长定了定神，郑重的说出一个名字：“格里。”

    曾经的屠龙英雄，圣魔导师——格里。

    而他屠的龙，就是现在天空盘旋的那只。

    格里的时代，距离他们太遥远，即便是院长这样的人，都只是在记载中了解过他。

    可是他留下来的一些魔法，却使用到如今。

    只不过已经鲜有人知晓，他们使用的魔法，是谁创立。

    查尔斯狐疑：“院长为什么突然提到格里？”

    院长：“这个地方……也许就是格里的埋葬地。”

    “什么？”

    知道格里这个名字的人，震惊的看向院长。

    而完全不知道格里是谁的人，则是满头雾水，他们到底要不要救人？你们在聊什么？天上那条据说是魔龙的玩意要不要抓？

    当然这群人的想法，院长这群人并不知道。

    他们还沉浸在震惊中。

    格里最后死在哪里，谁也不知道。

    还有一些野史上记载，他死没死，都是一个疑问。

    有一些书上记载，曾经有人试着找过格里的埋葬地，然而除了那些乱七八糟的传闻，并没有任何有用的资料。

    “院长，你确定吗？”查尔斯心跳都快了几下。

    “这些阵法……”院长不是很确定：“就算这里不是格里的埋葬地，也绝对和他有关系。”

    “哈哈哈哈……”

    院长的话音落下，就是一道陌生的声音响起。

    “没想到还有人能记得我。”这道声音沧桑古朴，自地底深处传来。

    众人同时一惊，纷纷警惕的蓄起魔法。

    院长等人更是警惕。

    可惜大家警惕半天，没有任何东西出现，反而是那些魔法阵，停下了运转。

    里面的人以为可以出来了，纷纷往外闯。

    人没出去，反而把自己撞晕头转向的。

    不过是片刻，停止运转的魔法阵再次运转起来，光芒比刚才更盛。

    “啊——”

    惨叫声从角落里响起。

    其中一个魔法阵中，一个学生捂着自己脖子，倒在地上，里面的所有人都挤在另一边，将那个学生暴露出来。

    不过顷刻间，那个学生就只剩下皮包骨，渐渐没了生息。

    众人只觉得血往上涌，身上一阵阵的发寒，鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    “啊！”

    “救命救命！！”

    “我要出去，父亲，救我！”

    惊恐、绝望的声音从不同的地方响起，这边刚刚冷静下来的人群，再也维持不住，纷纷往自家孩子那边跑。

    各种魔法砸在魔法阵上，也不见有任何效果。

    “奉劝诸位不要白费力气。”那道声音又响了起来。

    院长出声：“你是格里前辈？”

    “是我。”那声音幽幽的：“这么多年，我终于再次重见光明了。”

    院长心思一转，很快就明白关键。

    他在这个遗迹里待了很久了……

    “格里前辈，不知可否现身一见？”

    “现在还不是时候。”

    “……”院长看一眼已经倒下好几个的魔法阵：“前辈可否放过这些小辈。”

    格里的话十分嚣张：“我还要靠他们出去，怎么可能放过他们。”

    众人：“……”

    我靠！

    -

    空中。

    狄拉不知道察觉到什么，整个龙都变得有些不对劲起来。

    最明显的是就是它飞得歪歪扭扭，随时要将他们扔下去的样子。

    索微叫了好几声狄拉都没调整回来。

    “看来是出来了。”

    “谁出来了？”

    索微起身，风吹动他衣摆往后扬起，金色绣纹栩栩如生的绽放在风中。

    少年声音清脆含笑：“我的老师，格里。”像是期待兴奋，又像是隐藏极深的恨意。

    初筝：“……”

    你说什么？

    “接下来的事，与你没有关系了呢。”少年吩咐狄拉：“你带她离开这里。”

    少年扭头冲初筝笑一下，身体往后一仰，坠入云里。

    初筝只有一个字能表达她此时的心情。

    这都什么跟什么！

    初筝想都没想，直接跟着跳了下去，狄拉谨遵主人的命令，俯冲下去想要接住初筝。

    然而初筝身体一晃，避开了狄拉，并迅速接近索微。

    在索微落地之间，握住他手腕。

    少年浅金色的瞳孔里微微闪过一缕错愕：“你……”

    “我允许你跳了吗？”初筝将人拉进怀里。

    少年被迫将下巴搁在初筝颈窝里，好一会儿他笑出声，乖巧温顺的问：“那我已经跳了，你想怎么罚我呢？”

    初筝抱着他落在废墟上，不远处就是事发中心，那群人只需要稍微抬头就能看见他们。

    但此时没人抬头看。

    他们的注意力都被那个声音吸引住了。

    所以那些人都错过了在那片废墟之上，两道重叠交缠的身影。

    ?

    *

    这个月最后一天哦，有月票的小可爱们留着真的过期了！！

    预约下个月的月票嘻嘻嘻~

