    葛无敌虽然不是真正的无双神体。

    但是无双神体实在太强大了，洛尘曾经与其大战过，依旧要在那个巅峰时期受到重创。

    这一世，洛尘十分怀疑，对方压根就不是这个纪元的人，而是贯穿了好几个纪元的人。

    此刻他的弟弟出来了，单凭无双神体的弟弟这个称谓，就足以镇压一切。

    盖天脸上带着笑意，眼中有一抹得逞之色。

    葛无敌被他从仙界君临山请下来了。

    君临山属于个超然物外的存在，即便是如今，依旧可以和各大势力平起平坐，甚至据说可能超越。

    仙皇去那里论过道。

    天皇去那里喝过茶。

    天王去那里比过武！这些已经足以彰显那个地方的强大了。

    君临山葛无敌下山！足以荡平一切！这是盖天的帮手！“洛兄，你终归棋差一照。”

    盖天抚掌而笑。

    他盯着洛尘，葛无敌去杀纪子！纪子此刻的状态根本不能被打断。

    而且他请来的是君临山的葛无敌，不属于天皇宫。

    一旦发生意外，也不会有人算到他头上。

    因为君临山，大家都知道那意味着什么。

    可以说，盖天一早就算计好了一切。

    而就在这个时候，洛尘也站起身了，看向了葛无敌。

    “你不想死的话，还是别去拦他！”

    盖天笑盈盈的开口道。

    因为他的杀机已经在悄然间，距离洛尘的脖子还有一寸了。

    再进一寸，洛尘就得瞬间和脑袋搬家了。

    但是洛尘毫不在意，而是继续缓缓站起身。

    似乎随时会动手的盖天不存在一样。

    盖天无疑是强大的，这种强大绝对非王归所能够比！这种强大是一种由内而外的强大。

    洛尘的这个举动无疑于是在挑衅盖天。

    盖天也不是善类，也不会给洛尘多少次机会。

    所以盖天的杀机直接袭杀了过去。

    但是就在进的那一刻，盖天眉头一皱，一股巨大的生死危机从他身后传来。

    他蓦地收手，同时单手一挥。

    轰隆！两只手臂撞击在一起，在虚空之中形成了一个小范围的爆炸。

    这个爆炸是一种大道破裂的爆炸，大道碎片飞舞之间，划过他的眼眸。

    借着大道碎片的折射，他看清楚了。

    那是一个高大的人影！霸体，陈土！盖天显然在眼中闪过了一丝不可思议。

    陈土来了！而且还要与他为敌！这显然是洛尘和纪子早就有了安排的事情。

    那么今天的事情，麻烦就大了！天皇传人，对战当代霸体！这是针尖对麦芒的一场硬战了。

    而洛尘则是走到了葛无敌的身前，拦住了葛无敌。

    前世的时候，袭杀洛尘的不仅有无双神体，还有葛无敌。

    那个时候，他们已经成为了可以威胁到洛尘的那种境界了。

    甚至境界上来说，还要高上不少。

    前世的时候，洛尘没有细想那么多，只以为这是新出现的敌人。

    而那一战，洛尘之所以受伤，是对方完全了解洛尘的手段，了解洛尘的一切。

    所以，那一战，很艰难。

    加上洛尘救人心切，也顾不得那么多保全自身，只是想尽快突围去救人。

    但是重生以后，洛尘想明白了一切。

    他早就被屠苏和扶瑶卖了。

    为了针对他，早就研究了一整套方法来克制他。

    但是这一世！洛尘眼眸之中的杀机越来越浓，战意越来越强大。

    这是一股可怕的姿态！前世的时候，他若不是救人心切！前世的时候，若不是他被人出卖了。

    葛无敌和无双神体，岂能够伤的了他？

    岂能够是他的大敌？

    轰隆！洛尘猛地一握拳头，他很少主动攻伐！但是，这一刻，洛尘主动攻伐了。

    拳头在虚空之中划成了一道流星，一道流光！像是穿越了时空的桎梏！整个世界，或者说洛尘自己在这一刻彻底进入了线性世界！因为速度太快，力量太强大，空间弯曲了，时间接近停滞了。

    线性视觉瞬间爆发出来了！轰隆！葛无敌整个人也懵了。

    他是被请来杀纪子的。

    所以他根本就没有把洛尘放在眼中。

    但是此刻，盖天被霸体拖住了，而他一上来，几乎就遭遇了狂风暴雨一般的攻击！轰隆！葛无敌整个人在这一刻，在这一瞬间，几乎是挨了数十拳！对方太强大了，他根本没有来得及防备。

    而且一上来，就是可怕的攻击，连试探都没有！他整个人几乎一瞬间遭遇了重创。

    在一旁牵制盖天的霸体陈土神色也一脸的懵！因为这个洛无极展现的实力实在有些过分的强大了。

    当世能够被他看在眼中的年轻一辈不多！出去一些还没有出来的人，盖天，纪子，王归，小魔君等。

    但是绝对没有这个洛无极！而这一刻，他不得不加上一个洛无极。

    就是盖天也神色凝重起来了。

    他低估了洛尘的战力了。

    可怕的招式袭来，葛无敌几乎瞬间被打的节节败退。

    哇哈！虚空之中，葛无敌像是断了线的风筝，像是狂风之中的落叶一般控制不住的身形。

    因为对方一上来，就动用了可怕的战力与招数！但是葛无敌的确是无双神体的弟弟，完全对得起这个称号。

    即便遭遇了如此重创，依旧只是吐血，无双身神体的血脉，简直太逆天了。

    是仙界十大战体之首！堪称真正的无敌！在如此逆境之中，葛无敌迅速调整自己的身姿与气息，同时向后拉开距离，整个人纵然吐血，依旧精神奕奕。

    而且更加强大的力量在他体内爆发出来了。

    可以说，他的战力绝对不弱。

    单凭扛下洛尘数十次攻击，这就足以傲世天下了。

    当然这只是神道体的攻击，是人道体那就另当别论了。

    “开！”

    葛无敌白发染血，但是却十分冷静，眼神之中像是毒蛇一般，整个人如同一颗天地之树，瞬间抖动，卸去洛尘攻击带来的残余力量。

    力量卸去的那一刻，葛无敌整个人也不一样了，仙气浓烈，在线性的世界之中，葛无敌爆喝一声。

    轰隆。

    他轰开了洛尘的压制，同时整个人在这一刻发起了反击！ 

