    第642章 少年（兄弟们跟着我的节奏，投起来！）

    陈飞离开了武器店之后，就开始了闲逛模式，路边不时的能看到很多游荡的幸存者，从看他的目光也能反应出这些幸存者的一些状态。

    有的在目光一对视之间就如同是受到了什么惊吓赶紧回避，有的是则是一脸的期待堆满了谄媚的笑容。

    那些惊恐回避目光的幸存者，明显是之前受到进化者的凌辱打骂，或者看到过其他幸存者被凌辱打骂的，所以他们一看到陈飞会马上回避目光。

    而那些带着谄媚笑容一脸期待的幸存者，应该是从进化者这里得到过什么好处，或者经常会给进化者做些什么零碎工作，所以才会一脸的期盼。

    这些以陈飞的眼力和分析能力根本不难推测出。

    至于那些浑身脏兮兮的还不忘记站在街边凹造型的姐姐妹妹们，这个已经不需要猜测了，意图很直接也很纯粹，只不过陈飞不需要。

    陈飞的目光落在一个黑瘦的少年的身上，乍一看这少年倒是和小村里的张恒有几分神似，只不过这少年的眼睛没有张恒的坚毅明亮但却是透着一股子激灵劲儿。

    此时少年正用同样热切的目光看着陈飞这边。

    “你！过来！”

    陈飞对那少年招了招手，低声说了一句。

    “啊？是我吗？”

    少年略感惊讶的指了一下自己，左右张望，看到陈飞点头确定后，少年欣喜的从街边快步冲了过来。

    “这位老大，请问有什么我可以帮你的吗？”

    少年压抑住心中的欣喜态度诚恳的问道。

    陈飞的视线不在理会周围其他幸存者那热切的目光，点了点头问道：

    “你对着这里熟悉吗？”

    “熟悉！当然熟悉了！

    我就是在这镇子里长大的，土生土长！大街小巷就没有我没去过的地方！”少年连忙回答，语速偏快但是却尽可能让自己的咬字清晰。

    为了生存啊......

    陈飞心中一声轻叹，看了眼半低着头的少年问道：

    “你叫什么名字？”

    少年心思活跃，知道对方肯定是有什么需要帮忙的，而既然问了他名字这次的工作八成是要成了，于是态度更是恭敬的回答道：

    “刘伟！老大叫我小伟就可以！”

    “嗯....”

    陈飞应了一声，沉吟了几秒之后直接从身后旅行包中摸出一袋泡面。

    “我需要一个带路人，做的好这包泡面就是你的了！”

    少年刘伟表情微微一愣，视线死死的锁定在陈飞手中的泡面上，事实上不仅仅是他，周围街边的其他幸存者此时所有的注意力也都放在了陈飞的身上，准确来说是放在陈飞手中的泡面上。

    刘师傅红烧牛肉面，分享装，加量不加价！

    红色的袋子，黑体的醒目字眼，无不是在挑逗着周围这些幸存者的视觉神经，一声声吞咽口水的声音传入了陈飞的耳中。

    “嗯？”

    在陈飞发出疑惑的声音后，已经被突然降临的幸福给冲昏头脑发愣的刘伟，这时才猛的惊醒回过神来。

    他也没有想到眼前干净帅气的进化者，出手会这么大方，背着这么大一个旅行包，该不会里面都是泡面吧！

    天！那该多少包泡面，能吃多少天啊！

    给一些新来的进化者领路的工作，刘伟之前也做过几次，有小气的什么都不给，的也有给一块饼干或者一个干馒头的，可像眼前帅气青年这么大方的刘伟还真的第一次遇见。

    刘伟突然想到了什么，虽然心中有些不舍，但还是老实的说了一句让周围的幸存者都暗自骂他傻批，脑子有问题的话。

    “额.....这位老大，带路.....其实用不了给这么多的，一袋泡面在我们这里，能雇佣一个人七八天了！”

    陈飞听到少年这么说略感诧异，看来在这末世之中，少年孩子们要比活的更久社会经验更丰富的那些大人们，守住的本心反而更多，这还真的是一种讽刺。

    在世事繁华之下，大人们总是用自己的社会经验和生活经验却侃侃而谈的教育那些少年少女们。

    而在末世，少男少女们，则是用自己的行动言行，用力的讽刺回击。

    陈飞看着这少年满意的点点头说道：

    “你倒是也诚实，放心吧！只要你尽心尽力的帮我办事，我不会亏待你的！”

    其实陈飞是想再拿出一袋泡面的，但当手伸进旅行包后，他又临时打消了这个念头，当着这么多人的面，他的这种行为已经不是奖赏少年了，而是给少年疯狂的拉仇恨。

    刘伟的心中有种患得患失的感觉，欣喜的连连点头道谢：

    “这位老大，你放心，我一定尽心尽力的帮你办事，有什么需要的尽管吩咐！”

    周围那些围观的幸存者，看了看陈飞手中的泡面，又看了看陈飞背着的大旅行包，都清楚眼前的这位干净帅气的进化者小哥，这可是一个土豪！

    虽然他们一副跃跃欲试想要喊价的模样，却是没有人敢开口，不过其中几个长相凶恶的男子却是瞪着眼睛，杀气腾腾的盯着刘伟，里面威胁的意思很明显。

    “滚！！！”

    陈飞冰冷目光一扫，只说了一个字就让那些幸存者下意识的都后退了一步。

    自从上一次陈飞一口气击杀了五十多人后，他的身上就沾染了很浓烈的杀气，不经意散发出来的杀意更是如同实质一般，别说普通的幸存者，就是进化者也不敢和陈飞满含杀意的眼睛对视。

    “我刚来....想要找一处安静点周围人少一些的院子，你带我找一下！”

    陈飞将目光重新落回刘伟的身上，后者恭敬的点点头，开始在前面为陈飞引路。

    “老大，你跟着我，我带你去多看几处，到时候你随意挑选自己满意的。”

    陈飞和刘伟的身影消失在众人视线中后，刚刚聚集的一小波幸存者纷纷的散去，锤头丧气的摸着肚子离开了这边，心中依旧嫉妒着少年的好运气。

    “艹！刘伟那个小兔崽子又抢了咱们的生意，这都第三回了！没有他这工作就肯定就是咱们的！轻松就能赚到一袋泡面！真特么可恶！”

    一名有些精壮的男子，用力的啐了一口，凶相毕露的恶狠狠的说道，听他那言语中的意思，是觉得没有少年在，这个工作就必定是他的一样。

    这若是陈飞站在这边，肯定会过来就赏这个男子一记大嘴巴，然后面带讥讽的说一句：

    ‘丫的！也不撒泡尿照照你自己？心里就没点比数？以为自己是坤坤，浓浓，还是丞丞？

    那特么来的自信呢！’

    话音刚落，另一名眼角有道疤痕的男子，脸色阴沉的说道：

    “玛德！这口气我可是咽不下去，咱们就去刘伟住的地方等他，这小子得到那泡面之后，肯定会兴高采烈的回来家煮，然后和另外两个小兔崽子分着吃！

    我们就在门口蹲他！打晕他抢了他的泡面，再打断他一条腿，看他以后怎么出来抢生意！！！”

    旁边额头有一片紫红色胎记的男子，听后微微皱眉，想了想还是说道：

    “有点过了吧！抢了泡面警告一下就好了，你们打断他的腿，那就是一尸三命！”

    额头有胎记的男子一开口，那两个人齐齐的转头看向他。

    “艹！你特么装什么善人！

    那小子死不死的关我们什么事！他吃东西又吃不到我们的肚子来，死了那是解脱了，以后少了些和咱们抢活的人，咱们的日子兴许还能好过一些！”

    “你特么就是脑残！不知道什么叫人不为己天诛地灭吗？你不狠，死的就是你！”

    这二人说完，头也不回的离去，一路窃窃私语看起来是真的在谋划如何去埋伏刘伟…

    (本章完)

