    　　皇甫凌云长舒一口气说道：“林兄，你应该与我爷爷通话了，起码这个同盟你不会再那么坚决的拒绝了吧。”

    　　林陌想了想后，点点头，之前是因为自己的身份可能被利用，而自己得不到任何好处，背负的风险太高，自己自然会拒绝，现在虽然也不会马上同意同盟，不过至少再知道了皇甫凌天为十殿阎罗之一的卞城王后，倒是可以慢慢商量此事。

    　　对于地府，林陌自己知道的太少，目前的情报也都是那位宋帝王大人所说，但林陌隐约间总感觉那位宋帝王对自己太热情了，知道自己唯我道宫少教主的身份之后，这么热情倒是很正常，问题是初次相见时，自己还是个声名初现的小散修就这么热情，有些太奇怪了。

    　　于是疑心病林陌经过一番判断反而觉得这位卞城王皇甫凌天或许更值得信任一些，至少自己知道他是谁，而那位宋帝王，面具背后的身份依旧是谜团。

    　　皇甫凌云见林陌点头，不由轻松了一些，言语中又恢复之前的吊儿郎当说道：“林兄，那我现在基本任务算是完成了，只要你不拒绝同盟就好，毕竟你如今身份在这，很多事确实需要思量一番。”

    　　林陌这时好像想到了什么说道：“你一开始说过，你是代表你爷爷这一脉和我同盟，而不是皇甫家，不是说你们世家最为团结吗？”

    　　皇甫凌云的眉头皱成一团，回答道：“哎，其实我知道的也不是很多，只是我爷爷说过，能信任的人太少，封印一旦开始解开，身边是人是鬼都说不清，再加上我七大世家历来都是互相联姻的，真要有什么异世之人趁机在我皇甫家掺杂些钉子，我们也没辙。

    　　我也是因为要和林兄你说这联盟一事，才会被告知这么多隐秘，我这个年纪，这个修为，就不该承受这么重的压力，再知道封印的真相后，说实话就感觉世界末日倒计时一样，想想那些异世来客布置了这么久，总不可能是与我方世界和平共存吧。”

    　　林陌这时有些明白这同盟的目标为什么选他了，要是按照他的说法，只有佛门三寺和道门五宫可信，以皇甫凌天的地位想要与之同盟，显然差了不止一筹，而自己身为唯我道宫少教主，至少身份上不低，再加上与皇甫凌云熟识，以及即将加入地府。

    　　这么看来自己确实是最好的同盟目标，更何况自己背后站着无忧九贤和天下五强之一的人神任月轩，自己真要出什么事，还可以回头叫家长，要是换位思考，自己恐怕也会选择自己作为同盟的目标。

    　　皇甫凌云神情再次变得严肃说道：“林兄你既然也清楚异世来客，那么这次封印背后很显然有他们的布置，虽然不能锁定目标，毕竟牵扯的势力太多，但说实话，我之所以这么小心，主要担心的是唐玉。”

    　　“唐玉？”这倒让林陌有些不解，唐玉和异世来客有什么关系，唐门不也是这次被坑的一方吗，在大霆皇朝，莫名其妙的和万毒殿打了一场，结果什么都没捞着。到头来，只是作为一个转移注意力的焦点而已。

    　　皇甫凌云继续说道：“没错就是唐门，他作为异世来客所建立的势力的可能性也很高，首先这么多年来，川蜀域中唐门和万毒殿一向是和平相处，怎么可能突然爆发战争，其次就是唐玉，很多人说这次爆发战争的原因就是唐玉击杀了那个万毒殿这一代最杰出的弟子。

    　　这点就让人感觉很奇怪了，唐门一向是中立势力，中邪两道都混得开，唐玉为什么要对万毒殿的核心弟子下杀手，再就是万毒殿都是些什么人，一群动不动自爆的疯子，死了还要带上全城的那种，他们真的就会为了一个核心弟子，即使是这一代最杰出的弟子。

    　　就要去和唐门硬碰硬，这显然有些不符合实际情况，更为重要的一点，我爷爷从隐秘渠道得到的消息，唐门和万毒殿的战争伤者虽然不少，但都不致命，双方打了几个月，一直是零死亡。

    　　虽然这么背后说人坏话不好，但是林兄，希望你小心唐玉，若他真的是异世来客的一员，那么扼杀年轻一代人物成长起来，恐怕也是他的任务，这么多届人榜，其实有不少佼佼者都是死的不明不白的，明枪易躲暗箭难防啊。”

    　　林陌听到这脸色一黑，貌似数自己杀人榜武者杀的多，对于皇甫凌云的话，他不可能听风就是雨，自然需要自己去验证一二，他想起之前唐玉说过，因为他们唐门的《因果知命诀》，两人才能相识。

    　　这也说明了二人的因果纠缠很重，准确的说是唐玉单方面和林陌的因果很重，所以唐玉以后有大概率要么死于自己之手，要么被自己救一命。

    　　之前两人都认为应该是后者的关系，但若真按照皇甫凌云所说，那么前者的概率恐怕也不低啊。

    　　林陌突然话锋一转说道：“皇甫兄，为了表现诚意，我有个问题不知你可否相告？”

    　　皇甫凌云拍了拍自己胸膛，一副你问什么我都会回答的表情。

    　　“你们皇甫家修炼的真的是什么随心所欲的《七窍九通诀》吗，说实话，我不是很相信有这种功法，越随心所欲越强大？这么任性真的好吗，如果我的同盟是这样的人，真的让人有些信不过。”林陌认真的看着皇甫凌云说道。

    　　此时的皇甫凌云脸上没有任何吊儿郎当的表情，也没有之前认真的神情，一脸的淡漠，在林陌问出这么敏感的问题时，皇甫凌云没有任何生气，不满的迹象，在江湖上问人所修功法可是大忌，不过林陌刚才所言也确实发自内心。

    　　他可不想找一个任性的同盟，猪队友的杀伤力，林陌可不想亲身体验，他相信皇甫凌云懂他的意思。

    　　看着皇甫凌云平淡的眼神，林陌的嘴角上扬，这样子的皇甫凌云更加顺眼一些。

    　　不等皇甫凌云回答，林陌说道：“皇甫兄，让我见识下你真正的实力如何？”

    　　话音刚落，皇甫凌云动了，以极快的速度闪身到林陌身后，双掌直接拍向林陌，同样的八卦游身掌，威力自然不可与地宫时同日而语。

    　　更关键的是，皇甫凌云此时表现的修为是后天圆满！

    　　(				

