    中场休息过后，科尔果然“图穷匕见”。

    第三节比赛一上来，勇士的攻防质量都提升了不少，尤其是在抓转换进攻这点儿，完全不能跟上半场相提并论。

    篮球比赛有48分钟，就像尼克斯，真让他们48分钟都打出高水准那是不可能的。

    所以通过轮换，合理分配体能，往往能够在比赛的某一时段，忽然给对手造成毁灭性的打击。

    第三节的勇士惹不起，是林易前世不少球迷的共识。

    这一世，勇士虽然阵容有变化，但是打法和技战术风格却是与林易前世相差不多的。

    球场上，第三节开始不到两分钟，勇士便打出了一波9比0，成功将比分反超为了64比65。

    甲骨文球馆顿时变成了欢乐的海洋，黄色的海浪让这座魔鬼主场显得格外渗人。

    尼克斯的替补席上，尼克斯的临时教练小唐以及纳什、比卢普斯都是站到了场边，只要林易一声令下，接下来他们便会喊出暂停。

    不过球场上的林易却是对他们做了一个不用担心的表情。

    有哥在，别慌！

    开什么玩笑，在总决赛前三战连续抽中“铁血大干拔”后，这场比赛林易可是难得抽中了“究极十美分”这个变态技能。

    现在，是时候，展现真正的技术了。

    场上，林易在给利文斯顿要过篮球后，忽然对队友们竖起了五根手指。

    勇士的替补席上，熟知林易战术的科尔愣了愣，因为据他所知，林易竖起一根手指的意思是拉开，他要单打；竖起两根手指的意思便是不要过来，他要和对手一对一；竖起三根手指的意思则是这球他要单挑，大概率会是一个三分；竖起四根手指则是幺四拉开的意思，至于五根手指......

    “他要一打五？”林易的手势早已不是什么秘密，据NBA行为研究专家分析，林易竖起五根手指后，尼克斯执行的战术多半是一打五，也即是林易，一个人自己玩儿......

    负责防守林易的小卡顿时打起了精神，虽然知道自己防不住林易，但是态度决定一切！

    吃苦耐劳小卡哥可不是白叫的！

    只不过，无论是科尔还是莱昂纳德，都万万没想到，今晚，林易五根手指的含义和以往不太一样。

    因为在镜头中场休息时，林易曾给队友们说过，只要今晚他竖起五根手指，那么接到他传球的队友必须在第一时间，立即，马上出手。

    对于队友们的疑问，林易也给出了解释，“我竖起五根手指时，我们必须提速，所以你们必须坚决地在接到我的传球后立即出手，不要怀疑我的判断，只有坚定信念，我们才能赢下比赛！”

    不得不说，做“球霸”的感觉就是好......

    怪不得为了做‘球霸’，蜗壳不惜一脚踢开鲨鱼，吾皇不惜“废”掉一个个教练。

    言归正传。

    场上，林易发动了攻势，他强突小卡，勇士依然是只在最后时刻协防，坚决不包夹，不过这次，林易在突到腹地后，忽然把球甩到了外线。

    接到林易传球的是丹尼-格林，张铁林童鞋最近两个赛季的手感一直不好，而且负责防守他的米德尔顿也并未失位，所以在大多数旁观者看来，张铁林多半还会将球回给林易。

    可是没曾想，就在张铁林接球的那一刻，格林忽然直接出手了！

    这种接球就飚的打法着实霸道，不过负责防守格林的米德尔顿却是立马转身，向队友们喊了一声“篮板”！

    今年季后赛，格林的三分命中率仅为30.5%，这种站都没站稳的三分，在米德尔顿看来根本不可能进。

    唰——！

    “卧艹！”在篮球涮网后，米德尔顿下意识地喷了句脏话......

    这都能行？

    67比65！

    进球后的格林在退防时与林易击掌相庆，对于格林童鞋坚决执行了自己的战术，林易十分欣慰，一边摸着格林的脑袋一边说道：“就这样打，你要相信你自己，丹尼，其实你比克莱厉害多了！”

    格林被林易的心灵鸡汤灌得忘乎所以，不停点头。

    是的，原来我这两年一直不准的原因，是我忘记了，作为一名投手，我要坚信我每次出手都能进，哪怕前三十投不进，第三十一次也要坚决出手啊！

    此时的林易并不知道......这次总决赛，因为机缘巧合，他竟帮助格林渡过了一段瓶颈......

    场上，格林这记在观众们看来有些侥幸的三分并未打乱勇士的节奏，勇士进攻，米德尔顿中投命中，67平！

    尼克斯进攻，林易这次主动要球，自己运球过半场。

    在看习惯了尼克斯的比赛后，现在不少球迷都产生了一种在NBA，中锋才是负责运球的错觉......

    场上，格林又溜了出来，林易没多想，究极十美分时间有限，秉着谁出机会就给谁扔的原则，林易再次将球传给了格林。

    这次格林更加夸张，因为米德尔顿第一时间便封了上来，可是被林易点燃了心中那团火的格林一边高呼着“心火烧”，一边完成了一记接球后的漂移后仰三分！

    唰——！

    真TM神了！

    防守格林的米德尔顿楞在了原地。

    “这不合理啊！”米德尔顿一脸茫然。

    “格林太关键了，当年在尼克斯击败马刺后，林易便曾说过，格林就是尼克斯的童话，今晚格林童话在沉寂许久后再次归来，真可谓是一剑西来，天外飞仙！”王猛感慨地说道。

    “太厉害了，现在的尼克斯真是找回了夺冠的状态，每场比赛都有球员能够挺身而出。”杨壹说道。

    场上，似乎是受到格林那不可思议的三分的影响，勇士这攻没能打进，回过头来，又是格林跑出了机会！

    林易再次将球交到了格林的手上......

    然后，就没有然后了。

    因为格林在被米德尔顿扑倒的一瞬间，同时完成了出手。

    一次极其不规范地出手。

    然而，令甲骨文球馆的勇士球迷以及场上勇士球员绝望的是......

    唰——！

    73比67！

    B——！

    球进哨响，裁判算进，这是一次四分打！

    被米德尔顿扑倒，躺在地板上的格林忽然仰天长啸！

    两年了！

    过去两年，格林因为“打铁”，多少次默默地在球队训练完后自己留下来单独加练？

    作为当年的北卡四少，格林不会忘记，在卡特来到尼克斯后，对自己说过的那句话：“作为一名北卡球员，要么成为顶级球星，要么滚出联盟......”

    曾几何时，格林以为自己的手感被上天剥夺了。

    原来，手感从未离自己而去，只是......自己丢掉了自信。

    “我，就是尼克斯的二当家！”就在尼克斯的队员们扶起格林的一瞬间，格林忽然一边锤着自己的胸口，一边对场边的摄影机怒吼道！

    尼克斯的替补席上，不知道为什么，尼克斯西装二人组克莱和保罗，觉得自己的背后有一阵冷风吹过......

    ……

    PS：跨日五连更之第五更！=。=连续三天五更，白天新书，晚上老书，感觉找回了去年同一时间的激情！阿悄去睡了，希望男篮能够旗开得胜！冲！冲！冲！