一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十六章  送衣大队

    众人跟在林正南身后，走出大厅，在看向门外的第一眼，所有人，都有一种被震撼的感觉，难怪林家管家要指挥停车的，那十多个车位的停车场，根本就不够用啊。

    此刻，在众人面前，足足五十多辆劳斯莱斯，全部呈现一种庄重的黑色，整整齐齐的停在庄园内，车牌照来自全国各地。

    林川看着眼前这豪华的车队，用力咽了口唾液，“妹夫啊，你这是把全国的劳斯莱斯都给调来了吧？”

    现在虽然人均生活水平提高，劳斯莱斯也不像以前那么难见，可这五十多辆，堪称豪华！哪怕是林家这种，也被眼前的场景震撼到了。

    毕竟，能买劳斯莱斯的，不光是有钱就行，其还证明着一定的身份，代表的就是人脉。

    白池见到张玄出现在林家大厅门前，一路小跑过来，“老大，嫂子好，这位就是叔叔吧，林爷爷您好。”

    白池跑过来后，非常客气的跟所有人打着招呼。

    张玄皱了皱眉，“怎么回事？怎么有这么多车？”

    “老大，这你可不能怪我啊！”白池连忙摆手，“都是费雷思，这些人全是他带来的。”

    白池声音刚落，就听一辆劳斯莱斯前响起一道声音：“老大，你也不能怪我啊！”

    费雷思大步朝张玄这边跑来，他根本不用听，都能猜到白池这货在说着什么。

    费雷思跑过来，先是冲林清菡等人问好，随后说道：“嫂子上次不是说喜欢汉服么，我寻思找几个设计师设计一下，结果红发那家伙非要掺和进来，他在欧洲的影响力你知道的，红发一开口，海神又坐不住了，未来那丫头看海神都插一手，也忍不住叫了个团队参与进来，月神她同样安排了人，还有住在岛上的那些人，一听是给大嫂设计衣服，一个比一个积极，就成这样了。”

    费雷思一脸的苦相，“就这，都是让百分之九十的人留下了，只把成品带过来了。”

    “这……老公，我是不是做错事了啊。”林清菡听着费雷思的话，自己当初只是说喜欢未来和月神身上衣服的款式，没想到就搞出这么大的动静，让她也感到很不好意思。

    “大嫂，这你就多虑啦，给你设计衣服，他们开心还来不及呢。”费雷思开口道，随后冲着那五十多辆车挥了挥手，大喝一声，“来，都把衣服送过来。”

    费雷思喝声一落，停在最前面那辆劳斯莱斯车门打开，车上走下四人，将后备箱打开后，每人都抱着一沓叠的整齐的服装，走了过来。

    徐婉母亲看着车上走下的四道身影，眼中带着些疑惑，“我怎么感觉这四个人有点眼熟呢？”

    徐婉母亲说话的时候，刘芷也下意识点了点头，她也觉得这四个人眼熟。

    当四人抱着衣服慢慢走近的时候，徐婉母亲惊呼一声，“我的天哪，这不是艾伯特大师么？旁边那位是罗勒斯？还有埃米尔，马库斯两位大师，都是世界顶级的服装设计大师啊！”

    徐婉母亲，独爱时装，对时装这一块非常有研究，那些电影明星啊，歌手什么的，她认识的不多，但服装设计师，几乎每一个都能叫上名字。

    刘芷在一旁看的也有些发懵，这四名服装设计师她虽然不认识，但在电视上却经常见到。

    四名顶尖设计师来到林清菡身前，冲林清菡微微躬身，“美丽的女士，很荣幸为您服务。”

    “行了，少废话，衣服送进去，没看都排队呢么！”白池挥了挥手，催促一声。

    四人一听，不敢有过多的话，连忙把衣服抱进屋内。

    “来，继续。”费雷思再次挥手，又是一辆劳斯莱斯车门打开，车上下来四人。

    这四人下来的瞬间，徐婉母亲就叫出了这四人的名字，“莫宇笑大师，华夏顶尖服装设计师之一，只设计女士服装，卓庆新老先生，现代汉服的设计，几乎有百分之八十都是出自老先生的理念，那两位，是霍奇森大师，还有科尼利厄斯大师。”

    四人抱着衣服，送进屋内。

    “继续。”费雷思再次挥手，又走出来四名服装领域的顶级设计师。

    林家众人，包括刘芷一家，看着眼前的一幕，都在愣神。

    徐婉母亲从来没有想到，自己有一天竟然会和这么多服装领域的顶级设计师面对面，这五十多辆劳斯莱斯上，每一辆上面都会走下来四人，全都是全球顶尖的设计师啊！饶是林正南这种对服装没什么关注的人，都能认出来其中一两人，可见这些到来人的影响范围有多么广。

    林清菡看着屋子里的衣服都快堆成一座小山，每一件，都是出自世界顶尖设计大师之手。

    “这衣服有点太多了，我怎么能穿的完啊？”林清菡俏脸上透着一股焦急。

    “嫂子，这些衣服呢，是从今年九月四号开始定制的，一直持续到明年的九月三号，每一天，都有一种专属款，是根据华夏每年每个月份甚至每一天的风俗来制定，所有的设计风格皆为不同，在里面都编好号，按照分类放好了。”费雷思解释道。

    “一天一种的定制款？”林清菡有点回不过劲来，林氏虽然有钱，可还没有钱到这种程度，一年三百六十五天，每一天都有一种特别定制款，还是出自世界顶尖设计师。

    “对。”费雷思点头，“如果过了当天再穿，这衣服就没有什么纪念意义了，而且考虑到天气多变的因素，每一种款式，分为三种厚度，长袖短袖都有，所以嫂子你不用担心，明年九月三号以后的款式，已经吩咐人去设计了，等明年会送到的。”

    费雷思的话，听得在场众人回不过劲来。

    一天一款，一款还分为好几种，这……

    刘芷望着屋里的衣服，脸色呆愣，就在刚刚，她还在穿着风格，品牌时尚上面嘲讽林清菡，可这才过去没一会，现实就给了她一巴掌。