    其实，这云南白药的造价，一斤连五钱银子都不到，但是，谁会嫌自己赚到的银子少呢？

    林凡也是看出来了，这李明月绝对不是个好东西，而且心思很活络，他觉得自己看出了这药物的价值，所以想要坑自己一笔。

    “一两银子一斤的价格已经很高了，而且，这药物我也只是觉得不错而已，你若是卖的话，我便要个千斤左右，回去卖一卖试试看。”

    林凡说道。

    “恩？卖一卖？你是倒卖药材的？”

    李明月好奇的问道。

    “差不多吧，我倒卖的药材，量是非常的大的，无论是什么药，哪怕是垃圾，只要我愿意，都能够卖出去！”

    林凡说道。

    “兄弟，看来你是很有门路的人啊，快！快过来，咱们好好的商量一下接下来合作的事情。”

    李明月一听林凡有这样的门路，立刻笑着把林凡拉到了一旁坐下。

    “其实我的门路很简单，就是我可以把药材卖入军中，你也知道，军队里的那些将士们征战沙场，今天去明天说不定就死了，这药材的真假，对他们来说，根本是无所谓的啊！”

    林凡故意压低声音说道。

    恩！

    听到林凡所说，李明月的眼睛都亮了，他一早就知道将药材卖入军中，那是一个非常赚钱的买卖！

    没想到此人居然有这样的门路，既然如此，那他也就没必要藏着掖着了：“嘿嘿！兄弟，我这药其实就是坑人的。”

    “但是，我这药拿出去绝对能唬人，你瞅瞅这颜色，非常的纯净啊，你卖入军中，最少也能卖到十两银子一斤吧？”

    李明月试探性的问道。

    林凡道：“呵呵！我看你第一眼，就知道你不是一个好人，不过，你这药的确是如你所说，很能唬人！”

    “不说别的，就单单是这药的气味，就能让一些医师看了都要说好，只是，我也能看出这药的药效，是一个大坑！”

    “这样吧，我从你这里进货的话，你的出货量怕是无法达到我的要求，你直接把药方卖给我，我给你一千两银子如何？”

    李明月听后，戳了戳手，说道：“嘿嘿！老兄啊，不是我说你，你这个人不地道啊，我这药方能让你赚这么多的银子，你居然只给我一千两银子？”

    林凡一看李明月这架势，这药方是铁定能买过来了，他便道：“呵呵！我卖给军队药材，卖什么都可以，反正我有这门路。”

    “只是我最近想要多赚一些银子，需要全新的药卖给他们，你这药的配方我最多给你五千两银子，若是再多了，我就去别家看看。”

    “至于那两百两银子，就当是送你的了。”

    林凡说罢，站起身便要走，李明月急忙拉住了林凡，道：“老兄！何必走的这么急呢？这药物的配方我卖了还不行嘛，但是，兄弟我也是医药世家，也想要和兄弟你一起赚钱，不如这样，我把这药物的药方卖给你，你也给我介绍几个门路如何？”

    看着李明月，林凡的脸上扬起几抹笑意，这小子就属于那种奸诈的人，这样的人只要好好利用，绝对能给自己带来惊喜的。

    “我认识的人可是兵部尚书崔成秀，你也知道，他前段时间被贬为兵部侍郎，我的生意遭受了巨大的打击啊，现在他官复原职，我的机会也就来了！”

    “不过，我的每一笔生意，赚到的银子九成都被他拿去了，落在我手里的银子，还真没那么多。”

    林凡沉声说道。

    李明月听到崔成秀要拿九成，没有任何的意外，这种事情，赚到的银子那都是白捡的，人家是兵部尚书，肯定拿大头啊！

    “老兄，你放心，跟人砍价这种事情，我最在行了，只要你带着兄弟我一起，我保证能帮你省不少的银子啊！”

    李明月说道。

    “啧啧！我还是刚才那句话，我看着你不像是好人，万一你坑我怎么办？”

    林凡看着李明月道。

    “兄弟我从来不坑人，老哥，为了表示我的诚意，这就是我那药物的配方，算是弟弟给你的见面礼！”

    “这赚钱的事情，你可一定要带上我啊！”

    李明月再次恳求道。

    林凡接过药方，认真的看了一下，系统提示这是正品，他将药方收起，沉声道：“你对于药材了解多少？”

    “嘿嘿！不满你说啊哥哥，我对于药材的了解，那是你无法想象的，虽然我父亲死的早，没能教会我医术，但是学医要先学识别药草，我自幼就跟随我父亲收购药草，对于药材，那是非常的了解！”

    李明月拍着胸脯说道。

    “既然如此，那我也就不瞒你了，天下会，你知道吗？”

    林凡问道。

    “这个……我略有耳闻啊，据说，这天下会是陛下建立的组织，那帮主名叫林凡，是陛下身边的红人啊！”

    李明月说道。

    “其实，我就是林凡。”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    李明月看着林凡，眼睛瞪得老大，林凡又道：“实话跟你说吧，陛下成立天下会，其最主要的原因，就是为了从各部赚点银子出来，你应该懂得吧？”

    “懂！我都懂，陛下也是需要小金库的，原来林帮主就是这么为陛下充实小金库的啊！”

    李明月用一副我懂的眼神看着林凡说道。

    “嘿嘿！你若是真的想赚一笔的话，那我也不跟你废话了，陛下那边的银子，你不能赚，但是，你自己却可以凭借手段赚一些。”

    “最近军队刚好需要一批药，而这药，就是这配方的药，而制作这药的药材，就需要你去购买了！”

    “当然，这价格必须要低于市场价，但是，我会给你留够利润，能赚多少，就看你自己的本事了，明白了吗？”

    林凡沉声说道。

    嘿嘿！

    李明月双手戳着，笑着说道：“林帮主，我彻底的明白了，多谢您提点小弟啊，这活，最适合我，我有门路把药材的价格，打成五折。”

    “到时，我以低于市场价三折的价格卖给陛下，陛下再卖给兵部，就可以赚取到大量的银子了，至于我赚到的那两成，给林帮主也留一成。”

