    云黛说：“这次可不是我主动撩你。”

    赵纾看着她清稚小脸，未免觉得惭愧，莫名的有点犯罪感。

    上个月，他还跟佟巧巧信誓旦旦保证，以后绝不会再碰云黛。

    谁知这才半个月，就食言了。

    他什么时候变成了一个如此没有自制力的人？

    此时此刻，他不但没有后悔，看着怀里少女的娇美脸庞，甚至还想。

    这个念头有点可怕，他掀开被子：“我去洗澡。”

    “急什么。”云黛小手搂住他腰，不给他走。

    赵纾倒吸一口凉气。

    云黛把他勾下来，吻他。

    于是，俩人又用了个杜蕾斯。

    都有点食髓知味的意思。

    赵纾问她：“你为什么带这个东西来？”

    “用啊。”

    “我不是说过不许用？”

    “这不是用上了吗？”云黛懒洋洋的窝在他胸口，把玩着他的手指头，“有什么关系，你真是古板死了。我们已经是未婚夫妻了啊，你干嘛有这么大压力？”

    “未婚夫妻，不是真的夫妻。”

    “是吗？”

    云黛翻身爬到他身上，挑眉，“你我这个样子，你倒是说说，还要怎么样，才算是真正的夫妻？”

    赵纾的目光落在她身上，目光瞬间黯了下来。

    他伸手，把她拉到怀里，**去。

    “阿纾……”

    “箱子里还有吗？”

    “有……”

    赵纾决定，放弃所有的自制力，放弃所有抵抗。

    这一刻，他要全身心的拥有她。

    ……

    一直到后半夜，天快亮的时候，云黛才累到极致，沉沉睡着。

    赵纾精力旺盛，一点也没觉得累，但心痛她，不忍再动她。就支着胳膊，侧躺在她身边，看着她的睡颜。

    天很快就亮了。

    云黛迷迷糊糊睡了会，睁眼见他还醒着，就朝他怀里蹭了蹭，模模糊糊说：“老师怎么还不睡。”

    “我不困。”赵纾轻拍她后背，柔声说，“你睡吧，我守着你。”

    云黛一觉睡到晌午。

    这中间，赵纾起来去洗了个澡，换了衣服，把屋里床铺简单收拾了下，又去附近餐厅定了饭菜。

    等他提着饭菜回来，云黛才迷迷瞪瞪睡醒，坐起身，“老师你去哪里了。”

    被子滑落下来，露出她身上的许多吻痕。

    赵纾移开视线，轻声说：“饿坏了吧，起来吃东西。”

    云黛嗯了声，爬起来。

    赵纾：“你……穿件衣服。”

    “噢。”云黛随手扯过他一件衬衫，套上。

    赵纾：“……”

    这个女人，还不如别穿。

    这样简直更让人想犯罪。

    “你去洗澡，洗完了换自己衣服。”赵纾不敢继续看。

    以前什么都没发生的时候还能忍，自从破戒，就完全不行了。

    云黛哪里知道他在辛苦忍耐，光着脚去了卫生间洗澡。

    洗完了，就裹着个浴巾出来了，见赵纾一脸无语，她顿生邪恶之心，过去坐到他腿上，笑嘻嘻道：“老师喂我。”

    “穿衣服去！”

    “不想穿。”

    “你……”赵纾深吸一口气，“听话。”

    以前可也忍，那是因为不知道滋味。

    猫儿一直吃素，一旦尝过了鱼的滋味，便会一发不可收拾。

