    真正的战斗？

    黄枫此话一出，众人神色就怪异起来。

    他们的理解真正的战斗，不外就是黄枫和周同来一场不来限制的战斗。

    然而一个塑洞境界和洞天境界？

    这开什么大玩笑。

    他们要是知道黄枫的修为还只是先天的话，他们此时恐怕更傻眼。

    诸葛宁贵眼中闪过一丝疑惑，虽然黄枫接过了他一掌不死，这很出乎他的意料。

    但这只是接掌不死，而真正的战斗不同，要是真正的战斗的话，谭越能站着把黄枫打死很多次。

    同样周同也是如此！

    黄枫这样膨胀吗？

    “这小子不会接住了谭越的一掌，就觉得自己天下无敌了。”

    慕容官说道。

    周同却和他人想的不同，他只觉黄枫太聪明了，也太阴险了，他觉得此时的黄枫像狐狸一样。

    周同警觉。

    觉得自己小看了黄枫的智商。

    在他看来，黄枫这样说非是真的要和他一战，毕竟黄枫又不傻，之所以这样说怕就是想要让他周同落下一个不好的名声，同时在谭青心里留下一个不好的印象。

    试想，便是谭越因冷辉之死都只是给黄枫一掌，而非真正的和黄枫一战。

    他周同要是和黄枫一战的话，传出去都会让人说他是以大欺小。

    “好阴险，好一招高招。”

    周同警惕。

    不过周同自诩智商很高，他立即就找到了反击黄枫的办法。

    “你是狐狸没错，但我就是猎狐人。”

    周同想道：“你终究逃不出我的手掌心。”

    “真正的战斗？这样别人都会说我太欺负人了，这样吧，我把自己的修为压到和你一样的境界，然后你们放开手来一战，这样足够公平吧。”

    周同说道。

    黄枫自然是不会想到在周同眼里他已经成了一只狐狸，他是真的想和周同一战。

    因为，他觉得自己就算不敌周同，也可以全身而退，而且虽然吸收中品灵材的速度足够快了。

    他估计三天中就可以吸收完毕。

    但是，黄枫还觉得有些慢。

    而要是有高手来给他压力的话，他会吸收的更快。

    此时周同的建议也是让他觉得勉强可以。

    毕竟，他要是和周同一战，等中品灵材吸收掉一部分，他实力大涨，万一收不住力量，控制不住神源圣剑的话，杀死了周同，就太显得显眼了。

    于是，黄枫点头道：“可以。”

    听的黄枫同意，周同很欣喜也有些激动，他还真怕黄枫因为恐惧于他拒绝。

    虽然他不能以自己的全部实力打出一掌灭掉黄枫，不过和黄枫同境界一战，周同很有自信。

    虽然是同一境界。

    但武道境界高者占着不一般的优势，虽限制了修为，但武道境界高的一方，本身真气就比这个境界的雄厚太多。

    更别提武技和武道上的造诣。

    因此，周同有着绝对的自信虐黄枫。

    “还请大小姐封住我的修为。”

    周同为了证明自己的公正，请外人封他的修为。

    谭青本已经做好了，如果周同答应和黄枫真正的一战的话，她会干预的。

    不过，这周同还很识趣没有让她失望，这种比试明显要公正很多。

    谭青平时很忙。

    现在也很想检测检测周同以及黄枫的实力。

    尤其后者，自黑风府一别，谭青还没有真正的了解黄枫的实力，不管是九府玄战还是黄枫废掉冷辉以及程重，她都是没有亲眼目睹。

    谭青点头。

    但随后，她有点为难。

    因为她只知道黄枫的修为是洞天，却不知道黄枫是在洞天的哪个境界。

    谭青看着黄枫。

    黄枫心中一动就知道谭青的为难，其实他对自己的境界很清楚是先天九重境界。

    可是他废掉冷辉和程重，此事虽被人所传他是偷袭，以不耻的手段伤了两人。

    但他修出了真气众人都知道。

    黄枫衡量自身。

    觉得自己现在的真气约莫着不比洞天中期境界的差，当然他可以说低自己的境界。

    不过这没有必要。

    周同太弱的话，也激发不出他吸收中品灵材的速度。

    于是，黄枫道：“洞天中期境界，我的修为是洞天中期境界。”

    听的此话，谭青神色略有怅然和一点复杂。

    她似乎回到一年多前的黑风府，那个时候的黄枫修为不过先天低级境界。

    这才不到两年的时间，黄枫就走到了这一步。

    而听的黄枫的境界。

    众人也都是比较心惊，看黄枫的目光也有些重视。

    武者年轻就是资本就是天赋。

    黄枫年龄比诸葛宁贵年轻一岁，虽然未来不可能做到诸葛宁贵这般逆天，但已经是具有宗门中真传弟子的潜力。

    谭越神色微动。

    洞天中期废掉冷辉和重伤程重，也是了不起的战绩，不过并非太妖孽。

    不过洞天中期境界硬接他一掌没有受重伤吐血，谭越心里对黄枫很看重。

    “好，我就将你的修为封印到洞天中期境界。”谭青说道。

    周同恭敬立在一边。

    谭青伸出纤细的玉手一点，就见一道流光进入周同的身体中，周同也不躲不闪。

    随后，周同代表修为的真气就从塑洞后期，一点点降落，最终定格在了洞天中期境界。

    在这其中，周同洞天中期的真气雄厚程度也展现出来了，令的众人看黄枫的眼神就有些同情了。

    这周同的真气雄厚程度不比洞天后期差了，而且周同在武技和武道上的造诣远非冷辉和程重可比。

    周同以此修为也可以虐冷辉和程重。

    黄枫对决冷辉和重创程重的传闻，都是黄枫偷袭了冷辉，才废掉了冷辉。

    所以，这一对比，黄枫就和已经是同境界的周同差距很大。

    “这样的战斗，二人的差距还是很大的，周同不是冷辉也不是程重，就算是两人联手也打不过现在的周同。”

    慕容官修为本来就比全盛的周同都强，因此能看出周同和黄枫的差距，非常的不看好黄枫。

    诸葛宁贵觉得黄枫身上有一些秘密，所以也想经过黄枫和周同的一战窥探黄枫秘密。

    此时也是聚精会神。

    “黄枫，请指教。”

    周同此时很有礼貌。

    只要周同遇到他自信无比，掌控之中的事情，周同就无比的淡定。

    黄枫不客气。

    周同绝对不会给他反抗的机会，出手就会狠狠的镇压他，虐他，才会彰显他周同的厉害。

    可以说现在黄枫已经看透了周同这个人。

    因此，黄枫出手就是强招。

    华青剑在他手中，宛如乐章一般，在空中谱写出了跳动的音符般。

    不过此剑被他收下去。

    “昂。”

    一道龙吟声起，黄枫冲来，他以肉拳击来。

    “我的身体经过塑洞境界的真气锤炼，让你先出手，你却不使兵器，以肉身横击于我，真是愚蠢的找死。”

    周同冷笑。

    武者的肉身锤炼，其肉身强度，是跟随着武者的境界提升的，就如洞天武者的肉身，就完全可以做到在三阶兵器以下的刀枪不入。

    因此在肉身对拼上，周同有着绝对的优势。

    黄枫与他拼肉身，就是以己之短克他之长，简直蠢的太大了。

    周同捏拳。

    他不屑暗藏真气，因此这也是真正的肉身一击。

    就在众人所见中，两人拳头相碰，随后在砰然声中，两人倒退，周同退了四步，而黄枫完全滑出。

    谁占上风，众人一目了然。

    不过，黄枫竟没有受伤，这使的众人吃惊。

    “再来。”

    黄枫继续冲来。

    又是一次对碰，黄枫还是滑出，而周同似乎这次更有准备，仅退了三步而已。

    不过他还没有缓口气，黄枫又冲来。

    一开始，周同完全不在乎，但随着黄枫绵绵不绝，好似不知疲惫的以拳击来。

    周同都感到拳头有些疼痛，也感觉到了一点疲惫，他很吃惊，这个黄枫明明修为比他低，可是肉身却和差不了多少。

    最重要的是，周同感觉到了黄枫的拳力再进步，每一拳力量都有增加。

    “他在借我磨炼。”

    周同心中蓦然想到。

    然后他心里就有被践踏之感，这黄枫不过是能被他虐杀之人，竟敢借他的手磨炼。

    不过，周同还是没有用真气，他还是很自信在任何对拼上，他都可以虐杀黄枫。

    周同眼中有怒色和冷意交织。

    他的力量在此刻暴涨，所有的肉身之力在这一刻都被他发挥了出来。

    “你想死的快一点，我便成全你。”

    周同有一小手段，此手段可以让他的力量在瞬间暴涨一倍之多，唯一的缺陷就是那股力量倾泻出去后，他的肉身会在之后的十个呼吸中，失去力量。

    这样的缺陷自然是被周同忽略了，他可不认为黄枫能抗住自己这一拳。

    周同眼看黄枫再次冲来，他那暴涨的一拳就也是狠狠击了出去。

    只见，空气扭曲，有可怕的劲风四散而开，这一拳的威能，也是令的见者变色。

    因为这一拳纯肉身之力，和周同同境界的谭越仅用肉身的也不一定能接住。

    所有人几乎都忘记了，周同在修为境界被封印后，除了真气雄厚以及武道造诣高深外，还有一个优势就是纯肉身。

    黄枫完了！

