
　　记得大概是半夜一点多，我听到有动静声，醒了。

　　房顶上，有类似脚步声的响声。

　　声音不大，醒来后我盯着房顶看了两分钟，忽然听到“喵！喵！吼！”

　　我松了口气，原来是几只野猫在房顶上打架。

　　屋里很黑，我躺下，继续蒙头睡觉。

　　“哒哒哒....”

　　“云峰，你睡着了没有？”

　　“小萱？怎么了？”我坐起来问。

　　门外小萱说:“我想去上个厕所，你能不能陪我去一下。”

　　院里其实有间厕所，但非常脏，以前没人收拾，烂卫生纸哪都是，夏天啊，跑的都是大白蛆，估计有一千多只吧。

　　所以我们都不在那里上厕所，都去门口北边的厕所，那里相对干净很多。

　　“行，我拿下手电陪你去。”

　　推门出来，小萱穿着她的睡衣在等我，头发有些乱。

　　“走吧。”

　　到了地方后，小萱打着手电筒就去了，我守在门口，帮她看着。

　　时间一分一秒过去。

　　“小萱？”

　　“小萱？你怎么这么久？”

　　厕所里小萱回我说:“我来事儿了，在等等。”

　　又等了好几分钟，小萱低头出来了。

　　“我能不能去你屋里睡？”

　　“怎么了？”

　　小萱说:“其实我刚才睡着了，又醒了，做了个很吓人的梦。”

　　“什么梦？”

　　她说:“我梦到死了那个男的，背着竹筐，头上套着个麻袋，在院子里来回走路。”

　　我安慰她:“没事，我以前也经常做噩梦，这都是心里压力过大导致的，日有所思夜有所梦，你白天不去想，晚上就不会梦到了。”

　　小萱跟我回了屋，床比较小，两个人睡很挤，我让她睡床，我打地铺。

　　结果她不老实睡，又从床上跑下来，和我一块儿打地铺。

　　她穿的薄款睡衣，连身的那种，我穿着大裤衩子，上半身光着膀子。

　　睡着睡着，小萱就把腿搭在我了肚子上。

　　都穿的少，二十岁左右的年纪，正是血气方刚的少年郎，这是在考验我的定力，我是个正常人，又不是太监，更不像谢起榕那样无欲无求。

　　但是，我又有点儿害怕，我自己都不知道我在怕什么。

　　本来气氛有些暧昧。

　　突然！

　　小萱惊喊道:“有东西！地上有东西跑！云峰！地上有东西跑！”

　　“什么！”

　　“什么东西！”

　　我赶快起来打开灯，猛的掀起来地上铺的被子。

　　就看到，被子里卷着一只很长的大蜈蚣！

　　蜈蚣通红通红的！

　　我曹！

　　别说小萱，我猛的看到，都吓了一跳。

　　狠狠一脚踩上去，直接把大蜈蚣踩烂了。

　　夏天，农村很多家里都会碰到这种东西，蜈蚣，蝎子，还有种长满腿的虫子，我们那里土话叫“只傻。”

　　这个没什么的，我想着明天去买瓶敌敌畏回来，兑水后用喷壶，把屋里角落都打一遍。

　　小萱是女孩子，她比较害怕蜈蚣，我们关了灯，继续休息。

　　忽然...

　　我刚躺下，就看到窗户上有个很小的影子，在跳来跳去。

　　有头，有四肢，怎么看....都有点像我们白天烧了的布人偶！

　　以为看花眼了，我使劲掐了自己一下。

　　揉揉眼，在看。

　　这影子还在动，双手举着，一跳一跳的动，像是想进来。

　　我咽了口吐沫，眼神惊恐，脸色发白。

　　小萱扭头正睡着，她没看到，我不敢告诉她。

　　咚咚咚！

　　没过多久，房顶上在次传来脚步声！

　　这次声音很大！就像有个人在房顶上跑。

　　小萱被惊醒了，她扭头看到窗户上的布偶影子，脸色煞白，想开口大叫。

　　“嘘....”

　　我一把捂住她嘴，小声说:“别出声...”

　　我抬头仔细听着。

　　房顶上的动静声越来越大，我似乎还听到了鱼哥的声音！

　　“他妈的！”

　　“云峰！快出来！”

　　我跑出来一看，房顶上，哥光着膀子，一脸怒气，死死按住了一个人。

　　“你？？”

　　“你他妈大半夜来我们这里干什么！还跑房顶上！”

　　竟然是探宝仔！

　　鱼哥一脚踢下来个东西。

　　我低头一看，竟然是和白天那个，差不多大的布人偶！

　　他妈的，原来，是探宝仔用绳子吊着布人，在装神弄鬼吓我们！

　　鱼哥把人弄下来，我说你干什么？你玩呢？

　　探宝仔苦着脸说:“对...对不起，是我一个叔叔让我这么干的，他说要让你们害怕，要吓一吓你们。”

　　“起来！”

　　鱼哥一脸怒气，单手把探宝仔从地上拽起来，并且说道:“刚才我听到房顶上有脚步声，没走梯子，从后墙翻上去，结果一上去就看到，这小子鬼鬼祟祟的趴在房顶上。”

　　把头和豆芽仔也出来了。

　　我无语道:“好玩嘛这样？以为这样就能吓到我们？你是有大病吧？”

　　探宝仔支支吾吾，大概意思就是说希望我们别打他，就是开个玩笑，他本来也不想来的。

　　一番逼问之下，我们了解到了一个秘密，。

　　同时，这个秘密也解开了之前的心中疑惑。

　　他说，阿波叔（死的那人），背的那个采药的住筐，是用麻绳和山羊毛编的。

　　之所以能找到那个地方，也是因为竹筐上的羊毛。

　　他要是不说这个秘密，我以为老巫师真会通灵呢。

　　羊的嗅觉比听觉视觉发达，还比不上狗，但是都说，羊这种动物有种第六感。

　　你比如说，下雪天，羊棚子快被雪压塌了，头羊能感觉到，然后领着羊群躲开这里，不一会儿，棚子真被雪压塌了。

　　探宝仔说，那只畸形山羊以前就是头羊。

　　豆芽仔要打人，把头摆手阻止了豆芽仔。M.23sk.com

　　把头说:“年轻人，你回去吧，以后不要在玩这种低级手段了。”

　　“你告诉老巫师，我们是清白的，我们真的什么都没干，这次的事儿就算了，你们以后不要在冤枉好人了。”

　　探宝仔刚才让鱼哥收拾的鼻青脸肿，受了伤，把头说完这些，又笑道:“小萱你去，去我屋里，床头柜里有个信封，拿过来。”

　　厚厚的信封里装了一万五千块钱，把头把信封给了他说:“年轻人，打伤你是我们不对，这点就当医药费了，你不要推辞。”

　　探宝仔收了信封，连连点头说:“我知道我知道！我也觉得和你们没关系！阿波叔失踪纯属意外，山上盗洞那么多，他可能就是失误掉到那个洞里去了。”

　　把人放走后，豆芽仔不满道:“把头！咱们为什给他钱！”

　　把头呵呵笑道:“芽仔你懂什么，把人打伤了就是不对，赔点医药费是应该的。”

　　总之，后来这事儿就这么过去了，土司后代没找到那个人，就连我也不知道，那人被转移后埋在了哪里。

　　时间过去两天。

　　这天晌午，我正在门口洗拖鞋，突然看到一双白白的长腿，穿着防晒丝袜。

　　抬头一看。

　　不知道什么时候，眼前站了一个年轻女孩儿，是个皮肤白皙的美女。

　　这女孩儿笑着，弯腰大声打招呼说:

　　“阿尼哈塞呦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第201章 布偶惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 