    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！继续求点求推求收藏！）

    “或许大家有点疑惑，为什么这最后一件拍卖品是地图，却要将其公布出来呢？…”

    老者看到大多数的人点头，就笑了笑，也不理会那一小部分心事重重，眉头紧皱的人，说道：“大家听我慢慢解释，就知道了！”

    老者轻轻的摸了摸圆台上的水晶球，水晶球就发出一阵光芒，然后，那本来就很大的地图投影，就再次扩大了几倍，生怕别人看不清楚一样。

    老者走出圆台，向前走了几步，站到了圆台的前面，对着所有人说道：“首先，我先声明，这一张地图，虽然是最后的一件拍卖品，但是我们并不是打着拍卖的主意将它摆放出来的！”

    安静下来的拍卖者们，因为老者的这句话，已经开始窃窃私语了起来了，只有那一小部分聪明的人，眉头更加紧锁了。

    轻笑的摇了摇头，老者这次反倒没有阻止他们窃窃私语，而是说道：“大家不要觉得奇怪，我先跟大家介绍一下这张地图的作用吧！”

    双手附在背后，一张满是皱纹的脸，变得古井无波了起来，身上隐隐的浮现了一股气势，强者的气势！

    也就这个时候，在场的人，那些知情的人才想了起来，这位老者，是一位七阶的战士！

    老者的声音，开始轻轻的响在众人的耳边，仿佛他就在你的旁边一样，说道：“也许已经有人猜到了这张地图是干什么用的了，没错，这张地图，它就是一张藏宝图！”

    不等众人反应过来，老者就沉声的说道：“大家都在心中疑惑吧，为什么我们拍卖行，要将一张藏宝图，拿出来跟各位共享，其实，我们也是逼不得已啊…”

    整个拍卖会场，只剩下老者的声音了，在座的所有人，现在是连大气都不敢出一声，静静的听着老者说话。

    因为站在众人面前的这位七阶强者，此时，却是说出了‘逼不得已’这样的话！

    这时候，傻子都觉得事情不简单了。

    老者叹了一口气，继续解释道：“刚刚拍卖一块神秘的纯白色晶体的时候，各位应该还记得吧，它的由来…”

    听到老者扯到那一块蕴含大量生命能量的结晶体，贵宾房里的无言等人不禁精神一正，除了小莉琳，无言和雏菊、美琴三人却是提起了注意力。

    “它是我们拍卖行的人，从一个陨落的九阶强者身上取来的东西，这点大家已经知道了！”

    “但是…”老者的语气一转，正色的道：“我要告诉大家的是，不只是那块纯白色结晶体，连这张藏宝图，都是我们拍卖行的人，从这个九阶强者的身上得到的！”

    又是从九阶强者身上得到的东西？

    老者的话不仅没有让在座众人有一丝一毫的明了，反而心中的疑惑更加的大了。

    “这也是我们拍卖行的人，把这张藏宝图公布出来的原因了！”说道这里，老者的眼中闪过一丝阴沉和气恼，但是很快的，又将它们藏在了心底。

    “我们不是没有根据藏宝图的显示，去找过这个藏宝地点，但是，我们拍卖行派出去的人，却是一个都没有回来！”

    老者话落，惊呼声就已经响了起来，在座众人全部都震惊了。

    看了看震惊的人们，还有一些眼中闪着怀疑神色的拍卖者，老者苦笑道：“大家不要怀疑，这是一件事实，相信只要是家族背景比较雄厚的都能打听到这件事情，所以我也没有必要欺骗大家。”

    老者顿了一顿，然后继续说道：“在这件事发生之后，我们拍卖行，还陆续派出一部分的人前去，但是无一例外，他们没有一个回来的！所以，我们有一个猜想…”

    “或许，那位九阶强者，就是前去寻找这个藏宝地点，然后，在这个藏宝地点里，遇到了使这些没有回来的人一样的东西，才会身受重伤，逃跑出来之后，立刻就陨落了！”

    顿时，狂吞口水的声音，在拍卖会场里响了起来了。

    天啊，九阶强者，那可是九阶强者，斯巴利尔世界第一阶梯的强者，因为这个藏宝图，而陨落了。

    一想到这里，众人看着投影上那张藏宝图的目光复杂了很多，有贪婪的，有恐惧的，有敬畏的，情绪起伏不定，表情也阴晴不定。

    老者将众人的表情全部收于眼底，等到觉得他们稍微平静一点，才继续说道：“所以，这张藏宝图，说实话，单凭我们拍卖行，是有点吃不下了。”

    说有点吃不下，还是客气的呢，如果真如老者所说的那样，连九阶强者都栽在了里面，那么，这张藏宝图，可就恐怖了！

    老者突然笑了起来，笑声让整个拍卖会场那有点沉重的气氛为了一轻，他说道：“所以，我们是这样打算的，三天后，我们拍卖行，会再次集结人数，准备继续冲击这一个藏宝图，但是，光凭我们拍卖行，有点应付不过来啊…”

    “我们准备在这里，邀请各位强者，有兴趣与我们一同前往的，三天后，补给小镇南门广场那里，与我们集合，然后我们一起前往藏宝地点，共享宝藏！”

    在座众人终于恍然大悟了，感情人家是打算集结外来强者，一起去寻宝啊！

    老者摆了摆手，向着所有人行了一礼。“大家可以将这个消息传播出去，让更多的强者与我们同行，那样，得到宝藏的机会，也会大上不少不是，只要是能者，我们拍卖会三天后是绝对欢迎的！”

    礼毕，老者拍了拍手。“那么，这一次的拍卖会，就到此结束了，这几天，我们拍卖行要整顿一下出发的队伍，和一些准备，所以，这几天，我们拍卖行不受理拍卖事项，不便之处，请各位见谅！”

    说完，老者便退了下去，而在场的人，也各怀心事，缓缓的退场，离开了这个拍卖会场…

    还真是…该说是运气好呢？还是运气坏呢？没想到，第一次参加异界的拍卖会，就遇上了这党事，要吐槽一下自己的人品吗？

    拍了拍脸颊，无言肩膀一垮，觉得有点无力。

    “言，好像有点诡异…”美琴凑到无言的身边，在他的耳边轻声的说道，那模样，就好像是怕有人在偷听似的，让人吐槽不能。

    带着些许美琴身上香味的热气呼呼的吹在了无言的脸上和耳边，让他感觉耳朵痒痒，心也痒痒的。

    斜着眼睛看了一眼近在咫尺的美琴的俏脸，无言差点没有忍住把嘴唇凑上去的欲望，给她的小脸蛋来一下。

    “言，你能看出点什么吗？”这个时候，无言另一边的耳边，也传来了一阵特有的体香和热气，但是这次，却让无言热腾腾的心凉下了半截。

    侧目看去，果然，雏菊站在他的另一边，也在他耳边轻声的说出了这句话。

    无言心中一片庆幸，还好，及时被人阻止，要不然刚才要是真的亲下去，炮姐会有什么表示无言不知道，但是会长大人，肯定会把她的白樱抽出来…

    “你们啊…”喉咙不可察觉的滚动了一下，无言装做平淡的样子，尽量表现的无奈一些。“不会有人偷听的，你们不用凑那么近…”

    闻言，雏菊和美琴一怔，举目看到无言那都快零距离的脸，脸蛋红了起来，连忙一个纵身跳了开来，把头低了下去。

    感受到身边两阵香气的淡去，无言有点晃神，心中涌起一股不舍、失落的感觉。

    两女先是对看了一眼，然后很有默契的看向了无言，又赶紧的移开目光，看到了小莉琳疑惑的眼神，呵呵干笑了起来。        

