    

    陈雪萍深吸一口气，又走进了一步，贾艳正在踢着水，好生悠闲的模样。

    细碎的笑声传出，很响很响。

    陈雪萍闭上了眼睛，一咬牙，将人给一推。

    “咕咚——”

    陈雪萍脸上近乎疯狂的笑，她叉着腰，狂笑。

    一边骂骂咧咧：“贾艳，你个死胖子，都是你的错，给我去死吧！等你死了，那些粮食可就是我的了，哈哈哈哈哈——”

    河面平静，陈雪萍未在意，得意忘形，眼睛瞪的仿佛要从眼眶里面出来。

    五官因为嫉妒狰狞的可怕，扭曲的脸更是丑陋。

    “哗——”

    贾艳从水里冒出来，甩甩头，抹了一把眼睛，眼睛刺痛。

    “你——”

    陈雪萍被这一幕吓得扭曲的面容没缓过来了，仿佛时间静止了一般。

    贾艳从河里边爬出来，浑身上下湿哒哒的，刘海被水浸湿，遮住了眼睛。

    “你，你是人是鬼！！？”陈雪萍后退一步，小脸惨白。

    贾艳把刘海撇到一边，上前就是两耳光。

    “妈的，你个小豆芽还想谋杀老娘，谁给你的脸！”

    巴掌声啪啪啪的作响，力道很大。

    陈雪萍被打的双颊冒出了血丝，两眼发晕。

    要不是贾艳揪着她的衣领，她此时得昏过去。

    “臭人！烂人！”贾艳把人一甩，在她身上踹了几脚。

    不解气，又把人拎起来，往那河中央一丢。

    “哗啦——”

    没激起多大的水花。

    陈雪萍原本是要晕过去了，双耳通水，求生的本能让她惊醒过来。

    “救命……救命啊……”

    “救你妈的命！”贾艳把辫子拧了拧，掉落下水，沾湿了草地。

    浑身湿哒哒的，好在今天穿的衣服是深色的，但湿衣服紧贴着身子，勾勒出愈发玲珑的曲线。

    “救我……”

    陈雪萍的叫声越发微弱。

    贾艳嘴角扯了扯，过去来，跪坐在河岸上，伸手抓住陈雪萍的头发。

    一揪，陈雪萍痛的呲牙。

    喝下去一下口河水，呛得喉咙生疼，眼泪都冒出来了。

    贾艳往上面又是一巴掌：“舒服不？”

    陈雪萍太害怕了，频频摇头，头发被揪的生疼，头发发麻。

    眼泪掉个不停，身子抖啊抖的。

    “都是知青，你个想法咋那么恶毒嘞？还想弄我？！！”贾艳朝着她脸上就呸了一口唾液，看着嫌弃的咦了一句，又把人按下去。

    等她挣扎个一两分钟之后，再把人给提起来。

    “还敢不？”贾艳问。

    陈雪萍使劲的摇头：“不不不不敢了，呜呜呜呜——”

    “哭啥哭，老娘还没哭呢。”贾艳说着，又是把人往水里一摁。

    来来回回几次，才把人提起来。

    丢在一旁，不屑的啐了一声：“呸，下次再敢阴我，弄死你！”

    岸边的鞋子有些湿了，她穿着难受，一个不爽，过去又踹了一脚，才扭着屁股走了。

    陈雪萍呼着气，眼里满是惊恐，单薄的身子瑟瑟发抖。

    咬着唇，都快咬出血了。

    柔弱的小脸被打的肿高肿高的，她瘪着嘴，心里是一想到贾艳，就是没来由的恐惧。

    想到刚刚的窒息感，她抽噎了一下。

    没粮吃，知青们又孤立她，不帮她，现在还要被人打……

    陈雪萍哭哭噎噎的，从地上狼狈的爬起来，往河边走。

    闭上眼睛，想跳下去得了。

    可是一想到刚刚那揪心似的难受，她莫得又不敢，收回了脚。

    呜呜，她命怎么那么苦呢！

    陈雪萍抹掉眼泪，打了个冷颤，畏畏缩缩的走了。

    ————

    “你这是怎么了？”

    李大牛在路上碰见贾艳，见她一身湿，关心的问道。

    “刚刚落水了。”贾艳撒了个谎，人也教训了，要是她把这件事说出去，依照陈雪萍的性子，还不得寻死腻活。

    “落水？”李大牛狐疑的打量了一下，随后点头。

    “那你快回知青点换套衣服，别生病了。”

    贾艳点头，红着脸走了。

    李大牛又抓抓后脑勺，往贾艳走的方向多看了两眼。

    才提着镰刀回家了。

    回到知青点后，贾艳又在门口看见了江宿在给容枝喂食，习以为常的打了声招呼就进去了。

    江宿跟村子里最漂亮的那个容知青处对象，这事当时还震惊了红桥村的村民们。

    男人们个个都是羡慕嫉妒的，却又说不出啥不好的话。

    江宿没啥污点，而容知青又是村子里公认的漂亮，为人大方，懂礼貌，受很多大婶们的喜欢。

    “小知青，吃慢点，今天累着了，下午你割慢点，算了，我下午找队长说你不干活了，我挣工分养你。”江宿给她喂了一口排骨，心疼的眼珠子都恨不得黏在她身上。

    “不用，这点活我能干，而且大家都干，我不干，这多说不过去呀。”容枝嚼了两口，说道。

    江宿不依：“你这小体格，能干啥活？！”

    “哪有小体格，都被你微胖了，足足胖了六斤。”容枝听到小体格，就忍不住瞪他。

    原本体重也就八十七斤的模样，自从跟江宿在一起之后，体重就是蹭蹭蹭的往上涨，现在已经九十多了。

    腰围都胖了一圈，偏偏这人还总觉得她瘦。

    使劲的给她准备好吃的，在这个缺衣少食的年代，她每顿都能吃又吃饱。

    挑食的毛病本身治好了，现在又回来了。

    “下次做菜不准放葱。”她囔囔。

    江宿看了一眼，菜里果然有葱，他伸着筷子把葱挑出来，哄她：“现在没了，再吃最后一口。”

    容枝张嘴，坦然地接受，嚼了嚼，又说：“这句话你已经说了很多次了。”

    江宿哑然失笑。

    “贾知青，你怎么浑身湿哒哒的？”

    贾艳正端着盆要去烧水，听见容枝问，喜笑颜开的，毫不避讳。

    “陈雪萍那坏女人，竟敢想把我推进河里，八成是想要淹死我。好在我会水，爬起来把她给弄进河里，整了整。”

    “喔~”容枝乖巧的应道，鹿眸盯着她，流光四溢。

    “我先去烧水了。”

    江宿一个冷眼扫过来，贾艳心里一咯噔，对江宿有一种莫名的害怕，丢下一句落荒而逃。

    “小知青倒真是会招蜂引蝶。”江宿酸溜溜的冒出一句。

    容枝瞪他：“不许胡说八道，只有你一个。”

    江宿勾唇，故作勉为其难的说道。

