    乔贝琳一路上都在跟薄皑珽聊今天的这则头条新闻。

    薄皑珽只是听着，并未置评，神色看起来云淡风轻。

    他们的车子抵达蓝波湾别墅。

    “我到了。”乔贝琳打开车门，就想下车。

    “不邀请我去你家坐坐？”薄皑珽深邃的眸子凝望在她身上，忽然提议。

    乔贝琳转过头来，诧异地看着他：“你要去……我家坐？”

    “怎么，不方便吗？”薄皑珽挑起眉梢，不紧不慢地问。

    乔贝琳俏脸微僵，实在是意外得很：“不是不方便，只是没想到……你会有这个时间跟兴趣，参观我住的别墅。”

    她以为他会很忙，只是送她一程而已，所以也就没有邀请他进去坐了。

    “既然如此，我就当你是同意了……”薄皑珽漆黑的眸底一片深邃的色泽。

    说完就要解开安全带下车。

    乔贝琳急忙叫住了他：“等等！”

    “怎么了？”薄皑珽动作顿了一下，惊讶地抬头看向她。

    “你……应该不害怕什么动物吧？”乔贝琳犹豫了一会，试探地问道。

    “怎么，你还养了宠物？”薄皑珽眸光眯了眯，唇角撩开一抹淡淡的弧度。

    “算是吧。”乔贝琳僵扯了扯唇回答。

    “什么宠物？猫狗？”薄皑珽淡笑着解开安全带，推开车门下来，淡淡地反问。

    “都不是！”乔贝琳咬了咬红唇，不得不出声提醒他：“你要是打算进屋的话，最好提前做好心理准备。”

    “你总不可能在家里养了老虎吧？”薄皑珽眸光直视向她，半开玩笑地口吻。

    “老虎倒不至于，不过……”乔贝琳欲言又止。

    “不过什么？”薄皑珽来到她面前，目光凝视着她，好奇道：“难不成你养的宠物比老虎还可怕？”

    “那倒没有……”乔贝琳立即摇头。

    鳄鱼比起老虎来，还是比不过的。

    “走吧。”薄皑珽深邃的面容染上淡淡笑意，牵起她的手，朝屋内走进去。

    一直来到她别墅的客厅，乔贝琳才发现，怎么好像他比她还要熟悉这里似的，居然是他带她进来的？好像反了吧？他们俩到底谁才是这栋别墅的主人？

    “你想喝点什么？咖啡还是茶？”乔贝琳轻声询问。

    “随便！”薄皑珽一贯的风轻云淡。

    “那就白开水好了。”乔贝琳径直替他做主。

    不管是冲咖啡，还是泡茶，都太麻烦了。

    “好！”薄皑珽弯了弯薄唇，也没有意见。

    乔贝琳迅速到饮水机前，接了一杯温水，端过来递给他。

    “你先在这里坐一会吧，我去去就来！”她交代一声，说完就转身向后院奔去。

    薄皑珽有些惊疑地凝视着她离去的背影，深沉地眸子若有所思。

    这小妮子到底在他送她的别墅里藏了什么？这么神神秘秘的。

    他喝了一口水，笔挺的身姿坐在那里，英俊的脸庞看不出有怎样的情绪。

    过了一会，乔贝琳从后院里冲回来，表情焦急，惊慌地喊道：“不好了，出事了！出大事了！”

    “出什么事了？”薄皑珽眸光一怔，将水杯放到一边，迎上去问道。

    “新庄庄不见了！”乔贝琳满脸都是着急。

    “新庄庄？”薄皑珽凝眉不解。

    乔贝琳抚着额头对他道：“是一只鳄鱼的名字！”

    “鳄鱼？”薄皑珽万年不变的淡漠俊脸上终于起了变化，惊讶地望着她：“你刚才说……你在别墅里养的动物，就是一只鳄鱼？”

    “嗯。”乔贝琳正焦头烂额着，慌张不已：“怎么办？新庄庄跑到哪里去了？万一被其他人抓到给吃了？或者被人打死了，怎么办？”

    “它是一只鳄鱼，你是不是应该担心它把别人给吃了？或者伤害到别人？”薄皑珽深沉地视线扫向她，提醒道。

    “庄庄还是只幼鳄，现在牙齿还没有长齐，暂时不具备攻击性，它不会吃人的。”乔贝琳立即对他解释。

    “可是它毕竟是鳄鱼，就算未成年，它对人类来说还是有一定的危险性，万一有些孩子遇到它……”薄皑珽闻言忍不住担忧起来。

    乔贝琳心中暗叫不好：“你别说了，我马上去周围找它。”

    说完她就冲出了大门，打电话给她手下的助手，让他们过来帮她一起寻找庄庄。

    这件事一旦闹大，倒霉的肯定是新庄庄。

    没准以后他们研究鳄鱼的课题也要被取缔了。

    所以必须尽快找到庄庄，不管是它伤害到别人，或者别人伤害到它，都绝对没有好事。

    薄皑珽见乔贝琳急匆匆地出门后，又掏出手机，打电话给蓝波湾别墅的相关物业人员，让他们马上调取小区监控，查看这栋别墅后院从昨天到现在有没有什么可疑的情况，比如说有什么人或者动物从后院逃跑之类的。

    薄皑珽并没有言明逃跑的动物是一条鳄鱼，物业经理会意，薄总所说的逃跑动物很有可能是一只猫或者一只狗，要么就是薄总怀疑有人去他家行窃。

    这可不是一件小事。

    这一带的别墅，全都是薄氏投建的，也就是说薄皑珽是这一带所有别墅的幕后的大Boss。

    如果薄皑珽丢了什么东西，不管是什么，都是他们物业监管不力，所以势必要尽一切努力，帮薄总找到丢失的财务和宠物，挽回损失，才有可能让薄总消气。

    于是物业经理亲自调取了监控，睁大眼睛盯着屏幕，每一分一秒都不错过。

    就这样直直盯着薄皑珽所说的那栋别墅的监控视频，足足有几个小时，竟然什么发现都没有。

    经理点了眼药水，又叫了两个人过来，和他一起从头到尾又看了一遍，还是什么发现都没有。

    于是他又给薄皑珽回了电话过去，询问他丢失东西的具体时间，他们已经调取了从昨晚到现在的监控，确实什么都没有发现。

    薄皑珽闻言，顿时也觉得奇怪不已。

    他又上网搜索了鳄鱼的相关习性。

    鳄鱼属于爬行动物，一般情况下生活在池塘、河流、湖泊等多水的沼泽中，也有的生活在靠近海岸的浅滩中。它们运动方式是爬行，在地面上匍匐前进，当然它们除了在陆地上爬行，还能在水中活动，比如它们会游泳，还能在水中交配，再去岸上产卵。

    也就是说鳄鱼一般情况下，只能在地面上水平爬行，匍匐前进，并不能垂直翻墙逃跑。

    而乔贝琳刚才也说了，她养的是一条幼年的鳄鱼，具备翻墙逃跑的本领可能性就更低了。

    也就是说，这条鳄鱼很有可能还在这栋别墅里。

    ……

    乔贝琳和她手下的那几个助手们，一直找到天快要黑了，也没找到新庄庄的踪迹。

    他们已经把这一带的别墅，全都找寻遍了。

    甚至连别墅区周围都搜寻过了，就是没有发现新庄庄。

    “你们说，庄庄它是不是自己跑进那个人工湖里去了？”吉娜突然揣测道。

    他们下午找寻庄庄的时候，路过别墅区中央开发的一个大型人工湖，她当时就怀疑庄庄是不是逃出来之后，躲进湖里去了。

    “要我说，庄庄很有可能是被有心之人偷走了！现在的人什么都吃，庄庄就是我跟木哥在美食节的商贩那里救下来的，它现在又被人抓走了，也不是没有这个可能。”之前跟木木一起救下庄庄的赵翔说出自己的见解。

    木木却不这么认为：“这里是别墅区，人员素质普遍较高，应该不会是把庄庄抓回去满足自己的口腹之欲，倒是有可能有钱人把庄庄抓回去自己养了起来，作为观赏之用。”

    “你们说的都不对，从昨晚到现在已经有二十多个小时了，我看庄庄是不是有可能遇到什么坏人？被打死了？现在网上虐猫虐狗的变态很多，估计那些人觉得虐鳄鱼更刺激……”另一个女助手小五心惊胆战地说道。

    “……”

    他们各自有各自的见解，但都遗憾的是，没有一个人发现庄庄的踪迹的。

    由于不能直接询问路人，他们有没有看见一条鳄鱼，所以他们只能靠自己寻找，到现在一点线索也没有。

    “今天已经快天黑了，你们先回去吧，我自己找！”乔贝琳对其他人说道。

    “Professor乔，这怎么行呢？我们不能留下你一个人。”小五立即提出反对。

    “谢谢你们，大家陪着我累了一整天了，但是这件事始终是我的过错，是我自己一个人的责任，你们先回去休息，今天应该是找不到庄庄了，如果日后真出了什么事的话，我会自己一力承担。”乔贝琳看着这些助手们，认真地说道。

    好不容易将他们都劝了回去，乔贝琳一个人又找了一会，还是一无所获。

    正泄气之际，她口袋里的手机再次响了起来。

    她的手机已经响了一整天了，可乔贝琳一心寻找着庄庄的踪迹，压根没理会。

    这会她不得不拿起手机，一看上面竟然有十几条未接来电，且全是她的P友Dynast打来的。

    “喂！”她有气无力地接听了手机。

    “你快回来吧，你的那只鳄鱼已经找到了。”Dynast低沉地嗓音传来。

