    一架失去控制的飞机到底有多恐怖？
    飞机的重量约一百吨，在上万米的高空，俯冲而下，一旦落地，冲击力绝对能秒杀一位先天之境。
    而这并非危言耸听。
    飞机在剧烈晃动着，强烈的失重感让大多数人都无法保持稳定，在机舱中来回颠簸。
    刘胖子作为一名练气境的觉醒者，稍微还要好一点，但纵然如此，一身肥肉也是在不断抖动。
    他看着仿佛是站在平地上一般，没有丝毫晃动的唐炎，问道：“唐炎兄弟，你也是一位觉醒者吗？”
    也许是先入为主，众人一直见到的，都是跟在唐炎身边的唐玉，加上唐玉展现出的5级觉醒兽的实力，所以他们一直认为，唐炎只是一个运气好，有着一只强大到离谱的觉醒兽跟随的普通人而已。
    至于刚才那白衣人，恐怕也是忌惮那只兔子，从而选择了撤离。
    可是现在见到唐炎的状态，加上他之前那一声深入心灵的低喝，刘胖子意识到，这个唐炎兄弟，很可能也是一位觉醒者。
    唐炎闻言，则是摸了摸鼻子，道：“额，算是吧。”
    刘胖子顿时哈哈一笑：“早就看出来唐炎兄弟你不是一个普通人了，看来胖爷我的眼光还是那么准！”
    说完，他又叹息了一声道：“只不过在这失控的飞机之中，咱们怕都是要死了，等下辈子，胖爷我一定会找唐炎兄弟你喝一杯的！”
    唐炎：“……”
    “我们也许不会死。”唐炎说道。
    “唐炎兄弟，你该不会是太害怕了，导致说胡话了吧？”刘胖子一脸看白痴的样子：“从那么高的距离落下，除非是先天之境的觉醒者，才有可能活下来，你当你是先天之境啊？”
    两人之间的谈话自然也落到了其他人的耳中。
    他们目光看了一眼唐炎，都是失望的摇了摇头。
    想象很美好，现实很残酷。
    这个年轻的简直过分的家伙，怎么可能是先天之境那种宛如神仙般的级别？
    看着众人那怀疑的目光，唐炎有些哭笑不得的说道：“其实我很强的！”
    刘胖子大大咧咧的道：“唐炎兄弟，我知道你很强，你刚才就是在声音中夹杂了内力吧，像你这种年纪，能够达到炼气之境，已经很厉害了。”
    “我……”唐炎再次摸了摸鼻子。
    刚想说什么，只听一声爆炸声响起。
    随便便是传来了一道惊呼：“不好了！飞机下落的时候撞到了一只飞鸟，一只机翼直接被撞断了！”
    唐炎转头一看，发现右侧的机翼果然已经断了，此时还冒着阵阵黑烟。
    失去了一只机翼，飞机开始旋转了起来。
    众人再也抓不住身边的物体，开始来回翻滚了起来。
    这样下去，要不了飞机坠毁，这些人怕是已经死透了。
    “妈的，老子救一个是一个吧！”刘胖子见此，则是暗骂一声，刚想去帮忙！
    然而就在此时，一阵奇异的波动划过。
    刘胖子只感觉身上的汗毛瞬间就倒竖了起来，那是遇到了极其恐怖的事情，才会有的反应。
    这股波动，很快就席卷了整个机舱。
    而机舱之中，就仿佛陷入了时间静止了一般，所有的一切都漂浮在了空中，包括这里面的所有人！
    他们不再翻滚，就那么诡异的漂浮着。
    “咕咚！”刘胖子咽了一口口水，眼中有着深深的骇然。
    也许那些普通人不知道这股波动是什么，但是他，却非常的清楚！
    领域之力！
    这他娘的居然是领域的力量！
    而拥有领域的力量，只能是先天之境！
    他有些僵硬的转过头去，就见到唐炎皱着眉头，似乎是在沉思。
    但是刘胖子却明显的能够感觉到，这股波动正是从唐炎的身上源源不断的散发出来。
    “卧…卧槽！”这一刻，刘胖子差点没把自己的眼珠子给瞪出来！
    波动是从唐炎身上散发出来的，这岂不是说明，唐炎他……他娘的竟然是一位先天之境！
    似乎是感受到了刘胖子的目光，唐炎把头转向了他，笑着说道：“刘胖子，早就说了，我很强的。”
    刘胖子：“……”
    刘胖子虽然一直喜欢称自己为胖爷，但是却非常讨厌别人说他胖子。
    一旦有人当他的面说他胖子，他会毫不犹豫的翻脸。
    但是当唐炎喊他刘胖子的时候，刘胖子差点没呻吟出声，竟然有着一种莫名的酸爽！
    卧槽，这是什么变态的感觉！
    刘胖子感觉有些斯巴达。
    旋即便是反应了过来，然后跑过去，一把抱住了唐炎的大腿！
    “唐炎兄弟！不不不！唐炎大哥！大爷！您真是一位先天之境啊！”刘胖子感觉自己的嘴唇都在哆嗦，一把鼻涕，一把眼泪的。
    唐炎灵力微震，便是将刘胖子给震开了，然后哭笑不得的说道：“就算我现在说不是，你恐怕也不会相信啊。”
    “嘿嘿……”刘胖子顿时讪笑了起来：“那是，唐炎大哥你隐藏的可真够深的啊。”
    唐炎笑了笑，然后表情逐渐严肃了起来。
    “飞机大约还有三分钟便会彻底坠毁，如果我是一个人的话，我完全可以现在安全离开，但是你们都会死。”唐炎沉声说道。
    众人的脸上顿时流露出着急的神色，也顾不得震惊了，急忙道：“先天大人！求您不要放弃我们啊！我们不想死啊！”
    在真正面临死亡的时候，没有人能够保持淡定。
    尊严、矜持等等，所有东西都会抛在脑后，唯一的一个念头，就是活下去。
    唐炎见此，微微吸了一口气：“如果你们想要活下去，只有一个办法，就看你们愿不愿意做了。”
    “我们愿意！”还不等唐炎说下去，所有人顿时大喊了起来。
    “好！”唐炎也没有犹豫，直接说道：“等会我会在内舱设置一个灵魂结界，这个灵魂结界会在飞机坠毁的时候保护你们。”
    “但是飞机坠毁的力量太大，一个灵魂结界还不足以保护这么多人的安全，所以需要你们同心协力，共筑灵魂结界。”
    说着，唐炎抬起了头，扫视众人：“同时，还需要一位意志力坚定之人，承担灵魂结界的中心，而这个人需要承受非人的疼痛！”
    唐炎有些头疼的说着。
    这也是他最担心的问题。
