    而另一边，楚言上外面买了一份盒饭回来，走进病房，看到病床上空空如也的被褥。

    紧紧的攥紧了手。

    一双漂亮精致的桃花眼显得有些阴郁。

    姐姐呢？

    是不是，也想逃离他。

    少年将那份盒饭放在桌子上，默默的坐在椅子上。纤长卷翘的睫羽遮掩住那漆黑如墨的眸子中的阴郁。

    随着时间一分一秒的过去，楚言的耐心几乎要耗尽。

    姐姐，去哪里了？

    如果不会来了，那么，千万不要让他找到呐，不然，他想，亲手毁了她。

    “楚言？”

    听到熟悉的声音，楚要蓦然回首，对上那张他即痛恨又担忧的容颜，紧抿着绯色的唇瓣，嗓音有些沙哑的说道，

    “你去哪里了？”

    染白无辜的眨了眨眼，在楚言面前挥了挥手中的药膏，淡粉色的唇瓣牵起一抹浅浅的笑意，

    “我去给你买药了，你看你，脸上的伤都不知道处理。”

    听到少女嗓音中的无奈，楚言怔了怔，攥紧的拳头悄然松开，削薄的唇勾起一抹若有若无的笑意，

    原来，她没有离开他，真好。

    “这个，是你给我买的？”

    染白歪了歪头，纤纤玉手指着放在桌子上的饭盒，语气中带着丝丝疑惑问道。

    楚言有些别扭的点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    得到少年的承认，染白弯了弯淡粉色的唇，梨涡浅笑，嗓音柔和稍带喜悦，

    “谢谢你。”

    似乎是很开心楚言帮她买了饭。

    事实上，染白的确很开心。

    买饭虽然是一件不值一提的小事，但是由楚言做就不一样啦。

    是不是她距离攻略成功又近了一步。

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，耳根楚悄然攀启一抹红晕。漂亮如同宝石般的眼眸带着丝丝疑惑。

    为什么，姐姐这么开心呢？

    染白坐在病床上，将装在药盒里的药膏拿出，

    “我给你擦药。”

    楚言乖乖的坐在凳子上。

    少女冰凉的指尖滑过他受伤的侧脸，楚言轻抿着嫣红的唇瓣。

    这种感觉，很奇怪。

    今下来的时间都是相安无事，至少，楚言没有再对染白做出什么事情。

    时间也到了染白出院的时候。

    染白看着穿流涌动的人群，心底忽然冒出一句话。

    悄无声息的住院，悄无声息的离院。

    嗯，真对。

    一个人孤孤零零的回到楚家的别墅，柔顺的墨发自然而然的散落在肩上，给少女的气质平添一份柔弱。

    楚家的大厅上，一个白衫黑裤的漂亮少年坐在沙发上，阳光下的侧脸格外精致，如同漫画中的美少年，微微侧头，绯色的唇瓣勾起一抹乖巧的弧度，

    “姐姐回来了呐。”

    正是楚言。

    染白看到楚言的时候，眨了眨眼，

    嗯，挺美的。

    “弟弟不欢迎我回来吗？”

    听到染白轻若羽毛的话，楚言脸上带着乖巧无害的笑意，

    “怎么会呢？我很喜欢姐姐的。”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹浅浅的笑意，一双精致的桃花眼弯成了两道弯弯的可爱月牙儿，

    “我也喜欢弟弟呀。”

    少年微微垂眸，纤长浓密的睫羽遮掩住了那水墨潋滟的眸子中一闪而逝的阴郁。

    喜欢？

    呵，

    是喜欢他去死吧。

    不然，当初为何要把他一个人丢下。

    骗人，这种谎言，他再也不会信。

