    叶夭夭眉心蹙起：“三皇子，请你放手！”

    他用的力气很大，叶夭夭虽然身体素质不差，但是并不代表，承痛力也很好，她觉得自己的手腕，都快被捏断了。

    慕容胜雪激动地道：“不！本殿下不放！你先把话说清楚，说清楚了本殿下自然会放开你！叶夭夭你说，你是不是因为，之前就知道本殿下在，你故意的，你故意说那些话气我的，你故意的，你都是故意的……”

    他眸中是遮掩不住的慌乱。

    他从来就没想过，真的会发生这种事，他从前那些，她心中只有他一个人的自信，在今日已经崩塌了一大半，怎么会是这样？

    怎么能是这样？！

    叶夭夭觉得，再不把自己的手腕抽出来，胳膊估计都要被他捏到骨折了，于是她只好手腕一转，用一根银针，刺了他的手一下！

    这根银针事先没有涂毒药，她只是想让三皇子吃痛，收手罢了。

    然而……

    万没想到的是，三皇子竟然看着被她的银针扎到的手，不仅没有松开她，还用一种遇见了世纪渣女，饱受打击的眼神，几乎是含泪地看向她，冰冷的声线里面，带着丝丝颤音：“叶夭夭，你竟然这么对本殿下，你竟然……真的忍心伤我？”

    叶夭夭：“……”

    她隐忍着翻白眼的冲动，忍无可忍地道：“殿下，我的手腕都快被你折断了，让你松开你不松，我凭什么还不能自救了？只准你无礼，不准我回击吗？”

    三皇子无礼在先，就算是告到陛下面前，说她用针扎皇子，那也是自保，陛下应该不会责怪。但是慕容胜雪这是怎么回事？看自己的眼神，就像自己是个使他未婚先孕，再把他狠狠抛弃的渣女！

    红鸾这个时候，也开口道：“三皇子，您若是再不松手，奴婢就要叫人了！”

    慕容胜雪一顿。

    听她说自己的手腕，都快被折断了，便赶紧松了手，一看叶夭夭的手腕，果真红了一大片，的确是他攥出来的，三皇子这才收敛了脸上受伤的神情，问道：“很疼吗？”

    叶夭夭揉了揉自己的手腕，疼是很疼，但是松手之后，也还好，慢慢的已经缓和下来了。

    叶夭夭不想与他纠缠。

    便看着他直言道：“殿下，今日你们听到的话，都是真的！字字句句都是我的肺腑之言。我现在喜欢的人，的确是太子殿下！三皇子，当初您在宫宴上，是如何羞辱我的，我相信您都还记得。如今事已至此，您与我，就互相留下几分体面，不要再这样拉拉扯扯，实在是太难看了！”

    三皇子听得脸色发白。

    他俊美的脸上，满是懊悔：“叶夭夭，本殿下知道自己从前是被蒙蔽，本殿下从前是对不起你！但是本殿下已经知道错了，我已经知道错了，这还不行吗？你就不能再给本殿下一个机会吗？”

    叶夭夭看着他，慢声道：“殿下，您没发现吗？您就算是道歉，也是心高气傲，毫无诚意，张口便是我已经知道错了，这还不行吗？好像只要您知错了，我就应该马上跪下来，说太好了，您终于知错了，我原谅你。可是殿下，有些伤害，不是您知错就能抚平的。而且，我现在喜欢的人是太子殿下，您如此纠缠，也没什么意义！天色不早了，殿下请回吧！”

    三皇子猛地伸出手，再次拉住了叶夭夭，他犹豫了若久，终于抬眼，几乎是颤声道：“别走！本殿下改还不行吗？我改！我都改！本殿下可以重新跟你道歉，你别喜欢他了，你不要喜欢他，求你了！叶夭夭，求你了，我是真的喜欢你！”

    一句“我改”，一句“求你了”。

    对他这般素来心高气傲的人来说，简直是折损了所有的骄傲，卑微到尘埃里了。

    可是……

    可是他如今是真的喜欢她。

    不知道是在宫宴上，看她要求叶千璃把两边的脸打对称的时候。不知道是她正气凛然，帮林钰宸揪出凶手的时候。还是当她揭破了叶千璃的真面目，让他知道自己一直错怪了她的时候。

    亦或是她被京城的流言攻击，说她杀了叶千璃，那孩子的母亲骂她，她却还是在街上救了那个孩子的时候。甚至是她被自己打伤了，还把被慕容折雪重创的自己，从生死的边缘拉回来的时候……

    一次一次，他觉得自己心中的情绪，复杂，翻涌，既懊恼自己一次一次的误会她，也被她一点一点绽放的夺目之处，弄得移不开眼。所以就算她给他下药，让他半个月说不出话，他还是喜欢她。就算她最近对他不假辞色，他还是希望她能回到自己身边。

    但是现在……

    她告诉他，不要再纠缠了，她喜欢上一个人，那个人偏偏还是他一生视为死敌的慕容折雪，他如何能接受？

    卓易在边上看着，心里也不是滋味，他从来没想过，自家眼高于顶的殿下，有一天会卑微到这个份上。

    叶夭夭看着慕容胜雪忽然如此，心情也有点复杂，她最近也算是了解面前这个人了，要他这般冷傲的人，说出这些话，恐怕就跟要他的命一样难受。

    但是叶夭夭，还是没有半点心软，因为不喜欢，就是不喜欢。

    她想了想，开口道：“殿下，您还记得，当初您打伤我之后，您被太子殿下所伤，我去三皇子府救您的事情吗？”

    慕容胜雪立即抬头看向她：“记得的！”

    叶夭夭又提起这件事，是什么意思？是在与自己念情吗？是想提醒自己，她为自己付过多少吗？那是不是说明，他们还是有可能的？

    叶夭夭道：“殿下之前一直以为，我去救你，是因为对你一往情深吧？当时我知晓，我就算是解释，殿下也不会相信，毕竟殿下一直认为，我喜欢的是你，我说什么都是嘴硬，我解释什么都是故意气您。今日殿下听见了我跟白芷柔的话，那么那件事，我眼下解释我救您的原因，我觉得殿下可能会信了！”

    慕容胜雪一僵，心头猜到了什么，忽然慌乱起来，那是他无法接受的答案。

    他抬眼看着叶夭夭，自欺欺人一般，颤声道：“叶夭夭，你别说了！不要说下去了！真相就是你当初救本殿下，就是为了本殿下，因为你喜欢本殿下，就算本殿下伤你，你还是……”

