    第109章看上她的凶了？

    任子安歪着小脑袋，若有所思。

    停了一会儿，任子安小鸡啄米一样的点头，“好像是姨母说的这样呢。”

    “对啦，所以我们安哥儿今天是做了一件好事儿，保护了别人。”孟瑶道。

    “我要好好学武，将来，我要跟那个凶叔叔一样厉害！”任子安眼神亮晶晶，“就这样一举，就接住大马了。”

    孟瑶少不得跟他讲徒手接马蹄子的危险性，不管武功怎么样，危险的事儿能避免就要避免，千万不能为了逞英雄去做。

    任子安懵懵懂懂，不过，孟瑶说的话他愿意听，也都好好记住了。

    天快擦黑了，任重才拖着一身疲惫现身。

    孟瑶给做了点儿吃的，任重留她一起吃。

    想着自己现在的身份，孟瑶也就没有拒绝。

    吃过饭之后，任子安跟着阿普遛食。

    任重简单跟孟瑶说了下通缉犯的事儿。

    “现在那姑娘，让我有些头疼。家里一个亲人都没有了，人到了衙门就一直哭，哭晕过好几回，饭也不吃。”任重头疼道。

    衙门里一帮大老爷们，他倒是叫捕头的媳妇过来帮忙了，可无济于事啊。

    孟瑶光听着，并不发表意见。

    她又不是傻子，任重现在说给她听，不就是希望她主动提出来帮忙吗？

    帮忙是可以的。

    但是不能主动。

    任重求她跟她主动，这可是有本质的差别的。

    果然，任重很快就开口了。

    “你看你明日里有没有空闲，帮忙安慰安慰那姑娘？”

    “大人开口，民妇自当竭尽全力。”孟瑶道。

    “以后，你要喊我姐夫。”任重强调。

    孟瑶不觉得有什么不好意思，大大方方的喊了一声姐夫。

    倒是任重答应起来有些不自在。

    “那个兄汉子，姐夫要怎么处置？”孟瑶顺口问了一句。

    “功大于过，这一回，要不是他，人抓不抓的住另说，受害人是肯定不止一个的。”任重斟酌着开口，要不是那汉子机灵又身手好，王婆子的孙女不一定送命，但是，肯定会被糟蹋的。

    “我跟安哥儿都没事儿。”孟瑶道。

    “所以，也就是训斥几句的事儿。”任重道。

    孟瑶点头。

    “不过——”任重加重语气。

    孟瑶看着他，表示自己在认真听。

    “那汉子盯着你看了许久，江湖草莽，行事多半随着自己心意，我担心他……”任重停顿了一会儿，才继续道，“要么是看上你了，要么就是对你心存怨恨。”

    心存怨恨，这一点有可能的。

    毕竟自己算是仗势不饶人了一把。

    至于看上她？

    孟瑶觉得纯属任重判断失误。

    不过是打了个照面而已，而且，这个照面还不是很愉快，那凶巴巴的汉子看上她的凶了？

    看着孟瑶不以为意的样子，任重叮嘱，“总之，小心点儿为好。”

    “好的，姐夫。”孟瑶只管答应了。

    那汉子是身手不错，可是对上了，孟瑶不觉得自己就无还手之力。

    再说了，这一切，都只是停留在任重的怀疑中。

    “天色不早了，我就先回去了。郎中说了，看安哥儿睡前的状态，要是没什么不安，就不用喝安神药了。”孟瑶道。

    “好，我记住了，你别忘了明日过来帮忙。”任重又提醒了一遍。

    孟瑶表示自己不会忘记，又跟任子安打了招呼，这才离开。

    原本阿普要送她的，被孟瑶直接拒绝了。

    出了胡同不一会儿，孟瑶就笑了，那谁还真是有毅力呢，还跟着她。

    她装作不知，慢悠悠的回了客栈。

    赵大河免不了埋怨几句，说她回来这么晚，又一脸忧心告诉孟瑶，客栈里已经有人在嘀嘀咕咕了。

    所以，陈鹤这是跟着她的同时，没耽搁散播谣言？

    “这你就不用管了，安心准备考试就行了。明日我还要去衙门那边，至于嘀嘀咕咕，随他们去。”孟瑶道。

    “怎么还要去衙门？”赵大河不解。

    孟瑶简单说了下通缉犯的事儿，赵大河有些吃惊，也有些不满，“这是官府的事儿……”

    “县太爷开口了，不好拒绝。再说了，以后也算是一家人了。”孟瑶道。

    “不会吧娘，你这是要坐实……”赵大河神情激动。

    “你淡定点儿，一家人就得是我嫁给县太爷？”孟瑶白了赵大河一眼。

    “你不嫁，谁嫁？难不成是小花？娘，你别冲动啊！”赵大河捂着嘴。

    孟瑶终究是没忍住，狠狠给了赵大河一个爆栗，“赵大河，你读书的聪明劲儿，能不能分一点儿在生活中？你这满脑子想的都是什么啊！”

    赵大河捂着脑袋辩解道，“那我也想不出还有什么情况我们跟县太爷能是一家人啊。”

    孟瑶深吸一口气，“县太爷的亡妻有个妹妹，你娘我现在的身份是县太爷亡妻走丢的妹妹。”

    赵大河乐了，“娘，这身份简直就是为你量身定做的。”

    孟瑶懒得再跟他多说什么，不耐烦的推搡赵大河回房，“行了行了，我要睡了。”

    翌日一早。

    孟瑶才爬起来，温暖就端着洗脸水来了。

    洗漱过后，孟瑶带着温暖去厨房做早饭。

    温暖全程一副心事重重的模样，切菜的时候都差点儿切了手指。

    “有什么想问的，你就问吧。不然，我真怕你给今天的菜加肉。”孟瑶主动开口。

    温暖咬着嘴唇，一脸的纠结。

    她不知道该怎么开口，她打从心底就不相信夫人是他们嘴里说的那样。

    即便是，那小孩儿叫夫人娘。

    “你是听了别人的议论吧？”孟瑶问她。

    “我相信夫人的为人，您肯定不是他们说的那样。”

    “我要是他们说的那样，你怎么办？”孟瑶突然就想逗一逗温暖。

    小姑娘的神情从纠结到坚定，“夫人对我们兄妹有恩，温暖跟哥哥铭记于心，绝对不会跟别人一样，用不堪的言语来议论夫人，也不会因为这个，跟夫人疏远。”

    “你们就不怕被我连累名声？”孟瑶问。

    “名声固然重要，可名声也不是最重要的。我只知道，如果不是夫人出手相助，哥哥肯定会错失这次考试机会。于别人来说，这次错过了，还有下次，可对我们来说，这次错过了，就是再没机会了。”温暖语气坚定，“所以，不管夫人要面临什么，我跟哥哥都不会因为这些外在的原因去否定夫人的为人。”

    ?  ?一个不太好的消息。

    ?      肉肉又居家隔离了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

