    杜宾这才意识到龙的强悍，明白了凡人和传奇生物的差距。

    自己还是全职业，精神和力气都比同阶大太多了，而且还是一个首领级。

    但面对付一个精英雏龙，一箭居然不能破防。

    雏龙嘶吼一声，双目中闪过一缕火光，张口就喷出了大火气。

    作为一个萨满和中阶法师，他能明显感受到火球并不是纯粹的火元素，还有一缕特殊的能量，虽然微弱，但能明显感受到火球的可怕。

    杜宾弯弓搭箭，没有闪避，也根本来不及，身前出现了一个举着青铜盾披着一身锁甲的骷髅盾卫。

    轰！！！！

    狂暴的爆炸，直接将盾卫的轰的退后两步，箭矢飙飞，杜宾推住了骷髅感受到一股强悍的力道。

    青铜盾居然变的焦黑，滚烫无比，如果是普通的人，早就将盾牌给丢了。

    “好家伙，这么猛，比我仨炎爆的输出都爆炸。”

    杜宾有点吃惊，无论是攻击还是防御，都非比寻常。

    这和游戏里的感觉完全不同，毕竟在游戏里，这些雏龙猎人基本是随便杀的。

    箭矢再次被弹飞，依旧是同样的位置，只不过这次黑龙出了一点血。

    黑龙雏龙嘶吼一声，直接一个俯冲，尖锐的爪子当头抓下来。

    盾卫毫无痛觉，巨盾挡在头上。

    兹拉……

    刺耳的声音，青铜盾牌上留下了一道爪印，黑龙再次一个回旋，口中再次闪烁火光。

    噗……

    第三道箭矢已经飞出，这次杜宾使用毒蛇钉刺的技巧，箭矢螺旋飞行。

    如同一个恐怖的钻头，直接将黑龙雏龙的喉咙贯穿。

    黑龙雏龙摇摇晃晃的一头栽倒在地上。

    “以后得长点心了，人类的身体果然羸弱。”

    其实这个世界人类身体已经很强壮了，但那得分和谁比。

    也更加庆幸自己的策略。

    面对黑龙公主那样的存在，自身实力不够强横，连面对的资格都没有。

    人类的元帅，能给你一口喷死。

    实力强是基础，还得有神兵利器。

    自己现在得到的这点东西，真不算什么。

    小软直接弹飞出去，覆盖了黑龙的身体，随着不断的蠕动，小软不用片刻已经将小黑龙吞噬。

    接着拟态发动，直接变成了一头首领级的黑龙雏龙。

    杜宾也发动了恐惧魔王的变身本事，化作了一头小黑龙，摇摇晃晃的飞起来，却身形不稳。

    努力回忆恶魔猎手翅膀的运用，随着联系，这才逐渐的适应了黑龙的形态。

    “不行，精英级的黑龙雏龙，没有说服力。”

    杜宾想通过黑龙过关，必须要完全学会，但品质不够也不行。

    试问，一个普通的黑龙，凭什么能变成人形。

    如果有奇遇，那么你为什么还会这么弱？

    杜宾一边在树林穿梭练习飞行，一边寻找其他的黑龙。

    很快，就看到了第二个。

    小软和杜宾不给黑龙雏龙疑惑的眼神，直接喷出两个火球。

    两发火球呼啸轰击在一脸懵逼的黑龙雏龙身上。

    随着爆炸，黑龙雏龙哀嚎一声掉落在地面。

    杜宾落在地上变回霍格模样，继续弯弓搭箭，而小软则是凝聚第二发火球。

    箭矢飙飞，杜宾连忙召唤白骨盾和盾卫。

    他不是没有其他办法对付黑龙雏龙，只不过他更需要完整的黑龙尸体。

    太过暴力的办法会损伤黑龙身体和鳞片，影响价值和品质。

    相对而言，龙拥有很强魔法抗性，尤其是对火法。

    所以，黑龙落地，那是被爆炸的气浪炸飞，并不能真正伤害到黑龙。

    还得靠三箭贯穿喉咙，解决第二个黑龙，盾卫也没有攻击，也攻击不到。

    对付会飞的东西，现实和游戏也是有巨大差别的，那些鸟之类的可不会傻乎乎在地面飞行。

    黑龙死去的一瞬间，杜宾诵念咒语，一道黑光没入黑龙的头颅，黑龙的身体重新爬起来，身上的伤口也快速的愈合。

    只不过此刻黑龙目光呆滞，没有了神采，直愣愣的飞在小软的身边。

    这就是他的新法术，支配僵尸。

    当然，这些僵尸还需要特殊的药水和施法材料继续强化，否则战斗力会不如原来。

    经过强化，僵尸的属性将会提升一个台阶，比生前更加的强悍。

    就是普通的狗头人，如果被处理一番，皮肤也会达到龙皮的效果，如今更何况是有真的龙，那效果必然会更好。

    他记忆中，并不缺少改造龙的经验，而龙也不止是艾泽拉斯独有的物种。

    但现在，对他而言足够了。

    于是，天上有了三头龙飞行，然后变成四个，最终变成了六个。

    随后猎杀的黑龙尸体都被收藏在翡翠梦境。

    两天多的时间，他猎杀了上百黑龙雏龙，其中头目级的就有二十来个。

    但始终没有看到一头首领级的。

    “奇怪了，这些黑龙难道是被散养的？”

    “为什么会选择在这边？”

    “而且我杀了这么多了，居然没有引起黑龙的警觉，怎么搞的？”

    杜宾是期望自己杀一些雏龙，然后引起黑龙内部的注意，结果毫无波澜。

    他有些担忧的成年黑龙也没有出现，反而是让杜宾有点不自信了。

    又过了小半天，就在杜宾想要回去找狮鹫，再约三天的时候，猎人的龙类感应再次让他回头。

    杜宾飞到半空，发现远处有一个巨大的大树，树上则是一个类似鸟窝的巢穴，一头明显巨大的黑龙盘踞。

    “看来是要进化成幼龙了。”

    这头黑龙明显比其他的雏龙大了三倍左右，乍一看还以为是幼龙。

    【黑龙雏龙】

    品级：精英首领

    职阶：中级地卜师、中级火焰法师

    被动：特别强壮、大地防御、龙威。

    技能：龙斗术（精英首领）、蓄力炎爆（首领级）、龙息术（首领级）、职业技能（头目）

    注释：这是一头即将迈入幼龙阶段的正在沉睡蜕变的黑龙。

    “好家伙，原来如此。”

    当然，杜宾也知道了，普通首领之上的描述为精英首领。

    至于更高一层是什么，还需要见到更强的才行。

    这头龙很强，大地防御应该是一丝守护之力，自己的弓箭怕是难以破防了，而且这种级别的，不可能给自己连续命中同一个位置的机会……

