    所以这些日子他似乎更加疯狂地想要得到她，比起新婚期更加不知节制。

    这一日早晨起来，他见她正坐在床边喝药，眉头轻蹙，不解地问：“身子不舒服了？”

    苏婉寻将他推开，清眸满是怨念。

    景慕霆从她身后抱住，眼底多了心疼，轻声道：“累了？这两天好好休息，不缠着你……”

    “呵！你还知道！”

    她又翻了个白眼，一口气将汤药喝了。

    可景慕霆却觉得有些不对劲儿，这药也不像她以前强身健体的药味。

    “这到底是什么？”他的眉头稍皱。

    “避子汤。”

    苏婉寻也不想隐瞒。

    “你说什么？”

    景慕霆猛吸气，将瓷碗抢过来，低头一看早已空了。

    “为什么要喝？你要离开吗？苏婉寻，我对你不好吗？”

    他直接问，捏着瓷碗的手都在猛烈颤抖。

    “你……”

    苏婉寻被他赤红的凤眸吓到了，他为什么会觉得自己要离开？

    “我没有要说离开啊，你这是怎么了？”

    她的身子不由往后退了退。

    景慕霆也似乎意识到了什么，眉头渐渐松开，扯出一抹笑：“我，我可能是做了个噩梦。”

    这时候，他的心开始慌乱，怎么会这样？

    难道天书开始控制自己意念了吗？

    激发他早已除去的疑心病？

    苏婉寻看着他紧张的神色，轻轻一叹息：“别多想，我们经历了那么多，我不会再走的。”

    景慕霆从她的后背将她轻轻搂在怀，下巴轻轻摩挲她白嫩的小脸，还是不安：“那你为何要喝这药？”

    苏婉寻的身子一震，面色染上一层绯红，轻声道：“其实，我怕再怀上……”

    她的身体还是太虚，不想这么快就再怀。所以最近也在调制一些不伤身的避子汤。

    “我可以找御医配药！我来喝！你怎么不早说！”景慕霆直接说道，没有一丝犹豫。

    苏婉寻见他的神色极为认真严肃，甚至连表情也紧绷起来。

    “噗！”她忍不住捂唇轻笑。

    “你笑什么？”景慕霆不解，但看着怀里的人儿还在笑，清澈的水眸竟多了几分调皮和灵动，他的心便开始躁动。

    “难道你不知道男人若是喝了这种药，以后就不能再让女人有孩子了吗？”

    苏婉寻停下笑，一本正经地告诉他。

    “是吗？还有这种事？”

    景慕霆吃惊了片刻，眸中浮现一丝失落，但很快又下定决心：“没事，我们已经有两个孩子了，足矣！你以后也可免去妊娠之苦，生子之痛。”

    “你真的不在乎？”苏婉寻吸了吸气，瞪大了水眸。

    这真的出乎她的意料。

    “当然不在乎！”

    景慕霆闻着她身上散发的淡淡幽香，清楚地说道：“其实我并不是很喜欢孩子，只因为睿儿和念念是我和你的骨血，子嗣对于我来说，根本不重要。但……”

    他闪了闪凤眸，沉默了半晌，在她耳边低声问：“会不会，会不会影响发挥？”

    “噗！”

    苏婉寻又忍不住捂唇笑，笑了好久，她才说：“傻子，骗你的啊！”

    她还用指尖对着他的额头轻轻一点，娇嗔地说：“若是真能影响，我还少受点罪！”

    此时潋滟的金色晨光打在她的小脸，在景慕霆看来，她的一双眼睛真就如水晶碧玉般晶莹剔透，有着勾人心魄的力量。

    他甚至仿佛看到了前世那个无忧无虑，每天爱笑的寻儿。

    这还了得，明明是大早晨，他的血液竟开始沸腾流动，脑海里不断浮现他们欢爱的场景，还有她娇媚和柔情万种……

    苏婉寻似乎发现了他如狼般的眼神，心下知道不好。

    比他快一步取出银针，扎入几个要穴。虽然只能控制几个呼吸的时间，但也足够了！

    她挣脱开强壮的双臂，对着他了吐舌头，又快速穿上外衣，顺手还将房门紧紧锁住。

    这几天她也没闲着，总想着快点给柳氏找到解药。

    好在已经有了眉目！

    连续三天去请安，她都发现空气里似乎多了一种奇怪药香的味道。

    其实第一次去的时候就已经觉得奇怪，只是没有多想。

    这几天她特别留意，发现这汤药的确有问题！

    说不定柳氏被控制和汤药有关，而不是和邪术。

    这是她最大胆的猜测。

    而给她下毒的人也未必是柳如萱，柳如萱只是一枚棋子而已。

    “小姐，您今天又要去啊！昨天您跪了半个时辰都没告诉陛下”

    白芨心疼不已。

    “有垫子，不疼。”

    她加快脚步朝着柳氏院子走去。

    一如往常，柳氏还是让她先跪祠堂。

    在经过某一间房的时候她再次闻到这药香味，脚步不由放慢，开始分析到底有几味药。

    她以最快的速度记下，为了不引起怀疑，她还是恢复了正常行走速度。

    可是一个行色匆匆的宮婢又引起了她的注意，这丫头手里还抱着一只形状奇怪的油灯。

    她示意了一下白芨，让她跟过去。

    白芨自是领会，捂住肚子，嘴里嘟囔着：“小姐，奴婢实在忍不住了……”

