    第763章阴险技俩

    这一秒，亚德心底生出侥幸，甚至希望她这一题能错，否则他的心态真的要分崩离析了。

    这一题真的是很难，不仅是难，而且很偏。

    然……和之前的题目一样，盛漾几乎都不用想的，直接作法。

    亚德手撑着桌子，无比震惊地站起来了！双眼瞪得溜圆。

    不仅是藤校那边，帝都大学这边和盛漾同队的也丈二摸不着头脑，当初廖校长给了他们复习资料的，考的这些和复习资料没有一题是同类型的。但盛漾可是没看这些资料的，她的一系列神操作，都让人怀疑校长他们是不是给她“开小灶”了。然……应该不可能，如果是有摸题这么准的老师，干嘛不一起教，那样赢的概率也更大一些。

    连着七题了，都是盛漾抢到。

    易隽承透过视频早已看到，他将笔记本电脑放在膝盖上，勾勒起唇，笑得风姿无限。

    他的漾漾就像只猫儿，看这些人就像在看极速慢动作的，这些人根本不够她看的。

    一次一次地创造小概率事件之后，威尔逊突然举起手来。

    裁判走了过去，威尔逊便神色凝重地对着他耳语了几句。

    而后裁判走到最中央，宣布了威尔逊所说的事，“威尔逊老师认为双方的抢答题是不是有问题。我们认为这个质疑也是合情合理。”

    确实太奇怪了，怎么可能次次都是她呢，这也是裁判那边挺匪夷所思的一点，难道不是她的抢答题更灵敏一些。

    因为盛漾连对七题，所以帝都大学队已经反败为胜，领先藤校队三分，啦啦队士气大振，彻底活过来了！连秦媛都放开了……

    “我的个天呐，自己输就怪抢答器不好，真是活久见！”

    “呵呵，这就是大国风范，见识了。”

    面对这些言论，威尔逊都无惧的，这些人蹦跶不了多久了。他断定一定是抢答器出了问题，否则绝不可能连着这么多轮，他的得意学生们一题都抢不到！到时候出了问题，丢丑的可是华夏国。

    “本着公平公正的原则，我们会让藤校队和帝都大学队互换场地，届时让藤校队用红色抢答器，帝都大学用红色抢答器。”裁判说完，着重看向盛漾，“帝都大学队这边有任何问题吗？”

    盛漾耸肩，她脸上仍然不见一丝一毫的慌乱。

    双方队伍错身换位置，藤校这边排第一的艾伯特突然看着盛漾，表情有几分狰狞，“我劝你好自为之。”艾伯特显然是很笃定，盛漾一定是做了什么。否则第一一定是他，不可能是别人。华夏人打不过，惯会使用这样投机取巧的伎俩。

    亚德眼神疑惑，却总觉得没那么简单，一个能答出这么多难题的厉害角色，她会在抢答器上做手脚？

    换了位置，帝都大学队伍这边却显得忧心忡忡，他们怕盛漾是真的做了什么，要不然怎么可能次次都是她呢？

    主持人念了第八题，话音刚落，“叮”的一声，大家再度扭转脑袋看向大屏幕——

    (本章完)

