    在李寻提到怨灵时，林淮和萧雨婷的脸色当时就直接变了，一抹阴霾之色在他们二人脸上浮现，显然怨灵二字勾起了他们心中的诸多痛苦回忆。

    “怨灵...”

    听到这个令人谈之色变的名词，在场所有人脸上都是浮现了一抹凝重之色，因为大家多少都对怨灵有所了解，自然也知道怨灵的恐怖。

    或许在大赛之前，我对怨灵还没有一个特别强烈的概念，但当我在回忆空间中看到了墨城之战，以及大战血佛族之后，我对怨灵的强大与恐怖有了一个直观的感受。

    如今在听到怨灵极有可能会爆发之后，我的心都直接凉了半截，当时脑海里就一个念头，一定要把怨灵扼杀在摇篮里，否则这东西一旦发育起来了，迟早会酿成大祸！

    “禁区出现鬼洞这件事基本上已经确认了，事态紧急必须立刻召开会议。”李寻简洁地道：“事情紧急，老陈老赵也随我来，我们直接去会议室！”

    “好！”

    话音落下，李寻三人的身影便瞬间消失在我的面前，不知所踪，和他们来时一样的悄无声息。

    “哎！”我有心叫住他们再询问几句，但当我反应过来之后他们已经消失了，当时我的心情更加沉重了起来。

    很明显，李寻亲自来找我，就是为了奔着确认怨灵一事来的，可想而知这件事在李寻心中的比重有多大。

    不过涉及怨灵，帝局有多重视我都觉得没问题，毕竟这个是真的有可能导致世界灭亡的，寒界和林界的遭遇就是前车之鉴。

    对了，还有那个血佛族所在的世界（以后简称血界），这些都是活生生的例子。

    和怨灵一比，鬼师可爱的简直就像是襁褓里的宝宝，虽然与修炼界对峙多年，但距离灭界却还差了十万八千里。

    “鬼师该不会是为了对抗怨灵，才从学生当中进行血腥选拔的吧，从而吸纳其中的优秀人才的吧？”我心里不由得又浮现了这样一个念头。

    其实这个想法，很早就在我心中生根发芽了，也曾与苏六六林淮等人探讨过这个问题，他们对此同样也持有相同的看法。

    如果按照这个想法推测的话，势力在无数个世界盘结的鬼师组织，莫非是一个正义的组织？

    想到这里，我有点心烦意乱，初中高中那么多同学校友死在了我的面前，我实在是很难把鬼师往好的方向去想，于是索性就不去想他们了。

    “就寒界林界血界，以及我们现在所经历的情况来看，怨灵的手脚只怕也是伸向了无数个世界。”

    “如此说来，我当时在黑雾门口见到的那几个已经彻底毁灭的世界，莫非也是怨灵导致的？”

    想到这里，我的心里不禁陷入了沉思之中，当时我看到的景象至今我都历历在目。

    （友情提醒：本段所指的那几个世界，为主角在公交车上下来之后，误入的那几个黑雾门后的世界）

    我当时以为我所见到的景象是人类内部的战争或者是鬼师的入侵所致，但现在看来或许还有第三种可能，那就是怨灵的入侵...

    “我记得在对抗赛世界时，付润告诉我他们世界毁灭是由于大量的鬼入侵所致，这个鬼到底是鬼师带来的，还是怨灵？”

    回想起许久之前的经历，我的心里不由得泛起了嘀咕，付润只是一介苦苦挣扎的普通人，她若是判断错误也不是没有可能之事...

    若是我想的属实，那这个世界就太乱了，各种势力盘根错节，善恶难辨...比我想象的要复杂得多。

    “哎，这个世界只怕是远远没有我想象的那么简单啊...不过眼下之际，还是得先解决眼前的难题才是。”我心里如此想道。

    李寻他们走了，病房内部顿时陷入了寂静之中，一时间搞的病房气氛很是沉重。

    最后还是苏六六打破了沉寂，只听他轻咳了一声，宽慰道：“行了啊，事情总有办法解决的，不用过于忧虑，你们只需要好好修炼就行了。”

    “六六哥，你莫非是对禁区一事有所了解？”见苏六六似乎知情的样子，我忍不住问道：“说说呗，到底发生了什么？”

    “其实具体情况我也不是特清楚，就了解一点，说不定你们这些选手知道的比我们还详细一些。

    当时帝局的高层们在找过大量的选手进行审问之后，他们得出了一个判断，战区里面很可能鬼洞了。因为按照部分选手们的说法，禁区里面有能影响他们意志的生物存在。

    然而，在大赛之前帝局其实是派过人进入禁区进行过清理了，二星之上的鬼兽都让他们清理了。

    换句话说，禁区根本不可能存在能影响选手精神的生物...”

    “除非出现了怨灵？”闻言，我忍不住接口道。

    “对，只有怨灵才有可能影响选手的意志，而且这种生物本就惯用精神力攻击人类。”苏六六点头道。

    “只不过当时帝局高层们也有点不太确信，因为他们毕竟不是亲眼所见，只是分析出来的结论，他们担心那几个选手自杀是另有其他的原因。”

    “所以说，在你醒了之后，李寻立刻就亲自过来了，我想除了看望你以外，确定怨灵的问题才是他的真正目的。

    “而从现在的情况上看，禁区内出现了怨灵，基本上是板上钉钉的事情了...”

    “那岂不是情况很糟？”张新宇皱眉说道。

    “对啊，现在的情况可以说是相当的糟糕，因为战区现在根本就进不去。”秦玖久点了点头，语气之中也有着一抹担忧：“若是放由鬼洞生长下去，那怨灵传送过来的数量就会越来越多，假以时日一旦他们从战区中脱困...”

    “就是大难来临之时！”

    秦玖久在说到这儿的时候，当时我的心顿时就直接凉了半截，沉吟了片刻后，我皱眉问道：“难道战区现在进不去了吗？”

    “可能性很小，因为在三星强者出手救下你们之后，战区所在的那片空间就彻底崩溃了...差点忘了可能你们还不太明白异空间的什么东西，总之你们只需要知道，战区是另一个独立存在的空间就行了。”

    苏六六解释道：“现在战区的大部分空间已经泯灭，估计只有禁区那一小块区域还健在了，要想找到的几率实在是太小太小了。而且怨灵在那一边在彻底成长起来之前，肯定也会想方设法的避免让我们所观测到的。”

    其实我对异空间是了解一二的，因为夜枭和我单独说过，因此我理解的很快，当下我便是喉咙发干地道：“那岂不是说，面对怨灵的成长，我们几乎做不到任何的干预...”

    “.....目前看来，就是这样。”苏六六叹了口气道。

    闻言，我的心彻底跌入了谷底，情况比我所想象的还要糟得多得多！

    面对这样一个无法干预的鬼洞，我们只能眼睁睁地看着它成长下去，若是以后怨灵无法从战区脱困而出也就罢了。

    可一旦脱困，那对于人类而言，就是真正的灭顶之灾！

