
　　赵婉晴无论从哪个方面看都是绝世美女，但现在在胡卫国眼里，那张绝美的容颜此刻却是异常的令人讨厌。

　　赵婉晴笑道：“胡先生，我再说一遍，反对无效。如果您不愿意加入，那我可以用超过如今市值百分之二十的价格买下你的股份。”

　　“赵总，我们的股份是不是也是这个价格？”一个股东突然间问道。

　　赵婉晴点点头道：“当然。”

　　“那好，我把它卖给您？”

　　“我手里百分之三的股份也不要了”

　　“我也卖。”

　　除了胡卫国，其他股东纷纷表了态。

　　胡卫国知道自己大势已去，他是个宁做鸡头，不做凤尾的人。琅嬛珠宝公司已经姓了赵，如果让他只拿分成不管事儿，那还不如杀了他。

　　想到这里，胡卫国倚在了椅子靠背上，深深的叹了口气，道：“赵小姐，你们赢了，从今天开始，琅嬛珠宝公司就是你的了。”

　　赵婉晴笑道：“那胡先生还留不留股份？”

　　胡卫国道：“既然我已经董事会主席，那我也就不再需要它了。萧先生不动则已，动则惊天，难怪能够走到今天这个位置。也许蓝姐说的对，我们在他眼里不过是小孩子罢了。呵呵，说起来，我还是算幸运的。”

　　赵婉晴看了许惜珍一眼，许惜珍会意，道：“既然大家都没有问题，那我们先把合约签订了吧。钱不是问题，签完字后，会立刻给大家巴克尔银行的支票。”

　　胡卫国皱了皱眉头，道：“为什么是巴克尔银行？华夏好像并没有巴克尔分行。”

　　赵婉晴笑道：“其他银行的支票也可以，不过需要等到一个星期以后。大家可以自行选择，我们无所谓。”

　　众人想了想，未免夜长梦多，全都选了巴克尔银行。大不了，跑一趟欧洲而已。

　　一个小时后，胡卫国等人离开，赵婉晴成为了琅嬛珠宝公司的新主人。

　　坐在胡卫国那富丽堂皇的办公室里，赵婉晴给萧云海打了个电话，告诉他一切顺利。

　　旁边的许惜珍笑道：“婉晴，真没看出来，平日里大方优雅的晴后竟然还有豪迈霸气的一面，真是厉害。不过，溢价百分之二十是不是太多了？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“用我老公的话讲，凡是能用钱解决的问题都不是问题。琅嬛珠宝公司有着从原材料加工到最后销售的一切渠道。百分之二十虽然很多，但这个代价还是值得的。我们现在最重要的不是赚钱，而是抢占市场。为此，就算是亏本也无所谓。“

　　许惜珍目光中闪过一丝钦佩，道：“难怪你和萧先生能够走到今天，光是这份眼光、胸怀和气魄就不是一般商人能有的。我现在还真的想见一见你家那位。”

　　赵婉晴看看时间，笑道：“那我就满足你这个愿望。走吧，到我家去吃饭。今天中午的饭菜，可都是世界首富做的，一般人还真没这个口福。”

　　许惜珍眼睛一亮，高兴的说道：“那还等什么，咱们赶紧出发吧。”

　　中午十二点，赵婉晴和许惜珍来到了家里。

　　刚进客厅，许惜珍就看到大名鼎鼎的萧云海穿着一身睡衣，头上戴着一个牛角，嘴里学着牛叫，在那里逗孩子玩儿。

　　两个孩子看到萧云海的样子，坐在毯子上，哈哈大笑。

　　这就是大名鼎鼎的云皇？看他的样子，跟一个普通人实在是没什么两样。

　　萧云海看到许惜珍，脸上露出了微笑，道：“希珍姐你好。婉晴经常在家里提起你，今天终于算是见到了。”

　　许惜珍伸出白皙的一双手与萧云海握了一下，道：“萧先生，很高兴能够见到你。你可是我的偶像。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你可千万别这么说。这会让我感到骄傲的。”

　　赵婉晴将两个孩子抱到沙发上，道：“行了，闲话等会儿再聊。老公，你做饭了没有？”

　　萧云海笑道：“当然。五菜一汤，都是我的最拿手的菜，绝对让两位美女满意。咱们这就开饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴道：“你还是先把牛角摘下来再说吧。”

　　萧云海摇摇头，道：“这可是咱儿子好不容易给戴上的，今天我是绝对不会摘下来了。是不是，腾扬？”

　　腾扬似乎听懂了萧云海的话，在那里笑嘻嘻的点头。

　　趁着萧云海去厨房的功夫，赵婉晴苦笑道：“这就是你的偶像，是不是跟你想象中的不一样？”

　　许惜珍轻声道：“是太不一样了。在我的想象中，取得如此成就的人应该非常的威严才对。没想到……”

　　赵婉晴接口道：“没想到这么不正经，对不对？他的性子这辈子是改不了了。”

　　许惜珍道：“对你来说，这不就是最好的选择吗？若是一个男人在家里整天板着一张脸，不苟言笑，那才是我们女人的噩梦呢。”

　　赵婉晴笑道：“说的也是。”

　　“来了，菜来了。”萧云海端着一个大托盘，上面放着五菜一汤，走了出来。

　　“希珍姐，快请坐，尝尝我做的菜。哎，某些人对我的厨艺是经常打击讽刺，今天你给品评一下到底怎么样？”

　　许惜珍笑道：“那我可就不客气了。”

　　赵婉晴将两个孩子放在专属于他们的小饭桌上，闻言道：“希珍姐，吃东西用不着客气，说话更不用客气。某些人做的饭菜明明不行，偏偏自以为是，觉得自己挺牛。哎，真是可悲呀。”

　　许惜珍吃了口糖醋鱼，道：“婉晴，你的要求是不是太高了。我吃着挺好吃的呀。”

　　萧云海竖起大拇指，道：“希珍姐果然有见地。来，咱们喝一杯，欢迎你来我们家做客。”

　　许惜珍端起果汁，与萧云海碰了一下，道：“多谢萧先生的热情款待。这次能够吃到世界首富亲自做的饭菜，我是真赚到了。”

　　赵婉晴笑道：“希珍姐，你用不着客气，直接管他叫云海就行。”

　　萧云海点点头，道：“没错。咱们这是在家里，并不是在公司，先生先生的叫太见外了。”

　　许惜珍道：“行，那我就管你叫云海了。”

　　三人闲聊一阵，很快便聊到了琅嬛珠宝公司。

　　萧云海问道：“希珍姐，你准备怎么处理它？”

　　许惜珍想了想，道：“琅嬛珠宝在北方各省已经打出了名气，很多消费者都认这个牌子，如果彻底取缔了，未免有些可惜。我觉得还是将它作为我们香江金佰利珠宝公司的一个子公司吧，销售范围就在华夏北方各大城市。”

　　萧云海笑道：“我虽然对珠宝不怎么懂，但我知道这个行业的品牌竞争非常的激烈。琅嬛珠宝拥有了这么大的名气，确实非常不容易。婉晴，这个公司由你负责，你觉得呢？”

　　赵婉晴点点头，道：“留着也好。不过，我既然接受了琅嬛，就不能让它的销售范围只在北方六大省市，而是要让它在整个北方风靡，让女人们全都喜欢上这个品牌。”

　　许惜珍眼睛一亮，道：“婉晴，你是要融资，扩大销售范围吗？”

　　赵婉晴道：“当然。今天我花去了三百多亿，手里还有上千亿，拓宽销售渠道不在话下。这样，希珍姐，你回去做一个详细的方案，主要是针对琅嬛珠宝和香江金佰利珠宝要如何发展的问题。”

　　许惜珍道：“好，没问题。有了你的注资，我有信心在明年下半年让琅寰珠宝成为华夏北方的销量冠军，让金佰利珠宝成为南方销量冠军。”

　　赵婉晴笑道：“有希珍姐的话，我就放心了。等咱们在国内站稳脚跟后，就向亚洲、欧美地区发展，利用十年乃至二十年的时间，将它发展成为全世界的巨头，打进世界五百强。”

　　萧云海道：“好。那我先敬两位女强人一杯，祝你们美梦成真。”

　　“干杯。”

　　酒足饭饱，萧云海亲自开车将许惜珍送到了琅嬛公司，她需要在这里对公司进行重组，没有十天半月的时间，估计很难搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1381章 拿下琅嬛免费阅读。https://xs.23sk.com 