    离开时，帝煜的表情简直能吃人。虽然跑出了好远，温小染还是胆颤地抖了一下。

    而此时，室内，帝煜乌沉沉着一张脸把气压降到了最低，管家立在那儿，连大气都没敢喘一下。他是回来报告事情的，可是这种情况下，少主会听吗？

    看温小染逃命似地跑出去的样子，再结合帝煜此时的黑脸，他早已看出，帝煜生气是因为温小染。如果这个时候再提到跟温小染有关的事，少主大概会把他撕了。

    最后，他只能沉默。

    “站在这里做什么？没事干了？”帝煜一横眼瞪向管家，心情不爽的时候，连站个人都觉得占地方。

    “是。”管家迅速转身，消失，争取不要灭顶于他的怒火之下。

    帝煜重重一拳捶在了沙发上，“该死的女人！”

    昨晚喊得那么卖力，口口声声说喜欢他，今天一早就给忘得一干二净，简直是气人！

    温小染是被他赶出去的，如果不把她赶出去，自己指不定会把她掐死！

    胆战心惊又毫无头绪地上了一天班，温小染发现自己的工作交率实在低得可怜。都是帝煜惹得祸，害得她这一整天都在思考昨晚到底发生了什么事，才会和他同床共枕，才会惹得他大发脾气。

    他不会因为一时生气，把她给炒了吧。

    这点，她非常担心。天知道，她现在的生活全靠着这份工作了。

    好在，帝煜一天都没出现，公司也未曾发出什么针对她的动态。到下班时，温小染的小心脏终于沉回了心腔。为了庆祝自己的重生，她特意打电话回去跟江母说要多做几个菜好好庆祝一下。

    七点多，她回到了出租屋楼下。

    “温小染，你果然在这里！”

    一道女声传来，极为不客气。

    温小染回头，看到了于美凤。

    “您怎么来了？”她冷了一张脸。

    “您？我是路人吗？连句称呼都不会？没教养！”于美凤抓住所有机会来诋毁她。以前，她多少会顾忌着温政不跟这个女人闹，现在已经没有这个必要了，“没有教养吗？外人都知道这几十年来以母亲身份呆在我身边的是您，我没有教养只能证明您不会教罗？”

    于美凤完全没想到她会这般伶牙利嘴，跟说得生生呛在了那里，好一会儿才咬牙收起了这个话题，“我不是找你来说这些的，小慧被公司告是你害的吧，你最好马上跟公司人说清楚，否则对你不客气！”

    看吧，做了坏事的人永远这么理直气壮。

    温小染懒得理她，“我已经说得够清楚了，如果您觉得自己了解得不够清楚的话，去找一下我们领导。我们领导手里握着她足够多的损坏公司利益的证据。”

    “你……”

    温小染的大胆和不客气让于美凤越发刮目相看。

    “没有别的事的话，我得回去了。”

    她看到江母打开了门，大概是在楼上看到了自己。

    “妈，菜都买好了。”她迎过去，热情地道，有意省略掉“干”字。

    江母迟疑地看向于美凤：“她……”

    于美凤也发现了江母的存在，挑高了眉：“妈？”

    “哦，我和小染情投意合，所以认了干母女。”意识到二人关系的不一般，江母连忙解释。

    于美凤冰冰地哼哼起来，“好你个温小染，好好的一个家不要，到外边来随便认妈！这种事如果让你爸爸知道，绝对会不客气的！”

    “您大概忘了吧，因为您和您的女儿，我已经被我爸赶出来了，他都跟我断绝父女关系了还会管我吗？”她睁圆了一双眼，说这些话里带着气，也带着颤。

    被父亲断绝父女关系至今是她心口的一道伤。

    于美凤被堵得脸都发了红，“为什么会断绝父女关系你自己不知道吗？竟然邪恶到毁掉亲妹妹的嗓子，他中是断绝你们之间的关系已经算对你不错了！”

    “换成你一定会报警，让警察把我抓去坐牢是不是？”

    温小染极快地接她的话。

    于美凤瞪了一双眼，“是，我是有这个想法，我恨不能你去死！”

    “以你的性子，如果能让我死绝对不会让我生，为什么不去报警？”

    她的思维敏锐得可怕。

    于美凤揪紧自己的包，“这就是我跟你之间的区别，我没有你那么冷血无情！”

    若是换作旁人，怕真信了。温小染也一直处于疑惑当中，温小慧都成了那样，于美凤却并没有严惩她。她早发现了不对劲，还一味地以为是因为父亲的缘故。

    如果不是知道了真相的话。

    “那不是因为你冷血无情，而是因为你也知道了真相，对不对？”

    于美凤的脸一下煞白，连话都不敢接：“什么……真相？”

    温小染勾起了唇角，“真相就是，温小慧不知道出于什么原因想毁掉我的嗓子，结果却误把那杯加了料的水喝进了自己的肚子里。”

    “你胡说！”她跳了起来，“你竟然敢污陷小慧！”

    “我可有人证的，要不咱们也走一走法律途径，查一查到底谁是谁非？”

    于美凤彻底地被她逼死在那里，再出声不得半句。

    江母原本震惊于她跟家庭的关系，此时更不敢置信地看向于美凤，“你们……”她突兀地握紧了温小染的手，“你竟然受了这么多的委屈。”

    “干妈，没事的，都过去了。”看到江母脸上的怜爱，她吸了吸鼻子。

    于美凤站在另一头，晃了晃身子。

    转头去看她时，温小染的表情格外冷：“如果让爸爸知道这一切，你和温小慧都完蛋了。所以，警告你们，不要再破坏我的生活，否则，我一定不会隐瞒！”

    说完，她拉着江母进了屋。

    ……

    温宅。

    温小慧还在低低哭泣，拉着于美凤的衣角不肯放开，“妈，帮帮我吧，逸哥哥把自己的工作室都当出去了，可是对方不接受和解，一定要我坐牢啊。”

    于美凤的一张脸上显露了无尽的烦闷，“眼下，只能跟你爸爸说了，这事是瞒不过去的。”

    “可是……”温小慧满面的不情愿，如果说出去，她留在温政心里的美好形象就要毁掉了。

    “现在已经没有别的办法了！”于美凤提高了音量，除了为温小慧的事感到担心外，更烦躁着温小染。她什么都知道了，若是真的告诉温政……

    “你知不知道，温小染已经知道了你在她杯子里放水的事，今天我找她，她全都说了，还说有人证！”

    温小慧一下子吓得瘫在地上，“妈，怎么办？”

    “现在只有先下手为强了！告诉你爸爸，你之所以会和黑客有联系都是她指使的，你并不知道她要做什么，只因为你是个打杂的，她有什么吩咐你做什么。还有，坚决不能承认药是你放的，不管温小染怎么说，你就一口咬定你什么都不知道，是温小染想脱罪才有意这么说的，证人也一定是假的！”

    “哦，好。”温小慧已经六神无主，只能依着于美凤的。

    叭！

    门突然被推开。

    露出了温政的脸。

    他的表情阴沉沉的。

    温小慧和于美凤吓了一跳，迅速对视。

    门是关着的，两人的声音都不高，而且隔音也很好，温政不该听得到。

    于美凤最先理清头绪来，给了温小慧一记安慰的眼神，这才走过来，“怎么这副表情？公司的事不顺利？”

    温政冷冷抬头，看向于美凤，“别人说证据确凿我还不相信，原来自己的老婆和孩子真的干了这种事！”

    他叭地将手里的东西甩在了沙发上。

    于美凤疑惑地去捡，在看到上面的东西时脸一下子白了起来，“这都是温小染捏造出来的，跟小慧一点关系都没有！”

    “一定要被别人告到坐牢才承认吗？”温政一声吼，满腔的愤怒，脸上的痛楚更是清晰可见。

    “你们都做了什么？又骗得我对小染做了什么！”

    看到温政这样发火，温小慧爬过去，将头和于美凤压在一起，在看清楚上面的内容时，整个人都蒙在了那里。

    “爸，不是这样的，不是这样的。”好久，她才拼命摇头，眼泪汪汪地去看温政，“您一直都知道女儿是什么样的人，女儿怎么可能做这种事！”

    “可不可能，你自己不知道吗？”

    “我对自己的嗓子这么在乎，如果真是我下的药，我一定会小心再小心的，怎么可能让自己的嗓子伤到！而且，温小染又不用唱歌，我为什么要毁掉她的嗓子。”

    温小慧的理由是这么地充分，也正是因为这个理由，温政才一直没有多想，一味地把错归在温小染身上。看着到了此时仍然不思悔改的温小慧，他的心口一阵阵地泛起疼，“真要我报警来解决吗？坦白说，这件事只要稍微调查就能找出问题。”

    可惜的是，他偏偏从来都不去调查。

    他真不是个称职的父亲啊。

    “你怎么能报警，温小染是你的女儿，小慧也是你的女儿啊！小慧现在已经面临牢狱之灾了，你还要把她害成什么样！”

    于美凤大叫起来，这一叫，泄露了所有的事情。

    温政痛苦地闭了眼。

    有人给他这些资料时，他不肯相信，在家里装了窃听装置亲耳听到时，他还是不愿意相信，如今于美凤算是亲口承认了啊。

