    “那个少年好强大，居然打个响指就能叫出真神真魔级别的英灵。

    这样的人物，居然还没有收到飓风鬼王的邀请，简直让人不敢相信！”

    众人心头震颤，这个少年才不过十八岁左右，便能在冥界收到英灵。

    而且，这个英灵实力极强，斩一个鬼煞的手，连一点声息都没有。

    “等等，刚才那少年说什么‘专诸’，莫非他是华夏古代有着四大刺客之称的专诸？”

    人群之中，有一人失声叫道。

    “什么，他还是刺客系英灵？”

    随着那人的惊叫，其他报名的鬼族全都是一呆。

    刺客系英灵强大之处、就在于杀人于无形之中。

    其隐匿身形、气息的实力，是所有英灵里最强的一个。

    如果他们等一下在战台上遇到，那个少年只需要站在原地，根本不用亲自动手，凭英灵便能虐杀他们。

    而且，他们连怎么被杀的都有可能不知道。

    一起到这里，便有人双手举起，骇然道：

    “这个会武我不参加了。

    我可不想在战台上跟一个刺客系英灵战斗，真跟他对上，有多少鬼命都不够给他杀的！”

    说着，那举手之人立刻逃离报名大厅。

    “我、我也不参加了，傻子才会跟一个有英灵的强者对战，除非我脑子被猪拱过！”

    随着一人带头离开，其他五人也得纷纷出声，跟着一起离开。

    他们根本就没打算赢，只是想来找对方较量一番。

    要是参加个会武，最后连鬼命都打没了，这也太亏了。

    “喂，你们怎么都走了？”

    燕管家眼睛大睁，要是这些人跑光了，那还怎么在会武正式开始时，举行让众人可以欣赏的战斗？

    “傻子才不走！

    那位少年如此恐怖，就算收到邀请的家族子弟对上，也绝无战胜的希望。

    反正我们还不想被灭魂！”

    众人一边说一边走，转眼之间，整个报名大厅，便只剩下燕管家以及林天佑等人。

    “主公，需要将那个管家斩杀吗？”

    专诸面无表情的看了一眼燕管家，淡淡开口。

    “不必，杂虫而已。”

    林天佑摇摇头，让专诸先回英灵空间。

    然后挥挥手，让罗树山跟着一起进飓风鬼王府。

    直到二人离开，燕管家才从呆愣中回过神来。

    “该死的臭小子，你居然连我也想杀？

    我可是飓风鬼王的管家，给你十个胆子，你也不敢……”

    噗！

    燕管家气急败坏的话还没有说完，他整个人便僵在了原地。

    他的额头眉心，赫然有一道手指大小的指洞。

    指洞之中，鬼气化作的鲜血喷流而出，燕管家的神魂，也随着这些鲜血的狂流，慢慢消散。

    原本林天佑已经不与他一般计较，然而燕管家偏偏要在那里出言嘲讽。

    那林天佑只好成全他，一招龙王指，直接隔了数十米，将其头颅击穿。

    进到鬼王府，四周的位置早已经坐满了人。

    林天佑想找个空位置，着实不容易。

    罗树山身边小弟，本来想帮林天佑抢个位子的，可四周的鬼族，个个实力远超他。

    他怕万一位子没抢到，自己反而还要被打一顿，那就不好玩了，所以只好老老实实的跟着林天佑身后。

    林天佑去哪，他就去哪。

    林天佑目光一扫，忽然看到昨天在酒楼里遇到的那个血玫瑰女人。

    那个女正坐在距离战台最近的位置旁，身边还有一个年轻男子在不停的跟她说话。

    只是玫瑰女子似乎并没有太多的兴趣，有一搭没一搭的应付着那个男人。

    “玫瑰红小姐，多谢您治好了我这么长时间的心病，如果您在飓风城有什么需要，只管开口就是。

    我父亲一定会全力满足您的！”

    说话的男子正是燕熙。

    昨天晚上，玫瑰红到鬼王府，只用了一个小时，就将他的神魂心病给治好。

    让他的心念再次通达。

    燕熙内心别提有多感激了。

    尤其是他听说这个玫瑰红小姐还是个单身。

    更是起了想要追求她的想法。

    “玫瑰红小姐，我实在是非常佩服您的鬼术，不知道您的家族收不收徒弟？

    我想投身血玫瑰一族，以后好追随您的左右！”

    燕熙把喜欢玫瑰红的事情、告诉给了他的父亲飓风鬼王知道。

    飓风鬼王给他出的主意很简单，那就是死缠烂打。

    玫瑰红去哪，燕熙便去哪。

    而要做到这一步，最好的办法就是加入血玫瑰一族。

    所以燕熙才会说出要拜入血玫瑰的话。

    玫瑰红对燕熙的纠缠非常不满，但想到飓风鬼王居然跟云如山有关系，这让她又不得不耐着性子，去应付燕熙。

    玫瑰红并不畏惧云如山，她所顾虑的是云如山的师尊，那是一名阶位鬼王，实力比她血玫瑰一族的家主还要强。

    正想用什么办法让身边的燕熙闭嘴。

    这时，一道带着笑意的声音传来。

    “嗨，真巧啊，能让我坐在这里吗？”

    玫瑰红秀眉紧皱，这个声音，她自然不会忘记，昨天在酒楼里，正是这个声音嘲笑她的胸跟馒头一样小。

    刚要出声拒绝，忽然她灵光一闪。

    觉得林天佑过来也好，可以让这个小子吸引燕熙的注意。

    当下，她装作为难的样子，道：

    “你能不能坐在这里，得问燕熙鬼公子的意思才行哦。

    我可做不了主，毕竟你是小城池里出来的鬼族，坐在这里，万一让燕熙鬼公子丢脸，这可不好。”

    玫瑰红口里不停的拿身份来说话，就是在告诉燕熙，眼前的少年是个下级鬼族，是没有资格坐在这里的。

    让燕熙把他赶走。

    果然，玫瑰红的话把燕熙的注意转移。

    他内心又喜又怒。

    喜的是玫瑰红居然喊他叫鬼公子。

    怒的则是一个小鬼族也敢坐到他这里来。

    在他的身边，连冥城的城主都没有资格随便坐。

    他林天佑一个小鬼族，是哪里来的勇气敢坐过来？

    当下，他将目光转向林天佑，正想厉声让林天佑滚蛋。

    但‘滚蛋’二字还没有发出声，就卡在了喉咙里。

    他的脸上挂满了惊恐，仿佛看到了地狱猛兽一样，身体都开始发颤了。

    “捉、捉、捉鬼龙王？”

