    第789章你的抱枕只能是我！2

    网络上，各种评论都有，司离骚只是随便看看，并不打算回复。

    他鲜少有回复评论的习惯。

    唯独看到网友G的评论后，回复了一句：“娶回来疼！”

    短短的四个字，霸气外侧。

    网友G隐遁了，没有再吭声。

    但是很多女网友在后面跟风评论，队列很整齐。

    全都是四个字：“娶回来疼！”

    甚至有很多自媒体截图评论，发到自己的大V号上，编排精美的文案蹭流量，因为他们发现博微平台给了这个话题太大的流量，只要蹭热度，没有不流量暴增的，以至于短时间内，自媒体博主们纷纷下场。

    不过，虽然姆大陆那边的博微导向被控制得很好，亚特兰蒂斯的民众却不好控制，姆大陆的民众对夜思缘能不能生出孩子反应不是很大。

    姆大陆是母系社会，女子为尊，社会上整体对女性极其宽容。

    这是女子最爱生活的国度！

    但是在亚特兰蒂斯就截然不同了！

    亚特兰蒂斯的民众快要把夜思缘骂死了！

    她是美人鱼，是亚特兰蒂斯的海神代表，未来承担着生下美人鱼的重任，现在却因为吃了减肥药导致不孕不育，亚特兰蒂斯的民众哪里能够容忍？

    网络评论，一片乌烟瘴气的难看。

    网友A：“二公主是不是脑残？她的身材那么好还减肥，现在把身体搞坏了，这是要咱亚特兰蒂斯的海神断送在她手里吗？”

    网友B：“二公主都不能生了，她竟然还有脸活在这个世界上？换做我，直接一头撞死得了，所有吃减肥药的女人都是脑残！”

    网友C：“别急！别急！没了二公主，咱还有男美人鱼，三殿下！”

    网友D：“听说宋糖糖也吃了减肥药，昨晚三殿下喝醉酒爆料出来的，这下完了，咱亚特兰蒂斯的美人鱼将来要绝种了！”

    网友E：“别慌，就算二公主和三殿下都不能指望，咱女王陛下还能生！”

    网友F：“女王陛下不可能会再去生孩子了吧？”

    网友G：“最烦受害者有罪论，最可恨的分明是卖减肥药的公司，大家不打算人肉出减肥公司，将减肥公司砸了吗？”

    网友H：“没错，最可恨的是卖减肥药的公司，将二公主害成这样，不将那家减肥药公司整到到底，我就脱国籍！”

    因为有人刻意引导，网友们的关注点，很快转移到减肥药这坑人的东西上。

    这件事情查起来并不难。

    司离骚也已经叫人在查。

    夜思缘苏醒过来后，去洗漱室梳洗。

    她的卧室外有人敲门。

    司离骚走出来，听到萧长盛躬身与他禀报：“阁下，那款减肥药没有生产厂家，只夜城豪门圈流行出来的秘方，只是将药店里都能买到的几种常规药一起服用而达到的减肥效果，最开始服用这款减肥药的人，是夜城豪门陈家的一个女孩子，也是那个女孩向夜小姐推荐了这个配方，但那个女孩自己也吃了，目前身体状况……未来没有生育能力。”

    司离骚阴沉着脸。

    也就是说，就连最初吃这款减肥药的女孩子都是受害者！

    这件事，看似只是一场吃错药的灾难！

    可是司离骚却觉得，未必这么简单！

    自觉告诉他，背后有阴谋！

    “再查！”

    萧长盛躬身颔首，又道：“属下去问过女王陛下了，她说她也束手无策，要不要属下去姆大陆寻找西医给夜小姐看病？”

    司离骚摁着眉心，嘱咐道：“准备着吧，所有妇科专家都让其待命！”

    萧长盛领命：“是！”

    后来，萧长盛退下去，司离骚回到卧室。

    夜思缘在洗漱室里，开心的刷牙洗脸。

    她的洗漱台上有两个刷牙杯，两个电动牙刷，是她专门在小众品牌里面淘到的情侣款，她给司离骚也挤了牙膏，催促她过来刷牙。

    有时候大清早去找大哥，看到大哥大嫂站在一起刷牙的画面，她总是很羡慕，也很喜欢，幻想着有一天自己也能与司离骚站在一起，刷牙也浪漫。

    司离骚走进洗漱室，站在她旁边刷牙。

    刷过牙后，夜思缘还宝贝似的找出一款洗面奶，说：“这个牌子的洗面奶特别好用，你试一试，我看我哥和我弟弟都在用，所以特地给你买的。”

    司离骚挤了洗面奶，在掌心揉出丰富的泡沫。

    淡淡的花香，很纯真，是茉莉花香，味道很好闻。

    夜思缘凑过去嗅了嗅。

    司离骚洗过脸后，看夜思缘像小猫咪一样凑到他的面前用力嗅，他觉得好笑，将手中没有冲干净的白色泡沫刮在她的脸上，问：“嗅什么？”

    “网上说，这支洗面奶的香味绝绝子，是斩女神奇，我闻闻是不是真的。”

    司离骚笑道：“是真的？”

    “超级好闻，没有香精的味道，就像真正的花香，纯天然，我超级喜欢，果然是斩女神奇，嘿嘿，我还给你准备了护肤品，这是面霜，这是精华，这是……总之你都试一试，全都是我精心挑选的，应该不会踩雷。”

    夜思缘将自己买的男朋友护肤品，全都献宝似的拿了过来。

    她心情好极了，享受重逢的快乐。

    司离骚平日里对护肤其实很讲究，他将她买的护肤品一一看着看了看，都是他没有用过的牌子，换做平时他是不会用的，但眼前的护肤品都是她买的。

    无论是基于相信她的眼光，还是对她的疼爱，司离骚拆开了试用。

    他发现她情绪很好，丝毫没有得病后的郁郁寡欢。

    是什么原因？

    司离骚暂时探查不出来。

    看她心情不受影响，司离骚心里对她又另眼相看了，觉得她比他想象中的要经得住事，这是好事，他并不希望她经此一事就垮了。

    司离骚丝毫不知道，此刻夜思缘心里想的是什么。

    她想：我不能在离骚面前提不育的事情，我的是假的，他的却是真的，万一我提了，触及到他的敏感神经，罪过罪过~~~~

    司离骚如果知道的话，一定会吐血的！

    还会将夜惊蛰拎着，狠狠揍一顿！

    (本章完)

