
　　第六百六十章长生门

　　前后态度变化的这么快，让周围的那些弟子们也有些瞠目结舌。

　　周围其他的高手们看向那个高手的眼神也多少有些古怪。

　　这人……变节的也实在是太快了。

　　不过所有人又都沉默了。

　　那些高手们被林凡这一招就给制服了，这足以说明林凡的实力有多么强大了。

　　这一刻所有人都沉默了下来，眼睁睁的看着林凡在他们的面前踱步。

　　“白玉京的所有势力就你们几个？”

　　林凡皱着眉头看下这几个人，脸上的表情充满了疑惑。

　　这几个人顿时感觉到了一阵愤怒，她们感觉自己是被瞧不起了，不过犹豫了片刻之后还是叹了一口气。

　　林凡说的并没有错。

　　如果白玉京的势力就这几个的话，那实在是对不起白玉京这个名字。

　　不过…

　　想到那个不可说的势力在场的那几个人，面面相觑，脸色变得苍白了起来。

　　其中一个男子有些惶恐的看向一旁的贺天祥，开口道：“你难道没有告诉他我们这里的事情吗？”

　　贺天祥脸色一白，尤其是看到林凡的目光看过来的时候，那张脸顿时变得惶恐了起来。

　　他担心林凡因为这话会认为他是在故意欺瞒。

　　可他并没有故意欺瞒。

　　只不过……

　　那个势力实在是太可怕，提他的名字都会颤抖。

　　“怎么回事？

　　看来你还是有一些瞒着我……”林凡的嘴角微微翘起看向贺天祥。

　　贺天祥连连摆手，脸上的表情满是紧张开口道：“那怎么可能？”

　　“只不过……那个势力不可说……”

　　“在整个白玉京都是很神秘的存在。”

　　听着贺天祥的话，看着贺天祥还有周围那些人，突然紧张的表情，林凡顿时来了兴趣。

　　“什么势力是不可说的？”

　　林凡的话让贺天祥脸色惶恐。

　　“他们很神秘，是白玉京中一直都存在的势力，从来不跟外界接触，甚至不跟我们接触。”

　　贺天祥还没有开口，另一边其他的几个高手就开口了。

　　他们担心这个林凡会招惹是非，到时候引火上身的可是他们。

　　林凡此刻意味深长的转头看向贺天祥，贺天祥也没有犹豫，急忙开口解释道：“没错，那个势力很神秘，他们一直藏身在白玉京的一处林野之间，林野外围有高手守护，谁敢闯入进去就再也别想出来了。”23sK.com

　　“曾经我的弟子闯入了进去，可到现在还没有出现过，我怀疑已经被他们给杀了”一个高手开口脸上的表情隐隐带着一丝愤怒。

　　不过更多的还是恐惧。

　　显然他们对于那个未知的地方还是很害怕的，而且这份害怕明显带着一种戒备。

　　他们担心那里面的高手冲出来，到时候对于白玉京这些后来的势力来说，是一份致命的打击。

　　林凡眯着眼睛继续盯着贺天祥。

　　贺天祥有些慌，眼神闪烁了片刻之后，咬咬牙开口道：“那个势力平时从没有出来过，但是一旦有人接近了他们那个区域或者是说了关于他们那个势力的什么话，一定会有高手出现，然后将人带走带入他们那个区域……”

　　“那是什么势力？”

　　林凡再一次开口，这一次手上多出了一把银针。

　　看着林凡手中的银针，贺天祥的脸色一白。

　　犹豫了片刻，他长长的叹了一口气。

　　“长生门。”

　　“这是他们附近守卫的那些高手说的，曾经我无意间闯入到接近他们门派边缘的区域，那高手曾警告过我，若是再闯入长生门的区域，他将格杀勿论。”

　　这个门派……名字倒是有些中二。

　　实力应该也是很强大。

　　林凡眯着眼睛，沉默了片刻之后，开口道：“你们里面都有谁杀过人？”

　　这话顿时让在场的那些高手们面面相觑。

　　这是什么意思？

　　有天鸽门的高手知道林凡的身份。

　　此刻那些高手，脸色苍白。

　　“我最后问一遍，谁杀过人，如果没有人回答的话，那就是所有人都杀过人，那所有人都要一起惩罚，可如果有人指出来谁杀过人的话，那就可以免受惩罚。”

　　林凡笑眯眯地看向周围的那些高手，“这就是我的规矩。”

　　这一番话顿时让那些高手们脸色苍白，而周围那些弟子还有打手们已经开始慌了，甚至有人直接开口指认。

　　“李二，李二杀过人，我亲眼看到他把之前闯入进来的人给杀了！”

　　“那是因为掌门下令，我没有办法，我怎么可能会故意杀人呢？”

　　“还有你也别得意，我也知道你曾经杀过人，你杀过天鸽门的人，我偷看到的，别人不知道，我可是知道！”

　　“什么，敢杀我们的人？”

　　“他也杀过，还有那边的孙龙……”

　　整个现场都是变得一片混乱，很多人都开始直接指认。

　　那些杀过人的高手们，此刻脸色变得苍白了起来。

　　不过他们的数量并不是很多。

　　杀人的人就是固定的那几个。

　　林凡笑眯眯的看着那几个人，而那几个人的脸色逐渐变得狰狞了起来，紧张的向后退着，不过依旧还是不忘死死的盯着林凡，如果林凡动手的话，他们第一时间逃跑或者抵抗。

　　“你想做什么？

　　杀了我们还是将我们带出去接受法律的惩罚？

　　你要是杀了我们的话，在法律上也是不允许的。”

　　其中一个高手开口冷冷的看着林凡。

　　林凡一脸惊奇的看着那个高手开口道：“没想到你还挺懂法律。”

　　“既然这么懂法律，何必要杀人呢？”

　　林凡叹了一口气，不过很快就微微一笑，看着那几个人开口道：“既然你们喜欢用你们这里的规矩来办事，那就用这里的规矩吧，既然你们杀了人，那不如就陪我一起走一趟那个长生门。”

　　这话，顿时让在场的那些高手们脸色变得苍白了起来。

　　那几个杀过人的高手们身体微微一颤，脚下的步伐迅速的加快，不断的朝着远处奔跑。

　　他们宁可逃跑或者是被林凡抓，也不愿意去做一些跟永生门有关的事情。

　　对于他们来说，长生门就是整个白玉京里面的噩梦。

　　“跑？

　　跑得了吗？”

　　林凡看了一眼，朝着不同的方向奔跑的那些高手们也不动手没去追捕，而是将目光放在了那几个掌门的身上，嘴角的笑容变得戏谑了起来。

　　“让你们的手下去抓他们半个小时内抓不回来的话，你们替他们去。”

　　那几个掌门嘴角微微抽动了一下，心头暗骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十章 长生门免费阅读。https://xs.23sk.com 