    虞玦听到此处，心中微动，问风长老：“长老可知如何进入那地宫之中？”

    听虞玦如此一问，风长老摇头道：“老朽也只在长虞山藏书中所见，不曾得知。”

    风长老见虞玦眼中闪过了一丝黯然，沉吟片刻，提醒虞玦道：“若是地宫的秘密，除了皇室之外，或许唯有清平侯府……有些线索了。”

    长虞山毕竟避世多年，而清平侯府出自于虞生一脉，当日在朝中有着斐然的地位，关于这等与皇室之中息息相关的事，定然会留下点记载之类的。正是因为如此，所以当日如燕宸濯那些人费尽心思的安插人手在侯府，除了九龙图之外，也是为了找一些与前朝有关的秘密。

    虞玦闻言却没说话，想到昨日虞长风的异常，恐怕他们就算是知道了青铜像的秘密，也可能会藏着掖着，得另寻他法。

    只是风长老这里确实没有多余的线索，虞玦准备离开的时候，风长老叫住了虞玦道：“险些忘记了，家主昨日送了信来，小主人若今日未曾来梨园，我准备让阿香给您送去呢。”

    原本心事重重的虞玦听到风长老的话又惊又喜。

    前些时日虞玦写了不少信给虞生炙，大多数都是石沉大海，却没想到虞生炙与风长老有联络。信上内容不过是交代风长老他们多帮着虞玦，让她不要去涉险。

    虞生炙平日里性格清冷，在与虞玦面对面的时候叮咛的话未曾能说的出口，在心中倒是关怀备至，处于虞玦的意料。

    知道虞生炙在月氏无碍，虞玦的心稍稍放下了，且在信的末梢，虞生炙特意提到了乌云宴此人。

    “乌云宴与明清远因一婢女结怨，此次来上京，恐心怀不轨。此人擅长蝶梦幻术，又能驾驭五毒，小心为上。”

    待看到此处，虞玦恍然大悟。

    果然，这一切与乌云宴有关！若是如此，那么当日在宫中的蛇祸定然是乌云宴搞的鬼，那么明清远究竟知不知道此事？

    就在思索之间，出了梨园，便见虞长昭匆匆的跑了来，因为走的急，险些撞上了虞玦。

    虞玦连忙扶住虞长昭，却见他气喘吁吁，且额头上渗出了汗，忙问道：“阿昭，出了何事？”

    一见虞玦，虞长昭长长松了口气，环顾了四周一眼，见无他人，方才同虞玦悄悄道：“我找到苏佑了。”

    虽然虞长风答应过帮忙找苏佑，但人海茫茫，且苏佑为人狡黠，他若是真的要躲起来，就算是祁王府的人也难找到，虞玦只当他们是安慰自己。却没想到不过没一日的功夫，虞长昭竟然找到人了！

    虞玦连问道：“他在何处？可有说了什么？”

    如今燕宸曦被扣押在宗人府，她所得到的线索都十分的混乱。不能去求景安帝，甚至是孟昶旭和虞长风他们，都会因为‘为她好’这样的原因，而不肯说实话。

    虽然宗人府那里没有消息传来，但是虞玦却敏锐的感觉到，留给她的时间不多了。如今这么多人都对她避之不见，虞玦知道，或许苏佑才是唯一的突破口。

    虞长昭看着虞玦如此焦急的样子，眼底的踌躇淡了下去，最终像是做了什么决定一般，一跺脚，拉着虞玦的手道：“你随我来。”

    此时玄七带着暗卫跟在不远处，见虞长昭拉着虞玦的手要离开，想要跟上，却不曾想虞长昭吩咐道：“我与姐姐去对面书铺里买几本书，你们在这里候着便是。”

    虞玦也道：“都不许跟来。”

    知晓这些时日自从燕宸曦被软禁入宗人府之后虞玦的心情一向不佳，再加上虞长昭是信的过的，那书铺也在他们的视线范围内，便也没跟了。

    等虞玦同虞长昭一起进了书铺，到了二楼，便见苏佑果真坐在那。不过一些时日没见，虞玦感觉这个孩子的气质越发的阴沉了，见了虞玦上来，懒洋洋的抬了一下眼，也没说话。

    他那一双眼分外的深邃，望着虞玦的时候，不知为何虞玦莫名有一种不舒服的感觉。

    她眉心轻皱，努力压下心中的那一丝异常，问道：“听阿昭说你要见我？”

    却不曾想那孩子虽长相稚气，却是一板一眼说的玄妙道：“不是我想见你，而是你想见我。”

    见他如此说，虞玦倒不知做何应答了。从昨日开始她一心想要找到苏佑，问清楚景安帝中蛊以及兰清羽所救的那个书生身世，如今见了人，虞玦却不知从何处问起。

    并非是她不擅长言辞，而是因为苏佑给她的感觉过于深沉，她唯恐自己先开口，反倒是失了先机。若是平日倒也罢了，可如今关系着燕宸曦的安危，虞玦不敢大意。

    倒是苏佑看了虞玦一眼，那双深邃的眼仿佛能够看穿人心一般，道：“你可以问我三个问题，做为交换，你得与我一起去见一个人。”

    不等虞玦回答，一旁的虞长昭却是立即沉了脸，愤愤道：“苏佑，你只说过见我长姐一面，解释清楚兰清羽的事，并未曾说要带她走！”

    苏佑没理会愤然的虞长昭，而是问虞玦，“你可答应？”

    虞玦并没有迟疑，问出了第一个问题：“圣上当日中毒，是你做的？”

    “是。”

    苏佑十分自然的点头，虞长昭闻言，倒抽了一口凉气。

    纵使他素日里性格再如何的叛经离道，再如何的顽劣，也都未曾想过自己的同窗竟会做出弑君之事！

    “你疯了不成，这可是灭九族的大罪，你为什么要这么做？”

    苏佑抬着眼皮，懒懒的看了虞长昭一眼，方才悠悠的说道：“这是第二个问题？”

    虞长昭气急，磨着牙，第一次发现平日里木讷的同窗，噎起人来竟是如此的……讨厌！

    虞玦给虞长昭顺了顺毛，才道：“对，这是第二个问题。”

    苏佑颇有些意外的看了虞玦一眼，须臾之后，那眼底最后一丝光芒变得更加晦暗，声音幽幽的说道：“当然是为了……给我的族人报仇啊。”

