    “你也别急着否认。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”赵天宇看了眼云熙，说道：“你的眼神说明了一切。”

    云熙轻轻叹了口气，说道：“被一个别的女人冒名顶替跟自己的丈夫住在一个屋檐下，换做任何一个女人都没有那么大的气量。”

    “唯一令我没有想到的是，叶梓筱居然会跟‘暗月’扯上关系。”赵天宇仰头看了眼夜空，缓缓说道：“当一个人心中充满了黑暗，罪恶就在那里滋生，有罪的并不是犯罪的人，而是制造黑暗的人。”

    “师父，你什么时候也变得这么文绉绉了。”云熙看了眼赵天宇，轻笑着说道：“居然还能说出这样的话，跟你‘龙’的身份不符合啊。”

    “当年如果不是参了军，我现在就是一个出色的小说家了。”赵天宇双手背在身后，轻笑着说道：“不过这句话，可不是我想出来的，而是我最近看小说偶然间看到的。”

    赵天宇走到云熙身边，伸手在她肩膀上按了按，说道：“回去休息吧，距离行动开始还有好几个小时呢。”

    云熙轻轻点了点头，折身返回了帐篷，脱去外面的迷彩服躺在床上，云熙却是辗转反侧难以入眠，对于云熙来说，这短短的几个小时，就像是几个世纪一样漫长。

    云熙没睡着，在树林木屋中的罗昊同样也是没有睡着。罗昊跟叶梓筱虽然是在一个木屋中，但是他们却是分睡两个房间，罗昊左手枕着后脑勺，眼睛看着头顶上方的屋顶。

    白天云熙的身影在他眼睛不断的闪现，尤其是在她转身离开的那瞬间，从她眼睛中闪过的那道复杂的眼神，让罗昊那古井不波的心颤动了一下。

    “你是谁？我之前认识你吗？”罗昊盯着漆黑一片的屋顶，喃喃自语，眼中闪过茫然之色。

    ……

    凌晨五时，天空微亮。因为太阳还没出来的缘故，气温不算高。阵阵威风吹在身上，还十分凉爽。

    参加行动的人此时全都集合完毕，夜鹰已经携带着vsk-94微声狙击步枪先行进去树林，寻找合适的位置，潜伏起来。夜鹰在就位后，会通过无线电告之给云岳和赵天宇。

    这次的主要演员是“炼狱”和“龙牙”的人，“炼狱”这边有猛毒、骑士、骸骨、常青这些人伪装成“暗月”，“袭击”木屋；“龙牙”那边，云凌风带着莱昂、韦斯利、精灵、卡斯沃、疾风这几个人在树林中进行阻击。

    树林中猛毒、骑士、骸骨、常青几人潜行着，罗昊在树林中布置了哨岗，可是对于猛毒、骑士这些人人来说，要想避开树林中的哨岗，完全是轻而易举的事情。

    猛毒朝着骑士和常青指了指布置在木屋外的两名哨兵，骑士和常青会意的点了点头，拿出一块布，然后取出带在身上的****，倒在布上，朝着那两个哨兵悄悄摸去。

    这次表演，除了夜鹰手中那支vsk-94微声狙击步枪中的子弹是真子弹，其他人用的全都是空包弹；但是罗昊那边的人都是实弹，所以为了避免不必要的伤亡，要把那两个哨兵先放倒。

    当骑士和常青从背后用浸满****的布，将那两个哨兵的口鼻给蒙住之后，对方几乎没有任何挣扎就被迷晕，放倒在地。

    骑士把手中那块****布扔到一边，对着身后的猛毒竖起一个大拇指。

    “夜鹰，我们就位了。”猛毒通过无线电对夜鹰说道。

    树干背后，夜鹰平举着vsk-94微声狙击步枪，瞄准着木屋的方向，对着自己的耳麦说道：“我就位了，可以开始行动！”

    “行动！”

    猛毒对着耳麦吩咐了一句，用手中的m4a1自动步枪，对空扫出一串子弹。

    哒哒哒哒……

    清脆的枪声，瞬间打破了树林中的寂静。

    猛毒这边枪声一响，云凌风那边的枪声也跟着响了起来，子弹在树林中划出一道道明亮的弹道轨迹。

    为了掩饰身份，“炼狱”这边的人，还用面罩蒙住了口鼻，只露出一双眼睛在外面。

    枪声惊动了木屋中的那些人，数道拿着ak自动步枪的人影从木屋中冲了出来，罗昊自然也是位列其中。

    “所有人注意，所有人注意，人被我们引出来了。”云凌风通过耳麦吩咐道：“所有人注意隐蔽，对方都是实弹，往树林外撤退！”

    树林中的猛毒、骑士、云凌风这些人开始往树林外进行撤退。在撤退的过程中，云凌风接连甩出两颗闪光震撼弹。

    哐！哐！

    两声巨响声响起，刺眼的白光将原本光线昏暗的树林，照亮的如白昼一般。

    在噪音和强光的刺激下，从木屋中冲出来的那些人瞬间就丧失了战斗力，捂着自己的眼睛，在树林中跌跌撞撞。

    “夜鹰，交给你了！”云凌风按住耳麦对着夜鹰说道。

    夜鹰把狙击镜中的刻线套在罗昊身上，扣在扳机上的手指缓缓施加力量。

    噗！

    vsk-94微声狙击步枪的枪口闪过微弱的火光，那颗经过夜鹰几十次试验后，测算出装药量的子弹，通过膛线的加，从枪口飞旋而出。

    没有子弹划破空气所形成的音爆声，那颗子弹悄无声息的从树林间穿过，准确的命中了罗昊的胸口！

    血花在昏暗的树林中绽放而开，罗昊低头看了眼自己胸口汩汩冒着鲜血的弹孔，脚步踉跄着向后退了两步，接着摔倒在地上。

    “罗昊！”

    叶梓筱把挂在身上的ak自动步枪甩到身后，三步并作两步冲到罗昊身边，看到罗昊胸口的弹孔，顿时大惊失色。两只手按在弹孔上，可是罗昊的血还是不断地从叶梓筱的手指缝中渗出。

    “啊——！”

    叶梓筱出凄厉的叫声，双手按在罗昊的胸口，歇斯底里的喊道：“救人啊！！”

    树林外，云熙听到从树林中传出来的求救声，神色一紧，拔腿就想要往树林中跑，但是还没跑出几步，就被赵天宇一把拉住。

    赵天宇冲她摇了摇头，说道：“别着急，现在还不是时候！”

    ******************

    ps：有些琐事，处理了一天还没弄好，更新晚了，见谅！