
    第1564章捉摸不透的“态度”

    “系统之灵，渣渣和平庸有啥区别？你说这句话……不会是专程为了打击本宿主的吧？”

    辰申神念暗动，黑着脸问道。

    “叮！假设宿主此前的选修资质为渣渣时，杀敌、亦或是吞炼孤本功法后，所能获得的经验值倍数为1，那么如今资质晋级为平庸，获得经验值的权重提升为3。”

    听到这，辰申顿时来了兴趣：“嗯？话句话说……哥现在的经验倍数，在原有的基础上又提升了三倍？”

    “这……是永久的吗？”

    “叮！是的。”

    “哇哈哈哈哈哈！”

    这一下，辰申反倒不觉着“平庸”一词有什么不美好的了，毕竟能从中获得实际利益才是最重要的。

    “我原以为有无敌系统相助，玄修资质神马的根本无关紧要。现在看来，是我太想当然了！”

    “玄修资质越高，我杀怪、吞炼孤本功法所能获得的经验值就越高，等于降低了升级的难度啊。”

    兴奋之际，他急忙调出个人信息面板，三大玄职境界提升一星后的属性，也让辰申精神一震：“我现在的玄丹、玄符、玄阵技法，都已达到灵境七星了！”

    “灵境六星的时候：我炼制灵阶中品以下的玄丹、玄符、玄阵，是百分之百的成功率；灵阶中品的，百分之九十成功率。”

    “可现在，灵阶中品的丹、阵、符，统统是百分之百成功率！不仅如此，炼制上品玄物，成功率也达到了百分之三十之多！”

    “爽啊……”

    “少爷，什么事这么开心？”玲儿眨巴眨巴眼。

    “申儿，你是不是变的更强的了？来来来，给爷爷露两手！”

    辰老爷子也一脸期待。

    “嘿嘿嘿……我的确是更强了。”

    辰申一脸臭屁道：“不过，现在密室内已经充斥着你们所有人接连突破的玄能余波了。倘若我再展露修为，怕是连厚达十尺的龙骨石壁都封存不住了！”

    “低调，咱要低调，哇哈哈哈哈！”

    苗玲吐了吐小香舌：“玲儿还真没感觉到少爷是想低调呢～”

    “嗯？好你个丫头片子，翅膀长硬了，都敢顶嘴了是不？”

    “等没人了看本少怎么收拾你……”

    辰申说到这，突然猛地一拍脑门儿：“呀对，说到翅膀我想起来了，你们虽都已突破玄皇境，但还没有修习过飞行类玄技。”

    “来来来，我这里有几本品级还不错的，而且都是孤本，你们根据自身的玄气属性，看看喜欢哪个就练哪个吧！”

    一眼落定之时，少年大手一挥，把自己从炼兽宗收缴的六七本灵阶下品、或是玄阶上品的孤本飞行类玄技一字排开。

    孤本玄技，辰申吞炼了也只能换点技能点数，可对爷爷、二叔他们而言，却能大大提高掌握这门玄技的效率。

    以辰藏锋等人目前的修为，玄阶上品、亦或是灵阶下品的孤本飞行类玄技，已经足够他们现阶段所用了。

    至于玲儿，嗯，这丫头是个另类，仗着血鸽灵体，天生就能祭出一双血鸽天翼，飞行的速度比辰申灵阶上品的“琉璃天羽”还要快。

    而且，随着玲儿玄气修为的提升，血鸽天翼的速度还会层层递增。

    到最后，绝对不亚于天阶孤本的飞行类玄技，这也算是九大玄体的福利之一。

    相比较而言，天资渣渣……哦不对，平庸的辰申，就只有羡慕的份儿了。

    ……

    翌日，清晨。

    当第一缕阳光斜斜照进青云主峰的时候，辰藏锋等人早已学会飞行类玄技，踏上了归途。

    小白、寒天虎等战宠，也经辰申授意，人不知鬼不觉的回到了各自的战宠空间。

    晨会上，辰申将诸位太上长老、各堂堂主齐聚青云殿，颁布了一道新的旨令：大肆收缩青云宗的地界的同时，把此前诸多特使被杀一事放出风去，就说是他辰申干的！

    并且，以绝对强硬的态度，接战四方！

    “啊？掌教至尊，请恕老朽之言，您没必要替青云逍那老王八蛋背黑锅啊！”

    “就是！人明明是他杀得，怎么能……”

    没等青老和余万淙说完，辰申便出言打断：“我才不会傻到给青云逍背锅呢。我只是想借机表明我的态度。”

    “不论是谁，不管打着怎样的旗帜，敢犯我青云宗，杀无赦！”

    段飞鸿急了：“可一旦如此，只怕借机围攻我青云宗的势力会越聚越多。”

    就连柳如烟都点了点头：“不错。墙倒众人推，原本不相干的宗门，恐怕都会横插一脚，把我们青云宗当做一只待宰的肥羊。”

    说完，这轻熟妇还不忘补充一句：“当然了，如果掌教至尊坚持要这么做，如烟也会义无反顾的执行命令。”

    辰申嘴角一勾：“很好。你们呢？”

    “这……”

    略为迟疑以后，三名太上长老面面相觑了一下，随后皆一咬牙关：“全凭掌教至尊定夺！”

    有他们带头，剩下的各堂堂主也纷纷效法。

    最后，银雪天狼吊儿郎当的灌了一口老酒：“嘿嘿嘿，这就对了！你们想想，这小子啥时候打过没把握的仗？”

    “强悍如青云逍，还挟持了那么多的人质，最后还不都被他给捏死了？”

    此言一出，青老顿时白眉一簇：“狼长老，注意你的言辞！”

    银雪天狼一愣，随即一脸无奈的摇了摇头：“啊是是是，掌教至尊，掌教至尊行了吧？真麻烦……”

    “好了，这件事就这么定了，执行吧。”

    “如果有谁因此要离开青云宗的，你们也别拦着。散会吧。”

    “对了，狼长老你随我来。”

    丢下三句话后，辰申自顾自的朝着闭关密室行去。

    “这……掌教至尊到底打算干什么？”

    “不知道啊！唉，不论如何，老夫还是选择相信他。”

    “嗯，我也相信辰哥……哦不对，是掌教至尊。他肯定不会坑咱们的！”

    ……

    此时，闭关密室内。

    辰申把小白、赤兔、寒天虎等全都召了出来。

    幸好这间地下密室空间足够大，否则，还真容不下这几头战宠、坐骑，尤其是暴猿这个庞然大物。

    只见那少年信手一挥：“你们今天可有口福了！”

    旋即，神赐天功宴的香气绕梁三匝……
