    他应该是在室外，站着吹了很久的冷风，衣服都是冰凉的，所以才使得她刚靠近他时，没闻见烟味。

    他怕是吸了很多的烟，才导致吹了那么久的冷风，都没将烟味吹散干净。

    看来，他是真的遇到了烦心事，不过……他这么关心她，烦心事，应该和她无关……

    在季忆心底不断地转着小心思时，贺季晨将她放在了沙发上。

    季忆回神，本能的掀起眼皮，望了一眼直起身的贺季晨。

    她其实很想关心一下他的，但话到嘴边，她想到人心情很不好的时候，大多数有些事是不想提的，她可以等他心情好转了，再安慰他，便连忙将要说的话，改了口：“你吃晚饭了吗？我煮了晚饭，等了你好久，都没回来，晚饭都凉了，我去热一下，好吗？”

    随着季忆的话，贺季晨转头，往餐厅里看了一眼。

    桌子上真的摆了三个餐盘，一个汤盆。

    尽管隔了一段距离，但视力很好的他，看见她做了他比较喜欢吃的鱼。

    所以，即使她喜欢过贺余光，曾经在写给未来自己信里想的是贺余光，下午也去了他扮演贺余光时买的那栋房子，可她心底还是在意他的……否则她不会，在他回家时，第一时间光着脚丫子冲过来，也不会亲自下厨，给他准备晚餐。

    所以，他没必要这么在意，也没必要这么难过……尽管他心底很清楚，他怕和难过的是，他再怎样好，都不可能比过一个逝去的人……哪怕他永远都比不上哥哥，也没关系，反正他和她能在一起，不是吗？

    “贺季晨？”季忆看贺季晨不说话，又开口。

    贺季晨将视线从餐厅收了回来，他冲着季忆轻点了点头，表示好，随后又微动着唇角，出声说：“那我先去洗个澡。”

    “好。”季忆扬起唇角，递给贺季晨一抹甜甜的笑，然后在他转身上楼时，从沙发上跳了下来，穿着拖鞋，进了餐厅。

    季忆热好菜时，贺季晨刚好洗完澡，换了一身家居服，进了餐厅。

    因为知道贺季晨心情不好，季忆为了让他心底舒服些，格外的殷勤，看他进来，立刻帮他拉开了餐椅。

    等贺季晨坐下后，她又立刻给贺季晨盛汤，递筷子。

    吃饭的整个过程中，季忆一直不断地给贺季晨夹着菜。

    虽然天色已晚，但吃过饭，总不能立刻上楼睡觉，季忆喊了贺季晨下楼一起去散步消食。

    贺季晨没吭声，但没半点迟疑，就点头答应了。

    出门前，季忆悄悄地观察了一下贺季晨的神态，似乎没刚回家时那么冷了，她知道他这是心情好转了很多。

    从楼里出来，一阵春季的夜风，迎面扑来，带着小区一夜之间绽放的迎春花香。

    季忆挽着贺季晨的胳膊，沿着小区的石子路，走了一段距离，转头，看了一眼贺季晨的侧脸，“贺季晨？”

    “嗯？”

    “是不是发生什么事了？”

    还是被她看出端倪了？

    贺季晨迟疑了几秒，回：“没有。”