    这突然的提示音让姥爷两人顿时愣住，呆呆的互相看着，过了好几十秒，智能第二次提示是否链接的时候姥爷才问道：“哥，什么情况？”

    “你叫爷也没用，劳资怎么知道？”肥皂凝重道：“这家伙记忆我只读取了一部分，似乎他来这里是带了一个小队的，或许是他队员在联系他吧......”

    “小队？有多少人？”

    “十万吧.....”

    “十万？”姥爷顿时一噎：“你特么管这叫小队？一个师特么才一万人吧？十万人小队？印度模特车小队吗？”

    “他记忆里这么显示的，我有什么办法？”肥皂反驳道。

    “那现在怎么办？接不接？”

    肥皂：“接尼玛呀，接了他十万小弟要发现他们老大出事了冲过来把我们打成筛子怎么办？你真当我能神挡杀神呀？”

    “我擦，那犹豫毛呀，赶紧挂掉呀？”姥爷连忙道。

    “挂了会不会直接一发导弹打过来？”肥皂反问。

    “你特么.......”

    “其实我想了一下，或许接了会更好.....”在姥爷发飙爆粗口之前，肥皂突然来了这么一句。

    这让正准备破口大骂这个死杠精的姥爷顿时一愣：“什么意思？”

    肥皂：“我们刚来这个地方，现在最差的就是情报，领主大人为什么会撤离？这里到底发生了什么事？这机甲的势力是来自哪里？与其这样摸黑在新界里乱窜，不如趁这波机会套点情报看看这里到底发生了什么事.....”

    “这......”卢姥爷呆了一下道：“被拆穿了怎么办？”

    肥皂：“拆穿了跑呗，这机甲这么显眼，我们明晃晃带着这玩意乱晃，没有任何情报的情况下不是更危险？你知道它那些队友在哪里？万一就在另外一个山头呢？你不搞清楚，等会没走两步可能就被打成筛子了.....”

    “有道理哈.....”姥爷望了望他：“平时看你那么闷骚，分析问题还一套一套的。”

    肥皂：“呵呵....”

    “不过.....你不是说你只有他一部分记忆吗？咱们要不先商量一下话术看怎么才能不露馅？”

    “我试试......”肥皂说完直接指示智能链接了对方。

    姥爷顿时一呆，感觉肥皂这雷厉风行的性格有点不像个普通人呀.....

    接通链接后肥皂只感觉一股奇异的感觉涌上心头，一股莫名的力量链接上了直接神经，虽隔着千里之外，却有什么东西近在咫尺.....

    “哦，母神保佑，你没事真是太好了！！”

    一道满是关切的轻柔音波传来，肥皂愣了一下，感觉完全听不懂，不过下一秒，直接链接在伯尼尔身上的基因突然传过一阵电流，对方语言意思瞬间被理解。

    “你现在情况怎么样？”

    那边的声音问道。

    肥皂闻言回身看了一眼机甲里被自己控制住的伯尼尔，对方切割的伤口用的不知什么材料强行缝合的，但伤口腐烂严重，应该离快挂不远了。

    于是他模拟着对方的声音回道：“很糟糕......”

    声音低沉，一副病恹恹的模样，把卢姥爷都听得一愣。

    “你还能撑多久？我这边找到一个土著医生，或许能对你有帮助！”

    “土著医生？”肥皂下意识问道。

    “是，是一个精灵，虽然自带的外科设备很简陋，但本身外科手术实力不弱，而且还自带很强的净化术，可以净化死灵力量的伤口，或许能解决你的伤势.....”

    精灵？外科手术？

    肥皂心头一突，小心翼翼道：“你确定是个土著？”

    “应该也不算土著.....”对方快速回道：“是个很纯血的精灵，之前应该是某个势力手下的，我也不知道是不是看错了，那小家伙看起来有点像一个木精灵，不过这血统纯得和王族精灵都差不了多少，确实有些不可思议.....”

    肥皂和姥爷闻言互相看了一眼，都看出彼此眼中的震惊。

    木精灵，会外科手术，这让他们两个同是想到了一个人.....

    “不会吧.....”卢姥爷用口型对着肥皂无声问道。

    ---------------------------------------

    与此同时，远在星空之上，巨大战舰内部，那机械势力的领主微微摸着下巴，仔细的观察着智能送过来的数据。

    没有具体样本，只能选择远距离能量测试，根据刚才的数据，那条围绕星球的大蛇能量每天都在呈现爆炸式的增长中，比之两天前测试的能量，起码高了一倍多！！

    这让旁边负责计算数据的高级蓝领忍不住皱眉道：“领主大人，这样下去不是办法呀！”

    这生物能量膨胀太过夸张了，这样一直观望下去，总觉得是在给对面机会。

    领主闻言却没有第一时间给予回应，陷入了沉默当中。

    从目前反应来看，安德鲁非常像是刚刚还在储蓄力量当中，这时候打过去理论上是最好时机。

    但在对方手底下求学多年，他深知这个太古亡灵并不会那么轻易的露出破绽，生物系领主制造生物兵器的规律是很难摸准的，他也不能确定老师这是真的还在积蓄力量还是已经准备好了在挖个坑等他过去。

    一旦贸然进攻，很有可能会发生自己想象不到的事情！

    以弱胜强的战役，在生物系领主和机械领主的对抗中最容易发生。

    因为机械系和生物系是最截然不同的两种进化方式，前者以精神体为主，依赖机械科技实现物理破坏力，后者则是以强化肉体为主，将生物本身的杀伤力发挥到极致。

    两边都有很巧妙的方法绕过对方的优势直击弱点，机械系的高级生命肉身脆弱，生物系的高级生命破坏力远不如机械系，两者对抗很讲究方式方法的.....

    “伯尼尔一直没有消息吗？”领主终于开口问道。

    “没有......”负责计算数据的蓝灵摇了摇头，她也知道领主的顾虑，和高级生物系势力作战，样本数据收集是非常重要的一环，摸黑打是非常不利的。

    “帮我联系一下对面，说我想和对方领主亲自谈一下！”

    “对面？”兰灵闻言一愣，顿时反应过来对方说得应该是对面那和他们一直对峙的恶魔势力了....

