    上苍一定没听到盛鸿的祈祷声。

    谢明曦扫了满面潮红的盛鸿一眼，然后慢悠悠地扫了微微隆起的被褥处：“看来，你的伤势确实无碍了。”

    不然，何来的精神气力？

    盛鸿生平从未如此羞愧欲绝过。纵然脸皮再厚，也无颜和谢明曦对视，目光飘移不定：“我困了，要睡会儿。”

    然后，往被褥缩了缩，整张脸孔都躲到了被褥下。

    像个失了贞~洁的新婚小媳妇。

    谢明曦目中掠过一丝笑意，亲切地询问：“我留下陪你如何？”

    被褥下的头颅摇了摇，被褥也跟着晃动：“不用不用。你读书半日，一定又渴又累，回去歇着，不必陪我。”

    谢明曦目中笑意更深，伸手掀开被褥，俯下身子，在那张红如猴屁股的俊脸上轻轻一吻。然后，起身翩然离去。

    留下俊脸红扑扑的盛鸿，沉迷陶醉，久久没回过神来。

    ……

    出了帐篷后，谢明曦才允许自己面颊微微泛红。

    盛鸿显然未经历过情事，所以才会如此青涩慌乱，笨拙得令人好笑又心生甜意。

    她前世曾为宫妃，为了活下去，只能学着以各种柔媚手段博取帝王的宠爱。

    她天赋出众，什么都是一学即会举一反三……哪怕如四皇子那等凉薄无情，哪怕四皇子从未真正喜欢过她，也满意她的伶俐柔顺。也因此，她才得以在后宫中立足。

    无人知晓，她是何等的厌恶甚至畏惧男女之事。只是，她掩饰得极好，前世的四皇子从未察觉。

    重生后，她早已暗下决心终生不嫁，便如顾山长那样孑然一人过一辈子。却未想到，会横里冒出一个盛鸿来！

    这半个多月来，她已慢慢接受了两人是未婚夫妻的事实。

    今日特意撩拨盛鸿，一来是天性好强不愿落了被调戏的下风，有意“投桃报李”。二来，也是为了借此举动来试探自己。

    还好，她的身体并不排斥和盛鸿亲近……

    “小姐，”扶玉满面喜色地前来禀报：“顾山长已到了山下。”

    师父来了！

    谢明曦眼眸一亮，心里所有的绮念一扫而空：“还用通传做什么，快些让师父上山……算了，我亲自去迎师父。”

    比起贪婪虚荣的谢钧，比起自私又狠心的丁姨娘，顾山长品性高洁性情刚正，值得敬重。对她全心全意的呵护疼爱，更令人心暖。

    在谢明曦心中，顾山长才是最亲近的亲人。

    扶玉见谢明曦如此高兴，立刻笑道：“奴婢也随小姐一起下山。”

    谢明曦身手敏捷利落，又心急见顾山长，用了不到两炷香时间便到了山脚处。

    师徒见面，各自心中欢喜激动不必细述。

    奔波赶路半日的顾山长，眉间有些倦色，精神尚佳。谢明曦仔细打量一眼，才放了心，口中轻嗔道：“师父怎么连个招呼也没打便来了。”

    顾山长难得开起了玩笑：“怎么？还没出嫁，便嫌师父碍眼了？”

    饶是谢明曦心黑脸厚，脸颊也悄然发热：“这怎么会。我是心疼师父一路骑马奔波辛苦。”

    谢明曦素来从容自若，有着远胜同龄少女的镇定冷静。难得有这般窘迫的时候。

    顾山长看在眼里，颇觉好笑，又觉欣慰。

    看来，和盛鸿朝夕相处半个多月，谢明曦心结已解，开始敞开心扉接纳未婚夫婿了。否则，提起出嫁绝不会是这等反应。

    周围都是御林侍卫，说话多有不便。顾山长笑道：“你在前领路，我们到了山间再说话不迟。”

    谢明曦定定神，笑着应下。

    ……

    半个时辰后，顾山长和谢明曦在帐篷里相对而坐。

    谢明曦为顾山长倒了一杯热茶：“师父喝些茶，休息片刻再说话。”

    顾山长接了茶，喝了几口，急促的呼吸稍稍平息，自嘲地笑道：“岁月不饶人，半点不假。过了四旬，我体力大不如以前。骑马半日再上山，便觉疲累。”

    岁月残忍如刀，谁也无法逃脱老去衰弱的命运。

    “生老病死，人皆如此。”谢明曦轻声道：“师父活得坚强从容随性。已胜过世间许多人了。”

    顾山长哑然失笑：“别人这么说，我定觉得此人巧言令色。你一说，我便深以为然。可见，马屁也得看谁来拍！”

    谢明曦和顾山长对视一笑。

    顾山长饮尽了杯中清茶，气力恢复了几分，才又张口问道：“七皇子殿下的伤势如何了？”

    谢明曦答道：“外伤已恢复大半，再过数日，才能下榻走动。到时候便能下山去行宫养伤了。粗略估计，至少也得三个月之后才能回京。”

    如此算来，得等到八月左右。

    顾山长略一挑眉，意味深长地问道：“七皇子殿下不想早点回宫吗？”

    盛鸿既为皇子，注定了要被卷入储位争斗中。

    早点回宫，也能早些在建文帝面前露面。

    谢明曦没有装作听不懂，轻声应道：“宫中情势复杂，他此时需安心静养。不管何事，都等他伤好痊愈了再说不迟。”

    谢明曦胸有成竹，显然早已思虑过此事。

    顾山长点点头，不再多说。转而叹道：“真没想到，他竟是男子，整整瞒了世人六年。”

    一开始知道此事，顾山长错愕震惊，还有几分被欺瞒的恼怒。

    半个多月过去，怒气早已消退。取而代之涌上心头的，是一丝淡淡的怜惜。

    一个八岁的男童，目睹了代自己溺水身亡的同胞姐姐死去时的凄惨模样，会是何等惊惧害怕？穿上罗裙扮做小姑娘，又会是何等彷徨难安？

    整整六年的女子生活，在他的心里会留下多少难堪的印记？

    想及此，顾山长又叹了口气：“明曦，我知道你心高气傲，最恨人欺瞒于你。只是，七皇子亦有种种不得已之处。事已至此，你也别再介怀了。”

    谢明曦在顾山长面前也未遮掩，坦然道：“我一开始也颇为震怒，连着多日都未理他。便是现在，也未全然释怀。”

    “师父不必为我忧心，我心中有数，自会慢慢收拾他。”