    池芫虽然没将心里话说出来，但她的表情……实在是传神到了g。

    至少，了解她的清泽，一看到她这个表情就读懂了什么。

    “师妹，不可胡闹。”他沉声，脸上却并没有多少严厉之色，“仙门是师父开创的，你身为他的女儿，若是背离仙门……”

    “师兄有时候便是被这些外在的言论束缚住了。”

    见清泽话说一半便不打算继续了，池芫才懒洋洋地靠着椅子，眼睛望向外边的天空，语气淡然地道，“这修仙之人真是不自在。饶是身为仙尊，亦不过如此，还不如我在山上与世隔绝得自在。”

    下山便要被这些个条条框框束缚住，但池芫既享受了仙门的荣光，尤其是掌门师兄的照拂，她便不能端起碗来吃饭，放下碗来骂人。

    是以她起身，“成，就听师兄一回，全了拜师大会的礼数。”

    话音落，便化作一道白光消失在原地。

    清泽摇头，轻叹了一声，但心里却很是羡慕小师妹这超然物外，不为任何俗事俗物所扰的逍遥自在。

    也难怪当初他问她可愿接掌门之位时，她会那么不屑一顾了。当了掌门，便不得不多加考虑，有所顾虑。

    “时辰快到了，走了。”

    池芫一个闪现来到了沈昭慕身后，伸手，便将孩子后领子一拉，原地提着起飞带走了。

    润物：“……”小师叔一张五师叔差不离的冰山脸做的却是三师叔那风风火火性子的行为。

    将沈昭慕提溜着到久不曾住的上元殿，池芫看了眼如新的主殿，挑了下小眉头，好吧，有房产，那她还是好好做她的仙尊吧。

    系统：【你的底线呢你的坚持呢？】

    池芫：可有可无吧，害，你第一天认识我？

    系统：【你的名声都是自己这张嘴败坏的。】

    池芫：那也挺好，除了我以外的人，大概对我评价都挺高的。

    系统：【……】咱就是说，我不是人，你又除开，你是不是专指boss？

    如果是指沈昭慕的话，那不管是碎片片还是本尊，呵，盲目评价，那是挺高的。

    属于是就算地基毁了，宿主在地底，他也要给她刨出来拽到天上飞。

    “躲会清净。”

    就在沈昭慕还茫然四顾时，池芫已经闲散地坐在门槛那，靠着门板，悠闲地拍了拍自己身侧的位置，示意他坐下。

    沈昭慕乖乖在她旁边坐下，目光顺着她的视线，看向蔚蓝的天，想看看是什么样的风景，叫她看得这般悠闲舒适。

    “紧张吗？”

    池芫看着天上的云，却忽然开口问道。

    沈昭慕摇头，随即想到师父没有看他，所以抿了下唇角，开口回着“不紧张”。有什么好紧张的，师父在。

    池芫便只是笑，好一会才道，“我有点紧张。”

    她难得露出一些局促的孩子气，没有往日里那般气定神闲，这叫沈昭慕立即将短暂看着天空的眼收回，重新黏她脸上。

    不解地“啊”了声。

    师父也会紧张吗？他还以为她无所不能，没有什么事是她会解决不了的。

    在他心里，她就是这样一个完美又厉害的存在。

    “嗯，师父也是第一次收徒弟，当然紧张了。”池芫脑袋靠着门板，微微仰着下巴，看沈昭慕时，满眼星光，唇角含笑。

    “不过，想到以后所有人都知道我池芫收了个天底下最俊最乖的徒儿，还有些开心。”

    沈昭慕觉着师父莫不是又偷喝酒了，因为她一喝酒话就多。

    便默默耸了耸鼻子，果然，闻到了一丝酒气。

    “……”

    她不是去找掌门了吗，怎么这么一会的功夫，就喝上了？

    “师父，不宜多喝。”

    她的酒量不行，尤其是仙门酿的酒尤其烈，修仙之人喝了也未必能扛住。

    “没喝多，就小酌了一壶。”

    池芫话音落下，宽大的袖子下，便滚出一个空了的酒壶，而她本人已经是微微迷蒙着眼，笑得慵懒的模样。

    沈昭慕叹气，明白这便是醉了。

    “师父，我扶你进去休息。”

    他认命地站起来，也不和喝醉了的人理论她到底喝没喝多的问题，仿佛已经习惯了处理向来端庄高冷的师父偶尔不靠谱的醉酒行为，伸手便要去拉她。

    池芫挑着眉梢，面上多了几分醉态的红。

    “不用，就在这吹吹风，避避清净挺好。”

    外边的世界太危险了，他们都有个爱絮叨的大师兄，还是在这里清净。

    哎，好感度什么时候能上去呢？

    她不会要继续养个几百年的徒弟吧……

    有些想哭，是她池芫的魅力不够了吗？虽然没有刻意撩他，但好歹一大美人天天关心他，还在他眼前晃荡，他居然能无动于衷……

    忒不是男人了。

    系统：【你内心戏好多，吵到我了。】

    池芫：那你进金钟罩吧，这样咱们就互不干扰了。

    系统：【……】我有六点想说，好了，说完我就走了。

    闻言，沈昭慕就又坐了回去，从池芫丢给他的乾坤袋里开始翻翻找找，看能不能找到解酒丹。

    “不知为什么，总觉得会有事发生。”

    池芫轻声道，说完微微闭上眼，美人慵懒地靠着门，没有往日的高不可攀，看起来，就像是误入凡间的仙女。

    沈昭慕无奈地扯了扯唇角，昙花一现的笑。

    哪有人说完这种提心吊胆的话，下一瞬便睡着了的？

    不过他看着池芫这睡颜，心口却起了涟漪。

    师父总夸他好看，可是她不知道的是，在他眼里，这世间万物皆为她的陪衬，只要她出现，他就只看得到她了。

    伸出的手眼见着就要碰到这张近在咫尺却又远在天边的脸时，沈昭慕犹豫了。

    沈昭慕你在做什么？

    他猛地回过神来，惊觉自己方才竟盯着师父的脸，起了不该有的心思。

    他心跳得好剧烈……这是走火入魔了吗？

    忙念池芫教的静心诀，沈昭慕闭上眼，开始坐在门槛前打坐。

    而睡着了但在虚空中留意沈昭慕一举一动的池芫：算了，就是猪都该会了，他还不会。

    白瞎了她这壶上好的酒和绝佳的演技了，喝醉了睡着了给你个师徒情变质的机会你都抓不住——

    活该你单身！

    池芫鼓脸气成河豚地想。

    （更了更了不知道同步时是几点，反正这两天追剧就没能早睡过，走火入魔的不是沈昭慕，是追剧的丈母娘……）。。

