    “我们与英国人的接触很顺利，伦敦方面对我们行动非常支持。格莱斯顿首相告诉我们，不管是出现什么情况，英国都站在我们这边。”

    在总理府内，身为外长的甘贝塔正在向总理茹费理汇报着最新的进展，在一旁还有代表军方的陆军部长洛朗上将。

    “德国方面呢？”

    得到这个好消息的茹费理并不满足，继续询问起德国方面的态度。目前能够对法国进军突尼斯造成影响的只有英德，而他需要排除这两个可能引起不利的因素。

    面对总理的询问，身为外交部长的茹费理开口说道。“我们还没有与德国方面接触，昨天罗蒙克特使才发来电报，他打算今天乘坐火车前往柏林。不过以我们对这位俾斯麦首相的了解，他应该非常乐意支持我们的。”

    俾斯麦的态度这些年法国上下早已摸清了，他讲究一个平衡。当然平衡中也是以德国利益为主。这位为德国立下汗马功劳的首相，这些年所做的就一件事，那就是避免德国在外交上的孤立。所以不管是拉拢奥匈，还是稳住法俄英三国，都是为德国赢得发展的时间。

    当然，其他国家也不是傻子，但是奈何这位手段了得，总能从中找出让双方满意的条件。

    当然其业不是完人，后来威廉二世让其退休也不是他一个人的意志。而是德国资本发展壮大后，他那一套不够吃香的缘故也在其中。不过现在德国这条大船在其的领导下，倒也是劈波斩浪勇往直前。

    茹费理对于这位也不是不清楚，当然有些事不得不让人认清事实。

    德国统一后，其人口领土资源等方面都在法国之上，他可不是诸如克列孟梭这样的莽夫，只知道一个劲的喊复仇的口号。如果法国国力不能压倒德国拿什么来复仇，光是凭借口号么。

    在他看来目前法国不管是在领土民众还是经济上都不如德国有潜力，那么就需要另辟蹊径，从殖民地上想办法。与德国争锋相对完全不利于法国，只有依托殖民地才能快速增强法国的实力。

    而且与欧洲牵一发而动全身相比，亚非拉地区不仅实力薄弱利于殖民，而且还缺少那些牵制，简直是增强法国实力的不二之选。只要法国殖民地够多，哪怕只能动员三分之一，也足以对德国形成威慑。

    到那个时候，再谈夺回阿尔萨斯与洛林也不迟。一个合格的政治家一定要有足够的耐心，哪能如克列孟梭这样莽莽撞撞的直接引发两国敌视行为，这不是智者所为。所以茹费理讲究谋而后动，一击致命。

    要么不发动，一旦发动一定要将敌人打死。这是他从普法战争学到的经验。幸好当时那位铁血首相错误估计了法国的实力，只拿走了50亿法郎，并没有对法国造成伤及根本的损失，要不然现在法国还会有喘不过气的感觉。

    当然这样的仇恨，他也不可能忘记，除非德国拿出足够的利益来化解这段恩怨，不过据他所知，德国人一直沉浸在击败法国的骄傲中，根本就没有这个想法，那就由不得法国对其敌视行为。

    从路易十四时代开始，法国就是欧洲第一陆军，打陆战还没有怕过谁，这可是从路易十四到拿破仑皇帝所有欧洲国家公认的。所以一时的失利并不能打击到法国人民，他们必将会再次为法国正名谁是欧洲第一陆军。

    当然这种敌视最好埋在心中，别再口头嚷嚷。

    说了这么多，但是必须注重当下，而茹费理现在也是首先需要关注对突尼斯的行动。

    所以在甘贝塔外长说完后，他随即对一旁的军方代表，陆军部长洛朗将军询问道。“你们军方计划准备的怎么样了？”

    “我们早已准备好了。”

    面对总理的询问，身为军方代表的洛朗将军立刻回答着。而他说的也是事实，早在柏林会议后，法国军方就做过入侵突尼斯的计划，当然那时的计划不适合现在的情况。但是依然有着巨大的参考价值。

    在总理明示准备入侵突尼斯后，军方就立刻准备着符合其想法的作战计划。经过军方废寝忘食的工作，目前计划已经初步完成。

    只见洛朗将军拿出一份已经标记好各种军事符号的作战地图，将其摊开了后说道。“目前我国已经做好了军事计划，这就是该计划的作战地图。”

    “总理请看，这是一份五万比一的军事地图，目前我们的计划是，利用突尼斯西部沿海平原地形，集结三万兵力分两路，一路从阿尔及利亚边境的安巴拉城直扑突尼斯城，另一路从中部的泰尔萨横穿其特贝萨山脉，夺取其中部的城市苏塞将突尼斯拦腰截断。另外海军方面还表示愿意提供八千陆战队在宾泽特登陆，防止敌人逃脱。”

    虽然茹费理对军事上懂得不多，但是通过洛朗将军的讲解还是了解到，军方的作战计划符合自己期望。将敌人四面围起来，不给于其逃脱的机会。

    这样的办法才能快速解决突尼斯问题，不给意大利人插手的机会。

    “很不错民间按照这个计划实施，对了这次领军的是谁？”

    茹费理在赞扬一句军方计划不错后，又询问起领兵的将领是谁。

    “是珀利西埃将军。”

    “原来是他啊。”

    面对军方给出的指挥官，茹费理也是知道的。当然这位珀利西埃将军也一点不简单，之前经历过普法战争，后来被调到北非驻守，在这其他对治安作战能力出色，先后平复多起阿尔及尼亚土著的暴动以及叛乱，是一名身经百战的将领。（阿尔及利亚在这期间人口少了50-100万，但是阿尔及利亚总人口才300万）

    当然光是这样还不足以让茹费理记住，这位珀利西埃将军还在巴黎惹下不小的乱子。当时回巴黎休假的他，在对一名不满他在阿尔及利亚所作所为的记者大打出手。这件事被报纸报道后让他在法国名声不算好，不过这倒也得到茹费理欣赏。

    在它他看来这位珀利西埃将军是一位为法国夺取利益的将军，不能被有心的伤害。

    既然军方给出这个人选，说明希望用他的能力，尽快解决突尼斯，茹费理对这个人选还算满意，接下来就是等与德国会面的消息。

    德国方面的消息没让他们多等，几天后从柏林发来电报。罗蒙克特使已经与脾斯麦首相见过面了，这位德国首相对于法国在突尼斯的行动表示支持，他对罗蒙克特使说道。“法国应该占领突尼斯，而不必考虑什么意大利！”

    虽然脾斯麦表示支持，但是身为法国总理的茹费理却知道，这不过是这位德国首相为了推进“大陆政策”的策略。但是这对法国有利有利不是么？

    而且德国在其的领导下，对开拓殖民地一点也不感兴趣，这正好便宜法国。至于未来谁的路子正确，那就让时间来证明一切。

    而得到英法支持后，茹费理让驻阿尔尼及利亚的法军开始秘密准备了。

    当然一切都需要由头和借口，法国好歹是文明人，怎么能随意的入侵其他国家。正好一场牵扯两边部落的情杀，被法国利用了。

