    四宝皱眉道：“最好还是别蒙，如果机关是什么邪物还好，万一是流沙弩箭毒气这样的，我们都是肉身，该死谁也活不了。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    随后说道：“四大尊者，各用其一，这必然是一种暗示，不然直接弄石门就是了，何必要费劲雕刻，所以通往真实入口的机关，肯定与这四大尊者有关，或许是什么典故之类的……”

    叶少阳表示同意，说道：“看你了，我是不懂这个。”

    紫昆道人更不用说，在一旁干瞪眼。

    四宝坐在地上，思索起来。

    四大尊者，跟他们有关的典故……

    “我想到了！”四宝眼前一亮，爬起身来我，说道，“还真有一个典故，跟这有关！据说当年佛祖要点化帝释天进佛门，帝释天表面答应，却躲起来不见佛祖，后来被逼的没办法，干脆想了个主义，将四大尊者拉出来站在佛祖面前，告诉佛祖，自己在其中一人的肚皮上写了一个字，让佛祖猜猜是哪一个。

    这其实是挺损的一招，因为佛祖如果想看到这个字，就得挨个把四个女子的衣衫解开，完全袒露，帝释天断定佛祖绝不会这么干，不然有污清白。

    结果佛祖开了慧眼，看见月罗的肚皮上写了一个“帝”字，帝释天佩服佛祖的神通，也无法抵赖，这才跟佛祖走了。”

    “就这么简单？”叶少阳双眼瞪得老大。

    “就这么简单，严格说，这是一个佛理的小故事，证明佛祖慧眼通天，神通广大。这是我唯一想到的跟帝释天和四大尊者有关的故事，而且当时佛祖是想找帝释天，通过了四大尊者的考验，跟我们现在的情形很相似啊，我们也是想要找帝释天的墓，或许暗道就在月罗身后。”

    三人立刻又顺着墓道走到月罗的雕像前，专注查找他的腹部，没找到字，但是月罗的雕像身穿轻纱，斜斜地飘起来，把肚脐眼露出来，三人用强光手电照去，只见肚脐眼深处，有一个好像按钮的凸出小点。

    “卧槽，还真让你蒙对了！”叶少阳叹道，这个凸出的小点十分不起眼，要不是提前有目的地往人家肚皮上找，还真是难以现。

    四宝手伸进雕像的肚脐眼里，用力往下按那个疙瘩，只听见雕像身后的墙体里传来一阵机括运转的声音，三人互相看去，一脸喜色，总算没错了！

    雕像后面的石门，向内打开，结果只开了一道缝隙，突然停住了。

    叶少阳道：“什么情况？”

    “可能是时间太久，机括坏了。”四宝猜测道，“古墓里常有这种情况，古代的技艺虽然不输给现代，但毕竟年久失修，坏了也是正常的。”

    三人试着上前试着去推，结果石门纹丝不动，四宝测了一下石门的厚度，道：“有五十公分啊，这么厚的石门，不可能推得动的。”

    叶少阳看了一下只能容纳下巴掌大小的缝隙，有些傻眼。“那这现在怎么办？”

    三人都没什么好主意，最后紫昆道人提议道：“不如用炸药吧，微型炸药，定向爆破，把这个石门炸开，反正石门也打开了，不会再触什么机关了。”

    没有别的好办法，也只好这样了。

    三人回到下墓的地方，叶少阳爬上去，曹宇他们一直守在上面，见到他立刻围上来问东问西，叶少阳解释了一通，孙教授一听说要炸门，立刻上前阻拦，要他们尽量别破坏古墓里的东西。在他这个考古专家眼中，墓里的一切都是古董。

    叶少阳只好跟他解释：“你也说是尽量了，要是有办法，我们也不用炸药，现在进不去门，就没法下墓，没法下墓，就没法找到更多古董给你研究啊。”

    几个人一起说，总算说服了孙教授，然后曹宇派了之前放炮的士兵跟叶少阳下去，名叫张磊。

    叶少阳带着他走到石门前面，张磊检查了一下，说道：“想把门完全炸开是不行的，不过炸个可以进人的缺口还是很容易的。”

    叶少阳道：“不会把墓道炸塌了吧？”

    “定向爆破，肯定不会。”张磊说着从炸药包里拿出一块好像橡皮泥一样的炸药，往石门的左下角贴。

    叶少阳一问才知道这是可塑炸药，自己也不懂，看着张磊把连着炸药的炮线一点点盘出去，到了中间地带，这才按下起爆器，轰的一声闷响，连着是岩石崩落的声音。张磊让他们等了几分钟，这才一起过去，在一片烟尘之中，叶少阳看到石门的左下方开了一个洞，人能够钻进去，石门的结构却是没事。

    就算叶少阳这样不懂爆破的，也知道做到这一点，绝对是需要高深技巧的，对张凯称赞不已。

    把他送上去之后，四宝让他们先别进去，接过三色莲花灯，往洞口送过去，周围没有风，但火苗一个劲往里窜，并且原本通红的火苗中夹杂了一抹黑色。

    “有邪物！”

    四宝说完，拿出一把蔫吧的植物，叶少阳一看就知道是马齿笕，俗称蚂蚁菜，是一种随处常见的野菜。

    马齿笕有个特点：死而不枯，拔下来暴晒一天茎叶依然汁液饱满。

    关于这种神奇的现象，科学自有解释，不过在法师们看来，这种草之所以水分不流失，因为它原本是阴生之物，是极少数阴生植物在阳间能够存活下来的，靠的是吸收环境中的阴气，因此就算断更死亡，枝叶依然可以吸收周围的阴气，保持活性。

    只有暴晒时间太久，阴阳失衡，阴气逐渐散尽才会枯萎。

    也就是说，这是一种天生的灵媒植物，人间灵媒植物有很多，不过功能不一，叶少阳一看到四宝拿马齿笕出来，立刻就明白他是想检验石门后面阴气的浓度：

    三色莲花灯只能测出门后的空间有邪物，但测不出阴气的浓度，等于不知道邪物的修为，而干瘪的马齿笕被抽干了阴气，如果放置在阴气浓郁的地方，立刻会吸入阴气，变得饱满起来。

    （先两章，后一章很快）