    嘀。

    酒店顶楼套房的房被刷开。

    贝尔摩德侧脸看去，轻笑道：“呦，挺有本事的嘛。”

    “连这家高档酒店的顶级套房都打得开吗？”

    古雅人反身关好门，收起黑色的小磁卡。

    “就当是我个人谋生的一点小手段吧。”

    咔哒。

    反锁好门。

    古雅人才打量起贝尔摩德。

    头上扎了个纯墨绿色的方巾发结，把银咖啡色的大波浪束成了高高的马尾。

    看上去似乎是用了什么染发剂。

    色彩的比对特别瞩目。

    身上穿着非常贴身的黑色束腰连体裙，把贝尔摩德的身段勾勒得异常突出。

    纤细得好像要断掉的肩带，斜斜地挂在雪白的肩膀，衬得精致的锁骨娇俏可人。

    松松垮垮的领口，露出大片圆滚滚的滑腻雪缎，似云团，似棉花糖。

    贝尔摩德就这么放松地窝在沙发里，美腿交错架在书桌。

    光滑细腻的小脚丫踩着桌面，一蹬一蹬。

    屈膝，伸直，再弯曲。

    以至于胸前那嘟嘟囔囔的厚重挤在她的膝盖，压出讶异的弧度，仿佛软肉都要溢出来。

    偏偏那黑裙的裙摆短的惊人，堪堪包住浑圆的翘臀。

    饱满的部分随着沙发的摇晃，荡漾出好看的波纹。

    贝尔摩德毫不介意地向古雅人展示她那没有一丝赘肉的细腿。

    大腿紧致，小腿纤细。

    又长又直，骨肉匀停。

    正是女人们羡慕坏的美丽腿型。

    古雅人搞不清这女人葫芦里卖的什么药，但这不妨碍他大大方方地欣赏眼前的美景。

    美丽，是超乎理性的。

    无关男人的审美喜好，美好的事物总有令人向往的共同之处。

    “你这是在模仿奥黛丽赫本？”

    贝尔摩德丝毫没有被拿来和别的女神比较的羞恼，反而顺势摆了个抽烟的姿势。

    正是赫本经典的优雅造型。

    “我难道比不上她吗？”

    古雅人拉过一张椅子坐下，手撑下巴。

    认真评价道：“老实说，美多了。”

    “甚至让我有种担心。”

    “喔？”

    “这么美丽的画面，竟然任凭我一个人欣赏，我开始担心等会你要和我说什么为难的事情了。”

    贝尔摩德被古雅人委婉的恭维哄得眼角弯弯。

    她眯着眼笑，像极了一只慵懒的野猫。

    优雅，又野性十足。

    “一段时间不见，你倒是会说话了许多。”

    快乐地哼着小调，意有所指道：“看来你最近没少哄你家那位小小姐呀。”

    古雅人装作听不懂的样子。

    “你看起来心情不错？看来要么有好事发生，要么你笃定能在我身上好好敲一笔好买卖了？”

    “还不错，要来一根嘛？”

    “不了，”古雅人摆摆手，“吃人嘴短，还是说说你的事吧。”

    贝尔摩德不以为意，美美吸了一口。

    暗紫色的妖艳唇瓣轻轻吐一口烟气到古雅人脸上。

    俏脸含笑，眼波流转。

    笑嗔道：“真是不解风情的木头，好歹我们也是有过肌肤之亲的亲密友人，何必这么见外呢？”

    她在“亲密”这个词上咬重音，想看看古雅人的反应。

    古雅人一本正经道：“饶了我吧，别告诉我千面魔女是那种和男人欢度一夜就死心塌地的纯情少女。”

    “如果说，我是呢？”

    “那也不错，起码对我来说，简直是血赚不赔的好生意。”

    “生意？”

    贝尔摩德笑容敛去几分，不满地哼道：“就算我对你的‘服务’还算满意，你这样的形容也让我很不开心。”

    “彼此彼此。”

    古雅人皮笑肉不笑，对贝尔摩德用“服务”来暗讽自己，表现得针锋相对。

    他目不转睛地盯着贝尔摩德露出的大腿。

    这么仔细一看，发现了些许不同。

    昏暗的灯光有利于营造暧昧的氛围，但也遮住了一些细节。

    和贝尔摩德有过深入交流的古雅人，当然知道贝尔摩德身上是有些伤痕的。

    身为组织战斗序列的主力，贝尔摩德自然不可能像是坐不垂堂的千金大小姐那样娇嫩。

    虽然保养得当，肌肤雪白滑腻，战斗过的伤痕几乎细不可见，但只要抚上去，还是能摸到像是叶子脉络一般的疤痕纹路。

    只不过，淡到与肤色无异。

    也就是贝尔摩德雪肌更胜冷白皮，才能看出一点点异样。

    这次伤疤明显又淡了一些，到了几乎肉眼不可见的地步。

    枪伤、刀痕，这些疤痕都彰显着组织战斗人员经历过的一场场生死搏杀，不是那么容易消除的。

    像是琴酒。

    脱去大衣，就能看到一身狰狞疤痕和精壮的肌肉，和他长发飘飘的文艺风男神，简直两个画风。

    贝尔摩德自是不例外。

    但能从浅淡的疤纹看出，她是花了大力气祛疤的，这么做的理由也很好理解——

    作为时常需要易容接近目标的千面魔女，伤疤是会暴露身份的。

    贝尔摩德不可能留下这么明显的破绽。

    但是，要想祛除到这么精致的地步，世界上任何一个美容公司也不敢打包票。

    说不准她就用了一些组织科研所的黑科技成果。

    古雅人心里默默记下这个细节——

    看样子，贝尔摩德虽然厌恶A药，但对于不老的容颜和美貌这件事，并没有她日常表现出来的那么抗拒。

    这个信息给了古雅人不少猜测。

    或许，贝尔摩德只是因为A药对她造成了某些不可逆的伤害，她才会那么仇恨A药和开发A药的宫野一家。

    如果仅仅是维持住体征，不老的话，想必她不会这么仇恨。

    古雅人对贝尔摩德和宫野一家的恩怨有了些许猜测，很可能她们之间还发生了另外的事情。

    最重要的一点，除了工藤新一这个例外。

    服用A药没有死亡的样本，一个是宫野志保，一个是赤井玛丽。

    赤井玛丽不仅是宫野志保的大姨，更是打破宫野志保对A药服用年龄的猜测。

    少有的样本里出现了两个亲戚关系的人，很难说她们的血缘和A药没有关联。

    贝尔摩德这个疑似服用过A药的神秘人物，情况与宫野志保、工藤新一又不同——

    再怎么看，她也不像是未发育成熟的青少年时期服用的A药。

    反而和赤井玛丽的情况类似，有可能是青年到中年这个年龄区间服用了A药。

    这么一对比，要说她跟赤井玛丽、宫野爱琳娜姐妹俩没点纠扯，那才是奇怪。

    “说吧，急着叫我来，总不至于和我讨论什么服不服务的事吧？”

    古雅人躺在沙发，双手一搭，盯着贝尔摩德。

    “如果我说，我就是想单纯地回味一下那天晚上的美好回忆呢？”

    “嘁。”

    古雅人不屑地冷笑：“你在短讯里可不是这么说的。”

    贝尔摩德唇角一抿，笑道：“啊啦，涉及那只小猫咪就这么让你紧张吗？”

    她毫无顾忌地翻身，露出大片春光。

    跨坐在古雅人身上。

    咬着唇。

    伸手解掉头上的方巾发结，扔在古雅人脸上，遮住他的眼睛。

    古雅人眉头一皱。

    这才发现，那不是什么墨绿色方巾。

    而是折成蝴蝶结的女士内裤。

    伸手一甩。

    “贝尔摩德！你搞什么？！”

    “嘘——”

    贝尔摩德小手轻轻按住古雅人的胸膛。

    娇憨地甩甩头发，让发丝抖动柔顺，扫在古雅人脸上。

    痒痒的。

    贝尔摩德目光灼灼。

    “你，就真的一点不动心吗？”

    “难道，我不比那只小猫咪要好？”

    “别开玩笑了！”

    古雅人一挺腰，把贝尔摩德掀翻在沙发上，起身就要走。

    “呵呵。”

    贝尔摩德冷笑两声：“还真是绝情的男人。”

    “你的反应让我很不满意。”

    “我管你——”

    咔哒。

    保险打开的声音。

    小巧的女士手枪，枪口顶住古雅人的后腰。

    “surprise~”

    在古雅人耳边吹口气，贝尔摩德得意地轻笑。

    “美丽的事物总是危险的，不是吗？”

    “或许，那只小猫咪比你想象地要野性呢？”

    古雅人身子一僵，缓缓转身。

    “你叫我来，就是为了玩这种无聊的把戏吗？”

    贝尔摩德好奇道：“你是真的不怕死，还是觉得我不会开枪？”

    古雅人当然不会告诉她自己的依仗是什么。

    死亡，对于他来说，已经逐渐没了实感。

    “最后给你一次组织语言的机会。”

    “你又在谋划什么，跟雪莉有什么关系。”

    “如果不说的话，那就别说了，我没空和你玩这种小孩子的过家家游戏。”

    古雅人的眼神逐渐变冷，危险的气息散发出来。

    “OK、OK！”

    贝尔摩德举着手，无所谓地把手枪丢掉到一边，给自己点上一根烟。

    “其实也没什么大事，之前约好的事，我帮你办好了。”

    “小猫咪领到了自己在组织里的第一个战斗任务，啧，她可是兴奋得很呐。”

    古雅人蹙眉：“就这？”

    “嗯？”

    “早就说好的事，你让我跑来？”古雅人不耐烦道，“不知道我现在身上聚集很多人的目光吗？”

    “如果让人发现我和你频繁接触，你是想让组织曝光在警视厅眼皮底下？”

    说着说着，古雅人一顿。

    突然问道：“你这次又是用什么身份？”

    贝尔摩德漫不经心道：“还能用什么身份，我能合法入境日本的身份不多，最方便的当然是克莉丝·温亚德……”

    “狗屎！”

    古雅人恨恨骂了一句。

    整理领带就要走。

    贝尔摩德冷着脸：“你就这么不待见我？”

    “你有没有搞错！！”

    长期高压的神经终于要崩断。

    古雅人发飙道：“你用一个世界闻名的大明星的身份潜入日本，还这么大摇大摆地约我见面，你当别人都是瞎子吗？！！”

    “有什么关系，大明星也是要度假的嘛。”

    “你想死别他妈带上我！！”

    “现在警视厅、公安、财团的人都在盯着我！”

    “你用这么一个鼎鼎大名的身份和我见面，是嫌还不够乱，还要加上FBI和CIA吗！！”

    “我可是个神秘主义者，可不会那么容易被人摸到老巢……”贝尔摩德漫不经心地偏头吐烟。

    “别把别人当傻子！！！”

    “为了出名赚钱的狗仔有时候比CIA那帮间谍都要厉害！！”

    “玛德，我为什么要信你的鬼话，来这里！！！”

    古雅人咆哮完就要摔门而去。

    叮叮叮。

    怀中的手机响了。

    古雅人一顿，看了看号码，又看看贝尔摩德。

    贝尔摩德挑了挑眉，毫不顾忌地吐着烟圈，丝毫没有回避的意思。

    古雅人犹豫片刻，还是接通。

    “喂？是我。”

    “我在别人的地盘，简略说。”

    “好，今晚我会准时到的，我从东京过去，需要点时间。”

    “好了！见面再说！”

    古雅人不客气地挂掉电话。

    这才发现贝尔摩德已经像条美人蛇一样缠住他，双臂搂住他的脖子，眼睛弯弯，言笑晏晏。

    “有事？”

    “管好你自己的麻烦吧。”古雅人朝紧紧拉上的厚重窗帘那儿看了一眼，“你周围盯着的麻烦不会比我少。”

    “怎么，你这是在担心我？”

    “还是你自己怕了？”

    “我印象中的天蝎宫，可不是这么没种的男人~”

    “呵，希望你被FBI那帮鬣狗撕咬住尾巴的时候，也能这么有精神。”

    “那就不劳烦天蝎宫大人操心啦~”贝尔摩德眼波流转，娇媚一笑，“不过，今晚真的不留下来吗？”

    古雅人一把推开贝尔摩德，咬着牙低吼——

    “最近……不，无论何时、何地，在我主动联系你之前——”

    “别、来、找、我！！！”

    说罢，转身就走。

    经过全身镜，古雅人扫了一眼镜子上的唇膏画的字体，头也不回地离开。

    “嗨，你的礼物还没拿呢~”

    贝尔摩德捏着墨绿色的内裤，挥舞着，一脸调皮的笑容。

    回应她的是嘭的一声关门声。

    贝尔摩德伸手抹了抹唇膏，紫黑色的污渍黏在手指尖，像极了干涸的血迹。

    她低低笑了起来。

    “真有意思啊，我很期待你再遇到那只小猫咪时，是什么样的喜剧~”

    “宫野志保——”

    “你可真是个——”

    “小、傻、瓜、呀！！！”

    -------------------------------------

    P.S.最近确实有些变故，多说无益，之后有空再解释吧，还望各位海涵。无以为报，夫唯更新聊表心意。能给大家消磨个时间便足矣，不爽了也欢迎骂我，还请支持正版，对我真的有很大帮助。再次拜谢……

