    第103章 生死   

    晏淮生是晏家的人，他的嚣张，狂妄无人能及。

    

    李大人的的确确在家。

    

    他知道晏淮生几乎每天都会来的，所以他刻意保持不见，但是现在晏淮生竟然带着人打上门来，李大人又是生气又是愤怒，还有点无可奈何。

    

    真的不知道晏淮生会做出什么事情。

    

    身边的管家有些紧张拘谨：“大人，这么下去也不是办法，你总是要见的，可以躲一次，两次，三次，四次，可是能躲一辈子吗？

    晏留在天牢里，你就不可能完全不见晏家人，这一次是晏淮生，万一下一次来的是晏太师呢，难道你已不见吗？”

    

    一人之下万人之上的晏太师，整个朝堂之中没有人不害怕的。

    

    事关前程和身家性命，管家的话提醒到李大人，他当然知道。

    

    唉，说到底还是晏留的错，好端端的为什么要杀人呀？

    

    颇为无奈的李大人抓了抓头发，他皱着眉头说：“把人带进来吧。”

    

    “是大人。”

    

    管家出去刚要开口，已经被晏淮生的人直接推开。

    

    晏淮生阴沉着一张脸闯进来。

    

    李大人脸上挂着笑容陪笑道。

    

    “晏大人实在是抱歉。”

    

    “李大人忙得很，竟然没有时间见我。

    我真是来的不巧，次次来次次不见李大人。”

    

    一时之间，李大人感到非常的尴尬。

    晏淮生分明是故意为难李大人，聪明人这个时候是不会挑破的。

    

    “晏大人，请坐。

    近来我身体有些不适，出去寻找神医治疗病情，因此也就错过了和晏大人见面的机会。”

    

    他的一番说辞是早就想好的，其实换做聪明人的话，不会继续追问下去，也难免让人感觉到尴尬。

    

    晏淮生狂妄惯了。

    

    其实他跟晏留挺像的，不愧是父子，都是嚣张不给人留面子。

    

    晏淮生直接戳穿他：“李大人何必在我面前装模作样？

    你是怎么想的？

    你现在是什么想法你自己最清楚。”

    

    李大人是真的尴尬，他们都是同朝为官，他还是京城的京兆尹。

    

    晏淮生这么不给他面子，真的是挺可恶的。

    

    他无非是看到他是晏太师的儿子。

    

    李大人微微的挺直了腰背。

    

    “不知晏大人来这里有什么事情吗？”

    

    晏淮生当即怒道：“你明知故问。”

    

    李大人笑道：“下官是真的不清楚。”

    “好，既然你不清楚，我再告诉你，立刻放了我儿子。”

    

    他来这里的目的只有一个，就是为了晏留。

    

    这些都在李大人的预料之中，李大人可不会如他所愿。

    

    原本还有些谦卑的李大人，此时此刻双手背在身后，慢吞吞的走在主位上，眉目流转之间尽是犀利和精明。

    

    “恐怕要让大人失望了。

    晏留公子杀了人，他现在只能在天牢里，放人是不可能的。

    除非晏大人可以让死者复生，否则晏留公子按照律法来办，他只能一命换一命。”

    

    事情发展到这个地步，李大人也没有什么好隐瞒的，他的想法以及他要做的就是按照律法。

    

    晏淮生豁然站起身来。

    

    一双眼睛很厉的瞪着李大人。

    

    “你敢要我儿的命，你再找死。”

    

    “找死的不是下官，下官所做之事都是按照律法，晏大人，你若是无事，就请回吧，下官会秉公处置，来人送客。”

    

    “李冒，你敢杀了我儿子，我让你全家陪葬，李冒你给我听着。”

    

    晏淮生叫嚣着，李大人冲而不闻，他随意的挥挥手，府里的人便将晏淮生请了出去。

    

    即便他带了再多的人，但是晏淮生还是有一丝理智的，倘若在这里跟他动手，一旦传到陛下耳中，倒霉的还是他。

    

    心里藏着一口恶气的晏淮生，现在恨不得立刻弄死李冒。

    

    出去之后的晏淮生心情儿一直不顺，跟在身边的人说道：“大人，继续下去，晏留少爷那边恐怕危险。”

    

    本就异常烦躁的晏淮生内心惶恐，他烦躁的脱口而出：“我能怎么办？”

    

    “大人没有办法，太师一定有办法，他是太师，一人之下，万人之上，只要太师肯出手，晏留少爷绝对不会有事的。”

    

    心气不顺的晏淮生，他知道这是唯一的办法，最近父亲那边一直没有行动，他不知道父亲是怎么想的。

    

    老二在父亲面前献殷勤，父亲对他的态度明显冷淡了很多，这一切都是因为晏留的缘故。

    

    为了自己的儿子，他决定孤注一掷。

    现在唯一能救晏留的人只有自己的父亲，当朝太师。

    

    “祖父，这是我从外面寻来的墨宝，特意献给祖父。”

    

    晏寻将东西献上去，他这个人一向是知书达理。

    

    读万卷书，走万里路，这是晏寻的想法，所以从他很小的时候晏寻一直都很喜欢在外面游学。

    

    这一次回来也是因为快到晏太师的寿辰，所以他也提前一个月回来。

    

    晏太师面露微笑，抚摸着胡须：“寻儿是个好孩子。”

    

    “祖父喜欢就好，下一次寻儿出去之后，会再为祖父搜寻宝贝。”

    

    晏太师满意的捏了捏晏寻的肩膀。

    

    这个孩子虽然年岁很小，但却成熟稳重，远比晏留要优秀，也比晏留更像一个大人。

    

    想到晏留，他的的确确是被他们宠坏了。

    

    若能够将晏留向晏寻一样，直接扔到外面，也能够逐渐的成熟长大。

    

    可现在晏留做出的这些事情足以证明一点，以前的教育是有问题的，他们不应该溺爱。

    

    “父亲，寻儿就是一个贪玩的孩子，在外面不知道带了什么东西，这一回来竟然是大包小包。”

    

    晏淮林听上去好像是在责怪，实际上是觉得与有荣焉。

    

    “寻儿，以后你可不能再出去了，娘亲很想你。”

    

    “娘，我已经是大人，不再是小孩子。

    不过这一次回来可能会在家里留的时间长一点，久一点。”

    

    晏寻说出自己的想法，在场的都是赞同的。

    

    二夫人当然非常高兴。

    

    自家儿子能够留在自己身边，这是最令她开心的。

    

    “二哥去了哪里呢？”

    

    你二哥现在书院呢，平日里也喜欢读读书，脾气收敛了很多。

    

    二夫人一共有两个儿子，一个是晏墨，一个是晏留，不过现在她觉得两个孩子在身边是最好的。

    

    特别是看到晏寻也是这么优秀之后，二夫人开心。

    

    “二哥现在能够好好学习。

    将来也能走上仕途。

    对了，我回来这么久，怎么一直都没有看到大哥呢？”

    

    晏寻寻找的自然是晏留，提到晏留的时候，在场的人脸色微变。

    

    晏寻觉得事情有点不简单，好像是有什么事情瞒着他。

    

    他左右看了看，大家都不说话，而就在此时外面传了一阵沉稳的脚步声。

    晏寻回过头来看到进来的人正是晏淮生。

    

    晏寻非常恭敬的行礼：“见过大伯。”

    

    “晏寻回来了。”

    

    “是，大伯，刚到。

    对了，大伯……大哥呢？

    我回来之后一直没有看到大哥，他是出去跟朋友喝酒玩乐了吗？”

    

    听到他的问话，晏淮生心里一阵愤怒。

    

    在他们的眼里，自己的儿子就是这么没用吗？

    

    就知道找朋友喝酒玩乐。

    

    在外面的晏淮生将他们的对话听在耳朵里。

    

    他们倒是非常优秀，就自己的晏留有这么差劲吗？

    

    “寻儿啊，你还是先回去休息吧，刚回来也累了，好好休息休息。”

    

    二夫人出言说道。

    

    

    

