    第235章跟校霸互换身体后34

    跟条狗计较！真有他的！

    阿拉斯加犬乖乖地趴在房间的地板上，偃旗息鼓，不再叫唤。美女姐姐变成野蛮女友啦！

    阿白：嗷呜~

    江栩称心如意地转回身，哼哼唧唧的吸鼻子，抬头看向时卿，盈盈水眸如泓泉，月光荡漾。

    江栩搓了搓胳膊，软声道：“冷。”

    “……”

    冷，你回去啊！

    把自己关在阳台跟狗比叫唤，刚才不是还很凶猛吗！

    时卿盯着他不出声。

    江栩醉得不轻，见人就黏，作势就要扒着栏杆爬过来。

    时卿问：“你干什么？”

    “你那看起来暖，让我蹭蹭。”

    江栩理直气壮地继续扒栏杆，大大咧咧的姿势。爬又爬不过来，跟树懒似的挂在边上。

    少女正经冷清的形象完全被他败光，根本没眼直视。

    好在江栩没穿裙子。

    “下去。”

    时卿把江栩的手从栏杆上推下去，冷眉竖目，竟是把人一下子吓唬住，指挥他，“往后面站，站好。”

    江栩贴着墙站，垂低脑袋，盯着鞋尖，嘴里嘟嘟囔囔：“小气……以后不跟你玩了。”

    她那边明明空间这么大，又不是容不下他！

    蹭蹭都不行？

    时卿：“……”

    江栩还在嘀咕，身前笼罩进一片阴影里，猛然抬头，惊诧的发现少年竟是身轻如燕地越了过来。

    刚才还被灌冷风的阳台，多出一个人竟能莫名燥热周围的空气。

    江栩下意识地往后跟她拉开些距离，后背贴到墙壁，无处可退。像猎物似的被盯住的注视，让江栩浑身不自在。

    眼神游移。

    江栩没话找话：“你怎么过来了？”

    时卿站到他身前，低下头，视线交织，眨眼道：“我不过来，你怎么跟我蹭一下？”

    “……”

    他现在不想蹭了。

    江栩没彻底醉，半醉半醒的，冷风呼呼地灌，偶尔意识恢复清醒，搞得跟人格分裂似的。

    分不清现实的真假。

    江栩头疼地摁住太阳穴，握拳揉两下，哑声道：“你别闹了，我开玩笑的。沈……”

    江栩话还没说完，被面前的人握住手腕，按住后背直接摁进宽阔温暖的怀抱里。

    四周风声栩栩。

    而他能清晰的听到近在耳边的心跳声，鼓点如雷。

    是心安之处……

    用“她”的心脏感受着，加倍的心动。

    江栩闭着眼睫，轻扯唇，轻声问：“沈时卿，我是不是很遭人讨厌啊？”

    少说点话，也不是那么讨厌。

    “没有。”

    时卿重申道：“我不讨厌你。”

    “呵——”

    江栩勾了勾唇，呵笑一声，哼哼道：“你撒谎。女人的嘴，最会骗人了……你们都坏！”

    他话是这么说，手已经自然地圈住她的腰。

    姿势更像抱玩偶。

    在撒娇。

    求蹭蹭。

    “看看阿栩好不好，阿栩超乖的。”

    时卿：“……”

    在她来之前，到底经历了什么！

    怎么搞得像被渣女伤透了身心！

    不是她！

    她没错！

    不背锅！

    怀里的人渐渐不作声，时卿握住江栩的肩膀，打算看看他是不是偷偷哭得稀里哗啦，发现江栩居然秒睡了！

    给她睡得比猪还香！

    时卿：“……”浪费她的感情。小骗子！

    (本章完)

