
　　柳辰表面上是一个闲人，每天无所事事，靠着老婆养活的一个软饭男。

　　但很少有人知道，西尼的几个中型公司，却都掌控在他的手中。

　　论整体实力，或许比不上通和集团这样的财团。

　　可几个公司联合起来的话，却也不一股不容小觑的力量。

　　这些年来，通过各种阴谋算计，他不知吞并了多少小公司，又让多少人破产。

　　虽然他很少在公共场所露面，但整个西尼的商场之中，却有他一席之地。

　　再加上，他靠上库克家族这颗大树，这几年可谓发展的顺风顺水。

　　但就在今天清晨，柳辰得到消息，其中一家公司在商场上受到了阻击。

　　他本以为只是正常的商业竞争，正准备出手处理，可他没想到，在短短的一个小时之内，所有的公司全都遭到同样的阻击。

　　而且这些阻击，极为疯狂，不留半分后路。

　　在经过焦头烂额的调查之后，他很快了解到，出手的是伯利曼家族。

　　当这个消息传来的时候，柳辰瞬间意识到，自己……暴露了。

　　毕竟，他暗中将夏天的信息资料卖给亚历克斯，而且免费赠送了一条计谋，可是那些信息中，却刻意隐瞒了夏天的真实战力。

　　虽然昨夜他们杀了夏天，可伯利曼家族同样损失惨重。

　　对方在报复自己！

　　这是柳辰第一时间得出的结论。

　　他在西尼经营多年，有着不错的实力，可是面对面对伯利曼这样的底蕴深厚的黑帮家族，根本不够看。

　　但柳辰并未太过惊慌。

　　他还有靠山。

　　同为三大黑帮家族的库克家族。

　　他本以为，只要库克家族略微周旋一下，自己稍微付出些许代价，就能将这件事摆平。

　　然而。

　　他万万没想到，当自己上门求助的时候，竟然……赶了出来。

　　没错！

　　就是库克家族的保镖直接赶走。

　　他连人都没想到。

　　他又分别求助这几年经营的人脉关系，但无一例外，全都被拒绝了。

　　至于原因，那些人连一个字都没有透露。

　　柳辰完全不明白，本是一件小事，怎么就变成了这样。

　　就在刚才，他又连续接到几个电话，几个亲信传来消息，自己掌控的那些中型公司，好几个高层集体辞职，已然陷入了混乱之中。

　　这一下，柳辰彻底慌了。

　　他甚至主动去了伯利曼家族，请求原谅。

　　伯利曼家族族长奥兰多倒是见了他，然后说了一句话。

　　“柳先生，我并不是在报复你，我用上帝发誓，我和你只是正常的商业竞争。”

　　这句话，一瞬间让柳辰跌落了冰窟之中。

　　正常的商业竞争？

　　白痴也不会相信。

　　柳辰哪怕再蠢，也意识到了一件事。

　　他被库克家族抛弃了，成了弃子。

　　而抛弃他的原因，绝不是惧怕伯利曼家族，背后肯定还有自己不知道的因素。

　　“加斯克尔！你这个混蛋！”

　　想通之后，柳辰面目狰狞的挂断了和刘彩妮的通话，而后立刻拨通一个号码。

　　嘟嘟嘟……

　　手机中传来的声音，让柳辰的心跳越来越剧烈。

　　“喂？”

　　终于接通了，里面传来一道懒懒散散的声音。

　　“加斯克尔，为什么！你为什么要这样做！”柳辰近乎大吼起来。

　　“柳先生，我不知道你在说什么。”

　　电话中的声音很平静，也很陌生，陌生的让柳辰感到害怕。

　　“库克先生，看在我们相识多年的份上，能否告诉我发生了什么，哪怕是死，我也想死个明明白白。”

　　这句话说出，对面的加斯克尔沉默了。

　　好半晌，他才深深叹了一口气，声音也变得低沉，“柳，我只能说，你得罪了一个不该得罪的人，我也很想帮你，毕竟，你手中的很多公司，我也有一定股份，可是……我不敢，知道吗，不敢！我和你一样，现在很害怕。”

　　不敢……害怕……

　　当这些字眼落在柳辰的耳中，他只觉得头晕目眩，耳鸣眼花，浑身冰凉。

　　脑海中一片空白。

　　库克家族是怎样的一个家族。

　　那是西尼三大黑帮家族，传承百年，底蕴深厚。

　　尤其在两年前瓜分五大覆灭家族的利益之后，整体实力已然强大到了一种不可思议的范畴。

　　但他现在却害怕？

　　可是以自己的身份，怎么会得罪那样的尊贵存在。

　　想不通。

　　不明白。

　　他下意识颤抖着声音问道，“我……我究竟得罪了谁……”

　　“很抱歉，我不能告诉你，也不敢告诉你，我不想因为我的一句话，让整个库克家族陪葬，柳，我给你一个建议，如果可以的话，你尽早为自己选一块好的坟地吧……”

　　当啷。

　　手机再次掉在了地上。

　　懵了。

　　柳辰彻底懵了。

　　让自己选坟地？

　　这是最好的选择？

　　咚咚咚。

　　忽地。

　　就在这时，管家邓肯跑了上来，那张老脸上再也不复曾经的绅士，而是充斥着惶恐。

　　“先生，那些保镖不知道怎么回事，在接了一个电话之后，全都离开了。”

　　闻言。

　　柳辰却是无动于衷，像是疯了一样大笑了起来，“哈哈哈哈……”

　　笑声急促，充斥着疯狂。

　　戛然而止。

　　他挥挥手，“我知道了，你下去吧。”

　　看他如此，邓肯张了张嘴，欲言又止，随即摇摇头，转身离开。

　　待他走后，柳辰的脸色一下子狰狞起来，一双凶狠的眼睛充满了血丝，仿若能喷出火一般暴戾。

　　“想要我死？”

　　他咬牙切齿从牙缝中嗤出四个字，而后似野兽一般低吼，“作梦！”

　　喝罢，他重重喘息几声，迅速拨通了一个电话，“林风，你带上所有死士，今天晚上给我杀了奥兰多……”

　　吩咐一番之后，他又拨通刘彩妮的手机，“你不要回家了，直接去机场，无论去什么地方，立刻离开西尼……不，去华夏，回国，立刻回国！”

　　“老柳，究竟发生了什么？”

　　“现在不是细说的时候，听我的安排，立刻走，我把事情处理之后会去找你。”

　　中断电话之后，他在地上来回疾走几步，面色越来越狰狞，双眼越来越凶狠。

　　鱼死网破，孤注一掷！

　　“谁想杀我，我就先送谁下地狱！我还有机会！”

　　“先生，不好了……”

　　这时，刚刚离开的邓肯又惊慌失措的跑了上来，“我们的庄园外面，围了很多人。”

　　“慌什么！”柳辰一声冷哼，随即问道，“是什么人！”

　　“是……他们是……”邓肯颤抖着声音，“他们都是m13最底层的不良少年。”

　　“什么！”

　　柳辰大骇，双腿一软，一个踉跄，险些摔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第672章 得罪了不该得罪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 