    南海龙王一听，当下寒意更甚，想不到天心如此，竟然已经被猜忌如此之深。

    泾河龙君如此下场，便是在警告四海龙族不要太过于越界。。

    李郸道继续道：“他泾河龙君如此做法，哪里是就他一人出头如此？只是他最上窜下跳，被注意到了吧。”

    “你们四海龙王，守着四海也就罢了，妄想插手内陆江河，短短数百年，龙蛇媾和，生出大量孽龙孽蛟。”

    “自以为壮大龙族根基，至于山有蛟龙，水有蛟龙，一江有江龙王，一湖有湖龙王，甚至井水之中，也有井龙王。”

    “原本河伯水神，居住水府，被你们赶出，霸占府邸，化作龙宫，令其游荡在水域之中，渐渐化作水鬼，烟消云散。”

    “此中种种恶行，早已经天怒人怨。”

    “他泾河龙君安插党羽，难道其本身不是你们四海龙安插的吗？”

    李郸道天策剑拔出：“南海老龙，贫道劝你速速退兵，说不得还有辗转余地，若有一念之差，说不得便要人头落地。”

    天策剑上有李唐龙气，天命加持。

    李郸道又有一股屠龙煞气在身。

    南海龙王自是认得。

    这个狠人，收伏了洞庭，长江一带水系龙神，乃是老君亲传，本王不可与之对衡。

    当下道：“本王无意得罪几位，但也不是怕惹事的，只是四海图对南海至关重要，其镇压海眼，若取出，只怕有飓风海啸，若几位不顾百姓死活，本王自然也可有可无。”

    “只是丑话说在前头，到时候酿造天灾人祸, 不要说是我南海龙族不能收摄海水, 这个责, 本王可担当不起。”

    那暑气大魔王对着南龙王道：“一退再退，人家摆明吃定你了，一海势小, 四海势大，老龙你认怂干嘛？”

    万振听他说话, 当时就拔剑动身, 炼魔去了。

    暑气大魔王本质是一团暑气, 炎热无比，带着“烦躁”之意, 聚散无形。

    此时变作一火鬼妖魔，口吐毒火暑气，将万振包裹：“天地如烘炉！”

    万振火里种金莲, 在火中一点欲念不动, 内火不烧, 外火自然也奈何他不得。

    湿气大魔王则缠上了李郸道。

    那魔头也是聚散无形, 最善于缠身附体。

    寒意湿气通过水炁往李郸道身子里面钻。

    但是李郸道有三昧真火：“你怕是寻错人了。”

    真火将一切烧做了虚无，李郸道周身有火龙环绕, 追逐那湿气魔王。

    湿气魔惊恐万分，那三昧真火是他天然克星。

    “小伙子我阳气重，火力旺, 从来没有湿气缠身的症状。”

    那风邪大魔王见状，帮忙吹歪风邪气, 将李郸道的火焰吹灭。

    此风乃是阴风，枕头风, 头疼风……

    风邪湿气相合，一起向李郸道席卷而来。

    只不过并没有什么用。

    “你道爷我便是医家手段起家的, 难道还怕你们不成？”

    对着百宝袋中取出专门治风，治湿的药材粉碎，提取出“药炁”，便化作两道灵神，便冲向了这二魔王。

    甚至还有闲心开口道：“万振兄，你不必对付那暑气魔王，贫道来应付。”

    万振剑斩暑气大魔王, 剑剑挥斥，却依然被困住在烘炉之中。

    万振火里种金莲：“暂时不必，贫道正要淬炼剑气。”

    李郸道哈哈哈道：“贫道原先斩杀过寒气大魔王，得了一道本源寒气。”

    “贫道若能得六道本源之炁, 便可炼制一道六炁环。”

    六炁环乃是一个李郸道模仿老君“金刚啄”而成的环形法宝。

    若是可以炼成，便可以将万炁收纳。

    六炁在天可指阴、阳、风、雨、晦、明。

    六炁在地可为：谓朝旦之气、日中之气、日没之气、夜半之气、天之气、地之气。

    六炁在人可为：寒、热、燥、湿、风、火。

    李郸道若以此为“法”，炼制一个六炁环，便可成为护道之宝，能吞能吐，更能梳理元气。

    万振道：“那好。”说罢一剑斩开。

    暑气往自己这里引。

    只见三炁魔王，各在一方，冷热交替，更有邪风吹动，一会阴火盛，一会阳火重。

    阴阳冷热交替，宛若炼制金丹的过程。

    那三炁魔王大喝：“你太小看我等了吧。”

    然而他们根本不能对李郸道造成威胁。

    六炁变化都是李郸道最熟悉的东西。

    李郸道以天地变化都是以六炁变化来解释，甚至将天地理解为人体。

    只见三炁魔王竟然挣脱不得李郸道本身桎梏。

    一些什么神通，还没有施展，便被打断了。

    南海龙王见李郸道竟然如此厉害，酆都六炁魔头三个联手竟然都对付不得，旁边还有几个厉害的都没有动手。

    苏玄朗甚至一直没有动手，只是作壁上观。

    “告辞！”

    刚刚说水漫罗浮的话，好似放屁似的。

    而暑气大魔王见到，大喝道：“我主蚩尤就在周边！”

    李郸道跟着蚩尤便有仇，原先在麻姑山封魔洞便跟蚩尤右手斗法过，还输了。

    而且琥珀的脊椎也被蚩尤抽走了。

    十分忌惮，当下便一个死手，三昧真火，三阴戮妖刀，以及天遁剑炁，一起出动。

    三昧真火将湿气大魔王炼死，化作一团黑水，三阴戮妖刀将暑气大魔王炼死，天遁剑炁将风邪魔王炼死。

    而叶法善，万振也万分动了起来。

    南海龙王跑得更快了，极速溜回南海。

    敲响了四海金钟。

    金钟一响，东海龙宫，北海龙宫，西海龙宫，其他金钟都响了起来。

    此钟只有万分紧急之时才会响起。

    南海龙王一敲，四海龙王便巡着水脉前往南海而去。

    “贤弟此次召集我们兄弟前来，可是为了何事？”东海龙王问道。

    “大哥，我们的祸事来了。”南海龙王直接道。

    东海龙王沉稳道：“我四海太平，能有什么祸事？”

    “是灭门的祸事。”南海龙王道。

    便将罗浮李郸道等立下宗坛的事情说来，又将李郸道说的那些话讲出，揣测天庭要对四海龙王动手了。

    东海龙王冷静道：“如今天下司雨，若无我龙族，便会风雨失调，若不合地脉，更会地震荒芜……他此言不过乱你心，我四海龙族从不怕事。”

    目光一寒：“他夺你南海灵机气运，哪能没有代价？”

