    第106章 雅妃成了未婚妻

    药老赞赏，“这类斗技的修炼向来痛苦，你能忍着痛苦修炼到大成，心智还是挺坚韧的。”

    “得多谢暗中的家伙，没他盯着，我可不一定会吃这么多淬血丹。”

    萧鼎脸皮抽了抽：“他还在吧？”

    “这次没有，刚被你金身术大成的光芒逼退了，担心被发现吧。”

    药老罕见给了否定的答案。

    “哦，那我继续！”

    他心中冷笑，以金身修炼。

    金身术突破，淬血丹药力基本没有了效果，被他迅速吸收了残留的力量。

    刚将境界巩固地差不多，门外响起云山戏谑的声音：“乖徒儿，你的老管家来了！”

    接着海波东不满的声音出现：“云山，你特么能不能小声一点，是想让整个加玛帝国都知道我海波东给你徒弟当追随者？”

    “怎么？我徒弟都是五品炼药师了，未来成就不可限量，你能跟随，那是你的荣幸。”

    云山得意看着神色窘迫无比的海波东，心情格外舒爽。

    “咳咳。老师亲自将海老接进来了啊。”

    萧鼎走出，打断云山继续嘲笑海波东。

    “这是应该的，他可是乖徒儿你忠实的老管家，我这做老师的当然要客气一点。”

    云山笑着道，让海波东气得吹胡子瞪眼。

    他只能对萧鼎传音：“公子，家族里请你回去一趟。”

    “什么事？”

    萧鼎还以为有什么大事。

    “你父亲给你定了一门婚事，让你回去看看未婚妻。”

    海波东笑道。

    “未婚妻？怎么不提前给我说一下……”

    萧鼎听得无语。

    “父母之命，媒妁之言，你父亲没想这么多吧，而且你不是没有未婚妻吗？”

    海波东不觉得有什么问题，“哦，你二弟也订婚了，这下你们三兄弟都有未婚妻了。”

    萧鼎无奈，只能对云山道：“老师，家里给我定了一门婚事，让我回去一趟。”

    “什么！”

    云山笑容收敛：“老夫不是把韵儿许配给你了吗？”

    “你应该没有及时通知我父亲他们吧。”

    萧鼎苦笑。

    “这……当初忙着去找加玛帝国皇室讲道理，后来韵儿又要突破，我忙着给她讲解心得，一时间把这事忘记了。”

    云山尴尬一笑。

    “嘿嘿，我家公子如此优秀，未来是要三妻四妾的，多一个未婚妻又算什么？”

    海波东得意一笑：“你那徒弟可要抓住机会，以后别成小妾了。”

    “怎么可能，我徒儿必须是大的！”

    云山哼了一声：“萧鼎，你回去告诉你家人，你和你师姐先一步订婚，背后还有我云岚宗当娘家，加上你们已经有了夫妻之实，以后必须是家里的大夫人，明白？”

    “额，好！”

    萧鼎讪讪一笑，没想到自己和云韵有了夫妻之实，居然也被云山知道了。

    海波东愕然，自己家这公子有点厉害了，居然把云山徒弟都给睡了。

    他不由大笑：“云山，你们师徒下手还挺快啊，就欺负我们家公子年轻，这都还没有成年呢。”

    “你什么意思！”

    云山听不得海波东阴阳怪气，神色不爽。

    萧鼎急忙打断：“老师，那我就先回去了。”

    “去吧，你不是还要到迦南学院修炼吗，我看时间也快了，你就不用再回来了。”

    云山摆摆手，补充了一句：“年轻人没有见过太多女人，一定要有所节制，别弄太多，到头来累的是自己。”

    “老师教训的是。”

    萧鼎尴尬地点头。

    云山没有再说什么，转身飞走。

    海波东撇撇嘴：“我家公子身体强壮，十个八个都是轻轻松松，怎么会累？”

    “行了，你们别斗嘴了，我们快点回去吧，”

    萧鼎打住，带着海波东赶紧离开。

    他生怕这两个老头一言不合打起来。

    离开了云岚宗一段距离，萧鼎暗中道：“药老，那个老阴比有没有跟着？”

    “老阴比……”

    药老觉得这个称呼颇有意思，笑道：“跟着，不过距离比较远，应该是害怕被海波东发现。”

    “那还好。”

    萧鼎略微满意，对海波东道：“我爹给我定的未婚妻是哪家的？”

    “米特尔家的，你们说不定还见过，是个挺漂亮的女孩。”

    海波东说出身份：“她叫做米特尔雅妃，你们的婚事在一个多月前就定了，本来说要给你一个惊喜，结果你一时半会儿没有回来。”

    “雅妃？”

    萧鼎意外：“居然是她！”

    想到雅妃那青春活泼又带着魅意的少女，萧鼎点头：“还好，是我喜欢的。”

    “嘿嘿，那丫头未来定是祸国殃民之姿，若非公子你太出色，米特尔家的腾山不至于这么主动。”

    海波东挤眉弄眼，一副你懂的模样。

    “等等，你似乎和米特尔家有点关系，她成为我未婚妻，有你在中间出力吧？”

    “咳咳，老夫可没有和米特尔家联系，不过毕竟有点渊源，确实比较支持。”

    海波东义正言辞。

    萧鼎没有多追究，嘀咕：“真没有想到，我的未婚妻居然是她。”

    他不由想起当初在米特尔拍卖会门口那一撞，那种弹性，又快两年过去，应该更丰满了吧。

    “哦，公子，你的二弟萧厉和木家的一个天才少女定了婚约，如今加玛帝国三大家族的后人，都是你们三兄弟的未婚妻了。”

    海波东补充了一句。

    “这到有利于萧家崛起。”

    萧鼎点头，比较乐意看到这个结果。

    三大家族都和萧家有了密切联系，凭借他的身份影响还有三大家族的势力，萧家很快就能成为加玛帝国第四大家族！

    “嗯，借助老牌家族的力量，才能更快发展起来。”

    海波东深以为然。

    “我们飞快一点吧，我想早点和我的第二位未婚妻正式接触一下了。”

    萧鼎大笑。

    海波东摇头，果然是年轻人，对女人的兴趣还非常大。

    或许雅妃成了自己未婚妻，萧鼎这一路颇为期待，赶路似乎也不算多无聊。

    加上金身术大成，身体素质提升一大截，斗气修为又提升两星，萧鼎不像上次去云岚宗那般疲惫。

    花了两天时间，他们便来到乌坦城外。

    “奇怪，那个家伙没有跟着了！”

    药老忽然开口，语气带着意外。

    (本章完)

