
　　奥利维亚好奇的看着李宇，除了那些高阶精神力修行者，还没有人可以和她对视太久虽然面前的这个星际人类身上也有着精神力波动，但还不足以抵抗她的这对眼难不成还直有内心毫无阴暗面的人？

　　奥利维亚脑海中掠过这个猜测，间又被自己推翻，不可能基格脸色微变，作为奥利维亚的近卫，他自然知道公主这对眼睛的可怕之处很多大人物都不敢面对这双眼睛，不想被自己的内心鞭，这个人为何如此坦然淡定她见过无数形形色色的人，无论是新闻中的慈善家，还是远近闻名的大善人，每人都有属于自己的阴暗面大概率是某种抵抗精神力影响的东西，奥利维亚认为只有这一个可能性李宇察觉到气的古怪，顿时感觉有些不对劲，回事，怎么都用那种眼神看着“李宇阁下似乎有颗赤子之心呢”奥利维亚微笑道，不再和李宇继续对视下去,再对视下去，气就更古怪了怎么突然吹捧我起来我了？李宇有些奇怪，指南让小吵闹通过星际网络搜寻人鱼公主的眼睛可以映射内心的阴暗，这并李宇旋即明悟过来怎么回事，自家人知道自的双眼都装不下大概率是因为权之力，让自己免了事他轻笑两声道：“当不得赤子之心，不过是)“一路走来，虽然,但从来没做过马克斯嘴角抽，德温面无表情扭过了头云基格对李宇的厚颜无耻感到无语，在李宇说心并不阴暗的人但李宇说出这句话之后，他可以断定，这个家伙肯定不是这样的人奥利维亚本就是恭维，听到李宇的回答，饶是她识人无数，多少也有些许无语不过对于这种人，她也有自己的应对方法：“你们的来意我已经知晓，基格会负责与你们对接，之后的安保工作就靠你们了面对这样自吹自的人，最好的方法就是不顺着对方的话说下去李宇一脸惊奇道：“你怎么知道我为了归星公民，愿意站出来对抗星耀帝国”ŴŴŴ.23sk.com

　　李宇说的是指认辛病毒起源的问题，但并不没有说的很清楚奥利维亚：“…”

　　咱俩说的一个话题吗？

　　马克斯有些迷茫，他想插进李宇和奥利维亚的谈话中，然而两人的话题却让他不知道怎么搭奥利维亚一时语塞，好的面容上闪过些许犹，一时间竟然不知道该说什么是还好基格为她解了围，这头大鱼态度恶劣，嗓门很大：“公主，我建议不要再接受归星的安保，他们很难保证不会再发生之前的事情”

　　“我们和银蛇佣兵团不一样…”马克斯解释，面对基格这个被粉丝戏称为“爹”的安保队长，他还是比较有耐心的基格作为安保头子，奥利维亚的很多事情都是他进行安排，操心操肺，像是个老父亲结果话还没说一半，就被基格了回来，“不一样？”

　　基格开嘴巴，锋锐的牙齿异常摄人：“怎么不一样，都是克因的人，有什么不一样？逃跑的速度不一样？

　　马克斯被的脸色变幻不停，间不爽了起来：“大鱼，注意你的言辞！”

　　德温微微皱眉，他知道奥利维亚的近卫肯定对克因不满，但没想到会严重到这个地步“基格！”奥利维亚语气稍重：“克因是我的朋友！”

　　基格面对奥利维亚，脸色间柔和了下来，苦口婆心的解释：“公主，克因的朋友都成义词了，您几年和她都见不了一次，您把她当做朋友，人家可不一定这么想“闭嘴！”奥利维亚斥，脸色寒若冷冰：“这是命令，让近卫团进行安保交接,把我们的行程共享，在网站上对外公布”

　　本来还有情绪的基格，间不敢说话了，缩了缩头，略有些委屈道：“知道了马克斯看着这一幕，突然有种离谱的感觉，基格不是外号“爹”吗，实际上怎么像是“儿”一样在发怒的奥利维亚面前，大气都不敢出“几位见笑了”奥利维亚转而对李宇几人道，变脸极快，让马克斯有种塌房的感觉温柔可爱的奥利维亚哪里去了，这个变脸怪是谁！？

　　“无妨”李宇对奥利维亚没有偶像滤镜，对变脸行为没什么特殊情绪能在半个宇宙进行巡回演出的公主，说她是个傻白甜？

　　恐怕只有相信的才是傻白甜，他了眼马克斯，他可能也不是不明白，只是偶像滤镜太严重了奥利维亚又补充道：“根据我的经验，刺杀进行之后，短时间内不会再有二次袭击，几位可以放心，不用那么紧张”

　　都被刺杀出经验来了，李宇感觉有些好笑，但却有另一种想法，奥利维亚的语气不太像是猜测而且，即使见惯了刺杀，也应该不会说出让安保团队不用紧张的话吧李宇感觉这里面不太对劲，也可能是他多疑惯了，奥利维亚没想到因为一句话，就让这家伙猜测这么多她叮嘱基格不要再起冲突，随即就离开了这里，准备演唱会的工作去了奥利维亚的演唱会定在三天之后，地点位于维特一飞球体育场，这是归星镜内最大的体育场之可以容纳三千万人一五千万星际生物，具体看体型而定这是一个安保梦，仅靠奥利维亚的近卫团，以及李宇他们百十个人，根本看不住这么大一个场子不过，体育场的安保工作是维特星系负责，至干他们，只需要看好奥利维亚附近的一亩三分地就行本来奥利维亚现在应该已经前往归星中央星系，但由于之前的袭击活动，导致演唱会暂时推后了几天“你们一共来了多少人？实力怎么样？”基格带着审视，虽然态度也不是太好，旧至少已经开始交接“百人左右，四个B级生命体，十三个C级生命体”李宇叙述道“级生命体数量还算可以，只是总人数这么少？”基格极为不满：“连之前的银蛇佣兵团还有三四千人呢，那个克因…”

　　他顿了顿，有些心虚的环视四周，脸色犹，勉强道：“那个克因…殿下，到底怎么想的，这点人还不如不派来”

　　得…又被嫌弃了，李宇也不生气，笑的问道：“不知奥利维亚的近卫团是什么实力？”

　　“公主的千人近卫团，十六位B级生命体，一百二十三个C级生命体”基格傲然道这的确是一个惊人的数字，怪不得可以称之为团近卫团的构成比较复杂，基格属于贴身近卫队，清一色的鱼人，至于其他的卫队,什么种族都有很多都是追随人鱼公主而来，而且这还是限制了条件，否则这个规模还要再扩大数倍，甚至更多“这么厉害…”李宇故作惊叹道，基格一脸得意，随即就听李宇继续道：“有没有A级生命体？”

　　“这个自然…”基格话说了一半，惊觉不对，转的道：“自然无可奉告”

　　差点被李宇戏耍，这头大鱼有些恼怒：“懒得和们废话，把你们的资料传过来，我把行程同步给你们”

　　他在智能终端上边操作边嘱咐道：“我对你们只有一个需求，万一遇见袭击，千万记得提前示警！”

　　“要逃跑也要示警之后再逃跑！

　　“一百人…到时候真出了事，还不知道谁保护谁呢”基格的离开了“md,这头鱼一点也不可爱”马克斯没好气道，之前他对基格的印象还不错，现在则只有不爽充分说明了偶像这种东西，还是活着智能终端里好奥利维亚一方的速度很快，人鱼公主对外的网站一海洋迷宫上很快就跳出了新的消息海洋迷宫会不定时更新奥利维亚的日常，以供粉丝“奥利维亚殿下与克因殿下再次达成安保协议，将负责奥利维亚的外围安保这条信息很简短，却间吸引了很多关注奥利维亚虽然经常遇刺，但这一次的刺杀造成的影响却是极大因为第一次遇见外围安保团队不战而逃，而且还是克因介绍的佣兵团，借着归星明珠的名头，让这件事发的更加厉害与星际接轨的很多文明，或多或少都在讨论这件事，也因此将奴隶贸易的话题带了起来，热度非常高奥利维亚每次遇刺，基本上都是大奴隶商的手笔，导致现在的大部分星际公民已经产生了刺杀奥利维亚的人，必是大奴隶商的想法实际上，奴隶贸易分为合法的奴隶贸易，以及非法的奴隶贸易，这曾经让李宇一度感到非常离谱，奴隶贸易还能分合法非法？

　　买卖有公民身份的生物，属于非法奴隶贸易，而买卖没有公民身份的生物，则属于合法奴隶贸易因为星际种族的多样性，很多家养物的智商都不低那他们算不算智慧种族？属不属于奴隶？

　　是星际社会永恒的议题李宇怀疑奥利维亚主要反对的是非法奴隶贸易，因为人鱼就是非法奴隶贸易的代表者可问题是，这玩意干的时候可以分合法非法，反对的时候就分不了合法非法总不能举着反奴隶贸易的大旗，说你卖这个奴隶可以，卖那个奴隶不行吧这也是奥利维亚这么长时间以来，在反奴隶贸易上几乎毫无寸进的原因，也是她的之处她现在只能一条道走到黑，就算毫不寸进，至少还算是一面旗帜李宇翻看着星际网络，看着那些阴阳怪气的家伙，饶有兴致道：“奥利维亚还算讲究，至少没把咱们的人数报出去，否则克因殿下肯定会被喷死”

　　派一百个人过来保护人鱼公主，怕不是在搞笑吧德温一副尽在掌握中的神情：“这是肯定的，奥利维亚如果这么做，等于和克因殿下撕破脸，她不会这么傻”

　　“,你们看不见网络上已经把克因殿下喷成什么样了吗？”马克斯看着装聋作瞎的两个人“明珠又出来找存在感了，银蛇佣兵团刚临战脱逃，人鱼公主还相信她？”

　　“明珠朋友遍天下，跑了一个，又来两个，肯定没问题”

　　大量类似的言论充斥着网络归星总体上的风气还是比较开放，可以畅所欲言，如果言辞太过激烈，会被直接删除但万能的网友们总有办法，避免被和，大不了不提名字，懂的都懂德温很平静：“这是无可避免的，我们只需要用行动为克因殿下证明就可以“卧槽！”马克斯盯着智能终端，突然发出惊呼，像是发现了什么了不得的事情粉丝群里突然爆出来，前段时间有只人鱼被走，而且好像被星耀帝国高层买走入“据说还是奥利维亚的妹妹，奥利维亚居然有个妹妹…？”

　　“什么？”李宇眉头微皱，打开智能终端，大量的信息弹窗蹦了出来，全都是关于这件事情的报道“人鱼再次被绑，购买者疑似帝国高层！？

　　“起底非法奴隶贸易，作为人鱼的悲克”

　　“”

　　借着奥利维亚被刺杀的余波，这件事直接被推上了风口浪尖，不止在归星内部，除却光辉联，几乎所有的文明都开始注目这件事星耀帝国…奥利维亚…奴隶贸易，高层丑闻…每一个词汇都能勾动心弦，让人忍不住看下去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十四章 风波骤起免费阅读。https://xs.23sk.com 