    那个时候的乔斯年很正经，每次说话都喜欢板着个脸。

    　　她年纪小，很容易被吓住。

    　　那时，虽然嘴馋想吃，可还会克制住。

    　　因为她怕疼，也怕没人要。

    　　“糖好吃。”乔乘帆开心了。

    　　他趴在叶佳期的肩膀上，小手拨弄着叶佳期的头发。

    　　“糖好吃，但不能多吃，会蛀牙的，蛀牙就没人要了。”叶佳期脱口而出。

    　　乔斯年听罢，微微扬了扬唇角。

    　　“七七会要我吗？”

    　　乔乘帆眼巴巴地看着叶佳期，虽然生病了，但大眼睛还是炯炯有神。

    　　“七七只要不蛀牙、听话的小帆帆。”

    　　叶佳期捏了捏他的鼻子，忍不住又把他往怀中搂紧。

    　　可能是叶佳期的怀抱太温暖，也可能是吃了药，小家伙困意袭来，打了一个呵欠。

    　　“宝宝会听话的。”

    　　“听话为什么今天不肯吃药。”

    　　“吃了药七七就不来了。”

    　　说着，乔乘帆委屈而又害怕地看了乔斯年一眼。

    　　乔斯年倚靠在墙壁上，双臂交叠，眼眸微微眯起，看着他们。

    　　叶佳期顺着小家伙的目光，也瞄了乔斯年。

    　　“下次不准这样了，就算七七不来，你也要保重身体，知道吗？”

    　　“七七，会不会有一天，你不要我了？”

    　　叶佳期一愣。

    　　好一会儿，她才摇摇头：“不会的。”

    　　“那就好。”乔乘帆高兴了，小脚丫在叶佳期的怀里动来动去。

    　　“坏家伙。”

    　　叶佳期被他挠得很痒，咯咯笑了起来，顺手也挠了他一下。

    　　乔乘帆立马跑上床，盖上被子，将自己蒙在被窝里。

    　　“小帆帆要睡觉了？那七七走了？”

    　　“不可以的。”乔乘帆稍稍掀开被子，露出两只大眼睛，“和我一起吃午饭，吃晚饭，睡觉觉。”

    　　“七七还要去上班，这样才可以给你买好东西。”

    　　“乔叔叔有钱。”

    　　“那不一样，七七的是七七的，你乔叔叔的是乔叔叔的。”

    　　乔斯年眉头微蹙，她倒分得真清。

    　　“你也可以用乔叔叔的。”小家伙眨着大眼睛，又看向乔斯年，“是吗？乔叔叔！”

    　　“……”

    　　乔乘帆撇撇嘴，老乔又傲娇。

    　　虽然他可讨厌这样子的老乔了，但没办法，老乔是他爸爸，他又没得选。

    　　嘴上说讨厌，该护着的时候还是要护着的。

    　　真是让人操心呢。

    　　叶佳期赶忙道：“你快睡一觉，等烧退了，就去上学。”

    　　这个小家伙，话还挺多！

    　　发烧了还这么多话！

    　　倒有点像她小时候。

    　　她小时候什么都不懂，总是不停地缠着乔斯年问问题。

    　　乔斯年懒得理她，她就喋喋不休说个不停。

    　　有时候是嘀咕问题，有时候是说乔斯年的坏话！

    　　讨厌鬼、大魔王、冷冰块……都是她给起的外号。

    　　有时候不小心嘀咕着被他听见了，他立马拉下脸，沉声：“说什么呢？”

    　　那时，她就像只花猫一样，飞快地跑！

    　　反正她小时候就是这样，一刻都不消停。

    　　小帆帆跟她比，还算乖了。

    　　“可是我睡醒了，你就跑了。”小家伙摇头。

    　　“我……不跑。”叶佳期哄道，“但七七也是要回家的。”

