    “杀人啦！救命啊！”

    随着倒在苏浩和亚山手上的反抗者越来越多，局部的混乱很快就蔓延到了全场。

    几乎所有人都知道了一个消息：有杀人狂在广场进行屠杀，已经有许多受害者，如果再不逃离，很快就会轮到自己。

    然而，往哪儿逃呢？

    有许多人往围墙方向奔跑，尝试攀爬黑晶围墙，但是围墙内侧全都是密密麻麻的黑晶刺，根本无从下手下脚，换句话说，他们只能乖乖等着，等待屠刀落在自己身上的那一刻。

    有人尝试站出来，组织队伍，集众人之力反抗疯狂的屠杀者，然而他们发现，那两个黑晶铠甲人只顾着砍杀随机观众，根本就不管他们。

    至于反抗者高层很快就通过死亡人员发现了端倪！

    “死的全是反抗者！”

    这个消息很快就传到了四位老总那里，罗总眼睛眯了起来，大脑飞速运转，寻找生机。

    黄总是一个平头西装男，看起来像坐拥百亿资产的成功人士，他目光变得十分的危险：“看来是冲着我们来的呢！正好我的二十几头召唤兽全都在，我去会会他……呵呵呵！反抗者屠夫？可笑！”

    罗总制止的话到喉咙上，被他硬生生的吞进去，然后默认了黄总的行为。而其他两位老总纷纷出言怂恿，看起来十分年轻的泉总甚至道：“那再好不过了，若是我的召唤兽在此，还由得他们如此猖狂？”

    然后黄总就领着他的召唤兽上了，他本人躲在一边，操纵这自己强大的二十几头召唤兽，用出了‘层层递进式’攻击策略，向苏浩围去。

    “噗噗噗！”

    “唰唰唰！”

    “嗤嗤嗤！”

    只过了二十几秒的时间，黄总的召唤兽全都在苏浩的长刀下失去了生机，兽血飞溅得到处都是。这些看似强大的召唤兽，在苏浩的刀下，与普通人没有任何区别。

    非要说区别，那就是出血量比较大，苏浩要特意闪躲……

    黄总愣愣的看着苏浩，不敢相信自己凭之纵横世界的召唤兽队伍，在眼前之人的刀下，竟如此脆弱！

    然后黄总就看到了浑身是血的黑晶铠甲人看向了自己。这一瞬间，他如同被远古凶猛野兽盯上一般，被巨大的恐惧包围，全身的汗毛全都倒竖起来。

    “会死！”这是黄总的判断！

    然后他的判断十分准确，在他转过头看向罗总等人方向，喊出“救……”字的时候。

    “唰！”

    一道寒芒扫过，他的头颅和别人的没什么不同，掉到地上一样会发出脆响，也会骨碌碌滚到一旁。

    而苏浩连看都懒得看上一眼，脚下一错，闪到最近的反抗者身边，副手刀反手一划，又是一颗大好的头颅滚落！

    杀戮还在继续，苏浩的铠甲如同浸泡在血液之中一般，原来棕黑色的铠甲，变成了如今的暗红色。

    每一次跳跃闪现，总会收割一条生命，虽然尽量避开喷洒的鲜血，但是依然会溅落些许，久而久之，铠甲就染红了，到后来，苏浩干脆不再闪躲，任由带着温热的血液喷洒到自己身上。

    杀人的人，被杀的时候也会惨叫，他们的血液，也是温热的。

    一刀一刀的收割生命，和用黑晶甲领域收割生命，是不一样的呢！

    长刀砍入血肉之前，苏浩能够感受到每一个人死前的恐惧、不甘、愤怒、绝望……

    砍得多了，真的会习惯！

    原本苏浩已经做好精神受到冲击的准备，然而并没有！在砍杀几百人后，苏浩发现，自己的内心依然如古井无波。

    ‘这些人嘛！死了就死了，没啥大不了的！现在不死，过个几十年，不一样死去吗？’

    这就是苏浩的心声……

    ……

    而罗总他们就显得没那么淡定了，强大的伙伴黄总，全状态出场不到一分钟，就领盒饭了，他们这些没有召唤兽傍身的召唤师，能顶多少秒？

    怕了怕了！

    他问道：“求援信号发出了吗？”

    旁边秘书打扮的一名女子立刻道：“发出了，支援很快就会抵达！”

    女子话音刚落，远处突然传来“突突突”的声音。

    众人抬头看去，五架直升机从远处飞来，掠过了众人上空。

    罗总等人面露喜色，拭总和泉总笑道：“可以离开了！像我现在这种脆弱的状态，让我很不习惯呢！不知道他们使了什么手段，真是厉害！”

    而与此同时，苏浩也看到了天上掠过的直升机，手上的动作不由得一顿，黑晶甲立刻从背后伸展出两叶薄薄的飞翼，苏浩高高跃起，脚下猛然爆发，冲直升机飞去。

    手中的长刀变长变宽。

    ‘锋利’‘坚硬’！

    然后从直升机一旁飞过。

    “锵！”

    一道钢铁交击的声音响起，紧接着直升机上电光跳动。

    “轰——”

    下一瞬间，架直升机在半空猛然爆炸，炸成一朵巨大的烟花。破损的零件四下飞溅，倒是误伤了不少人。

    还没完，苏浩转向，又陆续的掠过其他四架直升机，而每一架直升机都伴随着长刀斩击的声音，在天空变成一朵绚烂的烟花！

    五架直升机，刚出场不到一分钟，全都阵亡。

    罗总三人木然。

    罗总环顾一下四周，发现真的跑不掉了。

    拭总和泉总眼巴巴的看着罗总，希望他能够带着他们找到一条生路，就和以往一般。

    罗总整理乱糟糟的思绪，他又从口袋里摸出一支大烟点上，深深吸了一口，缓缓道：“我们还控制着多少只召唤兽？”

    旁边一个经理女子立刻道：“还有八十三只。其中六十只松狮兽，其余还有……”

    罗总立刻打断道：“好，立刻分出四十只松狮兽，分成两队，攻击铠甲人！”

    经理女子立刻点头，急急跑开去安排了！

    紧接着罗总胖胖的身体竟然跑起来。拭总和泉总一惊，不明白罗总这是要去哪。

    只见罗总健步如飞，朝神圣莫思雪山脚下的高台跑去，猛然一跃，眼看就要跃上高台，没想到身体太重，脚下不稳，堪堪从高台边缘摔了下来。

    体力毕竟不比当年啊！

    只听见罗总气急败坏的道：“你们两个还愣着干什么，不想活了？还不快过来帮忙！”

    拭总和泉总立刻上前，两人合力将罗总送上高台，泉总不由好奇道：“罗总，你这是干什么？”

    罗总道：“等下你就知道了，能不能活命，就看他了！”

    没错，在罗总看来，这次突变，若是处理不好，他们所有人都要交代在这里了！

    在尝试沟通召唤兽和将自己传送去副星无果之后，他就明白这次的袭击早有预谋，根本不给他们反抗的机会！

    这是他生命中，遇到的最危险的一次，一个处理不好，生命就到此为止了。

    但是他坚信，所有的事件看似绝境，必然有一线生机！找到了就能活，找不到就死！

    罗总心中感叹：“这才是真正的，生命考验啊！”

    他的目光紧紧的跟随着松狮兽的身影，每一个细节都不放过！

    松狮兽开始行动了。四十只松狮兽分成了两组，分别袭向两个铠甲人！罗总拳头拽得死死的，眼睛一眨不眨，心中呐喊：“我的生路！！！”

    另一边，面对直扑而来的二十只松狮兽，苏浩表情都没变一下！

    二十只？二百只冲过来都不见得有用。

    苏浩只是下意识给长刀附上‘锋利’‘坚硬’符文，然后机械的挥手。

    “噗噗噗！”

    一只只体型巨大的松狮兽的头颅，被一刀斩落，滚在地上，二十只松狮兽很快全军覆没！

    亚山那边也遭遇了二十只松狮兽的围攻，被亚山各种横切、竖劈、黑晶甲搅杀等手段全都杀死，然后转身继续追杀带有标记的反抗者。

    对他来说，这二十只松狮兽，只不过让这场屠杀，增添了一点调味料罢了。

    然而对罗总来说，看到这里已经足够了，他的脸上露出狂喜之色，喃喃道：“伙计们，也许我们还有活路！”

