    毕力吉翁自暖流中睁开眼。

    『嘿，你可算是醒了，比我慢好多。』

    代拉基翁的那张大脸挤入它的眼眶，紧跟着是许许多多张鲜活而又陌生的人类面孔。

    他们辗转在许多看不明白的机器附近，于昏暗的夜色下做着什么。

    回到现实了。

    毕力吉翁缓缓起身，温泉水顺着它的毛发流淌下去，也让它的目光徐徐向下移。

    琥珀色的瞳孔猛地一缩。

    在它身下，或者说支撑它从温泉里站起来的，是一座巨大的宝可梦石像，而在石像的旁边，则有着更多面容或哀恸或狰狞的存在。

    尽管同样有宝可梦和它一样，从石化中苏醒，可在庞大的基数下，依旧算不了什么。

    毕力吉翁默然不语。

    『是时候让这一切都结束了，搭档。』代拉基翁深沉的声音传入它的耳中。

    毕力吉翁微微抬头，应和道：『是的，该结束了。』

    它们看向天边的光柱，眼睛又扫过伫立在天池旁的勾帕路翁身上。

    “聊完了么？如果聊完了，麻烦跟我聊聊，你们在虚无世界里究竟遭遇了什么？”

    一道男声从不远处传来。

    两只圣剑士放眼看去，首当其冲者赫然是身着披风的一位壮汉，狰狞凶暴的火红色暴龙伴其身旁，再远一点则是一个表情冷漠的白发男孩儿。

    “我是诸夏宝可梦协会派来的现场负责人，烈获。”

    龙天王自述道：“也是负责保卫不咸山的训练家之一。”

    『你好。』

    二者纷纷垂首致意，并道：『我们想知道这两天里，外面到底发生了什么。』

    虚无世界没有日升月落，所以时间不过是它们的体感。

    但面对毕力吉翁和代拉基翁的疑问，烈获却皱起了眉。

    “两天？是两个小时吧。说错了？还是——”

    不等他说完。

    毕力吉翁和代拉基翁便明白了前因后果，不由得震惊地看着彼此。

    虚无世界的时间流速和现实时间流速不一样！

    这样的话……

    双方都想到了同一点——如果外界流速比里面快，那岂不是光柱很快就要关上了？

    迫在眉睫！

    “你们还没回答我的问题，虚无世界里到底——”烈获在一旁询问。

    『我需要和夏淳羽谈谈，现在，情况非常紧急，希望你能够理解。』

    毕力吉翁打断了他的话，将这个从李想那里听来的名字告诉了对方。

    烈获微微皱眉，圣剑士对他的提问避而不谈让他有些不满，但听其语气中的迫切溢于言表。

    他便从口袋里拿出了通讯器，重复问道：“一定要夏淳羽吗？”

    『是的，麻烦了。』代拉基翁迅速点头。

    少倾。

    通讯器接起。

    气喘吁吁的声音和爆炸的轰鸣从里面传来。

    “什么情况？直接绕到我这里来肯定有什么重要的事吧？”

    “除勾帕路翁以外的另两只圣剑士已经苏醒了，它们要和你聊聊。”

    烈获瞥了眼神情紧绷的代拉基翁和毕力吉翁，“看上去很着急。”

    “……知道内容么？”

    “没说。”

    『是有关拯救陷落宝可梦的计划。』毕力吉翁上前一步，将李想的计划全盘托出。

    烈获听得入神，一旁的代拉基翁却找上了宋桀。

    当然后者也正好和它有话说。

    “李想他怎么样了？”

    白毛少年轻声问道。

    代拉基翁看着他先是愣了一下，随后才反应过来这位是之前跟李想一起来到不咸山游玩的男孩儿。

    『他没事，只不过忙了点。对了，他的石像在你这里吧？』

    岩牛露出招牌的爽朗笑容，轻松的表情缓和了宋桀忧心的情绪。

    白毛少年侧头示意远处被鬃岩狼人它们里三层外三层裹住的石像。

    『收好他的石像，如果没谁特意嘱咐你，千万不要让他沾到温泉水。』

    代拉基翁见此，便将李想嘱托的事情转述给宋桀。

    为避免宋桀见光柱关闭，直接把石像扔进湖里弄他回来，他干脆“自断后路”。反正计划中最后也是从光门回来的。

    一不做二不休罢了。

    以及。

    『帮忙联系基地那边，帮他拿一个方盒过来。记得轻拿轻放，是易爆品。』代拉基翁不太明白李想的打算，仅仅只是复述内容。

    宋桀同样有些摸不着头脑。

    方盒？

    需要轻拿轻放的易爆品？

    他有些想不通，也懒得深想，干脆照做。

    铁峰下。

    喷火龙刚刚烧死了一只暗物质，喘着粗气飞回夏淳羽身旁，一脸的不满。

    战斗途中你接个锤子的电话啊！

    夏淳羽笑着道了歉，又听着电话里毕力吉翁的叙述，表情逐渐严肃。

    “看来大家不谋而合了。”

    他如此道，视线放向远处的天空，那里有一只浑身被紫色光芒笼罩的巨鸟，而相距其数百米的位置，能依稀见到一只人形宝可梦。

    “箭在弦上啊。”

    察觉到对方投射过来的目光，夏淳羽挥了挥手机，示意对方过来一下。

    高空。

    超梦心中一动，身形微闪出现在冠军身旁。

    『怎么说？』

    “你的训练家从虚无世界传来了消息，内容很重要。”

    夏淳羽看着神色一凛的超梦，缓缓说道。

    ……

    深渊洞窟门口。

    李想正与勾帕路翁等宝可梦制定方案。

    计划首要——

    登上地天之山。

    尽管只是第一步，却足够让李想他们感到难办了。

    幸而再严密的地方也有其“漏洞”所在，当时失去力量的勾帕路翁，就是顺着地天之山内部一条怪道险之又险地爬上去的。

    『如果它们在那条路上加强守备的话，上到顶端是不成问题的。』

    勾帕路翁认真道。

    “这样……”

    李想点点头，又看向火神蛾它们，心中大概有了数。

    “那行，兵分两路吧，你们一路，我们一路。”

    他将甲贺忍蛙和黑蛋分为一组，自己则和火神蛾等宝可梦一组。

    为确保团队的机动性。

    直接登上顶峰的宝可梦数量不会太多。

    而严格意义上讲，李想他们要做的是诱饵，吸引那些虚无阴影的注意力。

    至于后续要如何摆脱虚无阴影们的前扑后继，或许需要伊裴尔塔尔及远在地狱荒野的那群协会员工和野生精灵们的帮助。

    因此。

    李想等人制定完计划的第一时间，不是直接前往地天之山，而是返回深渊洞窟，找到了通向灵魂牢笼的路。

    期间再度遇上了东方肇。

    他表示队伍里好多人和宝可梦都消失了，想来应该是天池温泉在发威。

    但为了留在这里，他在后续人消失之前嘱托他们让协会不要用温泉水救他。

    就眼下情况看来。

    似乎是成功了。

    李想不知道该不该称赞这位老人的勇气，但想来对方曾经作为一名冠军，怎么可能连这点责任感都没有。

    而后。

    他将计划和东方肇说了一遍。

    老人听完，眉头不自觉蹙起，“看来是没有更稳妥的计划了，成功率是多少？”

    “百分之五十，成或者不成。”

    李想坦言道。

    对他来说，别的成功率都是虚的，唯有成或不成这点。

    东方肇微怔，随即哈哈大笑起来，“这个回答，还真有你的风格。好的，我明白了。”

    说罢。

    老人便转头通知其他人去了。

    李想默默向地下走。

    很快到达目的地。

    正好听见伊裴尔塔尔扯着那被五十根香烟薰过的嗓子狂喊不止。

    凑近一看。

    原本放弃抵抗的野生宝可梦都已经站了起来，不说精神抖擞，但也基本重获些许精气神。

    炽焰咆哮虎和钢铠鸦穿行在这些宝可梦之间，活像两个狐假虎威的狗腿子。

    “嚯！真被你叫起来了！”

    李想震惊地看着这一幕，问道：“厉害啊！真厉害！你是怎么做的？”

    『过奖，我只不过激发了它们潜藏的求生欲罢了，这玩意儿属于生物的本能。』

    大秃鹫站在一块岩石上，收拢着翅膀，表情无比从容。

    它的眼眸在李想身旁扫过，重点落在勾帕路翁和黑蛋身上。

    『嗯，看来你找到了一些有趣的同伴呢。这么急匆匆的回来是想验收成果吗？』

    “不，回来是为了告诉你一个消息。”

    李想靠过去低声叨叨一番。

    伊裴尔塔尔双目微亮，『你说真的？要直接对外面那个家伙下手？』

    “我是这么想的，也让毕力吉翁它们这么做了，所以需要你的帮助。”他把手放在大秃鹫的胸口，“怎么样？”

    『妥了呀，这还有什么好商量的，保证给你完成任务了。』

    伊裴尔塔尔从岩石上跳起来。

    欢脱的样子完全不像是执掌死亡的传说宝可梦，看得李想连连后撤步。

    『这个世界也有如此出众的宝可才啊，吾心甚慰啊。』

    黑蛋摇晃着感慨道。

    “别扯了，你对雪拉比能量垂涎三尺的模样也不比它好多少。”

    李想冲它翻了个白眼。

    之后。

    在伊裴尔塔尔的指挥下，这些驻留于灵魂牢笼的宝可梦们非常合作地向外走去。

    并随着它的呼喊，拾起了些许希望。

    火神蛾不自禁地释放出微弱的光芒，尽管未能将它们的影子夺回来，但熟悉的温暖让许多宝可梦昂起了头。

    阳光。

    生命的源泉，

    也是它们长久没能触碰到的事物。

    下意识的，这些宝可梦朝火神蛾前行的方向追去，一直到离开灵魂牢笼和深渊洞窟。

    密密麻麻的宝可梦和渺渺无几的人类汇聚到了一起。

    “壮观啊。”

    李想眯着眼，宝可梦少说也有数千只了。

    “去吧，发表一下讲话，想要获得自由不能靠别人，只能靠自己。”

    他推了推雪拉比和火神蛾。

    传说中的宝可梦不仅在人类社会中有超然的“地位”，宝可梦世界也是如此。

    想要提起这些家伙的心气，还得看它们。

    “噜啡。”“呜噜。”

    两只宝可梦面面相觑，却无法拒绝，因为二者明白这些宝可梦都需要自己。

    于是。

    战前动员持续了差不多半个小时。

    雪拉比它们一边喊，一边放出点阳光，成功使得野生宝可梦们发出向往自由的嚎叫。

    震耳欲聋的嘶鸣声环绕在地狱荒野的上空，引来许多虚无阴影，但很快就都被消灭了。

    至此。

    准备工作基本完成。

    该叫上的助力也纷纷叫上。

    李想一众踏上前往地天之山的征程，而被动员起来的野生宝可梦们则暂时滞留在宁静岩场附近。

    还没到它们出场的时候。

    有必要了解的是。

    绝大部分高段位训练家陪同李想一起向前进，尽管没办法登顶，他们还是想要搭把手。

    至少在引走虚无阴影上，想出点力。

    “没理由让你一个在上面拼死拼活，我们什么都不做的。”

    所有人都不同意“坐享其成”，但无奈于必须留一部分维稳野生宝可梦。

    “别有太大压力，阿呱，还有计策。”

    分开前，李想将手地按住甲贺忍蛙的肩膀，成败就放在这货身上了，但希望它别太紧张。

    甲贺忍蛙默然无言。

    紧张？

    不存在的。

    这种事情能有站在虚无阴影面前跳舞紧张？

    阿呱从未告诉过李想，自己趁他不在的时候作了多少死，主要怕挨揍。

    它也早已有一颗大心脏。

    稳得不行。

    对训练家比了个OK，甲贺忍蛙抱着黑蛋用泡沫慕斯和弹跳飞走了，活像个蜘蛛侠。

    李想目送其远去，转头对余下宝可梦道：“差不多了，我们也出发吧。”

    『嗯。』

    勾帕路翁颔首，向地天之山前行。

    ……

    潜伏游戏再现。

    地天之山内部，一行人避开虚无阴影的大部分，小心翼翼地前进着。

    为了不声张，每当遇上避不过的虚无阴影，就必须以最快的速度最轻的动作将其快刀斩乱麻干掉。

    而勾帕路翁之前去过的那条逼仄小道，竟也奇迹般的留存了下来。

    ——正儿八经的小道。

    李想相当怀疑这是三地鼠挖出来，也钦佩勾帕路翁不拘小节，这种洞都敢钻。

    自从上了小道后，附近便没再有虚无阴影活动的波动了。

    该说这些家伙足够单纯呢，还是说这些家伙天生就没什么大脑，只知道簇拥暗物质，不知道防一手。

    或许二者兼有之。

    另一面，随着众人不断深入，李想的队伍越来越精简，以至于属于他的宝可梦都被留在了某处，以备逃窜之际支援。

    道路太窄，一股脑儿上容易被直接端掉。

    旋即。

    在某个角落，连路卡利欧和巨金怪它们也被抛下了。

    他的周围只剩下勾帕路翁、火神蛾以及两把用来保命的剑。

    山顶也近在眼前。

    但他们并没有直接上去，而是等到了上面传来骚乱的动静。

    李想知道，这是甲贺忍蛙到位后，用分身提醒。

    他深吸了一口气，道：“来吧，干活！”

    『好！』

    勾帕路翁应声，犹如鱼跃旁扑了出去，刺耳的金属声波迅速向四面八方扩张，紧跟着是来自火神蛾的耀眼光辉！

    李想眯着眼，朦朦胧之间至少发现了数十只虚无阴影，心中不由得一沉。

    虽然知道虚无阴影多，但平台就这么大点，还挤了那么些当真是出乎他预料了。

    “打！使劲儿打！”

    他大喊一声，勾帕路翁咬着牙，额头探出一把雪银的光刃，迅速挥舞起来。

    强大的力量搅动着整个平台，也将无数飞来的招式给切成了碎片。

    火神蛾宛若自爆一般向前轰出火柱，边轰边退，时不时有虚无阴影发出被凤王之火灼痛的惨叫。

    李想躲在巨剑后方，纵使坚盾剑怪将王盾开了出来，也仍旧有不少震动的余波震得他手疼。

    “顶不住了——！！！”

    他嘶吼着，也让两只宝可梦及时从恋战的深渊中脱身而出。

    作为警报器般的存在，勾帕路翁和火神蛾得以明白了最正确的撤退时机。

    二者掉头就跑，速度极快。

    吃了亏的虚无阴影们分出一部分追杀二者，另外一部分正打算留守。

    彩光流转。

    山崖下飞上来一只机器人般的八足飞碟，和一只气势汹汹的蓝毛狗头人。

    超级巨金怪和超级路卡利欧开始了第二波扫荡，并将第二部分虚无阴影引走。

    最后——

    『呜呜呜呜，这次不给一盒饼干，咪咪绝对不原谅李想了！讨厌的说！』

    天空上，一只漆黑的大乌鸦在几只鸟虚无阴影的追逐下，将浑身黑漆漆憋着什么的谢米扔了下来。

    “嘎哈！”

    随即。

    轰隆——！！

    地动山摇般的恐怖爆炸！

    大量的光和水汽在山顶部位释放出来，直接把余下的虚无阴影给炸飞了出去。

    其中罪魁祸首也飞上了高空，并迅速朝下方坠去。

    幸而躲在半山腰外壁上的洛托姆电网将其抓住，举着它向下方飞去。

    一环扣着一环，代表李想此时能尽的最大努力。

    可即便如此。

    仍旧有三只虚无阴影留在了山顶上，围绕着关门像铁墙一般，阻碍着任何可能会进去的宝可梦。

    不过。

    “叩噶。”

    阿呱站在岩壁上，淡漠地看着那几只虚无阴影，托举起黑蛋奋力掷出！

    去吧！

    黑蛋骤然暴露出空气中，以抛物线的形式向希望之门飞去！

    那三只虚无阴影当即想要将其阻拦下来，没想到凑上前时，黑蛋竟然穿透过了它们的身体！

    『哈哈哈！傻眼了吧！没想到吧！』

    捷克罗姆发出极其嚣张的狂笑，而在甲贺忍蛙的手腕上，静静地套着一枚环镯。

    【世界宝藏·水之环镯】，效果——

    穿透墙壁及宝可梦！

    咚！

    一声闷响。

    黑蛋落入希望之门中，消失不见。

    虚无阴影们傻了眼，赶忙转身想要冲进去，无奈金光一闪，验出它们有两个尚未得到影子，所以只放了一个进去。

    然而那只虚无阴影刚进入其中，便瞧见了极其惊悚的一幕。

    一枚漆黑的圆球正在试图将耿鬼吸进去，后者奋力挣扎，力道却越来越弱、越来越弱。

    它扑上前，竟发现自己也被吸进去了。

    转眼。

    二者均消失在黑蛋内。

    外界。

    李想他们正在被虚无阴影狂追不舍，底下也有其他的训练家引走了想要支援的虚无阴影。

    逃跑的同时，大家都关注着最顶峰的光柱。

    关掉了没有？

    关掉了没？

    关掉了——

    轰！！

    青色的雷霆从天而降，好似一条怒龙，狂傲的吼声响彻天地，令所有生灵颤抖。

    仿佛拉闸一般。

    雷霆轰鸣后，金色光柱消散无踪影，取而代之的是响彻寰宇的呐喊！

    『我！出山啦！！！』

    捷克罗姆化身执掌雷霆的神明，径直冲向天空中的漆黑漩涡。

    大片的雷云在它身上汇聚！

