    两人戴着面具，顺着山道继续前行。

    当他们越来越靠近古遗迹的时候，就发现那里的人很多，而且有些还安营扎帐，似乎打算在这个地方常住了。

    张铭和上官云嫣靠近的时候，许多人都发现了两者的存在。

    伏龙殿的人出现了，在这里的各大世家眼神也警惕了几分。

    张铭随便找了个人问道：“兄弟，你们在这里干什么呢？”

    “谁是你兄弟！”男子冷漠开口，扫了张铭和上官云嫣一眼，转身就走了。

    张铭尴尬了，看向上官云嫣。

    伏龙殿在华夏一直属于暗势力存在，所以并不受待见，不过正常情况下，世家子弟很少主动惹伏龙殿的，毕竟伏龙殿这个组织很强大并不好惹。而像今天这种情况，却是少见，居然见面就被人怼了一句。

    “看来伏龙殿已经到了人人喊打的地步了啊。”张铭嘿嘿笑道。

    上官云嫣怒声道：“他敢！”

    果然。

    也不是每个人都敢的。

    张铭又随便问了几人，算是打听明白了事情。

    这些人都是闻声而来的。

    据说有人在这片废墟里发现了一处藏有仙宝的遗迹，只是这遗迹有些特别，要一天才打开一次，而且每一次打开，最多十个人进入其中。这些人在这里，自然是找机会进入那个仙宝的遗迹的。

    而从这些人的话语来看，已经有人在那处遗迹中得到宝物了，不过得到的人极少，绝大多数人进去之后，便永远死在了那里。

    “我打听过了，进去的人死了已经有一百多个了。”上官云嫣低声道：“但是出来的才四个人，这四个人得到了仙宝，不过仙宝品质不怎么样，算事有点小用途。”

    二十五分之一啊？

    中奖几率倒是不小，可名票却是生命。

    张铭无语道：“这些人难道不怕死吗？”

    “在巨大的利益面前，死亡算什么？”上官云嫣低声道。

    这话不知道着呢么反驳。

    但是张铭还是感觉这些人有些疯了。

    而经过打听，两人也直到了这个世界通往各处的通道，除了张铭他们来的入口之外，这个世界还有其它三个入口，都分别在遗迹的其它三个方向。甚至有人还知道伏龙殿所去的方向。

    “我打算留下来看看。”上官云嫣没有选择立刻追赶伏龙殿的人马。

    张铭点头道：“行。那我们联手进去看看，能得到什么。”

    两人打算跟随其它世家之人在这片地方等等。

    大半天时间，张铭在周围逛了一圈，发现这里的人多数都是小家族的人。至于什么叶家，郑家和黄家，根本没有人在这里，甚至连和何田中的何家也没有人在这里。

    “你有没有发现，这里都是小家族的人。”上官云嫣低声道：“而且……没有一个高手，勉强有三个宗师，看上去实力也不怎么样。”

    张铭愣了一下道：“你有想法？这些人虽然实力弱，但是如果联手，恐怕不是我们两个能对付的。”

    “什么叫有想法？”上官云嫣低声道：“我只是感觉这个遗迹有问题。”

    有问题？

    张铭看着嘶吼，疑惑道：“你感觉他们是被特地吸引过来的？”

    “对！”上官云嫣点头道：“他们都是听其它人说才来到这里的。可是，如果这里真是一处宝地，谁那么傻，会将这件事说出去，让别人来夺宝？”

    这话不是没道理。

    真是宝地，谁愿意与人分享啊？更何况来的人还那么多。

    张铭问道：“你查过是谁说这里有宝物的吗？”

    “查不出来。我问的那些人，都是听说的，但是却也说不出听谁说的。”上官云嫣看着四周道：“不过我相信，那个人就在这里。”

    这就有些好玩了。

    张铭随口道：“不用猜了，等到宝地开启，我们进去试试就知道里面有什么了。”

    上官云嫣最终点点头。

    很快。

    一天时间过去了。

    在这里驻扎的人，也纷纷起身，冲到了宝地入口。

    张铭一眼看下去，足有两百人左右，两百个人疯狂得冲向了遗迹出现的洞口，一个个身影被无形的入口，一个个全数吞没了。张铭和上官云烟也跟着进入了遗迹的入口。

    两人一进入其中，便发现走进了一个巨大的宫殿。

    宫殿很大，长足有三百米左右。

    而大殿的尽头还摆放着一个桌子，桌子上还摆放着三个盒子，看样子应该是宝物了。

    “宝物在桌上！”随着一人的嘶吼。

    所有人都蜂拥了过去。

    上官云嫣打算上前的时候，却被张铭一下子抓住了手腕。

    “别去，是圈套。”张铭果断开口道。

    圈套？

    虽然上官云嫣有点怀疑，但是却看不出任何不对的地方。可是张铭一进来，便感觉到了蹊跷。

    “什么圈套啊？”上官云嫣停下脚步问道。

    张铭看着一群人去抢三件宝物，便开口：“等着吧，一会我们就该看见了。”

    随着第一件仙宝被人抢到手，周围的人便开始为了争夺仙宝厮杀起来。很快，地面一具具尸体留下，血液染红了地面。一共就三件仙宝，下面的厮杀自然不会停歇。

    随着参战的人越来越多，死伤的人也不断增加。

    每个人都为了仙宝在拼命。

    杀。

    张铭看着眼前的场景，深吸了一口气，吼着道：“停，都停下，你们都中了别人的圈套。”

    圈套？

    根本没有人理张铭，现在完全是争夺仙宝要紧。

    张铭看着这一幕，取下了面具，重声开口道：“我是张铭所有人都停下。要是再继续厮杀，别怪我不客气。”

    张铭？

    这个名号还是管用的，毕竟张铭在华夏的地位并不比那些大家族之人的威望低。

    众人听到张铭的声音，渐渐得也停下了手，只有三个小团体在中间，死死道各自护着仙宝。

    一个世家子弟上前问道：“原来是张少，久仰大名。张少，你怎么和伏龙殿的人在一起，还有你说的圈套到底是什么意思？”

    “我的意思是这三件仙宝就是一个圈套，让你们互相残杀的圈套。”张铭声音很大。

    而就在张铭话音落下那一刻。

    大殿的石柱上一条龙纹石刻爬了出来，直接抓做一条龙，向着张铭飞扑而来。

    被张铭坏了好事，对方出手了。

    张铭看着飞扑而来的巨龙，一拳就轰击了过去，巨龙瞬间破碎，而周围的世界却是突然变暗，宫殿变成了破损不堪的宫殿，周围一切荒芜无比，根本没有了先前金碧辉煌的感觉。

    而在宫殿四周，一具具尸体整整齐齐排列着，显然是有人摆放的。

    “这。这怎么了？”一个世家子弟看着四周惊讶开口道。

    张铭轻哼道：“幻境，刚才我们都陷入了一片幻境之中。那三件仙宝是有人故意放在那里的，引你们厮杀，然后关闭通道，你们将尸体留在这里，身上的东西都被那些人拿走了。”

    在场人眼神惊骇，纷纷冲向了两侧摆放的尸体，果然尸体上什么东西都没有了，只有一些衣物。

    “我们都被骗了！”一个世家子弟惊声开口道：“混蛋，有人骗了我们用几件烂东西，骗我们自相残杀，我三哥身上本来有一把宝剑，那把宝剑没了。”

    另一个世家子弟也是怒急道：“我表弟身上的仙草也没了。混蛋，我们好不容易才弄到手的。谁……谁他妈敢骗老子！我跟他不共戴天。”

    上官云嫣站在张铭身边低声道：“包罗万象？”

    “嗯！”张铭轻轻点头，他进来那一刻，凭借着菩提心经，便知道了这里的一切。

    这个赵汉庭还真能玩啊，居然来这么一手。

