    从今天开始，良用自己存下的钱买的小铲子开始镇子周边的空地奋力挖掘。

    为了能让三木叔叔早日回到自己的星球。

    为了让他能继续活下去。

    他发誓，要靠自己的努力，将那艘深埋在地底的飞船给挖出来。

    不管能不能做到，至少，要去尝试，去努力。

    良不愿意看见三木死在自己的面前。

    往后的日子里，良每天的生活除了吃饭看书，就是挖坑。

    不知疲倦，一铲一铲的挖。

    太阳从头顶升起，又是一个早晨。

    “喂，你在挖什么啊？我们几个可是差点就摔下去了。”几个正打闹着的高中生在坑洞边停下，不爽的盯着坑洞之中的良。

    他们正要去上学呢，一路走着走着脚下突然多出来一个大洞，一不留神，差点让他们摔下去。

    怎么搞得!?

    “对不起。”良将铲子放在一边，抬头和他们道了歉。

    “你还没说，你在挖什么呢？听不懂话吗？”几个高中男生明显就是比较调皮的那一类，见良是个小孩子，语气愈发不客气。

    “.......”良顿了顿，沾了些泥土的小脸面无表情，一只手拿起旁边的铲子，继续开始向下深挖。

    要挖什么？

    我要把一艘宇宙飞船挖出来。

    但良也清楚，这件事，是绝对不能说出来的。

    自己在镇子上本来就够不受待见了，最近也只是因为陈木哥哥的到来，自己的处境才变得好了一些。

    现在要是让他们知道自己在挖宇宙飞船.....

    那无疑，自己在这个镇子里的处境又会回到原来的模样。

    更严重一些的，要是让他们知道，自己和陈木哥哥和身为宇宙人的三木叔叔生活在一起.......

    对外人都已经足够排斥的大家，对待宇宙人的手段一定，一定不会好到哪里去。

    届时，可能会发生地狱一般的事情。

    “喂！我们在跟你说话呢，你小子听不懂吗！？？”几名高中生不爽了，下面的小个子是怎么回事？装聋作哑？

    良不说话，依旧自顾自的挖土。

    “可恶.....”几个高中生用不善的眼神盯着下面的良，可眼看马上就要上学迟到了，他们只能恨然转身跑开。

    “你这个家伙，等今下午回来，我们肯定要你好看！”

    沉声丢下这句话，他们很快就消失不见了。

    而良还沉浸在自己手中的铲子，专心的挖着土。

    他早就在内心决定好了，不再去理会那几个高中生。

    .......

    中午，陈木并没有回家，所以餐桌上就只有良和三木。

    “下午还要出去吗？”三木给良盛好饭，坐在餐桌前询问道。

    “嗯。”良说道。

    “这件事可能会没有结果的。”三木慈爱的看着面前的良，他当然明白良的想法，可是，他同样也知道，这是在白费功夫。

    良现在做的事情，和愚公移山无异。

    飞船可不是在地下一两米的位置，实际上要深很多倍。

    “会有结果的，三木叔叔，你一定会平安的回到你的家乡的。”良摇摇头，坚定的说道。

    哎。

    三木露出一个笑容，开心是真，苦涩也是真。

    良，还真是懂事。他的举动让三木很感动。

    可是，真的能安全的回到自己的家乡吗？

    “陈木哥哥今天中午没有回来啊。”良埋头扒了两口饭，含糊不清的问道。

    “好像是镇子里那户叫山下的人家把陈木先生留下了，他们好像非常喜欢陈木先生。”三木回过神来，点头说道。

    要说如今镇子里对陈木最热情的，非得是山下面包店，那家店的老板娘每天都会让陈木在她家吃饭，甚至还想让陈木留宿。

    传言是想撮合陈木和他们的女儿凉子。

    具体一些三木也不清楚，他平日里都是闭门不出，只知道这么多。

    “山下...是凉子姐姐的家啊。真好啊。”闻言，良想起那个笑起来很甜的凉子，也露出一个笑容，说道。

    “我好像听陈木先生说过，你很喜欢凉子？”

    “哇！哪有....！”

    “你觉得凉子和陈木般配吗？如果他们能走到一起的话.....”没由来的，三木突然想逗逗面前的良，喜欢的人和陈木在一起的话。

    良会不会伤心？

    这何尝又不是一种ntr呢？

    良随即露出沉思的表情，让三木没想到的是，不一会儿，良竟然摇了摇头。

    “不般配。”

    “良，你确定你这话是真心的吗？”三木笑着朝良眨眨眼。

    良也露出笑容，声音却很认真：

    “是真心的。”

    “我认为凉子姐姐，有点配不上陈木哥哥。”

    诚然，凉子姐姐笑起来很好看，很甜，初次见到的时候还让自己的心脏都微微颤动，那种心动的感觉即便是现在良都忘不了。

    可是，要是让凉子姐姐和陈木哥哥在一起的话。

    良试着在脑海中想了想那个画面，只会觉得怪异。

    怪异。

    是的。

    怎么想，都觉得很奇怪。凉子和陈木哥哥的气质差的太多了，就算是外貌条件，良都可以拍着胸口大声说道陈木哥哥是一等一的美男子。

    已经远远的将凉子甩开了。

    至于其它方面，那就更不用说了，完完全全的都是秒杀。

    “啊...良你这么说的话....”三木无奈笑笑，配不上倒是不至于吧，不过仔细去想一想，良说的话也并不是没有道理。

    在他看来，陈木是他来到地球后遇见过的最优秀的人类。

    比任何人都要优秀。

    ......

    “已经吃饱了吗？还有饭。”

    “饱了！”

    “那我去收拾一下。”三木用手帕捂住嘴咳嗽两声，收拾起碗筷。

    良起身，到房间开始看书。

    他翻开陈木给自己的书的其中一本，上面描述了，有一种工具叫做挖掘机。

    上面说这玩意又叫挖土机，从名字上就能知道，这东西挖土那是一等一的好手。

    比自己手挖强到不知道哪里去了。

    “以后...或许可以搞一辆挖掘机来挖飞船....”良默默的想。

    就这样，一颗种子深埋少年心底，待到数年的时光过去，终有一天这一颗种子会茁壮长大。

    看了一会儿书，估算着时间差不多了，良将书放在木桌上，走到门边拿起那一把铲子，又离开了。

    他准备接着之前的那个坑继续挖。

    当他走到那一个坑的附近时，蓦然发现，坑洞旁边站着三个人。

    是今早上那个三个高中生。

    此时正用不怀好意的目光，盯着他。

    “你可总算是来了。”三个高中生偷偷从学校跑出来，就是为了来教训一下良。在这儿等了这么久，总算是把良给等到了。

    “给我上！”他们二话不说，上前两步就拉扯住了良的衣服。

    良被吓了一跳，想要反抗，但他现在是以一敌三，更何况他还是一个小孩子，面对三个高中生，基本上是没有反抗之力的。

    “臭小子，竟然敢当我们不存在！”

    “必须要好好教训你们！！”

    良被三人拖拽着，身体在地面滑行，他疯狂挣扎，却没有作用。

    几个高中生抱住他的腿，和手，想要将良扔进他自己挖出的坑洞里。

    “放开我！！！”

    “你想得美！”为首的高中生呸了一声。

    “老早就看你不爽了。整天阴沉着一张脸，听说你还是一个孤儿？没爸妈的野种.....”

    他双手用力，示意同伴一起将良扔下去。

    可就在这个时候，他感觉肩膀有些异样，一只手轻轻点了点他的背部。

    “谁？”

    高中生扭头，发现是一个面熟的男人。

    男人长得非常俊朗，剑眉下是一双闪亮的眼睛，面容如斧凿刀刻般深邃，休闲的白色外套拉开，透过里面的白T恤可以窥见起壮实的肌肉。

    此刻，他正好伸出一只手，搭在自己的肩膀上，满脸笑容。

    “你们几个，干什么呢？”

    被几个人拉扯着的良看见男人，眼神就亮了起来。

    “陈木哥！！”

    ......

    “滚蛋。”陈木呸了一声，骂了一句。

    三个高中生在陈木的骂声中狼狈的逃跑，丝毫不敢回头。

    在看见陈木的那个瞬间，他们就萎了，面前的这个男人他们可认识。

    可不就是那个鼎鼎大名的外地记者吗？

    因此他们当即毫不迟疑的一波鞠躬，把良放下来，还郑重其事的向朝着良道歉了。

    “谢谢，陈木哥哥。”良心有余悸的感谢道，他看着旁边的那个深坑，差一点，差一点自己就要被扔进去了！

    “没事。”陈木目光幽远的看着远处，一边说道。

    “如果再看见那几个高中生过来，不要犹豫，一定要用力的打他们。”

    “啊？”良征了征。

    陈木又重复了一遍，良这才听话的点点头，说知道了。

    他没有问原因，因为他知道陈木肯定不会无缘无故说这些话。

    让自己这样做，肯定是有必要的原因。

    自己的命都是陈木哥哥救的。

    肯定也犯不着害自己。

    而陈木之所以这样说，

    “陈木哥哥，你这是....”良略有疑惑的看着陈木，不是说在凉子姐姐那里吃饭吗？怎么突然回来了？

    “回来休息一下，我马上会在离开。”陈木解释道，一边扶额，作头疼状。

    现在的情况有点复杂，一时半会儿也说不清楚，总之，那个叫凉子的小姑娘好像是喜欢上自己了。

    现在每天放学都会骑着自行车在木屋边经过。

    看这样子，还是想倒追自己？

    陈木这几天都是去他们家主要是想给凉子的父母做一些思想建设，让凉子别喜欢上自己了。

    哥可是有家室的男人。

    哪还能在外面沾花惹草呢？

    但是现在麻烦的地方就在于，凉子的父母好像有点不对劲，去的时候她父亲一副落寞伤心独自哭泣的蹲在角落什么也不说。

    而凉子的母亲.....却觉得无所谓，还很支持凉子追求陈木。

    一边还用馋猫的目光看着陈木。

    好家伙。

    这不对劲啊！

    买了一个还有赠品的？

    所以陈木当即跑回来准备让自己静一静。

    “这样的话...我先走了。”良挠挠头，以他目前的认知还是很难明白陈木的烦恼的，干脆还是继续自己的工作好了。

    陈木点点头。

    然后良就跳到坑里去，继续用铲子开始挖土。

    陈木蹲在一边，就看着良一下一下的挖土。

    一边感叹一句。

    真勤奋啊，良！

    然后继续看。

    再看....

    再.....

    看不下去了。

    陈木不看了，

    和良说了一声，背过身去。

    “良，我先走了！”

    “好！”良说道。

    很快，这里只剩下良用铲子挖动的声音。

    一下又一下，不知疲倦。

    等到实在是很劳累的时候，良才靠在泥墙上，喘口气休息一下子。

    太阳从东边到西边，时间又过去了好久。

    正当良休息好了，准备继续挖的时候，他听见坑洞之外传来几个奇怪的脚步声。

    “谁？”良疑惑出声，费力探头出去，本以为是陈木，没想到竟然是中午那三个高中生。

    他们又回来了！

    是要干什么？

    几个高中生站在那一边，他们停下，相互看看。

    “那个陈木现在不在家，那个野种还在那里挖坑，不如我们去他们的家里去看看吧？”其中一个人提议道。

    他的脸上带着憎恨，居然被一个外地人教训了，这怎么能让他们咽的下这口气。

    “我们可以去把他们家一些东西拿出来，正好，让他们知道，我们不是好惹的！”

    “好主意，再把他们的碗也打碎吧！让他们吃不上饭！”

    很快，这几个高中生就达成了共识，他们对视一眼，点点头，朝着远处的木屋走去。

    陈木在镇子里也算是个名人了，他们当然知道陈木的家在哪里。

    这种事情他们也做的不少了，比较有经验，被发现了也无所谓。

    最多，不就是被臭骂一顿吗？

    小问题啦，谁还没被骂过几句？

    “！！！”

    听到他们所说的话，良瞪大眼睛，连忙从坑洞里爬了上来。

    不行！绝对不行！三木叔叔还在屋子里啊！

    外人一直以为，是他和陈木两个人生活在一起。

    他们根本不知道三木的存在。

    也绝对不能知道三木的存在！

    要不然一切都完蛋了！

    “住手！！”良大吼一声，朝着他们冲了过去。

