    “……”

    “……”

    感受着逐渐凝实的氛围，傅飞霜和傅清秋的面色都严肃起来。

    等下真要打起来的话，那绝对是场硬仗！

    像在12区外围观的、普通的、灵界的玩家、生灵，她俩是不在意的，完全可以不放在眼中。

    但，就在几千米外，四方上下一大堆神祇！

    他们于龙族气息出现的时候惊动，下来一大波。

    然后，在余下的几个异象诞生的时候，陆续一直有神级强者下来。

    此时，已经过数十万尊！

    没什么能让如此多神灵聚合在一起了，苏白就是如此引人瞩目……

    诚然，不是所有神灵强者都对苏白手里的东西产生兴趣，但……怕是也不少！

    若爆发大战混战，傅清秋和傅飞霜无法护住苏白。

    “你们……”

    傅飞霜才刚张嘴，突然就响起一道声音：“怎么？准备一起围攻，来抢我的东西？”

    是苏白在说话。

    身上被雷劫劈碎的装备已经更换，至于品质，那就只能是传奇的了。

    站在空中，扫视周围的神祇，眸光冷淡，面色依然淡定。

    苏白的表现让众人惊诧，这太淡然了。

    面对如此局面，反而镇定的先开口说话。

    “他太镇定了！”

    “现在的局面对他来说可不是什么好局面，他反而主动挑火？”

    “莫非有什么王牌握在手中？！”

    “面对如此剑拔弩张的场面，面对不少神灵惦记，竟毫无惧意！”

    “转念一想，这是引发了足足十道可怕异象的妖孽，这好像也很正常……”

    “额……也有些道理，这个妖孽确实不能和寻常人族相提并论！”

    “……”

    围观者中，无恶意者皆是颔首赞叹，有恶意则在猜测，担忧。

    苏白依旧强盛刚硬，倒是让他们心惊。

    “！”

    “哼！”

    远处，在12区外，尝晶和尝尔识面色阴沉。

    碍于傅清秋和傅飞霜在，都不敢擅动。

    现在这会儿，心里是憋的要死，但也只能忍着。

    而被苏白目光扫视过的神级强者么……

    神色都是一沉，相当不好看！

    苏白普通的一句话里，蕴含着相当大的讽刺！

    而在这会儿，傅飞霜也说话了。

    “垮着脸做什么？咋滴？真要来一起围攻一个小辈？脸都被狗吃了？”

    傅飞霜的脾气可不怎么样，此时就是一吨嘲讽丢过去。

    虽然心里觉得棘手，但可不会认输。

    而话落下后，其一位暴躁而贪欲最重的四脚赖皮蛇怒了。

    “嘶！”

    嘶鸣一声，然后阴森森地道：“傅飞霜！嘴巴给我放干净点！”

    “呵呵……”

    傅飞霜一声冷笑，道：“四脚虫，想打想抢就来，不用放你那毫无威慑力的狠话！”

    苏白准备飞向她俩，这会儿听着傅飞霜的话，心里直啧啧。

    这位女神姐姐，性格可真够强硬的！

    “咻！”

    数千米距离，也就一个纵地金光就到，苏白在傅清秋身边停下。

    “……”

    傅清秋侧头看苏白一眼，没说话，但眼神那叫一个复杂。

    首先最重的肯定是担心、关心，然后，就是震撼，浓浓的震撼，好奇。

    显然，苏白这十个异象是着实将她镇住了。

    “……”

    人多眼杂，苏白也不好说什么，微笑着眨了下眼，然后就看向前面。

    七八千米外，那赖皮蛇已经被傅飞霜激怒了。

    这会儿都摆开了架势，身上神力招摇，气势迫人。

    看到苏白过来，赖皮蛇的阴森三角眼瞪向苏白，“小子！爷不跟你废话，交出天劫赐下的东西，否则……”

    “滚！”

    苏白嫌弃而不耐的声音响起，将赖皮蛇威胁的话打断，“想打就来，不打就滚！”

    傅飞霜性格强硬，那……巧了么这不是，苏白的性格，更强硬！

    他的话更直接，更不畏！

    只要是面对敌人，不论打不打的过，苏白字典里没服软这俩字。

    “……？”

    苏白这话着实是把赖皮蛇镇住了。

    看着苏白的眼神，这会儿充斥着难以置信，不敢相信自己竟然会被一个灵界的小辈呼喝。

    “我靠！这也太强硬了！”

    “嘶！他竟然敢如此对神灵大佬说话？”

    “他手上究竟捏着什么样的底牌？”

    “这胆子……大的吓人！”

    “莫不是以为自己引发了十个异象，然后飘了啊……”

    围观者议论。

    “哈哈哈……”

    这时，傅飞霜痛快地笑了起来，伸手拍苏白肩膀，“好小子，说的漂亮！”

    赖皮蛇也在此时回神，自不用说，已经怒极！

    它真要忍不住动手了！

    “慢着，不急！”

    不过，它边上的同伴却拉住了它。

    这是只山羊，不过身躯是真的有山般巨大。

    拉住赖皮蛇之后，它抚着山羊须，慢悠悠开口道：“小友，本尊对你从天劫中获得的东西很感兴趣，这里有几样东西，与你交换，如何？”

    说着，其展现东西。

    他在做个尝试，看看能不能稍微和谐一点取得苏白手里的东西。

    “就这些垃圾也想换？”傅飞霜看着，脱口就是一句不屑地话。

    “没兴趣！”

    苏白也说道：“我说了，想要我手上东西，那就来打，来抢！”

    “否则，就别来浪费我的时间！”

    这话说完，不知多少人面面相觑，无语时，震撼时，心里也好奇的要命。

    到底是什么，会让苏白有如此大的底气呢？！

    这个么，其实也没什么。

    也就还有几个BUG没用而已。

    就算杀不了神，也能自保一定时间，怂个屁！

    而且，还有一点很重要！

    在神土里，灵界下来的家伙，要压制实力，否则会被傅飞霜教训。

    在灵界，苏白很有理由相信，也有这种规则！

    若这些神真敢动手抢夺，还不压制实力的话，必然遭受惩罚！

    这一点，从那一蛇一羊放嘴炮，没立刻动手就能看出些许来。

    苏白还真就没猜错！

    事情就如他所想的那样。

    这是必须的，如不限制，灵界必然有大混乱，影响发展。

    可问题在于，不管怎么限制，这也是数十位神级强者。

    傅飞霜和傅清秋应付起来，不会轻松……

    “哼！小子，既然你想打，那本尊也满足你！”

    “来，我倒是想见识一下你的实力！”

    “有意思！这样吧，小伙子，吾将实力压制和你平等，来战吧！”

    静默一段时间后，有神灵级强者发话了。

    他们压制了实力，飞出，飞近。

    不多，就三个，对应苏白，傅清秋，傅飞霜。

    分别为五彩神金牛，赖皮蛇，山羊。他们本就最先出头挑事，现在也最先忍不住。

    当然，还有更多有诡意。

    但要是围攻，那也丢脸，身为神级强者，这点脸皮肯定要，所以暂时按耐。

    【作者题外话】：今天出了个重大意外，我只能一更了……

    我爷爷在家摔倒了，伤势不明，只说是腿无力支撑了。

    家里有个人跟没人一样，我必须得回去照看。

    原本订好的票在2月1号，那会儿我一切收拾好，不会有问题，更新照常。

    但现在，太措不及防了！

    非常抱歉！

