    平层本来就很大，光是客厅就有一百多平左右，偌大的客厅里，冷色的灯光直接开着。

    季盈盈走进大门的时候，觉得遍体生寒，她下意识地搓了搓手臂。

    紧接着便看到了肖秋梓带着愤怒的目光。

    季盈盈知道，肖秋梓一直是夏芷汐的女佣，她肯定以为自己勾引霍峥，正为夏芷汐生气呢吧。

    她有些不自在地站在了墙角。

    季盈盈也想解释，如果不是霍峥强迫她留在他的身边，她早就离开了。

    可这样的解释有人信吗？

    堂堂霍总，海都市甚至是全世界都著名的黄金单身汉，强迫她一个要学历没学历，家里也破产了的女人？

    季盈盈并不觉得自己的那张脸值多少钱，她知道现在这个社会，无论先天美人还是后天美人都不缺。

    除非是惊人的美貌，否则已经不算多少可以交换的资产了。

    季盈盈的大脑快速旋转，她正在思索有没有什么借口能用的时候。

    霍峥关门走了进来。

    他反手关门的时候，暗金色的袖口在季盈盈眼前微微闪烁。

    季盈盈没有抬头，她本以为霍峥会直接路过她走到沙发那边和夏芷汐一起坐的时候。

    霍峥却忽然牵起了她的手，手上用了力气，将她直接拉到了沙发旁，之后又按着她的肩膀将人按在了一旁的单人沙发上。

    陷进了柔软的沙发里，季盈盈的身子却还是僵硬的。

    她低着头，紧盯着从牛仔裤里鼓起来的膝盖骨，看着带着硬度的牛仔布料究竟如何环过她的腿部线条，形成一条有些特别的线条。

    “峥哥哥，所以，你和季盈盈是......那种关系吗？”

    霍峥和局促的季盈盈不一样，他解开西装外套最下面的一颗扣子。

    “我和季盈盈......”

    说到这里的时候，季盈盈忽然抬头，目光里有一抹哀求不着痕迹地闪过。

    她不想让夏芷汐知道她和霍峥之间的一切。

    实际上，季盈盈不想让任何人知道她和霍峥之间的一切。

    未来的这段时间，是季盈盈这辈子都难以洗刷的耻辱。

    季盈盈甚至以后都不打算寻找新的爱情和婚姻了。

    都为了霍峥生孩子，还能再一次勇敢地去爱吗？

    到现在为止，第一段感情，伤害了她多少。

    季盈盈不敢去想，也不想再经历一次了。

    霍峥冷凝的眸子看清了她眼底的哀求。

    他声音一顿，撇开了目光，看向了一旁的夏芷汐。

    “我和季盈盈之间什么事情都没有，你不要误会了，今天她在公司上班到很晚，朋友那边已经早睡了，在电梯遇见的时候，她和我提了一句。”

    “季盈盈本来是打算去外面找个酒店过夜的，我想着这里有房子，便带她一起过来了。”

    也不知道霍峥究竟是什么时候想到这种解释的。

    听完霍峥的解释后，季盈盈彻底松了一口气。

    她仿佛所有的力气都被抽走，手脚冰凉，连腰身都无法直起来了。

    “原来是这样啊，我刚才吓了一跳。”

    夏芷汐拍了拍胸口，一副原来是自己错怪霍峥和季盈盈之间关系的样子。

    “对不起啊，峥哥哥，我不是怀疑你们两个的关系，实在是......你们突然出现在电梯里，我真的没忍住，多想了啊。”

    “没事，你为什么忽然会过来？”

    霍峥解开了西装外套，随手搭在了沙发上。

    他西装外套的边缘不小心碰到了季盈盈握在沙发把手上的手指尖，季盈盈感受到面料。

    触感很熟悉。

    在办公室里的时候，她被他压在办公桌上亲的时候，她伸出手碰到的便是这样的触感。

    季盈盈像是被烫到似的缩回了手。

    还好夏芷汐正在专注和霍峥说话，没有注意到她这边的动静。

    “今天晚上，霍娇和我说问过于助理，知道你可能在这边休息，家里煮了汤，很好喝，我就让司机带我过来。”

    “峥哥哥，你千万不要误会我，我本来没有想多在这边呆的，想要进门将汤放下就走的，却没想到能遇见你和季盈盈一起从电梯出来，我这才有点吓到......”

    夏芷汐说到这里的时候，这才冲着季盈盈露出抱歉的笑容。

    “对不起了，盈盈，我错怪你和峥哥哥了。”

    季盈盈勾了勾唇角，笑得有些勉强。

    她还没从刚才惊心动魄的静默对峙中回过神来。

    “没事，今天我也是实在没地方去了，霍总说这边有客房我才过来的。”

    提到没地方去这件事，夏芷汐直接说道。

    “我们已经连续两天遇见了，盈盈，我觉得咱们真的很有缘分。你一定要来霍家住，这回你可以挑个客房。”

    “好不好呀，之前你在楼上准备好的练舞房还一直没有动过呢，你可以继续去楼上练舞啊。”

    季盈盈想都没想，就要拒绝。

    “那边还是有点远，不方便，让我再考虑考虑吧......”

    夏芷汐也没有勉强。

    她继续转过头去和霍峥说话去了。

    “峥哥哥，听说这边景色很好，这样吧，我正好这段时间要去眼科诊所看看眼睛，这段时间，我可以陪季盈盈住在这边。”

    起初季盈盈还以为夏芷汐在开玩笑的，她看了一眼夏芷汐的神态，这才发现她竟然是认真的。

    季盈盈还未拒绝，就听夏芷汐继续说道：“之前是我和霍娇冤枉季盈盈了，本来就已经很抱歉了，没想到今天又冤枉了一次，我必须要留在这边，好好和她赔罪才行！”

    “芷汐......”

    季盈盈也不知道夏芷汐为何这么执着。

    固然可以严词拒绝，可是......

    季盈盈看着夏芷汐认真的小脸儿，拒绝的话怎么也说不出来。

    “这边没有装平时你要用的东西，还是不怎么方便吧，芷汐，我和你去霍家住吧，你真的是热情得让人难以拒绝。”

    季盈盈苦笑一声。

    夏芷汐捕捉到了季盈盈话里面的关键词，“嗯？盈盈，你怎么知道这边没有装我需要的器材？”

    季盈盈愣了下。

    她的心跳顿时落了一拍。

