    距离大荒村十万八千里之外，另外一处靠近边境的村落。

    霹雳真君行走在天空，每走一步天空中便形成绵延数百丈的巨大雷霆脚印，巨大的雷霆脚掌滚滚落下，踩断了高山，蒸发了大湖。

    雷霆所过之处，大地一片焦土，只有一些坚硬的矿石得以保留，在满目疮痍的大地上闪烁着淡淡的光泽。

    每遇到这样的矿石，霹雳真君便停下脚步，伸手一招将矿石招到手中。

    “这是第五千块矿石，想要炼制出能承载整个大夏王朝的法宝，至少需要十万八千块类似的矿石。”

    低声呢喃，霹雳真君向下看了眼，蕴含着电光的目光所过之处，下方村落的普通百姓纷纷跪拜在地，颤抖着向天空祈祷，将他当成天神膜拜。

    “这大夏王朝真是奇怪，王都内强者无数，别说涅槃境连至尊强者都有，偏远地区却都是一群虚神境界的弱者，都一副没有见过世面的样子，难以想象这两个地方同属一个修真国。”

    摇了摇头，霹雳真君将嘲弄的念头从脑海中抛开。

    这个世界如何跟他没有关系，他要做的只有一件事，那就是将遗迹的宝物拿到手。

    除此之外，他能做的就是打击竞争对手。

    “云墨跟毒王看起来都对遗迹宝物势在必得的样子，毒王对我威胁很大，云墨更是我的老仇人，得想个办法将这两人弄死。”

    嘴角上扬，划过冰冷的弧度，霹雳真君抬起手，手掌中浮现出一道金色的闪电。

    这道闪电非常奇特，中央居然有一只金色的眼眸，里面蕴含冷漠无情的味道，俯瞰万物。

    在眼球之中，弥漫着天道气息。

    这是一道蕴含着天道气息的雷霆，涅槃级别的强者会领悟属于自己的道，雷霆之道就是他领悟的道路。

    持着矿石，霹雳真君将这道天道之雷打入了矿石之中，矿石立刻泛起了淡淡的金色，开始蠕动，矿石的正中间裂开一道好似眼眸的缝隙。

    轻轻揉搓了下矿石，这枚矿石又变回原样。

    持着毫无异样的矿石，霹雳真君冷笑着，笑声扩散出很远。

    ……

    距离大夏王都不远的一片山地。

    白发苍苍的毒王出现在某座山峰顶端，在看了眼四周之后，他从怀中掏出一面镜子插在山峰顶端。

    那是一面通体火红的镜子，镜面四周雕刻着九个脑袋的火鸟，踏着火云在镜面边缘飞翔。

    这面镜子正是他之前在遗迹外层获取的五行幻兽镜中的火行镜。

    将火行镜放置好，镜面下方立刻流淌出滚烫的火焰，山峰被火焰熔化，变为滚烫的岩浆流淌下去，带着镜面不断下沉。

    很快镜面就下沉到山峰底部，滚滚岩浆流淌而出，将四周的山峰尽数摧毁，在火焰之中一道清脆的鸣叫跟着传出，一头九个脑袋的巨大火鸟飞了出来，翱翔在天空。

    火鸟张开巨大的羽翼，天空中飘来一片火云，火雨飘摇。

    沉在山峰岩浆之中的火行镜此刻开始分裂，从一个镜面变成九个，九个镜子分别插入了不同的山峰，变成九道笔直射向天空的红色光柱，笼罩在九头鸟身上。

    “火行镜布置完毕，接下来是木行镜。”

    眼见面前的山峰变得跟遗迹之外的火焰秘境一致，毒王起身飞到另外一处树木丛生的森林，从怀中掏出了一个储物袋。

    储物袋上面刻画着几个漂浮的云朵，如果云墨在此看到这东西一定会大吃一惊，因为这储物袋正是听云轩修士的物品。

    利用神魂强行摧毁储物袋上面的禁制，毒王从里面取出了一面翠绿的镜子。

    镜面周围有苍翠的藤蔓缠绕，看起来古朴不凡。

    “这面镜子是听云轩修士进入遗迹深层之前，破开木之秘境得到的，还好老夫一直留意这面镜子的去向。”

    将镜子向下方抛去，镜面坠入了大地，立刻扎根土壤，一株苍翠的植物从地面生长出来，飞快的变大，很快就变成了参天大树。

    变大的树木足有千丈高，大小不亚于高耸入云的神山，数不清的树枝汇聚在一起，形成巨大的华盖遮天蔽日，在大地留下一片浓重的阴影。

    满意的拍拍手，毒王又飞到其他两个方向，分别扔下一面白色和黑色的镜面。

    白色的镜面落地后，地面长出了参差不齐的兵器，另外一面镜面落地后则将大地变成一片深蓝色的海洋，一头蓝鲸似的巨大生物在海浪之中游动。

    “五行幻兽镜中的四个都齐了，还有一面土行镜不知去向，这面镜子会在哪里呢？云墨还是霹雳真君身上？”

    毒王冥思苦想，眉头微皱，“据我所知，这两位应该没有进入土之秘境才对，进入过土之秘境的只有一群真神小辈，其中包括那个叫封天宇的，这人知道四灵血杀阵，身上还有修罗之力，说不定知道五行幻兽镜的作用，难道是他拿走了土行镜？”

    “一个真神级别的小辈想要破除秘境拿走土行镜，可能性不大，果然是有涅槃修士在我没有察觉的时候，偷偷取走了土行镜吧！四灵血杀阵只差最后一角就能成型，现在还不着急，不管是谁拿走了最后一面镜子，到大阵成型的那一刻他都要交出来。”

    嘀咕着，毒王眉头舒展，顺势张开手臂，他的手臂毛孔张开，一缕缕彩色的雾气从他的体内弥漫出来，向四面镜面的方向飘去。

    沿途中，一头野兽被这彩色的雾气吸引，下意识接近，被雾气沾染身体，立刻惨嚎一声，摔倒在地，身体很快就化作了一滩彩色的血水。

    冷漠的注视这一切，毒王加大彩色毒气的输出，很快彩色的毒气就弥漫了四个区域，接着被五行幻兽镜吸收，消失不见。

    一切似乎都没有发生。

    ……

    大夏王朝王都，太子府。

    封天宇在跟封天羿等人叙旧后，花费了４００点反派值兑换了一颗真神巅峰的再生丹，帮助陈南玄恢复了断掉的手臂，接着他安排几人住在府内。

    等所有人都安顿好后，时间也到了晚上。

    封天宇推开房门，站在了庭院之中，此刻庭院中的侍女佣人们都变成了骸骨，用深陷的眼窝直勾勾的盯着他。

    对此没有害怕，封天宇反而嘴角上扬，伸出了右手。

    “死灵术，亡魂操控！”

