    “桑桑，想什么心事呢？叫你半天也没答应。”

    “啊？”苏梓桑有点不好意思地挠挠头，接过刘氏手中的菜盆，“大嫂，我来洗菜吧。”

    姑嫂二人手脚麻利，不到半个时辰，热气腾腾的饭菜就端上了桌。

    苏老二两眼放精光，“大嫂，你这菜也做得太好了吧，还没端上来就香破了我的鼻子。”

    刘氏有些不好意思，“就你会说，来，都吃饭，吃饭。”

    苏老二狼吞虎咽的样子宛如饿死鬼投胎，看得苏老爹直皱眉头。

    “爹，你别这么盯着我，你又不是不知道，那牢饭可太难吃了，我都饿了一天了。”

    苏老爹嘴唇颤了颤，“难吃你还连吃三大碗？”

    苏老大也忍不住点头附和，“嗯，我和爹一口都吃不下，你连我们的那份全吃了。”

    苏老二：“……”

    这么不给面子的吗？

    苏老大补刀：“而且还一口没剩”

    “噗嗤”，苏梓桑忍不住笑出了声。

    “咳咳”，苏老二不好意思的小声辩解道：“我还在长身体呀。”

    刘氏夹了一大筷子菜给他，“是是是，你长要身体，多吃点。”

    苏老二眉开眼笑，“大嫂最好了！做饭好吃，人美心善！”

    刘氏被他说得不好意思，往他肩膀上捶了一拳，笑骂：“就你嘴甜。”

    她自以为下手不重，却不料苏老二抱着手臂疼得龇牙咧嘴。

    刘氏还当他是装出来的，笑说：“够了啊，别装了。”

    “大嫂，真的很疼的。”苏老二有些无奈地说。

    苏梓桑脑袋点的像小鸡啄米，“大嫂，你打人可疼可疼了。”

    一旁的苏老大虽没出声，可那默默点头如捣蒜的表情，明显深受其害。

    嘎嘎嘎嘎嘎……

    刘氏只觉自己头顶一片乌鸦飞过，这才后知后觉，她昨天对苏梓桑下手挺重的，还说了很伤人的话。

    想到这儿，刘氏又尴尬又愧疚，看向苏梓桑的眼神也满是歉意，张了张嘴，却不知该说些什么。

    苏梓桑一看刘氏这副表情，就猜到她的心思，笑着冲她摇了摇头：“没事儿的大嫂，别放心上。”

    “不，桑桑，你让我说，不然我这心里不舒服。”刘氏边说边从凳子上站起身，认真地对苏梓桑说：

    “是大嫂对不住你，大嫂太冲动了，大嫂跟你道歉。”

    “大嫂你别这样。”苏梓桑也赶忙站了起来，“我没放心上的，换做是我，我肯定也急坏了。没事的大嫂，真的没事的。”

    刘氏见苏梓桑非但不心生怨怼，还反过赖来安慰她，心下就更内疚了。

    苏梓桑继续劝慰她：“而且大嫂不仅饭做得好，早上蒸的馒头也很好吃，我可太有口福了。”

    刘氏又愧疚又感动，眼里都带了泪光。

    苏梓桑虽没说什么，可苏老爹见二人这副模样，心里也猜出了个大概，但只要这二人自己心中没有芥蒂，他这个当爹的自然也不会多说什么，便招呼两人吃饭：

    “好了好了，都坐下吃饭，再不吃菜都要凉了。”

    “对，吃饭吃饭。”苏梓桑笑着给刘氏夹菜。

    刘氏边笑边抹眼泪，“诶，你也吃。”

    许是劫后余生，大家吃得分外满足，尤其是苏老二，恨不得连碗一起啃了。

    等大家都吃得差不多了，见苏老二又要盛饭，苏老爹啪的一下打在他试图盛饭的手上：“晚上吃多了积食。”

    苏老二直喊冤，“爹！我端去喂狗的！”

    他今儿才从村口把心心念念的狗子抱了回来，这会儿还栓在院里没给它喂饭呢。

    于是苏老二理直气壮地在苏老爹的眼皮子底下又盛了一碗饭，夹了些菜，刚要送去院里，柴门就“吱呀吱呀”响了起来。

