    “这到底是什么东西？”贾山一个劲儿琢磨着，见那大老鼠没有第一时间扑上来，才松了口气。

    “对了，高老道，我就说，和那老道脱不了干系的。”

    贾山想到这里，更是义愤填膺，恨不得将高老道直接宰了。

    “先看看。”我摁住贾山，敌不动，我不动。

    再说我们现在被困在这里，也动不了了，而那大老鼠的身上还有一块块血肉连着皮，像是被什么撕掉了一大块。

    “咳咳，也许这东西并不是针对我们的。”

    我突然想到了什么，对贾山说，也许我们不必那么紧张，再说了，这老鼠要真的对我们有敌意的话，我们早就玩儿完了，还能活到现在？

    贾山一听，倒是这么个理。

    “你真的觉得&……来了，来了！”

    贾山刚说到这里，没有想到前面那老鼠龇牙咧嘴，冲着我这边扑咬，速度越来越快了。

    真是哪壶不开提哪壶！

    “怎么办？”贾山急得不行了，全身都开始哆嗦，可是现在想要跑得过这老鼠，根本不可能，这里对我们实在是太不利了。

    “那就拼了。”

    我大喝一声，抄起手里的匕首，一手拿着油灯，一手捏着匕首。

    一咬牙，死死瞪着那一只老鼠。

    可没有想到的是，老鼠肆无忌惮，眨眼的功夫都已经到了我的面前，怒目圆睁，龇牙咧嘴。

    森森白牙，老鼠张开血盆大口，我感觉到口中还散发出一阵腐臭的气息，浑身冷汗直冒。

    就好像口中要钻出来什么恐怖的东西，我实在是吃不消了。

    “小心。”

    贾山虽然刚才很害怕，但是等到老鼠到了面前，这家伙不知道哪里来的勇气，突然从我身后撺掇上来，我感觉手脚都伸不开了。

    我一咬牙，贾山顺着我的后背就爬了上来，我感觉被一座大山死死压住了，喘不过气儿了。

    “你干什么？”

    “别说话。”

    我不知道贾山哪里来的这么大力气，刚开始还像是泄了气的皮球，可现在呢，像是吃了兴奋剂一样。

    这家伙在搞什么？我正诧异呢，哪知道贾山顺着我的脑袋爬过去，一把就冲到老鼠面前了。我还没有反应过来，老鼠身上发出一阵腐臭的味道，这地儿更像下水道了。

    恶臭扑鼻而来，尤其老鼠不断扭动，像是在撕咬一样，不好，贾山难道出事儿了？

    我擦了一把脸，抄起匕首盯着前面，可我手脚都麻木了。

    贾山怎么现在越战越勇了，我总觉得有些邪门儿。

    “贾山，你干什么？”

    我大喊一声，可眼前我就看到两团影子，不断撺掇，就好像两个胖子在相扑一样，哪里还分得清楚谁是谁。

    这动静，太大了，我手里的油灯都被打翻在地了，火苗顺着前面一滚，本来我看得更清楚了，哪知道贾山他们直接冲着火苗撺掇，居然熄灭了。

    周围没有任何动静了，漆黑一片，越来越惨淡了，我没有想到，贾山这家伙居然这么猛？

    可刚才他还在害怕，难道是装出来的？

    没多大会儿功夫，我拽着贾山，准备拖出来，可前面一阵歇斯底里的咆哮声，此起彼伏。

    我听得耳朵都变聋了。

    本来眼前都陷入了一片模糊，这些更好，伸手不见五指了，而且也没有任何动静了。

    我感觉整个人好像都从烂泥当中爬出来，要是现在看到自己这一身，实在是狼狈。

    没有想到，现在贾山那边没有任何动静了。

    不会出事儿了吧？

    我在地上摸了好半天，都照不到那一盏灯，只感觉到手上黏糊糊的，面前腥臭的味道更浓了，还混合着血腥味，热乎着。

    我胃里一阵翻江倒海的，酸水都要吐出来了。

    呕！等到我稍微镇定下来，可是前面依旧没有动静，我喊了一声。

    贾山没有回答我。只是现在我不知道贾山在哪里，但是这个口子不大，不可能凭空消失的，这到底怎么了？

    我浑身一震，摸到了那匕首，上面沾满了不少的鲜血。血腥味飘到了鼻子里，好像虫子一样扭曲。

    我又喊了好几声，可贾山根本就不知道哪里去了，我感觉全身都有些发痒了，贾山不会真的出事儿了吧？

    我小心朝着前面爬了几步，地上好像还有一些黏糊糊的东西，像是堆积如山的尸体，身上的血肉居然还热乎着。

    真是难以置信，我有些担心，该不会贾山那家伙找死，现在已经……我越想越担心了。

    好不容易摸到了旁边的油灯，我手忙脚乱的，可刚才那油灯里的油脂都已经打翻在地上了，我怎么点？

    现在手里也没有火柴，我是叫苦不迭，出人意料的是，我刚拿着油灯，居然缓缓生起了火苗，刚开始只有拇指大小，但很快就顺着地下的油脂烧了起来。

    真是邪门儿了。

    火光照亮了整个空间，我这才看清楚，地上居然是那老鼠的身体，都已经被撕裂了大半，老鼠死了？

    我拿着油灯凑上去一看，脑袋都没了。

    好像被人生生拧断了，而且我看到那尸体上还有一些很奇怪的痕迹，不对，分明是被什么东西啃了，所以才会变得坑坑洼洼的。

    可是我只看到老鼠的尸体，根本就没有看到贾山哪里去了，这个口子，也没有多大，怎么就不见了？我心里七上八下的，怎么都想不明白发生了什么，刚才发生的太快了。

    我强迫自己镇定下来，然后前后左右都仔细看了看。

    没有人！

    我确定没有人出现过，可现在发生的事情，又作何解释？我又喊了好几声，喉咙都沙哑了，可没有想到，贾山根本就没有出现。

    我正打算往前面爬过去，一探究竟，远处黑漆漆的，伸手不见五指。

    我屏息凝神，正打算冲过去的时候，哪知道身后突然就有一只手拍在我的肩膀上，吓得我一激灵！

    什么人？

    我猛地回头，也不知道哪里来的勇气，我油灯正准备凑上去看，哪知道一个熟悉的声音传了过来，那人只是让我不要开口说话，让我赶紧跟着他走。

    这个声音……是高老道！

    顿时我脑海里浮现出了各种恐怖的画面，怎么是高老道！他是从哪里冒出来的？

