    玉门关建于前朝，专为抵御西域诸胡而设，故而从军之士中有许多文采飞扬之辈，写了诗文盛赞此关。这些人中不乏出将入相，文武全才，天资横溢的人物。焦飞上次出关，匆匆而过，并未仔细看顾这座雄关，何况那时脚踩大地，反而无法看到玉门关全貌，现在他和苏环重归故地，从天空上鸟瞰玉门关，这才感受到这座雄关的巍峨。

    三代以前的北汉太祖曾有曰：“雄关如铁，我当挥斥金戈，从容跨越！”

    玉门关给焦飞的震撼远不及此，让他顿时想起了这位险些一统天下的古时帝王。这等壮阔的景致，等闲难得一见，焦飞也不舍得催动乌云兜，一瞬而过，反是停留在玉门关的上方，久久流连。苏环没有焦飞这等闲情雅致，但是看着云头下的玉门关，也不禁说道：“这座关城好生雄伟，人族中尽多才俊之士，他们虽然不思求仙，但却心怀天下，甚或钻研机巧，建筑，文章，算学，天文等等学识，亦有了不起的成就。当初我家姐姐就很艳羡人族的书卷，曾想过嫁入某家书香门第，他们家有一座书库，藏书丰富在天下三甲之列，只是那家并无年龄相当的俊秀少年郎，她才没有能成，事后还很遗憾，以不能目睹那些藏书为憾。”

    焦飞忽然笑道：“我记得有个古代才女，她平生心愿就是想要饱览本县李家的藏书，为此嫁了李家的一位庶子，没想到那位庶子并无去家族藏书楼的资格，这位才女还是不能看到李家的藏书，为此抱憾终生，郁郁而终。”

    苏环小嘴一撇道：“你们人族便是有许多规矩，我姐姐亦跟我说过这些。那些大户人家嫁娶都要来历清白的女孩儿，我姐姐就是容貌出色十倍，但只要是上述三代，没有官宦出身，没有书香门第，也没有乡里的好名声，就不可能被那家娶过去做媳妇儿。要是那些不被家中看重的旁系，却又不见得有资格进出藏书之地，后来就只能郁郁作罢了。”

    焦飞在玉门关上边恋栈不去，下方的边关将士也注意到了这一朵乌云。西域诸胡中也常有旁门的道术之士混迹，有那贪慕部酋狼主，大汗供奉的，便也以自己的法力助这些西域胡族侵犯边关。为此玉门关中素来都有道术之士驻扎，甚或选的猛将也都是道术之士出身。

    焦飞这朵云头奇特，西域草原，地广人稀，天空青碧如洗，飘在天空上分外惹眼。当下就有兵丁去报给了玉门关镇守大将侯景。他原本镇守南蛮，因功迁升，被调来西域大都督阳戬的门下，做了玉门关的守将，平日倒也兢兢业业，十分小心。听到玉门关上有一朵乌云出没，侯景心中暗道：“平白日里，又不曾有风雨的征兆，怎就有一团乌云来？难道是西域那个胡族又想侵犯边关不成？”

    侯景家传武艺，于十八岁便通身三百六十五处窍穴打通了，手使一杆金蝉点睛棒，纵横沙场，素来罕有敌手。加上他于战阵颇有韬略，乃是文武全才之辈，在南方镇压苗疆诸族，功绩卓著，这才会被调来玉门关这样重要的关城做守将。他曾跟苏真学习道法的事儿，侯景却是从未跟说起，便是他手下心腹，也只晓得他武艺惊人，又有帅才，并不知道他也通晓法术。

    那个报信的兵丁见侯景犹豫，不由得建言道：“若是侯将军有些犹疑，不如请寇师君过来，一同商榷此事。”侯景微微沉吟道了一声好，着那个兵丁去请派驻在玉门关的仙官。

    从两周起，历十余朝，都设有仙官职务，分为四品，从下往上，便是师君，天师，真人，真君。那真君之位极为高崇，便是寻常百姓家常说的国师，位居一品。便是师君也是个四品官，虽然历朝的仙官都不管俗务，并无实权，但品级却极高，侯景也不敢怠慢。

    寇逊本来在自己的云房中打坐炼气，听到侯景有请，说是有紧急军务，忙披了仙官的四品袍子赶了出来。

    焦飞在天上看到玉门关的守军乱跑，又有一名极为尊贵的武将和一个身穿云纹道袍的道士上了玉门关城楼，心头略觉奇怪，暗道：“这些人如临大敌，究竟是出了什么事儿？”他心思敏锐，略一寻思，见这些人都往天上瞅，暗道一声糟了：“难道是对着我来的？”

    焦飞醒悟到自己露了行藏，忙把乌云兜一催，想要从玉门关上飞跃过去。侯景心中一惊，暗道：“看这团乌云颜色不正，万一是什么厉害的妖人，想要闯入我大唐国土戕害生灵，我放他过去，岂不是背了守土之责？”他既然这般想，就不肯放焦飞过去，把手一招，自有亲兵送上来一张弓，一壶箭，侯景弯弓搭箭，便往乌云兜中射来。

    侯景武艺精熟，本身已是了不起的猛将，他这副弓箭也大有来历，是他镇守苗疆的时候，攻破了一处坞寨，夺来的那处坞寨的镇族之宝，已经流传了数百年，那根羽箭离弦，顿时化成了一溜火光。苏环在乌云兜中看的明白，见猎心喜，把火鸦阵一聚，扬手也是一团火焰打下。

    两团火在空中一碰，顿时爆炸了开来，侯景悚然一惊，忙叫道：“还望寇师君出手拦下这妖人！”寇逊心里颇不情愿，暗道：“这‘妖人’已能腾云飞行，那可是最少也是炼罡境界的修为，我才不过是炼气第三层，如何抵敌的过？这般厉害的人物，不去招惹也好罢了，万一惹恼了来，岂不是自找苦头？”

    奈何侯景双目炯炯，盯着了他，寇逊纵然百般不愿，还是一抬手在空中书写了十六字符箓，一声轻叱道：“究竟是何方道友路过？可是要对我大唐国土不利！道友若不回答，寇逊乃是龙虎山弟子，保国守土有责，就不得不得罪了。”寇逊不是侯景武将出身，心底总有些推脱之意，一开口先点明了自家身份，并且把保国守土这顶大帽子扣了下来。要知道中土佛道两门，素来瞧不起四夷之民，绝不允许四夷的道术之士进入中土作乱。寇逊抱着万一之想，若对方也是道门弟子，看在这顶“保国守土这顶大帽子”上，或者不来为难他。

    焦飞按住云头，想一想，还是不曾露头，只是也在云中挥手，写下了八个大字：“访友路过，惊扰勿怪！”然后把乌云兜一压，缓缓向关外退去。侯景见云头上忽然飘出这八个大字，也是心中头一松，看着天上的那团黑云走了，对寇逊一抱腕，称谢道：“亏了寇师君法力法力惊人，把这妖人退去。”寇逊偷偷擦了擦额头上的汗水，谦逊了几句，他也懒得在城头上多待，匆匆告辞，回自家云房中继续修炼去了。

    侯景眼望天空，心头若有所思，忽然低声叹道：“若是我师把门中真法传我，焉能让这等蛮夷之辈轻易在玉门关来去？”他下令让城头的兵丁加意戒备，增了三倍的巡逻，这才下了城楼。

    焦飞退出几十里之后，按落了云头，他知道玉门关有道术之士镇守，便不想硬闯。焦飞总是大唐治下之民，从小也学了些忠君爱国的道理，虽然修道之后，再无那些念头，却也不想和大唐镇守边关的兵将冲突，打算按照规矩，步行走过玉门关。焦飞也是不知寇逊只有炼气第三层感应的修为，他催了乌云兜一冲而过，玉门关上无人能够奈何得了他。

    焦飞心道：“我刚刚在玉门关上刺探，现在就大摇大摆的走过去实在不妥，还是歇息一夜，明早跟来往的行商一起入关方不扎眼。”他带了苏环，寻到上次过夜的那处湖泊。焦飞也不需弄什么帐篷，随手捏了天河九箓剑诀在地上画了一个丈许大的圆圈，塞外的寒风便吹不到里面。苏环去湖中捞了两条肥美的大鱼，在树枝上穿了，生起火堆来烧烤。焦飞随身带的事物甚全，就算是佐味调料也都齐备，苏环在十万大山修炼时，便时时自己弄了野味，手艺到十分娴熟，过不许久便有一股肉香飘了出来。

    这处湖泊乃是玉门关外第一个歇息落脚的地方，过往的商旅都会在此过夜歇息。只是大家都警惕，互相见到了也不怎打招呼，都是护卫在外围成了一个圈子，把货物和重要的人物保护在中间。焦飞和苏环这样的少年男女，孤身上路，并无护卫相伴，原是极惹眼的，尤其是苏环貌美， 便有暗中思忖这对少年男女是甚么来历。

    不过这些人常年在外，都是极有眼力的，焦飞随手露了一手画地成牢的法术，被有些人看出来暗自咋舌，知道这对少年男女都不好惹，都约束手下，让他们不可大声呱噪。

    有一个姓周的老商人，见到焦飞的法术，眼中就是一亮，他原本颇有焦灼之意，还有些惶恐的样子，身边包裹极多，看起来不似去西域做生意，反倒是有些逃难的意思。

    ps：月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，月票，

