    一段小插曲过后，李武的目光又再次落回了那银白色的宝箱上。

    “咦，是白银宝箱？难怪会有野怪在这里蹲守。”

    一剑惊雷也不瞎，那么大的一个宝箱，迅速映入他的眼帘。

    “老大，要不然，让我来开启宝箱吧，你放心，我打小就运气好，别人都夸我天命小王子。”

    进入造神游戏已经有一段时间了，一剑惊雷开启的宝箱才不过两次，

    所以，当他看到这银白色宝箱的那一刻，就忍不住跃跃欲试。

    当然了，一剑惊雷主动请缨，还有另一个更加重要的原因。

    那就是，上次李武可是当着他的面，开启了一个白银宝箱，然后获得了神级技能。

    闻言，李武平静地看着一剑惊雷，没有说话。

    被李武直勾勾地注视着，一剑惊雷心中不禁有些发毛，

    许久，一剑惊雷挠了挠脑袋，弱弱地说道：

    “要不还是算了，还是老大你来吧。”

    闻言，李武的目光重新落回这银白色的宝箱上。

    但是任凭他的真实之眼如何打量，就是无法看穿这宝箱一丝一毫。

    “造神游戏中，也不全是机缘，可能存在危险，这宝箱我看不透，要不还是让一剑惊雷来开启吧。”

    摸了摸下巴，李武收起了真实之眼，冲着一剑惊雷说道：

    “算了，看在你刚刚的表现还不错的份上，这个宝箱就交给你开启吧。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了兴奋之色，搓了搓手，做了个撸起袖子的动作，就要开启宝箱。

    “不过……”

    一听到不过两个字，一剑惊雷脸上的笑容瞬间凝固，

    他小心翼翼的转过头，看向李武，瘪起了嘴巴，故作可怜地问道：

    “老大，不过什么？”

    看到一剑惊雷那委屈巴巴的模样，李武不禁被逗乐了。

    “算了，造神游戏中机缘遍地，我也没必要跟他抢这宝箱中的机缘。“

    心中这般想着，李武没好气地看了一剑惊雷一眼，说道：

    “没什么，你开吧。”

    “好嘞！”

    闻言，一剑惊雷脸上的委屈瞬间消散一空，喜笑颜开。

    看着这一幕，李武不禁哭笑不得。

    “这家伙，不去演戏真是可惜了，蜀剧的变脸，速度估计都没他快。”

    就在这时，一剑惊雷的双手已经放在了银白色的宝箱上。

    一剑惊雷心念一动，宝箱开始了读条之中。

    李武诧异地看着这一幕，一般来说，普通的宝箱是不需要读条的，

    只有比较珍贵的宝箱，或者特殊宝箱需要读条而已。

    “这家伙，算他走运。”

    李武心中嘀咕了一声。

    随后，刚刚关闭的真实之眼再次开启，扫视四周，为一剑惊雷护法。

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    十五分钟过去了……

    “这到底是什么宝箱？命运宝箱的读条时间都没它长！”

    李武瞪大了眼睛，心中突然涌出了一股后悔的情绪。

    “唉，早知道如此，我就该自己开的，失策了，失策了啊！”

    李武摇了摇头。

    半个小时过去了……

    一剑惊雷脸上已经被浓浓的惊喜所取代，

    “整整半个小时，才读条完成，这个宝箱里面，一定有大宝贝！”

    就在这时，宝箱的读条彻底达到了百分之一百！

    “咔！”

    伴随着这么一声轻微的声响，宝箱缓缓打开了一条缝隙。

    突然，宝箱的盖子骤然炸飞，一道粗壮的，漆黑无比，却又蕴含着浓浓毁灭气息的雷霆冲天而起。

    看着这一幕，一剑惊雷的表情狂变。

    “哈哈哈，亚兹尔，你封印了我整整三千年，但是我还是破封而出了，你给我等着，我迟早要将你撕成碎片，以泄我心头之恨！”

    苍穹……

    本来还晴空万里的天空，竟然在这一刻变得黑暗下来。

    一双泛着红光，内里充斥着狂暴的巨大眼眸浮现，冷冷地注视着地面的李武二人。

    不，更准确的说，是注视着一剑惊雷。

    “小家伙，就是你将我从封印中解放出来的吧？”

    “嘿嘿嘿，真是谢谢你将我从封印中解放出来！”

    “不过，我被封印三千年，身躯枯败，就麻烦你好人做到底，让我杀了你，然后成为我的血食，为我的身躯提供生机。”

    感受着苍穹上那双眸中传来的浓浓威压，一剑惊雷脸色一片雪白。

    他忍不住大叫起来，

    “为什么要杀了我，要不是我，你也不可能被放出封印，我可是你的救命恩人。”

    闻言，苍穹上传来了震天动地的大笑声，

    “哈哈哈，我本是毁灭雷龙，在这十万大山称王称霸，但是三千年前，一个名叫【亚兹尔】的该死的人类，找到我，并且将我封印在了这该死的箱子中。”

    “第一千年的时候，我曾经发誓，如果有人打开宝箱，把我从这该死的箱子中救出来，我将把我所有的宝藏都赠送给他。”

    “但是一千年过去了，没有人来解救我！”

    “第两千年的时候，我发誓，如果有人把我救出来，我将把我所有的宝藏都赠送给他，并且为他效力一千年。”

    “可是两千年过去了，依然没有人来解救我！”

    “第三千年，我又发誓，如果有人把我救出来，我就杀了他！”

    “然后，你就来了，哈哈哈！”

    狂笑声中，一个巨大的身影从黑暗之中穿出。

    那是一头体长超过三百米，不过看上去十分萎靡不振的巨龙。

    这头巨龙有着一身黑色的鳞片，只不过原本那本该宛如黑曜石的鳞片，此刻看上去却密密麻麻被细小的裂痕密布，鳞片也没有一点光泽。

    在黑龙周身，缠绕着密密麻麻，充斥着狂暴与毁灭气息的黑色雷霆。

    尽管这头毁灭雷龙看上去十分的萎靡不堪，但是身上释放出来的气息，依然强大的可怕。

    早在毁灭雷龙冲出封印的那一刻，李武的真实之眼，就已经清晰地刻印出了它那庞大的身躯。

    作为一个“开小号”的老玩家，李武一瞬间便分辨出了，这头毁灭雷龙身上的气息，那是史诗级的气息！

    李武的表情忍不住变得凝重起来，他可不确定，现在的自己能不能打得过一头史诗级的巨龙。

    巨龙，哪怕是在无垠的星空中，也算得上是比较高级的种族！

    与此同时，李武的真实之眼发动，毁灭雷龙的属性图出现在他的双眼中。

    ……

    （这一章致敬小学课本的渔夫与恶魔）

