    第369章保洁

    被堵住了嘴的云苏，一开始睁大眼睛看着，不知不觉间闭上了双眼，感受着闵盛的热情。

    这一吻也许不浓烈，但却深情。

    “感受到了吗？”

    云苏傻傻的机械点头。

    “傻瓜。”

    闵盛将云苏的头摁在了自己的怀里，让她贴在了自己的左心室上，一只手摩挲着云苏的发尖，一只手停在她的背部。

    “苏苏...我想与你经历一切，恋爱，求婚，甚至以后有我们自己的孩子，我不想你错过。”

    “嗯。”

    云苏鼻腔中发出了一声，但整个人乖巧的趴好。

    两个人没有说话，就这样一直抱了几分钟。

    云苏在闵盛的怀里扭动着身子，打破氛围的说道：“闵盛，我憋不住了！”

    “啊？”闵盛松开了云苏，就看见云苏以着一个不可思议的姿势，跑向了卫生间。

    伴随关门声的还有一句话：“离远点！”

    “呵呵……”闵盛摇着头笑出声，不过还是听话的走出了卧室，离得很远很远。

    当云苏解决完之后出来的时候，看了一眼床上的礼物，开门走出了卧室。

    门外，正坐在餐厅的闵盛，举着一杯水对云苏说：“够不够远？”

    “还行吧！”云苏傲娇的回了一句。

    闵盛放下水杯，朝着卧室走去，他还得收起来自己的礼物。

    云苏也猜到了闵盛的打算，便没有阻拦。

    “滴答滴答滴滴答...”

    电话铃声响起，云苏接起电话，是保洁的上门了，她去到了卧室与闵盛说了一声，就去核实了几个人的身份，又去开门让他们上来。

    云苏站在门口，等着保洁人员上来，闵盛也收拾好了礼物了来到她的身边。

    “许枫要出院了？”

    “对。”

    “需要帮忙吗？”

    “不需要，我自己都插不上手。”云苏抱着肩膀站在门口。

    “好，那我去书房了。”

    “拜拜！”云苏欢快的挥着小手。

    “拜！”

    闵盛偷袭了云苏的脸颊，蜻蜓点水的一吻，迈着欢快的步伐去了书房。

    云苏在门口等到了保洁公司的人，一共来了四个人，她带着他们去了隔壁的房子，开了门之后，简单的交代了几句后便离开了。

    专业的事情交给专业的人去干。

    云苏回了对门，也没去书房，就在客厅打开了一部电视剧，慢悠悠的看着。

    一直到了晚上八点多，保洁人员再次给云苏打了电话，她过去验收了一下，表示很满意，结算了钱，大家各自离去了。

    明天又是周末了，云苏要去采买东西，她约了南静姝一起。

    “闵盛，你周末......”云苏推开书房的门，就看见闵盛像极了小时候被老师突然袭击的样子，有点慌乱，又有些装的淡定。

    “怎么了？”闵盛问道。

    云苏看了两眼，终是没提。

    这是有秘密了？

    “我想问你周末有事吗？我要和南娘娘一起去逛超市，给对门添些东西。”

    “我公司有点事情。”

    “那正好，咱俩都有事忙，我主要害怕你无聊。”云苏说完就退出了书房，完美的给闵盛留下了一个私密的空间。

    书房内有些紧张的闵盛，长出一口气，苦笑着看着自己面前的电脑。

    “我这是为了谁啊……”

    电脑上正在编辑的一份文案，名字是求婚策划书。

    不得不说，闵盛搞的非常正式。

    几经起草，几经否决。

    两个人一个在书房继续忙碌，一个出去后先是和南静姝通话。

    “南娘娘，明天我带着你，你带着钱，我们一起去逛街。”

    云苏似乎还有点不放心，又追加了一句。

    “你一定要带钱啊！若实在人到不了，钱到也行。”

    另一边正敷着面膜的南娘娘，没忍住动了一下脸，她先是用着手指小心的抹平脸上的面膜。

    “苏苏...”

    “呀？这声音，莫不是在敷面膜？”云苏不怀好意的一笑说：“娘娘，小的给您讲个笑话吧！”

    “说有一个......”

    “嘟嘟嘟嘟....”

    云苏听着耳边的嘟嘟挂线声，摇头叹息。

    “手还挺快。”

    她刚说完，手机就亮起来了，是南娘娘的微信。

    “明天法庭门口见。”后面是地址和时间。

    这是有案子？

    云苏拿过手机，上了官网，查了一下案子，决定明天去给南娘娘加油。

    时钟无声的行走，很快就到了睡觉的时间，两个人都没耽误，准时休息。

    “晚安。”闵盛轻落一吻。

    “晚安。”

    一夜安眠至天明，云苏依旧起的很早，做好早饭之后，闵盛也从卧室里走了出来。

    “正好，你再不出来我就给你留字条了。”云苏自己装好了一份三明治，着急忙慌的说道：“我要去听南娘娘的庭审，来不及了。”

    “我先走了。”

    闵盛连一声招呼都没来得及打，就看见云苏从自己眼前一闪而过，接着房门也被打开，关上。

    眨眼间，家里就剩他自己了。

    “喵——”胖胖叼着自己的猫盆，放在了闵盛的前面，像是怕他看不见一样，又用自己的脑袋往前哄了一哄。

    “喵喵——”

    闵盛低头看着空着的猫盆，又听着胖胖不肯罢休的那叫唤。

    “知道了，马上。”

    闵盛弯腰拿起猫盆，走去放着猫粮的地方，刚准备舀一点猫粮，就发现一只胖胖的爪子挡在了猫盆上。

    胖胖一张胖脸，硬是被闵盛看出了严肃，他听着略微不同的一声猫叫。

    “喵——”胖胖的另一只爪子，指着猫粮旁边的狗粮。

    这才是今天的早餐！

    闵盛看了一眼狗粮，眼神微眯的看着胖胖说：“你不要趁苏苏不再，就谎报军情。”

    “狗粮是零食，不能当饭吃。”

    闵盛并不是有多爱这只猫，只是云苏喜欢，他也不能违背着云苏的膳食安排，怕吃坏。

    “喵喵——”胖胖竟是听懂了一样，拍着柜子上的一张纸。

    闵盛低头仔细一看，上面是胖胖的饮食安排，周六...

    狗粮。

    “哈！你说对了。”闵盛说完，有些诧异的看着胖胖，他觉得他看见了一抹得意的目光。

    “还挺聪明...”闵盛舀了狗粮，给胖胖装满了盆，放在了她的猫窝外面。

    胖胖终于开心的，迈着不太标准的猫步，去吃了。

    这只猫，刚刚得瑟的步伐，太像一只狗了。

    闵盛处理好胖胖的饮食，他自己也快速吃完早饭，下了楼，去公司加班，继续策划。

    (本章完)

