    但他非常也担心，陆远会怀疑玛丽的工作能力，不让她来农场工作。

    所以才用送礼物的方式来做试探。

    没想到陆远太聪明，一眼就看出了他的小九九，这使得詹姆斯有一种十分羞愧的感觉。

    “如果你妻子来到农场之后，做的饭菜能够让大部分人的胃口得到满意，我会给出一个不错的价格，或许以后你的工资，只有你老婆的一半也说不定。”

    陆远呵呵笑着，顺便画了个饼。

    詹姆斯激动的直搓手，恨不得立刻飞到家里，将这个喜讯告诉自己的妻子！

    和陆远告别之后，詹姆斯开车赶往家中！

    而陆远则是牵着小黑猪，打算是只能先回农场，毕竟他不可能带着这只小黑猪逛街，那样的话明天可能就已经社会性死亡了。

    毕竟他现在可是互助会的会长，他如果牵着一条猎犬，那估计还会美观一点。

    “陆远先生，请等一等！”

    正在陆远打算和两人告别的时候，西塞利拦住了陆远！

    “有什么事吗？”陆远纳闷的问道！

    难道西塞利还要抓住这个机会拍张照片，以后来嘲讽自己吗？

    令他意想不到的事，西塞利突然说。

    “陆远先生，因为刚刚发生的事情，这只猪已经价值很高，我希望你能把这只黑猪卖给我。”

    陆远愣了一下？

    “发生什么事了？难道你喜欢这只宠物？”

    玛丽安也似乎是明白了什么，后一步来到了陆远面前。

    “陆远，我也想要这只小黑猪，你能送给我吗？”

    陆远都惊了！

    这两个女人是不是刚才吃牛排吃多了，出门中风了？

    怎么一个个疯疯癫癫的？

    “这是詹姆斯送给我的礼物，你们即便是想要，市场上有太多的宠物可以去买，何必去买这个？

    要知道这可不是正经的宠物猪，将来可是会长到很大的，如果我没看错，这应该是本土黑猪，许多本地人都是养大后卖给屠宰场的。”

    陆远还以为两女是为了不想让他尴尬，所以想也没想就拒绝了，便是打算把小黑猪放在车上。

    西塞利立刻拦住了他：“陆远先生，如果你把这只小黑猪卖给我，我愿意出三万美金。”

    一旁的玛丽安惊呼一声，几乎被吓住了。

    就连陆远都一脸疑惑的看着西塞利。

    “你不会是出了什么事情吧？这只是一只普通的猪而已，你想买的话，只需要开车到城外的农场转一转，三万美金可以买到几十头上百头了，而且那些猪的品种会更好，你为什么盯着这一只？”

    西塞利温和一笑：“因为这只小猪，拥有了故事，而这个故事的主人公，是一位短短一个月之间，从一位普通农场主，成为百亿投资人的互助会会长。”

    陆远顿时明白过来了。

    西塞利买的，可不是这只小黑猪，而是这个故事！

    这就类似于音乐版权，有些人从来都是挂着羊头卖狗肉！

    如一些商人，想要给自己喜欢的明星打赏，但是数额巨大的情况下，可能会用收藏品来进行互换。

    对外美其名曰，这件东西有一定的艺术价值。

    相比之下，陆远和詹姆斯之间发生的这个小故事，如果西塞利拿来操作，很可能会发挥意想不到的威力。

    无论是在互助会，又或者西塞利个人的账号上使用，都会获得极高的评价，以及极高的收入。

    那时候一旦这个故事有了传唱度，这只小黑猪身价倍增，恐怕三万块，只值一根儿毛。

    这让陆远不得不对西塞利刮目相看，而一旁的玛丽安则是嘟着嘴，无奈的叹息一声。

    “好吧，这只小猪就卖给你了！”

    玛丽安气鼓鼓的说着，随后跑到陆远面前，将链子解下来递给西塞利，拉着陆远的手朝着跑车的方向走去。

    陆远一脸的无奈，总感觉自己是个局外人一样。

    两女之间刚才还无话不谈呢，怎么现在这么快就分手了！

    但他不能挣脱开玛丽安的手，那恐怕会让玛丽安伤心，于是只能对着西塞利挥了挥手，说了句再见，然后两人上车，向着城外的方向驶去。

    原地，西塞力将小黑猪抱了起来，尽管小黑猪并不是特别的干净，甚至有些邋遢，但是西塞利却很开心。

    望着陆远驱车远去，嘴角带着一分胜利的微笑！

    “陆远先生，或许玛丽安会是你眼中可口的甜品，但当你生病的那一天，你总会想起我这颗丢在角落里很久的药片。我不会让你失望的，更不会给你机会，让我毫无用武之地。”

    陆远如果知道此时西塞力心中的想法，估计会大为震惊。

    这个女人倒不是为了什么故事，只是编撰出了一个理由，从而让玛丽安在陆远面前，显得无比的单纯毫无价值。

    由此来衬托自己的聪明，以及解决问题的能力！

    这样一来，西塞利将具备极强的竞争力，让陆远也不得不刮目相看。

    路上，玛丽安闷闷不乐！

    陆远有些不明白询问到：“你怎么了？不就是一只宠物吗，大不了明天我给你再买一只好的。”

    玛丽安无语地瞪了陆远一眼：“你以为西塞利，真的只是为了一只小猪或者宠物吗？不，这个女人远比你想的可怕！这个女人是在向我宣战，实在告诉我不配待在你的身边。”

    陆远顿了一下，一想便是明白了这其中的关键，不由得摇了摇头。

    “这件事你不用担心，西塞利在我眼里，只是一个聪明的同事，有一天我甚至会将西塞利放弃，毕竟我不信任这个女人。”

    “那是你心头的想法而已！”玛丽安很忧郁：“无论你怎么做，今天我都已经败得一败涂地，你放心，我绝对不会输给这个女人的。”

    陆远别提多无语了，这不是没事找事。

    于是他把玛丽安放在了公寓楼下！

    玛丽安还想邀请他上楼坐坐，本来陆远是打算去的，可是想想玛丽安的心情，还是觉得让这个女人冷静一下比较好。

    在婉转地拒绝了玛丽安的邀请之后，陆远开车向农场驶去。

