    项宁来到学院，今天的气氛有些奇怪，刚到校门就看到了方柔。

    “早啊，今天来的挺早的嘛。”项宁笑道，他身为工读生，每天都要比其他学生早来二十分钟，这个时候也不过是学校刚开门不久，其他学生要么在吃早餐，要么还在呼呼大睡。

    “能不早吗，全员四十人，就差你一个了。”方柔白了白眼道。

    “啥？就差我一个了？”项宁直接懵了，然后看了看自己的通讯器，上面明明显示着六点五十分，难不成坏了?

    方柔看着项宁那有些茫然的样子，嘴角微微翘起，然后很快消失开口道：“昨天雷教官就说七点整出发了。”

    项宁更懵了，七点出发，他怎么不知道？

    “行了行了，别纠结了，快进来吧，要出发了。”方柔开口道。

    “哦哦哦。”项宁连忙答应着，然后跟着走了进去。

    果不其然，里边有六辆超大型的装甲车，每一辆车上都能载入十二人，学生十人，教官两人。

    而在最前方的一辆车和最后一辆车上都是装满了教官，每一名都是拥有三阶以上的实力，而他们学生就在中间的四辆车中。

    项宁进入车内，尴尬的说了句抱歉，他在路上至今都没想起雷仲元什么时候说了七点出发的。

    不过问题不大，而更让项宁欢喜的是，这装甲车就分两排坐的，在他们对面的，是张城和李铭昊的队伍。

    “大家好啊。”

    队伍中，除了张城和李铭昊，其他三人都不失礼貌的点点头和打招呼，只有张城和李铭昊脸色不是很好看。

    特别是李铭昊，他觉得这项宁怎么老盯着自己的鼻子看，这狗逼是不是在想自己被揍的画面！

    “李铭昊同学。”

    “干嘛！”

    “你鼻子好点了吗？”

    “日！”

    怒气点＋66。

    项宁这边所有人除了陆诗雨外，全都是闭着眼睛，而对面则是极为的尴尬，他们知道项宁跟李铭昊有仇，可这项宁有点莽，打不过，但身为队友，也不能看着同伴受委屈不是？

    于是开口道：“项宁同学，没必要欺负比自己弱的人吧。”

    “我关心同学有错？”项宁一脸震惊道，那模样就像是在说我没欺负人，别瞎说，我没有。

    “这······”他也不知道该说什么好了，然后有些同情起李铭昊来，好不容易突破武者以为拉开了距离，结果呢，人家早就跑在前头了，你只能闻到他的尾气，别提多操蛋了。

    在这狭小的空间中，李铭昊就像是吃了粪一般，憋得无比难受，他很想跳车离开。

    但想了想，还是算了，别说自己打不开了，就说这一次的历练，他不可能不参加，况且，他怎么就不如项宁了？万一这沙雕在历练中被凶兽吃了呢？

    自己得去他的追悼会瞅瞅啊！

    李铭昊逐渐的放空双眼，脑海中在无限的YY，完全不理会项宁。

    项宁自然没那么不要脸的继续找茬，刚才那只不过是习惯性的怼一句而已，伤害不了深厚的同学友情。

    随着时间的推移，车内的人被那车摇晃的厉害，也逐渐升起了困意，就连项宁都沉沉的睡去了。

    几小时过后，项宁只觉得左右肩膀有点酸，他睁开眼睛，往左边看了看，是方柔，此刻的她正半个身子靠在项宁的身上，脸有点红润，眉头有些皱起，很明显睡得不怎么舒服，毕竟这车里那么抖，能睡下就算不错的了。

    而在他右边，则是睡得相当香甜的陆诗雨，虽然这个只是见了几天的女孩，但那一份乖巧和古灵精怪，让人很是有好感，此刻带着一丝笑容呢，也不知道她是怎么在这么抖动的车里，还睡得那么安稳的。

    项宁笑着摇了摇头，全然忘记了他现在的位置，在别人眼中是多么的可遇不可求。

    李铭昊没有睡，而是眯着眼，看着项宁，内心早就把他骂的狗血淋头了，这狗逼不过是工读生，怎么吸引一个入学及时女神的方柔，和一个让人挪不开眼珠子的转校生的？

    难不成现在的女孩都喜欢这样的类型？

    就在他想的时候，忽然猛的一刹车，所有人都往前倾倒着，项宁反应够快，直接将脚卡在对面的座位上，死死的固定住自己，而双手则是环抱着两女。

    一时间怨声载道。

    然后就看见了装甲车门缓缓打开，原本还睡得迷迷糊糊的人此刻都醒来了，看着那开启的门，也没有什么过多的表示，直接走了出去。

    “喔，这是哪里？”不少人出来，看着四周那钢铁堡垒，一个个都惊叹不已。

    很显然，项宁也是很惊叹的，这就是人类的伟力，这是凶兽永远搞不出来的东西。

    而在这钢铁堡垒中，他们并不是一个人，在这里，汇聚了整个水泽城的年轻一辈的佼佼者。

    等那些装甲车全部离开后，五百多名看起来不过十六七岁的少女站在钢铁堡垒的中央，好奇的打量着四周。

    “欢迎来到水泽城三号堡垒。”雷仲元的声音响起，所有人都朝着声音传来的方向看去。

    只见在堡垒的一处高台上，一个壮硕的男人正拿着话筒，在他的身边，站着十几个脸色极为严肃的教官。

    这些人都是被分配到水泽城各个学院的教官，跟雷仲元差不多的性质。

    “你们都是水泽城的青年才俊，来这里要干什么，我就提了，你们也应该有数，在荒野区，面临的是凶兽，看见人就想扑上来咬死你们的凶兽，那里危机四伏，随时面临死亡，所以，接下来，有谁想退出的，现在就可以离开，你们并不是逃兵，每个人都有选择。”雷仲元的声音很浑厚。

    在场的这些学生，有的咬着手指，有的皱眉思索，但就是没有人退出。

    “很好，很不错，多余的废话我就不多说了，只要进入猎杀榜前十的队伍，就能获得极为丰厚的奖励，第一名是能获得五千联邦币的小队启动资金，并且每个队员能挑选四阶以内的所有武技呼吸法，并且提供一年的修炼资源！”

    这块大饼抛出，站在堡垒之中的人一个个眼睛都红了，这样的资源，砸在还在成长时期的他们身上，很大概率能砸出几个未来能突破七阶的强者。

    项宁听见那奖励，眼睛都红了，他可没忘雷仲元在学校里的话，不光是这里的奖励，还有雷仲元给予的承诺。

    “前十名，我要定了！”

