    在这五天中，落落几乎每天都有打电话催促，对方也态度很好的嗯嗯嗯，满口答应着。

    可哪知五天后，货仍是没有到。

    甚至苏落落最后这天再给人家打电话时都是占线的，要么就是响了半晌都没有人接。

    这下子，苏落落还有吴导的脸色就很难看了。

    “这个金祥珠宝肯定是另有打算。”

    陶熙一边往嘴里扔了颗葡萄，一边说道。

    这也是剧组的事情，而且那个项链还是要男主送给女主戴的，所以事情的进展吴导他们也没有瞒过江小白和陶熙，经常当着他们的面说起，此时听到苏落落说起了对方的态度，陶熙就不禁开口了。

    “什么打算？”

    苏落落看过来。

    “一个项链而已，早就已经下过单了，而且还千催万催的，除非有什么火烧眉毛的事，否则这么久了早就做出来了！那么既然没有做出来，就说明这其中肯定有鬼，对方压根不想给咱们做。”陶熙淡淡说道。

    “不想做？不想做为什么要接单，接单了又为什么不做？”苏落落愕然。

    “也许是你下单时人家还没不想做呢。”陶熙耸耸肩，“那天我就想说了，人家连违约金赔偿金都不在意，这不管从哪看都透着不对劲。”

    吴导还有苏落落闻言就是皱着眉沉思。

    剧组的一堆事就已经挺让人头疼了，各种布置都得让他们操心，现在倒好，为了一个项链的事这都已经过去几天了还没解决！

    正在他们琢磨时，苏落落接到了一个电话。

    “……是啊，对，就是金祥珠宝……什么？得罪他们了？”

    不知道电话那边说了什么，苏落落一副非常震惊的模样，等到挂了电话后人还是这个样子。

    “怎么了，你听说什么了？”

    这次电话没有外放，吴导也听不见对话的内容，就走过来问苏落落。

    “我有个朋友的朋友，他有个朋友是金祥珠宝工厂里的员工，那人给我朋友的朋友说听到他们组长说话，说是有个单子是咱们剧组的，但上面压着不让做，说是咱们得罪他们了，他们就是想拖到不能拖为止，这样就能妨碍咱们拍摄了。”

    苏落落说了一堆宛如绕口令般的词，但意思总算是传达出来了。

    “妨碍咱们拍摄？”吴导一脸蒙逼，“握草，谁特么这么缺德！”

    “具体的不知道，但就是为了给咱们添堵的。”苏落落很气愤，喘气都是呼哧呼哧的，“难怪不想做又说什么还需要几天就好，他就是打算几天几天的一直往后拖吧！”

    这事不会说真的影响到剧组拍摄，但却是个很闹心的事。

    要是拖到最后，这个项链仍然是没有做好，那也不用着急，退而求其次就好了，直接买个实物的星星形状项链就能完成拍摄。

    也许会和苏落落的要求不相符，也许是粗制滥造的，但这不要紧，能完工就好了，只是会有少许瑕疵。

    但这件事本身却是会非常闹心，而且拖啊拖的，也会打乱剧组的安排。

    总之那个人肯定是没安好心！

    “我们跟金祥珠宝还是第一次合作，哪里结的仇？这个‘得罪’一词真是让人听的一头雾水。”吴导摸着自己的脑袋，“他们这边的情况咱们先私下调查着，另外我们得重新下单了，这个行不通，我们就抓紧时间另换一家，可别真耽误了剧组进度。”

    苏落落点头，“行，我知道了。”

    “那个，需要珠宝厂商推荐吗？”

    一直沉默着的江小白悄悄出声，“我有认识的。”

    “你认识珠宝商！”苏落落眼睛一亮，“怎么样，靠不靠谱，关系熟吗，能让他们优先给咱们做吗？”

    “靠谱，熟，我试试。”

    江小白挨个回答完，然后就走到一边，拿起手机给小姨打了个电话。

    “……做个项链？没问题啊，你要什么材料我都能给你弄过来……可以，我等下发你个邮箱号，你把设计图还有材料要求都发过来，我找人过目后就给你们说报价还有所需时间，肯定不会耽误你工作。”

    小姨听了电话就一口答应下来。

    如今江小白抽奖还有日常用的符珠材料都是小姨家的珠宝店提供的，都是由店里的经理负责。

    只是这次涉及到工作，还是比较紧要的，所以江小白就没联系那个珠宝店的经理，而是直接把电话打到了小姨这里。

    得到小姨的准话，江小白就松了口气，不过随即就问了她一个问题——

    “小姨，你知道金祥珠宝吗？”

    “金祥珠宝？知道，赵祥名下的店，规模一般吧，没什么发展前景，赵祥这个人不怎么实在。”小姨解释，“这是个夫妻店发展起来的，他老婆姓金，开店的初始资金就是赵祥老婆家拿的，所以店名叫金祥。”

    赵祥？

    金？

    江小白皱着眉头想了想，没什么头绪，然后就直接把剧组得罪了金祥珠宝，所以对方才压着不给完成订单的事说给了小姨听。

    “这么不要脸的事有点像是赵祥本人能干出来的，这样吧，我去给你打听一下，看看你们剧组到底是怎么得罪的他们，知道根底，也好做到心中有数。”小姨说道。

    看似不打听也没事，反正剧线跟金祥珠宝打交道的不多，这次过后也许就没有交集了。

    但是，能搞清楚的事为什么要糊涂着？

    凭白无故的竖个敌，谁晓得今后还会出现什么别的事！

    江小白也是这样的想法，她也想知道剧组是怎么得罪金祥珠宝的，是谁得罪的，又是得罪了对方的谁。

    能有小姨从中调查，那想来很快就会有结果了。

    挂掉电话，江小白就把小姨发来的邮箱号转发给了苏落落。

    苏落落直接就用手机操作，把设计图还有罗列的要求都给帐号发了过去。

    大约20分钟后，邮箱有了回复。

    “他们说半个月就可以搞定了，而且价格也给的很合适，比金祥珠宝要低上一成呢！”苏落落满是惊喜，可随即就担忧了，“小白，你介绍的这家珠宝公司品质可以吗？”

