    ……

    “小默，该上台了！”

    “你怎么睡着了？刚才郭老师一直找你呢！”

    秦默迷迷糊糊的睁开眼，发现小岳岳一张大脸怼在面前。

    再看看周围，顿时间傻了眼。

    自己这么会出现在湖广会馆的后台？

    “你的大褂呢？”

    忽然，一个熟悉的声音在秦默耳边响起，扭头一看发现是余大爷。

    此时的他，比往日多了几分威严，脸色也挺着急上火，指着秦默斥道：“该你上台了，大褂都还没穿？演不演了？”

    “哦哦！”

    秦默自打拜师以来，都没见过师父发这么大火，顿时间诚惶诚恐，如履薄冰，马上找寻着大褂，连连点头，“哎，好，好……”

    “大褂呢？”

    此时的小岳岳也急的满头大汗，干脆拉着秦默的胳膊，“算了，别找了，直接上吧！再不上观众该骂街了！”

    秦默一脸懵逼，就这么被拉上了舞台。

    外面，小园子里的场景，乍一眼更是让他头大。

    只见台下观众坐的满满当当。

    除了常规的座位外，桌子上都盘腿坐着人，就连走道上的观众也坐着小马扎，人挤人，连个缝隙都没有。

    “这么多人？”

    秦默咋舌惊叹。

    没想到这声音随着麦克风，传遍了全场，而且音量巨大，让他耳边“嗡”的一声。

    瞬时间，台下就跟菜市场一样，观众全体嘘声四起。

    “吁！”

    “嘘……”

    “呜呜！”

    秦默急忙赔笑，准备开场说相声，结果张了半天嘴，一句都说不出来。

    当下想向一旁的小岳岳求救，但扭过头却发现，旁边并不是小岳岳，而是换成了老郭。

    “说话呀！”

    老郭面无表情的看着他。

    秦默想说话，但此时他连张嘴都张不开了。

    不禁急的浑身冒汗，十分慌张。

    “诶！下去吧！”

    “退票！”

    观众顿时间大喊起来。

    并且拿着乱七八糟的东西开始往台上丢。

    秦默扭头一看台下，一只鞋同时正好冲他丢来，顿时间下意识的一闭眼，连连后退……

    ……

    “嘭！”

    “咳咳咳！”

    秦默打了个哆嗦，一下子睁开眼。

    还被口水呛了一下。

    再一打量四周，发现自己在房车内，而且是躺在后面的床上。

    旁边长椅上，大成也在呼呼大睡，而还打起了鼾。

    “原来是个梦！”

    秦默擦了擦额头的汗，一场虚惊。

    撩开窗帘，看了眼外面，入眼是翠绿的青山，隐约看到远处有河流泛着闪闪银光，那应该就是桃花源的了。

    看天气是挺不错的，也不知道蘑菇屋的家人们，现在在干什么。

    “哈欠！”

    秦默摸出手机看了眼时间，都快十二点了，按照蘑菇屋的时间规律，大家这时候要不是在地里劳动，就是在屋里聊天，准备做午饭。

    “师傅！”

    秦默走到前面，冲司机问道，“咱还有多久到啊？”

    “半个小时！”

    司机说道，“很快了，但我只能把你送到白鳞洲村水溪码头，然后你们就得乘船了！”

    “OK，这个我了解！”

    秦默点点头。

    此时他已经困意全无，索性坐在副驾驶的位置，和司机聊起天儿来。

    “不是第一次来啊？”

    司机笑笑，“去过桃花源古镇吗？”

    “没有！”

    秦默还真没去过，每次都是路过，知道大概的方向。

    “哇，那太可惜了！”

    司机啧啧道，“这次来一定得去看看啊！有很多好玩儿的，好吃的！”

    “那是！”

    秦默想想，要不然过去就跟节目组的提议，搞一次全家出去春游的特辑，专门去桃花源古镇玩儿玩儿。

    “如果需要导游的话，也可以联系我，我可以帮你们介绍当地的朋友，比那些旅行社便宜！”

    司机很热心的说道，“里面的秦溪酒吧街也晚上很热闹，适合你们年轻人，如果时间宽裕的话，还可以去里面的客栈住一晚上，感受一下古镇的夜景！”

    “好的！”

    秦默点点头，“附近还有什么好玩儿地方，您也可以推荐推荐！”

    “桃仙岭景区也可以去转转，那里的风景也不错！”

    司机接着说道，“还有清水湾，也可以去看看！”

    一路聊着天，目的地很快抵达了。

    节目组的人已经等候多时。

    “那我先走了！”

    秦默冲大成说道，“有事儿联系吧！”

    “好的！”

    大成无奈说道，“我这几天，又要一个人待着了！”

    “没事儿，很快就录完了！”

    秦默拍拍他的肩膀，“这边风景挺好的，四处逛逛，吃点儿好吃的，就当旅游了！”

    大成苦笑道：“之前你去录制，我基本上就是这么度过的，好多地方我都熟了，再逛一次，估计给你们当向导都不成问题！”

    “行！”

    秦默一本正经道，“那我回头跟郭老师和栾副总商量下，你就留在这儿当导游吧！就不用回去了！”

    “别别，我刚才开玩笑的！”

    大成立马摇头，“我听您的，再好好玩玩逛逛，吃吃喝喝什么的！”

    “那你去吧！我就直接走了！”

    秦默挥挥手，背起书包跟着节目组的人向渡轮走去。

    看着他离去的背影。

    大成故作一副很不舍的样子，等秦默坐上了渡轮，顿时间露出一抹笑意，摸出手机拨了个号码出去，很快接通后，笑呵呵的问道：“嗨哥，您在哪儿呢？……嗯，好的！小默已经上渡轮了！行，那我这就过去找您……”

    ……

    “哇哦！终于回来了！”

    随着渡轮靠岸，秦默长舒了一口气。

    这一刻他深切的体会到，什么叫归心似箭。

    下船之后，没有任何的交通工具，秦默步行前往蘑菇屋。

    相比于第一次来，这次他的步伐要加快了许多。

    眨眼间，就回到了蘑菇屋。

    “我回来啦！”

    走进院子，秦默便兴奋的大喊起来。

    结果，院子里一点儿声音都没有。

    “何老师？黄老师？”

    秦默看了眼厨房，又跑进主屋，然后疑惑的走了出来，“唉？这大中午的，人都去哪儿了？”

    忽然间，他看到凉亭里的茶杯，于是上前探了探。

    壶里的水还是温的，按照这个天气和温度，人应该刚走没多久。

    “去地里了吗？”

    秦默刚想去地里看看，又是一个忽然间，桌上的茶杯，吸引了他的目光……

