    12月24日，平安夜。

    在西方，就相当于华夏的春节。

    这是一个欢乐团圆的日子，也是一个消费的日子。

    无数商家、厂商，都会盯准这几天，上新产品，搞促销，大赚一笔。

    但是今天，吃完平安夜大餐，无数乐迷们，都在等待一件事情。

    那就是平安夜24点，圣诞0时，IPod产品准时上市。

    微讯公司这次，将线上线下同步销售。

    线上通过QQ音乐在线预订，线下则是通过各国的经销代理商们铺货。

    虽然线上支付功能，还在进一步的开发拓展中，但以海外发达的信用卡结算系统，完全可以支持现在的线上交易。

    微讯公司和各国最大的快递公司达成了合作，如果线上下单的用户，将会通过邮寄的方式发给大家。

    如果等不及，就只能明早开始，去销售网点排队了。

    以第一批的投放量，注定只有少部分能买到现货。

    倒不是微讯公司玩饥饿营销，主要这是个新产品，工厂产能实在跟不上。

    0点整，全球数百万用户，第一时间涌入QQ音乐软件。

    在QQ音乐软件的首页，大幅海报很清晰的展示着IPod的订购广告。

    而这张海报上，产品代言人小Kiera，出现在了大家眼前。

    海报的文案，写着宣传口号。

    【梦幻女孩Keira·Knightley

    ，携最新个人专辑《New Soul》，向大家倾力呈现IPod完美音乐享受。】

    点进去后，大家发现了更多惊喜。

    在线下单的前十万名用户，将有幸免费获得小Kiera的这张专辑的畅听权。

    不仅可以在QQ音乐中畅听，而且能同步到IPod中，仅限前10万名用户。

    这一下，让乐迷们的热情更加高涨了。

    短短五分钟，前10万台IPod的名额，就已被全部抢空。

    虽然赠送专辑的名额已经显示订完，可依然挡不住乐迷们的热情。

    IPod的价格，看起来很贵，但以发达国家的薪水和消费水平，并不是很需要纠结的支出，买起来毫无压力。

    10万，15万，20万，30万...

    平安夜当晚，线上就预订出去50多万台IPod，这个数字，还在不断增加。

    乐迷们，在狂热之后，也渐渐平静下来。

    大家回过神后，终于发现了一件事情。

    那就是和IPod同步上线的一张专辑，《New Soul》。

    梦幻女孩儿？这不是在维多利亚的秘密时尚大秀上，惊艳世人的那个女孩吗？

    有看过维密秀的乐迷，一眼就认了出来。

    因为小Kiera实在是太亮眼了，颜值出众，身材完美，气质不输维密天使，让人一眼难忘。

    她居然出个人专辑了？而且还是IPod的代言人。

    大家第一时间欣赏起这张专辑，尤其是专辑同名主打歌，IPod的广告歌曲《New Soul》。

    广告中，只能欣赏到一个片段。

    现在，可以听完整的歌曲了。

    于是，乐迷们，带着随意的心态，欣赏到了一张让他们记忆深刻的经典专辑。

    《New Soul》，《1234》，那种小清新感，让乐迷们感觉就像一位青春少女，在窃窃私语。

    而《Girlfriend》和《Complicated》，又像是一位叛逆女孩儿的特立独行。

    《I Knew You Were Trouble》和《You Belong With Me》，听上去就感觉女孩儿恋爱了，但青春恋情总是无疾而终。

    然后，两首米国乡村音乐味儿十足的《Tim McGrawt》和《Stay Here Forever》，更是让大家感到惊艳。

    直到大家听到了《Underneath Your Clothes》，所有乐迷都有同一种感觉，女孩儿长大了，真的懂感情了。

    最后一首，《Highway Don't Care》，居然是合唱，更是让乐迷们意外。

    就是合唱的男歌手，听上去怎么那么熟悉呢。

    眼见的网友，看了一下歌手名。Qin Chuan，秦川？

    起点乐队的秦川吗？

    大家点击歌手名字的链接，进去一看介绍。

    页面上赫然写着介绍，奇点乐队主唱，秦川。

    然后，大家翻回去，看每一首歌的作者。

    除了一两首是小Kiera自己写的外，其它的歌曲，都是秦川一手打造。

    乐迷们要再反应不过来，岂不是很傻？

    小Kiera摆明了就是秦川公司的新歌手啊。

    要不然，怎么会和奇点乐队一起，在维多利亚的秘密时尚秀上表演呢。

    大家像发现了新大陆，纷纷奔走相告。

    “安利一位宝藏歌手，Keira·Knightley，人美歌甜，最关键的是，她的新专辑是秦川一手打造的。”

    “听说过Keira·Knightley吗？不知道？那IPod知道吗？广告曲就是她唱的。”

    “Keira·Knightley，梦幻女孩儿，原来是三哥公司签约的新人歌手啊。”

    “Keira·Knightley这张专辑太好听了。三哥出手，果然无一不是精品。”

    “三哥的眼光就是牛，这么一位宝藏女孩儿都被他挖到了。

    Keira·Knightley，以她在维密秀上的表现，这不妥妥的未来天后吗？”

    IPod是微讯公司给乐迷们奉上的圣诞节礼物，那小Kiera就是秦川为乐迷们带来的圣诞节礼物。

    这位天使一样的美丽善良的女孩儿，用最闪亮的方式，真正出现在了大家眼前。

    世界以痛吻我，我却报之以歌。

    这就是小Kiera，一位坚强善良的女孩儿。

    多年的坚持，多年的积累，终于有了回报。

    她的魅力，她对音乐的热爱，对生活的热情，此刻完全绽放出来。

    全世界的乐迷们，都重新认识了这样一位梦幻女孩儿。

    当晚，QQ音乐点播排行榜，小Kiera专辑中，有五首冲进了前十。

    在海外地区，十首歌更是全部冲进了前二十，其中6首都进了前十。

    第二天，圣诞节一早，微讯公司在全球各大电视台，都投放了广告。

    这时，广告歌曲，再不是前几天那首《New Soul》，而是换成了《1234》。

    全新的广告MV，全新的广告歌曲。

    又是熟悉的味道，又是熟悉的声音。

    小清晰范儿的音乐，配上IPod产品出众的设计，结合在一起，让广告MV显得极其别致。

    这是一个所有观众都不会讨厌的广告，甚至期待多看几遍。

    产品有吸引力，画面唯美，歌曲好听，这种内容的广告，多看几遍又何妨。

    这首《1234》，在微讯重金的广告宣传之下，再次火遍全球。

    随之而来的，就是IPod的销售节节攀升。

    而另一方面，小Kiera的新专辑，在线试听已经突破一个亿。

    购买下载《New Soul》这张数字专辑的，也已经接近一千万。

    仅仅一天而已，小Kiera这个乐坛新人，就要达成新人歌手的一个纪录。

    那就是24小时内，达成钻石级唱片。

    小Kiera就能成为新人歌手中，最快达成这个成就的艺人。

    微讯公司地毯式轰炸般的广告，是小Kiera快速蹿红的关键。

    毕竟，不是人人都看了维密秀。

    但几乎所有的电视用户，都会看到微讯公司的广告。

    为了IPod，微讯公司可是砸下了数亿美金的广告费。

    在微讯公司的预测之下，IPod的销量，将是以千万级别为单位的。

    IPod这个产品创造的营收和利润，将不输于微讯公司的其它任何一个产品。

    未来一年内，微讯公司给IPod定的销售目标，可是数十亿米元级别的。

    这么大的撒币行为，自然会有巨大的营销效应。

    Kiera正好就搭着微讯公司的快车，迅速蹿红，成为了炙手可热的歌手。

    第一天，《New Soul》全球销量突破一千万张。

    第二天，全球销量突破一千五百万张。

    这种增长速度，就连很多老牌歌手，都难以企及。

    一方面是微讯公司的推广确实很猛，另一方面就是奇点乐队带来的连带效应。

    乐迷们疯传，小Kiera是奇点乐队公司签约的新人歌手，专辑由奇点乐队主唱秦川一手打造。

    所以，大家就纷纷乐意掏钱，为这张专辑买单。

    专辑的质量摆在那里，还有已经购买过的乐迷朋友们在评论区不停鼓吹，一看就很值得购买。

    等到在QQ音乐试听后，更是坚定了这种想法。

    这是一张值得收藏在自己歌单的专辑。

    这个梦幻女孩儿，更是值得大家追捧。

    毕竟，越早成为原生粉，以后小Kiera成为天后，到时候才越值得吹嘘。

    此时，已经回到伯克利音乐学院的小Kiera，正接受着同学和老师们的恭贺。

    虽然她自己也是开心不已，可这一切，都来得如此不真实。

    才短短几个月而已，她的命运就发生了天翻地覆的变化。

    一切，都是从伍德斯托克音乐节开始。

    从她遇到了好运先生那一刻起，她的人生就不在有苦难，处处都充满了幸福。

    是好运先生，改变了她的人生。

    是秦川，让她犹如一支光荣绽放的花朵。

    没有他，自己现在还只是一个连房租都要发愁的兼职驻唱歌手。

    幸福，来得如此突然，让她至今都不敢相信。

    可这一切又是如此的真实，真实到她每时每刻都感到快乐。

    小Kiera甚至有些害怕，害怕一切都只是一场梦，梦醒后所有的事情都不复存在。

    她彷徨，她惶恐，她为之心神不宁。

    她想打电话给好运先生，想找寻那一份确定。

    只要听到那熟悉的声音，她就觉得很平静。不再担心害怕，不再心神不宁。

    只要和好运先生说上一两句话，那甜美温暖的笑容，就会重新在她脸上绽放。

    --------------

    PS：今天开始构思新书了，写本重生年代文，继续练笔。

    这本书还会继续更新，直至完结，谢谢大家理解。

