    这个时候旁边没有其他人，只有姬獳和耿臼，他的马车离得很远。

    耿臼一阵无语，看来之前他和太子说过的话压根就没有听，太子还是铁了心的想和赵盾斗。

    他隐约地感觉到，不久以后，晋国将会有动乱了。

    到时候究竟情况如何，他摸不准，也无法预测。

    因为姬獳带给他的震撼实在太多了，这实在不像是一个十四岁的孩子，谁知道他以后能做出什么来。

    只希望晋国不要伤筋动骨，丢失现有的霸主地位。

    “邑宰帮我挑选会骑马的国人吧，我现在就要组建一只骑兵队伍了。”

    耿臼并没有拒绝，而是十分爽快的答应了：

    “上阳会骑马的国人是很少的，我试着帮公子召集一下吧，如果人数太少的话，就需要训练了。”

    姬獳点头同意：“有劳邑宰，回头我送一坛酒到你的家中去。”

    邑宰回想着前些天在燕礼上喝到的烈酒，也有些嘴馋。

    “多谢公子，臣一定竭尽所有的力气。”

    “我先走了。”

    姬獳骑马回城，一路狂奔到工坊区。

    金匠、铁匠、木匠、皮匠无一不在忙碌着，完成姬獳交给他们的任务。

    他们干活非常卖力，因为姬獳给他们下了指标，达到数量就可以领额外的布币和肉干。

    奖励颇丰。

    这种激励让他们更加努力，他们也在闲暇的时间，琢磨着有没有办法能够更大量地制作。

    因为那样公子的奖赏更加丰富！

    铁匠都是最卖力的，他们一天成百上千次的抡起断锻锤，左右手互换，为公子打造着大量的铁刀、铁农具。

    姬獳上一次燕礼以后，就将上好的母猪肉分给了他们许多。

    平常他们可是吃不到那么好吃的肉的，一个个都跪着称赞着公子的仁德。

    渗碳的精良钢刀，他们这段时间打造了十多把。

    数量很少，质量却不错。

    大部分时间他们都去打造农具去了，如果全心全意制作钢刀，还能够快一些。

    不得不说，铁质的农具真的非常好用。

    尤其是铁锨和锄，效率比他们原先用的耒、镈要快得多。

    姬獳也学着当初的管仲，将铁质农具的价格抬高。

    购买的人一大堆！

    而且他们有的没有足够的粮食来换，姬獳就模仿管仲，弄出了一个农业贷。

    现在给不了粮食可以，那就让司田管理的甸人给记上。

    明年收成的时候，在原有的分量上，多收一些粮食作为利息。

    现在是十二月，马上就要到一月，春天一来到，就得即刻进行农业生产了。

    要抓紧将地耕好，然后再把粮食撒上。

    晋国每年都要打几次仗。

    如果偷懒的话，后果不堪设想。

    地种不成，然后去打仗，回来的时候人家的苗都老高了。

    没有收成的话，等着坟头草长到老高吧。

    所以人们购买农具的热情很高。

    姬獳又让工师扩大铁匠铺的规模，现在铁匠达到了二十多人，又多了一个铁匠的工坊。

    他试着河打出来的刀，这些刀稍微长一些，刀柄和刀身一体，可以刺，也可以砍。

    破甲效果也是有的！

    现在的铠甲都是什么甲？

    皮甲、木甲，青铜的铠甲都非常少，因为很重。

    所以这刀的刀尖，用来穿透皮甲和木甲是没有什么问题的。

    质量还不错，当做军刀非常合适。

    只是生产量实在还是太少了啊。

    照这样下去，一年之内给他城内的五百守卒全部配备钢刀都有些困难。

    现在的冶金技术是比以前先进了许多，但还没有到完全颠覆原先技术的地步。

    所以，很长一段时间之内，精良的铁器占的数量依然非常少。

    马鞍的速度倒是非常的快，皮匠和木匠又合作，一天做好十个都没问题。

    造纸这一方面，奴隶们造出来的都是些粗制烂造的纸，别说擦屁股了，就连书写都根本不能使用！

    所以，还得用其他材料或者其他方法改进一下造纸的技术。

    他又来到了酒坊，早在半个月前他就让这些人酿酒、蒸馏了。

    今年是丰收之年，国人都是按照原先灵公定的四一税交的，因此仓库非常充盈。

    能有大量的粮食用来酿酒。

    一个个满装着酒酿的大水缸，被木板盖着。

    都已经发酵的差不多了，成为可以饮用的酒。

    上一次他在燕礼上给众人喝的酒，就是蒸馏而成，度数应该在接近三十度的样子。

    要是再提升的话，还得再次蒸馏，消耗了更多的人力和物力，现在来说有点不划算。

    不过他也同时在想着，生石灰不是能和水发生反应变成熟石灰吗？

    如果用生石灰提纯酒精会怎么样？

    但是他没有继续，现在上阳的人手已经快不够用了，还是等一段时间换一些奴隶再说吧。

    这一回酒坊里面，多了许多铜质大瓮，上面较为朴素，什么花纹都没有。

    这是姬獳让冶金工厂的师傅们特制的，不需要那些花里胡哨的花纹，制作起来太麻烦了。

    而且这些铜瓮还带盖，侧边有向下倾斜的铜管，这个设计自然是让蒸馏的时候酒水能够顺利的流出来。

    姬獳对于这些天，他们的收获很满意。

    稍微高一些度数的酒已经有好几瓮了，接下来就是把这些酒带出去卖。

    晋国国内，或者从洛邑运往列国，都是非常不错的选择。

    不知道能卖出什么样的价格呢？

    “一石粮食，能提炼出多少这样的酒？”姬獳向酒坊的匠人询问。

    酒坊的匠人回答道：“一石的粮食可以酿酒三斗半，按照公子的蒸煮方法，可以蒸出两斗一升的酒。”

    “两斗一升…”姬獳有些吃惊。

    一石的粮食可以蒸出两斗多一点点的酒，着实是有些浪费了啊。

    折损的太多了，接近五分之四，怪不得历朝历代，都有一段禁酒期。

    尤其是几百年前，周公作“酒诰”，禁止人们饮酒，如果有人聚众饮酒，可以押到都城杀了。

    不过，他想着如果以四五倍的价格卖出去，会不会有人买？

    也就是两斗的酒，换五石的粮食，或者折算成相应价格的布匹。

    暂且先试一下吧！

    而且，他打算亲自去宗周一趟。

