    “你在哪？”

    “你猜。”

    “……莱克。”

    “好吧，我在酒吧喝酒。”

    “哪？”

    “……”

    莱克挂断刚刚想起来的手机，笑了笑，朝着吧台后面的酒保点了点自己的空酒杯，示意其赶紧续上一杯。

    其实……

    莱克本来是想着给自己放个一天假，好好睡一觉的，不过想着刚刚下午已经睡了一觉，最主要的还是莫林的一句话让他改变了主意。

    有其他机构介入了？

    这句话对于莱克可不是劝退的话，而是满满的诱惑。

    莱克想看看，这个其他机构究竟是什么样的其他机构，如果真的是他所想的那样，毫无疑问，莱克突然感觉自己的女友莫林一下子变得陌生了。

    话说……

    莱克突然想起来，好几次莫林走到阳台上去接电话的场景。

    布达恩社区中。

    “砰！”

    “啊！”

    “别动，你动，我杀你。”

    已经破门而入的莱克看着被自己打穿手心还努力的想要用左手持枪的探员，摆了摆手，语气轻飘飘的说道：“别以为我不敢杀联邦探员。”

    真要惹火了，莱克连住在白色建筑物中的那位都敢杀。

    手心有洞的联邦特工冷汗直冒，但依旧用一种眼神注视着莱克，不仅仅是为了他的徽章，似乎还有其他的。

    莱克皱了皱眉，目光随即定格在了客厅吧台那边摆放着的一个相框上。

    下一秒。

    莱克了然了。

    原来是一家人。

    “砰！”

    “威廉——”

    “呵呵。”

    莱克收枪，看着这二楼楼梯那边发出一声惊呼的痛呼声，嘴角冷冷的上弧了一下。

    既然不是阵营仇恨，那么就是私仇了，对于私仇，莱克向来喜欢斩草除根，心软？只会给敌人反杀他的机会。

    上了楼。

    砰砰砰砰！

    砰砰砰砰！

    当当当！

    十几枚子弹在飞行的半空中掉落了下来。

    手持着家中藏枪的杰斐逊·奥尔大律师双眸缩了缩，朝着上楼一顿操作直接打掉他射出去子弹的莱克：“你别过来，我要多少钱，我给你。”

    莱克笑道：“大律师，你觉得，我很缺钱吗？”

    事实上莱克的确缺钱。

    可惜……

    该死的外挂不接受头蒙拐骗以及作弊而得到的美刀充值，要是接受的话，莱克都想着靠分身技能跑去赌城刷钱或者控制分身抢劫银行去了。

    但外挂不接受这类钱，黑吃黑从理论上也属于这一类，不过，谁让最终解释权不在莱克，而是在那该死的外挂身上呢。

    莱克看向奥尔大律师手上的手枪，想了想，说道：“要不在给你个机会，换个弹夹，再来一次，看看能不能杀了我。”

    我换你个贫瘠。

    奥尔大律师脑海中回想着刚刚发生的那一幕，还有九名联邦探员都拦不住的画面，深吸了一口气，双手高举，然后在莱克的注视下丢掉了手中的手枪：“嗨，也许，我们可以谈谈。”

    莱克嘴角上弧：“你很聪明。”

    早知道这货这么聪明，就不打上门了，直接打个电话不就可以了吗？

    奥尔对于莱克的夸奖没有任何表情，只是高举着双手：“你想要知道什么，我都会告诉你，只要你别杀我，我们可以谈谈。”

    莱克歪了歪脑袋，沉默了一会，将手枪收到了自己腰后面。

    行吧。

    那就谈。

    莱克不是什么弑杀的人。

    尽管黑国王从某种程度来讲算是莱克的黑暗面，但从根本上来讲，莱克是个单纯的好人，只不过是因为这个世界没有归属感加上有时候出现的电影既视感，导致莱克很难在这个世界将这里的一些人当做真正意义上的人罢了。

    “坐”

    “……好。”

    莱克往这书房的沙发上一坐，然后朝着站在原地有些僵硬的奥尔大律师，做了一个有请的手势。

    奥尔大律师有点迟疑的看了一眼莱克，在莱克第二次说的时候，才迟疑了一会，选择了坐在莱克对面的侧沙发上。

    就在这时。

    警车的哇呜声出现了。

    还有联邦调查局的。

    “呵！”

    莱克嘴角上弧，在奥尔大律师的注视下，直接站了起身，从腰间掏出手枪，走到了窗户口，打开窗户，朝着已经就停在门口的警车砰砰砰的连续开枪。

    瞬间接到救助电话的警员们赶忙寻找掩护。

    “别过来！”

    莱克咔擦一声从口袋里面掏出一个地瓜，拉开，朝着外面丢去：“我手上有人质，小心我咔擦了他。”

    轰！

    地瓜爆炸瞬间掀飞一亮执法汽车。

    莱克冷冷一笑，重新坐回了沙发上面，将手枪随意的放在茶几上，朝着对面的奥尔大律师说道：“现在可以说了。”

    奥尔大律师的目光在两人之间的手枪上停留了一会，随即定了定神，擦了擦自己额头上的冷汗：“你想知道什么。”

    莱克说道：“你说呢，我还以为你是个聪明人呢。”

    想要知道什么？

    这是个蠢问题。

    奥尔大律师说道：“你想知道，我为什么接了那两个被纽约警署探长暴打涉嫌故意伤人案的案子？”

    莱克耸肩：“律师界的名词我不太懂，我是个杀手，拿钱办事，你也是律师，也拿钱办事，所以……要喝酒吗？”

    奥尔大律师眨了眨眼睛：“……什么？”

    莱克沉默了一会，摆了摆手，起身朝着书房同样有酒柜的地方走去：“没和你说话，问你要喝酒吗？”

    奥尔大律师张开嘴巴，看着留下手枪朝着酒柜那边过去的莱克沉默了。

    这人……

    在钓鱼。

    奥尔大律师心中如是想着，眼神虽然不受控制的看向茶几上的手枪，但努力的控制自己的身子不要对这把手枪有什么非分之想。

    莱克在酒柜那边看了一眼，摇了摇头，都是威士忌，虽然看上去都是价格贵的，但，莱克还是喜欢廉价与天价并存的波本。

    转身。

    莱克朝着奥尔大律师微微一笑：“所以想好了吗，准备好告诉我，谁付给你钱，让你接这个案子的人了吗？”

    奥尔大律师沉默着。

    似乎心中在做什么样的天人斗争一样。

    就在这时。

    咔擦！

    断电了。

    瞬间，书房中一片漆黑。

    下一秒。

    却是突然来电了。

    只是……

    莱克有些感到好笑的看着已经操着自己手枪对准他的奥尔大律师：“我还以为你是个聪明人，没想到，是个蠢货。”

    奥尔大律师一改冷汗直冒的形象，右手扣在扳机上：“是吗，如果我是蠢货，你一个将自己武器乱丢的杀手是什么，蠢蛋？”

    莱克双手插兜，面带微笑：“那你开枪吧，我赌枪里没有子弹。”

    奥尔：“……”

