    宫殿门向内打开，这位自已的太监躬身小碎步步入殿中。

    殿门在他身后重新关闭。

    整个大殿比外面更加的闷热，因为这里面布满了浓重的熏香味道，大量的香料在大殿中燃烧，让整个宫殿都如同火炉一般。

    宫殿中布满了垂下的帷幔，这些帷幔将宫殿中的空间隔开，地板则是几乎能够照得出人影的金砖——这并不是真正的金砖，而是为皇家专门烧制的宫殿用砖，每一块二尺见方，光滑细密，号称敲之无声，断之无孔，每一块金砖的制作流程往往会超过一年，其价格也珍贵非常。

    因为即使是整个紫禁城中，也并不是所有的地方，都铺满这样珍贵的金砖，只有皇帝居住行走的地方，才会有这样奢华的铺设。

    脚下的金砖照着这位紫衣太监的身影，他躬身猫步，在这金砖上行走却没有发出任何的声音，真的就就像一只猫一样。

    而在宫殿的尽头，只看得到一个布满着鲜花芳草的神位，从宫殿顶端拉出长长的帷帐，将整个神位团团包裹，一个虚幻的人影正坐在神位中打坐，只见他高瘦如鹤，飘飘然有神仙之姿。

    这位太监来到神座十步之外，就率先扑倒在地：“小的袁崇，见过万寿帝君。”

    神座之上，帷幔之中的老者闭目调息，盘坐于花草蒲团之上，未曾睁眼：“这么急着见朕，所为何事？”

    “禀告主子万岁爷，小的知道您正在仙修，但是洛城周敦儒那边，递了折子……”

    “递了个折子该归内阁管，你来找朕做什么？”神座上老者清净说道。

    “并不是小的贸然要打搅主子清修，而是这折子上的内容，并不适合交给内阁票拟。”袁崇跪在地上说道。

    “起来吧。”老者依旧没有睁眼：“既然不适合内阁票拟，那就不是朝堂事了。”

    “正是，周敦儒上了折子，声称洛城有蜂巢贼人出没，但是洛城武力不足，不足以降服这些贼人，所以恳请主子，能够派几员高手过去，将这些乱臣贼子一网打尽。”

    “蜂巢？”老者沉吟着这两个字：“就是去年年末刺杀户部侍郎的那个蜂巢？”

    “主子明鉴，正是。”袁崇点头应是。

    “都几个月了？”老者睁开眼睛：“半年了！”

    他声音带着愠怒，袁崇闻言扑通一声跪在地上。

    颤抖不已。

    “主子，您要保重龙体。”他跪在地上哀求道。

    “半年了，我让你们查，你们查到现在，还没有将蜂巢连根拔起，反而让洛城巡抚周敦儒上折子来看朕的笑话！”老者箕坐在神座上，冷冷望着前方的袁崇：“你执掌东厂，谷川执掌北镇抚司。”

    “朕给了你们三个月的时间，让你们除恶务尽，将其连根拔起，不留后患。”

    “现在三个月又三个月，六个多月过去了，你们现在告诉我，蜂巢非但没有元气大伤，反而能在洛城再起波澜。”

    “我是不是可以以为，薛平死后，你这群废物就成了彻底的饭桶？”

    袁崇跪伏在地上，一个字都不敢多说。

    只能哀求道：“陛下。”

    老者在神座上坐了片刻，然后冷冷开口道：“掌嘴。”

    袁崇叩首：“谢万岁爷恩赏。”

    这样说着，他跪在地上，左右开弓，响声清脆，一巴掌一巴掌打下去，不见减慢，只见他的脸也慢慢开始肿了起来，老者才在帷幔之后开口：“够了。”

    “你们接下来，打算怎么做？”老者接着问道。

    “属下，属下这就亲自带队过去，将洛城周边的蜂巢连根拔起！”袁崇冷声说道。

    老者冷冷盯着他，不置可否。

    “有必要吗？”他静静道：“你一个东厂掌印太监，为这点小事离了燕京？”

    “那……”袁崇陷入了迟疑。

    “让吕渊带队过去吧。”老者淡淡说道：“并且告诉他，这次事情办好了，朕让他做锦衣卫指挥使。”

    “是的，小的记住了。”袁崇颤声说道。

    “下去吧。”老者冷冷道：“你扰了我修炼，我还要再清修七七四十九天，才算得法。”

    “是，是。”袁崇跪着向后挪动，一直出了大殿门，才起身猫腰小步，离了这座乌烟瘴气的闷热大殿。

    靴筒里满是汗水。

    ……

    ……

    汴梁城中，西湖小院。

    在小楼深处的房间里，放置在墙壁以及头顶的夜明珠发出微弱的光芒。

    虽然不如火烛一样明亮，但是却足够让这个房间中的人看清彼此。

    这里有只有一张巨大的圆桌。

    圆桌正首坐着人，四周也坐着人。

    但是整个房间里，有资格坐着的人只有四个。

    剩下的人，都站在周围。

    “刺杀商九歌的任务取消了。”

    坐在正首的人只能够看到一个剪影，听声音是一个相当年轻的女性。

    坐在四周的人没有发出任何的疑问，但是周围站着的人，却有了一些轻微的悸动。

    “谁下的决定？”有站着的人问道。

    “当然是资格做出决定的人。”那个正首的女子淡淡说道。

    “这件事情只是通知，而不是商议。”

    “我们要商议的事情是第二件。”她看向所有人，然后继续开口说道：“关于何萍的事情。”

    听到这个名字，所有人都有那么一瞬间的轻微窒息。

    “何萍就在几个时辰之前，向组织提出了她新的刺客申请名单。”

    此言一出，下面发出了轻微的交头接耳的声音。

    “这也需要讨论吗？”

    “放在这样的场合？”

    “何萍还活着吗？”

    “小题大做了吧？”

    就在这样的质疑声中，那个女子笑了笑。

    “这次何萍一共提出来了四个候选人名单。”

    “我只需要念一念，你们就知道为什么要来开这次会议了。”

    “第一个名单：预定为木蜂蜂针，华山商九歌。”

    “第二个名单：预定为木蜂蜂翅，山西盛君千。”

    “第三个名单，预定为木蜂蜂针，西域黑无。”

    “第四个名单，预定于木蜂蜂翅，西域宁夏。”

    这个女子一一吐出这些名字，每念出来一个名字，就听得底下沉默一分，四个名字全念出来的时候，整个房间只有微弱的呼吸声。

    “所以这就是商九歌被移出刺杀名单的原因？”在女子对面坐着的男人低声问道。

    女子露出一丝若有若无的笑意。

    “正是。”

    ps：接下来的两更会一起发，五更虽迟但到。

    以及，过渡章节好难写啊！

