    武侠世界穿穿穿第一百九十九章凤凰奇毒围攻城堡陈勇回身之时，又连续两剑刺死了“大力金刚”和薛神医。那薛神医是惊吓过度，还没有来得及逃跑；那“大力金刚”却是被秋仁贵震碎了肩胛骨，不仅右臂废了，而且胸部的肋骨同样断了数根，根本就是动弹不得。

    　　他却强行想要看那仇人伏诛，没成想却是看到了“八大金刚”一一惨死，“亲卫军”被屠戮了一半，自己的好大哥秦伟邦却不去救人，而是抛下了兄弟，落荒而逃。自己也因为好事而搭上了一条性命……

    　　陈勇抱着上官静庐刚转过身形，被房屋挡住了视线，那群人就已经赶了回来。陈勇更是佩服秋仁贵的眼观六路耳听八方来，自己由于才杀了人，心跳加速，对什么事物都不管不顾起来。

    　　而秋二哥却能及时的让自己带着大哥一起脱离险地，就凭这份心境，自己和他差的就不是一星半点，二哥可是连杀了近三十人啊！

    　　此时自己才听清楚，原来这是刚才去救火的那群人都赶了回来。陈勇明白，不是自己武功突然间变强了，肯定是二哥刚才比武之时做了什么手段。自己三人如果被这群人堵住，那可就真的是凶多吉少了。

    　　陈勇和秋仁贵二人都不敢异动，只能缓步慢慢前行。耳边却听到了那群人惊天动地的哀嚎之声。

    　　此时却听到一个声音喊道：“众位兄弟听令，丁墨、丁砚二位贤弟领十个庄园内高手在此地救助死去的兄弟。认真查看一下，还有没有未死之人，能救活的就一定要尽心救治。

    　　其余人等随我西门血一起向南追上秦大哥，我们不能让大哥一个人去面对众多危机。有我们这些‘亲卫军’在，有庄园的众位高手在，定能全歼了来犯之敌！”

    　　随即就听到一群人的嘈杂之声，但是更多的却是众人赶路时发出来的脚步声。陈勇和秋仁贵都知道，当他们这群人找到秦伟邦后，就很有可能会搜寻庄园内部的其他来犯之敌了。

    　　陈勇不用秋仁贵示意，就背着大哥上官静庐，在秋仁贵的身后紧紧跟随。不一会儿，两人就已出了“珍馐阁”贾宝玉的庄园，二人一路急行很快就赶到城墙边上。

    　　宁韵妃看到三人的身影，自然是第一时间想赶到近前。秋仁贵示意宁韵妃不要过来，他带着陈勇先后越过城墙，来到护城河边上。

    　　他让陈勇准备好三套衣服，并且让陈勇带着大哥上官静庐二人先下到护城河内洗澡。并且让陈勇把自己和大哥的衣服全部挖坑埋了起来，然后洗干净身体再换上全套新衣服来。

    　　等二人都收拾停当，换好了新衣服离开，秋仁贵也脱光了身子，把自己的衣服挖坑埋了起来，才又下到护城河内洗澡净身。

    　　出来后他把自己浑身上下都涂抹了一遍解药，并且换好了新衣服后，他又喷洒了一遍解药。这才走到上官静庐面前，替他解开了身上的穴道。

    　　并且他又给陈勇和上官静庐二人重新喷洒了一遍解药，这才喊宁韵妃过来。把她一样是浑身上下都喷洒了一遍解药后，四人才一起，绕过护城河向北赶路。

    　　秋仁贵解开上官静庐穴道后，就先向大哥道歉，点他的穴道第一是怕他当时会自杀；第二是怕他看到自己对战的方式方法会心生不满，忍不住再胡言乱语，破坏了自己后面的杀敌计划。

    　　因为蓝凤凰给自己的毒药是无色无味的，为了让毒药无色无味，就必须牺牲掉很多东西。即便是这种毒药下毒成功了，想要毒发还需要经过一炷香的时间才可以有效。

    　　关键这种毒药想致人死亡却是极难，但是这种毒药却可以让习武之人中毒后内力大减，体能衰衰退严重，达到意想不到的效果。

    　　本来蓝凤凰想设计成杀人的毒药，最后却让习武之人内力和体能随着中毒时间的推移，而呈现出越来越虚弱之势。好在这也能达到目的，有时间自己再做改进吧。

    　　当上官静庐听说秋仁贵和陈勇二人不仅救出了自己，而且还大杀四方，重创了“魔教”的众人，自然没有了意见，他就等着二人给他讲解详细经过呢。

    　　秋仁贵在北上的路上，才把自己和“蓝凤凰”的对话告知了众人，说出这一切，也是让大家都知道事情的来龙去脉。

    　　原来蓝凤凰看到上官静庐被擒后，就已猜到了秋仁贵等人也会前来救援。她就冒险出了藏身的房屋，向着离此地最近的西边围墙处奔去，并且隐藏在暗处守护。

    　　很快她就看到从南边急行而来的秋仁贵和陈勇二人，蓝凤凰用传音入密的方法，告知了秋仁贵上官静庐刺杀秦伟邦失手被擒。此时已经右臂被“八大金刚”砍掉，身负重伤，并且只是被简单包扎了一下伤口，令他不会失血过多而亡而已。

    　　这才是为什么秋仁贵会突然停了下来，而且面露狰狞之色的原因。他是在为上官静庐受到了这么大的伤害而心疼万分，更是为自己没有能劝住大哥，而深深的自责。

    　　蓝凤凰告知秋仁贵，自己给他准备了无色无味的毒药，而且配备了相应的解药。并且告诉了秋仁贵可以利用这些东西救助上官静庐的方法，所以才有了蓝凤凰现身给秋仁贵送包裹的那一幕，那包裹里面就是这些毒药和解药。

    　　其实蓝凤凰还说了一句话，秋仁贵不好意思告诉大家。原来这个苗族女子已经答应了秋仁贵，愿意做他的妻子。这是因为她知道秋仁贵就是阿秋凤的儿子，并且在知道秋仁贵对自己痴迷后，慎重考虑后的结果。

    　　因为蓝凤凰知道，一个女人最大的幸福，就是拥有一个深爱着自己的男人，并且彼此两情相悦，生死相依。而不是做什么“五仙教”的教主，拥有至高无上的权利和地位。

    　　蓝凤凰认为自己有了真爱，再把东方不败的恩情还上，就可以与阿秋凤母子隐居山林了。这“五仙教”教主之位，她也该着手物色一个合适的人选了，到时候自己也好放心的传位于她。

    　　只要有合适的人选，就能够带领“五仙教”发扬光大，傲笑武林。就像是自己，不一样是被阿秋凤看中，当时的自己一样是什么都不懂，到现在不也一直做的很好吗……

    　　蓝凤凰带着二人躲藏在“五仙教”藏身的房屋背后，也只有在这里，其他“日月神教”和这个庄园的看家护院之人，才不敢前来查看，因为他们谁都怕“五仙教”教众下毒的手段。

    　　秋仁贵是怕上官静庐大哥会自杀，也是为了能让大哥更好的休息养伤，才点了他的昏睡穴的。把这样的大哥交给陈勇看护自己才放心，因为如果不是如此，上官静庐要做什么事情，三弟还真的不一定能拦得住。

    　　陈勇接过大哥上官静庐，就拿出上好的金疮药给大哥浑身上下的伤口又都重新上了药，并且处理干净大哥身上的患处和伤口，而且还包扎好了右肩处的断臂之伤。

    　　陈勇看着断了右臂的大哥，浑身是伤的上官静庐，真的是感慨万千。那个铮铮铁骨的汉子，如今却落得个这般下场，如果是自己可要怎么活下去啊？但是至少此时的大哥，是安全的！

    　　然后秋仁贵就开始了他那神奇的操作，面对着这些“日月神教”的教众。他不仅成功的把这些“亲卫军”和“八大金刚”这近三十人的队伍，全部都下上了这种毒药，而且还让他们这些人都中毒超过了一炷香的时间。

    　　应该是自己三人有菩萨保佑吧，才得已最终能够化险为夷。三兄弟才能有机会一起，杀死了这近三十人的“亲卫军”和“八大金刚”这两股势力来。

    　　“八大金刚”武功比“亲卫军”高上不少，所以秋仁贵才特意击碎了“大力金刚”的右肩，这一个碎玉拳已经把他的肋骨也震断了数根，这样就彻底消除了一个隐患。

    　　也因此自己身上的毒药都传染给了“大力金刚”，其他金刚来抬他时，才能一起都中了这种奇毒。而且自己最后还专门打死了最厉害的“八臂金刚”，那一混元掌也算是为了大哥报仇雪恨的……

    　　而经此一战，相信上官静庐的名字，一定会让“日月神教”的秦伟邦铭记在心的。估计他在今后的日子里，都会认为是当时自己的太过轻敌所致。疏忽了物极必反，否极泰来的因果循环。

    　　没有秦伟邦率众“亲卫军”在西安府灭门“上官村”的全村百姓，也不会有今日自己被陈勇和秋仁贵逼的落荒而逃的遭遇。这才是善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到的写照。

    　　这一路之上，秋仁贵和陈勇轮流背着上官静庐赶路。大哥几次都想自己下来走路，却怎么说两兄弟都不听。直到在前面村子里买到了马车，这三兄弟才能安心的坐在一起，相互话着衷肠。

    　　在前面一个大镇终于买齐了马匹和上好的大车，四人的行进速度才明显的加快了。就这样晓行夜宿，日夜兼程，经过了四天四夜的努力，四人终于赶到了浑河之上的城堡之地。

    　　而此时上官静庐和风雨秋才发现，自己守护多时的“世外桃源”，此时已经被大军压境。那喊杀声，战鼓声震天，不知道山上之人此时伤亡如何？自己的恩师叶枫晨的伤势又加重了吗？

    　　上官静庐后悔自己没有听风雨秋的话，为何当时自己不一起赶回来救助城堡？如果自己四人提前赶回来，说不定就能够在城堡被围困之前，和恩师一起守护在这里了！

    　　而现在自己右臂已断，身受重伤，俨然就是一个废人，还怎么和大家一起浴血奋战，守卫这“世外桃源”呢？自己真的是为了一己之私，而伤害了整个大家的利益啊！

    　　而此时上官静庐竟然看到远处又运来了红衣大炮，他们难道要炮轰城堡不成？自己四人此时赶到，又有什么办法来解救“世外桃源”的危机？

    　　预知是谁率军攻打这“世外桃源”，陈勇等人如何解救城堡危机，请听下回分解……

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

    　　		

