    知道是原主残存的情绪在捣乱，但是陆暖却是束手无策。

    和大公鸡拜了天地之后，陆暖恢复了身体的控制权，一把将大公鸡丢到了刚刚说话的公鸭嗓的怀里。

    “礼成，送入洞房！”公鸭嗓一副宫里头公公的打扮，这会儿还白了陆暖一眼，

    紧接着就掐着嗓子阴阳怪气的唱和了起来。

    陆暖出奇的愤怒，但是此时此刻却不知道该说什么。

    最后她只能任由着春香和夏美一左一右的扶着，匆匆忙忙盖回了红盖头，送到了后面的喜院里。

    喜院的房间倒是布置得挺好的，该有的都有。

    陆暖坐在喜床上，百思不得其解。

    她想不明白，凌淳怎么会在这个时候不见。

    就算他不想娶，也没有必要给这样的难堪啊！

    而且凌淳也知道了，她是打算婚后马上跟凌淳和离的，哪怕是给她休书也可以，

    凌淳何必这样羞辱她？

    坐在喜床上，陆暖越想越不对。

    “春香，夏美，圆月三兄弟跟来了吗？”陆暖指的是无影无踪无迹。

    “大小姐，他们进不来将军府。”夏美小声说道。

    “草！”陆暖忍不住爆了粗口：“凌淳这个王八蛋！”

    “大小姐……”春香拉着陆暖不让她砸东西：“说不定大将军真的是因为军务繁忙才没有来的，你不要生气！”

    “我脾气很好吗？”陆暖看着春香：“我为什么不能生气？

    凌淳让我丢了这么大的人，我难道还连生气的权利都没有？？？”

    春香何曾见过这般暴怒的陆暖，这会儿也被吓得不轻：“大……大小姐……婢子不是这个意思……”

    陆暖皱着眉头看了她一眼，随后一把摘下自己的凤冠，

    “算了，闹成这样也好，我明日提和离的时候也理直气壮些！来人，梳洗！”

    “大小姐！”春香又开始劝：“按照规矩，这盖头和凤冠都要丈夫来取的，我们还是等等吧！”

    “等什么等？”陆暖看着春香：“等凌淳那个王八蛋过几天再来跟我洞房吗？”

    见陆暖说话这么没有顾忌，春香不敢说话了。

    夏美比较机灵，马上就跑出了房间，让外面的人送水来让陆暖洗漱。

    在两个人的帮助下，陆暖把穿了一整天都快勒死她的喜服脱了下来，

    然后她亲自动手，把喜床上铺在褥子下面的花生红枣都给扫到了地上，又洗掉了脸上的妆后，

    美滋滋的泡了三碗泡面，和春香和夏美吃得满室生香。

    “这个好好吃啊！”春香此时已经完全忘了刚才还被陆暖吓得发抖的事情，满足的眯起了眼睛感叹。

    夏美更是把泡面汤都喝完了，打着饱嗝开始收拾。

    陆暖去刷了牙又洗了脸之后，就在床上葛优瘫了。

    抛开这些糟心事，今天也不算过得太差。

    “春香，夏美，”陆暖抱着枕头在床上滚了两圈：“去找一下笔墨纸砚，我睡醒了来写和离书。”

    “好的大小姐！”

    因为陆暖睡觉的时候不喜欢旁边有人，所以在她躺下后，春香和夏美都退出了房间。

    早晨天没亮就起来，折腾了一整天，晚上又生了那么一场大气，陆暖很快就进入了梦乡。

    深夜，凌淳浑身酒气的出现在了陆暖的栖梧院。

    没有惊动任何人，他轻车熟路的进了陆暖的房间，坐在他们的喜床上静静的看着陆暖。

    蓦地，他伸出了大手，轻轻的捏住了陆暖纤细的脖颈……

