
　　他的五官都在抽搐，手紧握着水果刀，血已经流出来了。

　　沐唯安和年瑶看到那血滴落在干净的地毯上，瞳孔都震惊了。

　　“你，你这是……”沐唯安急得不知道该怎么办，催促着年瑶，快，快叫救护车。”23sK.com

　　年瑶也是懵的。

　　她的眼睛里都是那鲜红的血，刚才的愤怒什么的，都在这一刻全都没了。

　　“这是……我还你的。”沐垣生满头大汗，脸色都已经以肉眼可见的速度变得苍白。

　　沐垣生用力的抽出水果刀，血都飞溅出来了。

　　沐唯安嘴唇哆嗦，盯着那往外涌出来的血，赶紧抽了好多纸巾去按那个伤口，急得冲年瑶大吼，“还愣着干什么？叫救护车！”

　　年瑶被他吼得缓过了神，她紧张地咽着口水，颤抖地拿起手机。

　　“不用了。”沐垣生声音都虚弱了好几分，眼睛里没有光，“你好好看看，流多少才算是还了你的……”

　　年瑶咬着唇，鼻酸让她的眼眶瞬间发热酸胀。

　　他真的这么决绝，真的要跟她断了关系！

　　他是她儿子啊。

　　当母亲的是冒着生命危险才把孩子生下来的，怎么能够忍心看到孩子用这么方式来跟母亲撇清关系？

　　年瑶心都要碎了。

　　她拿起沙发上的薄毯，按到他的腹部，不想再看到血往外流了。

　　“不用还……不用还……够了，够了。”年瑶的声音在颤抖，眼前已经模糊看不清了。

　　一屋子的血腥味，把她之前的那些坚持全都给击碎了。

　　这到底是在干嘛啊？

　　年瑶都不知道，她到底是在做什么。

　　“请你不要再伤害孟盈了。”沐垣生的脸色苍白如纸，声音已经越来越虚弱了。

　　“不会了，妈不会再伤害她了。你喜欢她就喜欢她，我不会再反对，不会再阻止了。”年瑶抓着的薄毯都已经湿了。

　　她的手都是血。

　　只要儿子好好的，他爱谁娶谁，都没有关系。

　　她不会再反对了。

　　真的不会了。

　　沐唯安在年瑶过来的时候就已经去打电话叫救护车了。

　　他看着这对母子，真的是不知道好端端的为什么要闹到这种地步。

　　沐垣生在她说完之后，他就推开她的手。

　　自己捂着胸口，脚步有些虚，转身。

　　“你去哪？”年瑶急得不行。

　　沐垣生已经没有力气说话了。

　　他走到门口，南桑看到他不对劲，赶紧迎过去。

　　闻到他身上的血腥味，目光落在他的腹部，那里湿得有些反光。

　　南桑赶紧拿出手机，发一条信息给许年华，然后扶着沐垣生坐到后座。

　　年瑶和沐唯安追出来，“你把他带到哪里去？救护车马上来了。”

　　南桑面无表情的坐到驾驶室，驱车离开。

　　年瑶和沐唯安都慌了。

　　“赶紧，赶紧跟上。”

　　沐唯安把车开出来，年瑶坐上去，都顾不得手上都是血，指着前方，“快点，快点。”

　　……

　　许年华看到南桑发来的信息，也没有说原因，只是让他准备手术。

　　信息是南桑发的，那需要手术的人就是沐垣生了。

　　没多久，南桑就扶着已经昏迷的沐垣生进了许年华的诊所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1065、为她豁出了性命免费阅读。https://xs.23sk.com 