 “这是怎么回事？”

苏紫萱他们惶恐不安，面临随时可能降临的死亡威胁，他们已经濒临崩溃，这接连暴动的声势对于他们来说太恐怖了。

秦昊和秦念交换着目光，虽然不是太清楚怎么回事，但接连出现的三股神物，应该是分别来自于阴阳万界山、五行创世山，以及震天霸王山。

新纪元3年5月20日！无终灭世山、六道轮回山，向世界范围收敛了他们所控制的法则，守护着幽冥地狱，逃离第二世界，远渡深空。

乾元帝君愤怒咆哮，不舍得两座神山以及它们法则的脱离，更不舍得阴阳万界山他们的神物。

但是，由于多达六座神山同时崩塌，同时间释放天地法则，让他一时之间难以控制，更自顾不暇，实在无法阻止两座神山以及幽冥地狱的逃离。

“神山……抛弃苍生了……”无数强者远望天穹。

地狱不在，这世界还能如何演变？

轮回不存，苍生何以延续？

他们忽然有了一种强烈的预感，整个世界都将遭到前所未有的灾难。

没有神山牵制的乾元帝君，将会用极其粗鲁且直接的方式，全面接管世界，这也注定了会伴随无数的灾难。

“一个没有神山守护的世界。”

“众生的灾难来临了。”

“幽冥虽然带走了黑暗，但真正的黑暗将笼罩世界。”

“我们……都做了些什么……”“我们……都做了些什么啊！！”

世界各地，无数老者智者凝望深空，绝望垂泪。

乾元帝君虽然遗憾，但从天命众神山到太阴幽冥山，前后七座神山掌控的法则尽数融合，带给他沉重的压力，也带来了全新的体验。

直到这一刻，他身体里的界源才真正跟这个世界产生联系。

至于他强行接管法则对世界产生的灾难影响，他并不在乎。

他甚至准备全面掌控法则之后，直接接管太阳神轮，控制乾坤印，把世界震碎成混沌，然后重新开始演变。

因为这个世界并不是他自己的世界，这里的苍生更不是他的子民。

何况现在幽冥消失，世界体系面临失衡。

无终灭世山和六道轮回山又带走了两成左右的法则，还都是极为重要和强悍的法则。

这也需要他重新领悟和演变那些缺失的法则，并跟现在的世界体系融合。

所以与其想尽办法的补救，留下未知的隐患，还不如重新开始。

开劈一个全新的世界，创造一个纯粹属于自己的世界。

就这样，整个世界陷入了持续的混乱，天崩地裂已经难以形容其绝望程度。

曾经维系整个世界运转的法则，都变成了死亡的镰刀，密密麻麻的遍布世界各个角落，收割着无数生灵的性命。

就连那些因为幸运得到机缘而境界猛涨的人，都可能在下一刻轰然崩碎。

帝君无情，法则无眼。

世界各地，生灵涂炭！那些宣誓效忠天幕的强族，同样遭到了死亡的洗礼。

这跟他们之前设想的完全不一样，他们恐惧着、愤怒着，也疯狂求见天幕，希望能得到帝君的庇佑。

结果，就连天幕的子民都被恐怖的法则狂潮吞没，成片的死亡着。

整个世界就像是变成了恐怖的炼炉，疯狂地摧残着里面的一切。

什么山河地貌，什么荒海岛屿，持续的崩塌分裂，而祝福法则的裂变，更引发了众生梦境，血魄法则的凝聚，还在疯狂聚敛苍生鲜血。

苍生终于想起‘萧玉堂’之前的提醒，乾元帝君的能量来源于葬神鼎，他拥有着极深的怨念，势必不会善待苍生。

但是，他们还是没想到乾元帝君会如此残忍。

照这么下去，等乾元帝君真正融合了法则，天下万亿生灵将会锐减过半。

5月25日！当乾元帝君逐渐控制住法则，开始深度融合的时候，却察觉到了来自遥远深空里的界源之力。

他奇怪的凝望深空，哪来的界源之力？

难道修罗天帝杀过来了？

可是，就算来了，也不可能有如此强烈的界源感应，感觉就像是一个完整的世界正在逼近。

除非修罗天帝拖着他的世界过来了？

好一个修罗天帝，够疯狂！按照乾元帝君的设想，原始世界和修罗天帝都是自己预定好的猎物。

他准备掌控太阳神轮和乾坤印掌握之后，把世界变成混沌，然后拖着混沌世界，过去吞噬原始世界。

没想到，对方竟然主动杀过来了。

不过乾元帝君并不担心，他所拥有的能量远远超过对方，他的世界轮廓更是原始世界的三倍以上，稳定程度、强盛程度、演变程度，更是天壤之别。

修罗天帝来的正好，他可以把这个世界做武器，直接摧毁他们。

然后，以两个破烂的世界变成混沌，以两个混沌之源为主，慢慢的演变全新世界。

“吼！！”

“来吧！来吧！”

乾元帝君猛地扬头，气息滔天，震颤八荒六合，动荡诸天万界。

铺天盖地的法则之光沸腾，无边无际的禁忌之力浩荡，他像是混沌开天之际的那尊真神，令整个世界都在战栗，更要让混沌之力臣服。

他龟甲里血气浩荡，生命之光环绕，重新汇聚出了一条威严的祖龙，冲天八万里米，撞开漫天云雾，咆哮深空。

刹那之间，宇宙扭曲，深空断裂，惊人的波动席卷百万里，且余威难尽，仿佛要湮灭着一切。

祖龙沸腾着无尽的龙气，或者已经不再是龙气，而是鸿蒙之光，万兽之气。

他疾速冲击，张开狰狞的大口，一口咬向了高悬于世界之外的太阳神轮。

在修罗天帝赶到之前，他要先控制住太阳神轮。

用来摧毁对方的幽冥地狱。

轰隆隆！！深空大暴动，赤霞无边，神威动天！太阳神轮弥漫出无法想象的威压，一瞬之间浩荡宇宙深空，笼罩了混乱的世界。

这股威势恐怖到了极致，没有生灵可以抗拒。

浩瀚世界，大陆汪洋，几乎所有生灵都在同一时间软到在地。

他们战栗着，恐惧着，忍不住要膜拜下去。

这完全是不由自主的敬畏，像是一尊荒古的神灵在发威。

 