    “到底你是大夫，还是我是大夫？你必须听我的，你眼下的身体状况不能再动气。”

    客房里，凤白泠气鼓鼓道。

    独孤鹜轻捏了几下眉心。

    这句话，他都已经会背了。

    “当时的情况，我没有法子拒绝。况且，黑雾的事不仅仅是清河城的事，若是不能查清楚黑雾的来源，很可能会影响接下来的十国赛，甚至我们都会被围在清河城，乃至黑雾朝着十国扩散。岳山说的话并非虚言。”

    方才独孤鹜回道客栈后，也问过客栈的老板。

    听老板说，那黑雾的确是在不断的扩散，之前只是小范围的丛林，但是这些日子以来已经渐渐向山林，甚至沙漠一带，甚至未山边扩散，一旦开始进入风季，下一步就是扩散到清河城了。

    这也就意味着众人返程的路很可能都会被截断。

    “雇佣兵城那么多兵王，难道就不能去调查？”

    凤白泠不满道。

    “其他城赶过来，时间太仓储了，况且情况也不像你想的那么糟，与我一同探索的还有另外两人。南臣老先生会和我一起配合，想来不会有什么大碍。只是探索的话，动用的文气不会太多。”

    独孤鹜耐心地解释道。

    门外传来了敲门声。

    就见红萱、东方永、凤洛尘三人走了进来，后面还跟着一个独孤小锦。

    独孤小锦满脸担忧，望着爹娘。

    “你们俩也注意一下，孩子就在外面呢，有什么事儿，好好说不成，偏要吵架。”

    红萱不满道，原来凤白泠夫妇俩在屋子里的声音传到了外头，外面的人还以为夫妻俩在吵架呢。

    “这事就这么定了。红萱，你们几个来找我有什么事？”

    独孤鹜主意已定，凤白泠也知道说不动他，只能在心中另做打算。

    凤白泠再一看独孤小锦，就看到了琥蛛。

    琥蛛比之前已经大了一圈，正趴在独孤小景的肩膀上，凤白泠眼睛一亮，看样子，琥蛛已经把事都办妥了。

    “黑雾的事我们都听说了，十国赛很可能会被耽误。我们能不能帮上忙？”

    红萱也有些担忧独孤鹜，凤白泠的医术还是不错的，她说独孤鹜不能动气，独孤鹜的伤势应该很严重。

    “这事你们帮不了，那黑雾不简单。”

    独孤鹜不愿意再多说，红萱等人不再捅篓子，就已经很不错了。

    这时，东方钰派人请独孤鹜过去，想来是商量明日探索黑雾之事。

    见独孤鹜离开，红萱一脸的不满。

    “独孤这家伙，太自以为是了，好歹我们几个也都是雇佣兵，虽说不通文气，但是也能帮上一些忙。再说了，我们在城中也无所事事。余下的几天我们难道干等着。”

    清河城的雇佣兵活动原本是很多的，可是因为黑雾的事儿，城中人心惶惶，兵栈也发布了限令，让人尽量减少外出，大伙都被困在了城里面，这让跃跃欲试的红萱等人觉得很无趣。

    “我倒有个主意，今天我们在兵栈里不是看到了一个运送任务，这个任务是冥市发布的，一人能拿一万两。原本我是不打算接的，但若是被困在城里，无所事事，倒不如去接一个任务，能拿到一些奖励。”

    凤洛尘提议道。

    东方永也随声附和。

    “这个任务的奖励很丰厚，听说只是把采天石运送到附近的山上。”

    说者无意，听者有心。

    凤白泠好奇道。

    “冥市发布了任务？”

    东方永实睨了凤白泠一眼。

    “与你无关。”

    三人说着就出了客栈前去兵栈。

    凤白泠暗暗摇头，这三个家伙，也不想想冥市怎么可能平白无故会拿出优厚的报酬就只是为了运送采天石。

    未山是座火山，就在丛林附近，不断扩散的黑雾很可能已经影响了未山，冥市一定是日常运送出了问题，这才会专门请雇佣兵前去押送采天石。

    “母妃，我觉得这件事不简单。”

    独孤小锦担忧道。

    他今日在街上溜达时，也听城中的居民们提起了一些关于黑雾的事，父王和母妃的争吵声，他在外头也都听清楚了。

    父王要去探索那片黑雾，母妃担心他，独孤小锦也很担心父王，还有凤洛尘等人。

    “还是我家小锦聪明，你可别学那三个傻子，年纪都白长了，尽往火坑里跳。不过经一事长一智，也该让他们长个心眼了。这事，你别管。”

    “母妃，琥蛛好像吃撑了。”

    独孤小锦也不多问，指了指自己肩膀上的琥蛛。

    这小家伙自从从采天石里出来后，和独孤小锦朝夕相处，变得越发通人性了，刚才回来之后就一个劲的学人打起了饱嗝。

    一次性吃了几十斤的天铁。不打饱嗝才怪呢。

    凤白泠看着肚子撑得圆圆的琥蛛，顿时眉开眼笑。

    凤白泠就让琥蛛把吃下去的天铁都吐了出来，得了二十多斤的的天铁。

    另一边，凤洛尘等三人也到了兵栈。

    “你们三个都要报名运送任务。”

    兵栈的人确认了三人的雇佣兵的身份后，又向他们说明了采天石运送的路线以及报酬，让他们明天一早在城门口集合。

    三人报过了名之后就离开了，又过了没多久，只见一名女雇佣兵也走进了兵栈。

    “在下凤三，是一名戊级雇佣兵，想要报名运送任务。”

    对方报出了名字后，也报名参加了这一次的运送任务。

    晚上，一份五十人的雇佣兵名单被送到了冥市。

    长孙柔看了眼五十人的名单，不过是两天时间就有五十人报名，大多都是以丁级的老雇佣兵和戊级的新手雇佣兵。

    “他们确定能够完成这次的运送任务？”

    长孙柔还有些不放心。

    “少东家，您尽管放心，那黑雾还未扩散到上脚下，再说了，就算是遇上了，也不碍事。寻常人遇上那黑雾有些麻烦，但是雇佣兵的速度躲开黑雾已经足够了。只要把采天石运到半山腰上的锻造坊就可以了。光是运送任务，想要找丁级以上的雇佣兵一来价格不菲，二来也没有雇佣兵愿意接。要不是那黑雾来势汹汹，之前又有几名工匠出了事儿，我们也不至于要花费这么多钱雇佣雇佣兵。”

    刘长老感慨道。

