    在英国还是寂静的清晨时分，位于美国的保护伞分部的洋馆因为时差问题正处于凌晨，而且这里也一定不寂静。

    洋馆正门正爆发出魔咒的光芒和怒骂声，而在另一边的喷水池旁，用隐形兽皮毛制作的临时隐身斗篷戏啊，伊恩按捺住想要掀开斗篷去战斗的冲动，平静的在等待前面的同伴闹出更大的动静。

    更多的同伴怒吼着，朝着研究所的方向扑过去，吸引这些武装力量的注意力。研究所那敞开的大门就像是一张狰狞的嘴，这些武装力量就是它的牙齿，而对这些基本没受过什么战斗训练只是凭借一腔热血的巫师来说，毫无疑问用不了多久时间他们就会被护卫们熟练制服——他们并不比那些偷偷摸摸潜入的商业间谍难对付。

    “伊恩，动手吧…”格雷维斯率先掀起了斗篷，他把手中抓着的白发男巫一放，用冰冷的声音命令道，“亚西福德先生，替我们开门吧。”

    这个被叫做亚西福德的巫师一张棱角分明的方脸颊上有着令人印象深刻的鹰钩鼻，眉心之间因为长久皱眉而形成了深深的皱纹，身上穿着黑色底带着墨绿色镶边的魔法袍和梳理的板板整整的头发一样，妥帖合身。从面相和打扮上看，这显然是一个作风强硬的男巫。他骤然落在地上，踉跄几步扶住了池边，站稳了身形后，他伸手扶住了自己刚刚被擒住而歪掉的没有边框的白色眼镜，然后开始掏出了三块徽章一样的玩意。

    伊恩也一把掀开身上的隐形斗篷，举着魔杖施放着铁甲咒建立防御，然后只是抵挡了几个反应过来远处护卫发射的魔咒，被夺魂咒控制的亚西福德利索地将徽章镶嵌在水池边三座渡鸦雕像座的凹槽处。

    接着水池里面也发生了动静，里面的水开始被渡鸦们吸进喙里，水池底的砖石开始移动露出了里面的旋转楼梯。

    “快！冲进去，里面没什么护卫！他们一般不被允许进入！”格雷维斯脸上露出胜利的喜悦，发出高呼让伊恩和亚西福德也快速跟了进去，虽然已经有护卫开始往这边赶来却还是没来得急阻止他们的进入。

    “砰！”

    这座通往地下真正研究所的楼梯在伊恩他们进入后没多久，就被他们用霹雳爆炸给炸踏来争取时间。

    不过振奋并没有持续多少，展现在伊恩面前的黑暗而血腥的场景让他失声，格雷维斯也倒吸了一口冷气。

    一条狭窄的走廊两侧是无数个被隔开的透明隔间，有些隔间的玻璃上还沾染了许多血液和发着蓝光的不明物质。

    一些狼人或巫师咆哮、或蜷缩、或毫无声息地隔离在这些房间中，一些实验器具和宰杀台一样的设施冰冷地伴随着他们。一些被掏出的器脏就明晃晃地摆放在试验台上，冒着气泡的咕咚的鲜血在魔法的作用下维持着奇怪们的活力。

    有些失神落魄的伊恩在傲罗训练下还是熟练的对里面的研究人员施放了石化咒，他的身侧传来了砸墙的声响和愤怒的嘶吼，他侧头看去，只见一个浑身是毛的狼人手上戴着木枷，锋利的狼爪不断地抓挠施展了魔法的玻璃，两个脚踝处压着沉重的铁秤砣般的脚环，中间用铁链牵扯。

    但最可怕的是它的头——虽然它的身体还是正常的狼人，但是它的头部却诡异的增生。那些人类的眼睛、嘴巴和耳朵无序地在那个膨胀了数倍的绿色头颅上生长。除了最中间的一张面孔五官正常可以看得出是人形，其他的那些器官肆意地生长在各处。面颊膨胀，近乎于腐烂的赘肉横生。扭曲变形脑袋上的几张嘴巴同时张开，愤怒地嘶吼，显然它已经没有什么理智可言了。

    “刚度福士…你是对的…”伊恩气得有些发抖，原本还对对方说辞有些怀疑的他，在亲眼看到这一幕后心中对艾伦那边的顾虑和好感已经消失不见，他手上没有闲着，开始用魔法相机拍照手机这些罪恶的证据。

    “哈哈哈…真是莫大的讽刺…”格雷维斯似乎也被气笑了，他抖动着肩膀眼神充满了愤怒甚至有些委屈，“这超乎了我原本的想象，就这样的人…还被视为新的救世主，被视为打败黑魔王的救世主…他自己就应该被算作第三代！”

    狼人和类人生物们奇形怪状的尸体，冰冷的器械和近乎于宰杀台的试验高床，一管管色泽诡异的药剂…这些都被他们俩快速拍摄。

    被夺魂的亚西福德跟在他们身侧，用梦游般的语气一一解释各种设施的用途和原理，在得知受试验对象本身都是一些犯了死罪试图恶意散播狼毒或者手中有几条人命的黑巫师后。

    伊恩的表情看上起比起刚才显得没那么愤怒了，但他还是很生气地抿着嘴：“这不是理由，美国的法律一样禁止这种行为，哪怕他们是死刑犯也应该交由我们魔法国会进行审判。”

    “他估计连自己国家的魔法部都不放在眼里，你如何指望他能遵守我们美国的魔法国会的规定？”格雷维斯说着，他的眼睛却盯在那些被亚西福德介绍过的呈螺旋状免疫魔药上，“这些用病毒制作的东西，也说明了他们对麻瓜的态度，并没有他们爱表现的那样好…”

    “这些伪君子…这东西如果泄露出去，都会对麻瓜造成无法挽回的后果，我们最好加快点，塌方耽搁不了那些护卫几分钟。”伊恩的语气满是担忧和急迫，他迫不及待想要将这里的一切都曝光出去。

    “你们是谁？停下，离开这里！护卫呢？！！！”

    一个声音的出现打断了这两人的思绪，一位巫师从更深处的实验室里冲了出来，他穿着一件甚至可以说有点邋遢破烂的白色法袍，手上还带着染血的白色手套，身上被迸溅上鲜血和不知名的药剂，还算英俊不过有些过于阴柔的脸上带着显而易见的愤怒。

    “那是资料上那个詹姆斯·马库斯！”伊恩喊完，注意到对方举起了魔杖后也立马抬起手臂准备制服对方，“你继续刚度福士！我来解决..呃？！！”

    出乎伊恩意料，眼前这位研究员比之前他们解决的对手看起来要难对付的多，在掌握了现状后，他干净利落地利用无声咒技巧让他自己发生了可怕的变形，伴随他自己有些压抑疼痛的怒吼，这位全身都似乎开始蠕动眼睛变成鼻涕虫触角一样的可怕研究院导师，最终在伊恩面前化为了成百上千条密密麻麻的水蛭，它们铺天盖地般弹跳蠕动，暴风雨般涌了过来。

    这些绿中带黑、身体稍扁、像是圆柱形的家伙几乎织就一张巨大的虫网，平坦的灰绿色腹部就显露在他们的面前，腹中成U型的颚片狰狞地张开，露出了一般水蛭不该有的骨质锐齿。

    房间里响起凄厉的惨叫声，这些数量众多的水蛭似乎在分散后也失去了不少理智，无法区分敌友，将被拴在墙上、固定在试验台上的狼人和巫师中不少也层层包裹，吸附在他们身上吸取血液。

    抵挡在前的伊恩面对这出人意料之外的攻击丧失了主动性，他的铁甲咒成功弹开了大部分，但脚下的空隙却滑了不少过来，它们瞬间就西服在了他的龙皮长靴上并且开始像上面的马裤上爬去，虽然暂时被傲罗制服的可靠防御力抵挡，但这种让人头皮发麻的玩意也让他在试图驱赶脚上水蛭的时候让上面的的防御力下降了不少，有几只直接弹在了伊恩的脸上开始撕咬。

