    即便屋内光线暗沉，他依旧发现了百里红妆微红的脸，心头突然升起了怜爱之感。

    百里红妆身体微僵，她能够感受到脸庞灼热的温度，却是嘴硬道：“你想多了。”

    “哦……”帝北宸长眉斜挑，拖着刻意的长长尾音，“原来是这样……”

    “你快点下来！”百里红妆恼羞成怒。

    早在刚才她就想将这家伙从床上推下去，可一是怕动静太大传入了屋外之人二人。

    二是因为这个家伙的力气实在太大了，她竟然没能推动！

    瞧见百里红妆这般模样，帝北宸眼底的笑意渐渐加深。

    平日里百里红妆大多都是淡然自若的模样，如眼前这般恼羞成怒的模样着实是第一次见到，他却觉得异常可爱。

    下一霎，在百里红妆惊愕的目光中，帝北宸的俊脸向着她渐渐靠近，她立即推动着帝北宸的身形，偏偏这家伙如同大山一般根本推不动。

    这家伙根本就是在看她笑话！

    就在帝北宸的脸即将碰触到百里红妆的时候，百里红妆突然偏过脑袋，温热的鼻息再度传入百里红妆脖颈间，帝北宸说出的话却让她的耳垂泛红。

    “娘子，你真可爱。”

    这一番话，帝北宸说得真心，这样的百里红妆实在是太可爱了，让人无法抗拒。

    “你再不下去，我可就要出杀手锏了！”百里红妆咬着牙道。

    这家伙竟然敢看她笑话，她也得让这家伙知道自己的厉害了！

    帝北宸脸色变化了几分，因为他感觉到百里红妆微微弯曲的膝盖，这个小女人，可真狠！

    突地，帝北宸嘴角勾起邪魅的笑，将百里红妆拦腰一抱，翻转了一个姿势，反倒变成了百里红妆压在他的身上。

    “娘子，你这样未免太狠心了！”

    百里红妆突然被帝北宸抱住，亦是愣了一瞬，双手直接袭向了帝北宸，这家伙未免太可恶了！

    见百里红妆动了真格，帝北宸立即握住了百里红妆的手，淡笑道：“好了，不逗你了。”

    说着，帝北宸松开了双手，任由百里红妆离开他的怀抱。

    见帝北宸一副任君宰割的模样，百里红妆这才冷哼一声，决定不再继续可这个家伙计较！

    事实上，她的心头可是郁闷不已，若不是修炼的时间还不长，她才不会被这个家伙压制！

    在两人打闹之时，百里红妆佩戴着的玉佩也滑落到了衣衫之外，帝北宸在瞧见这玉佩之后视线却是彻底凝固了。

    “娘子，这玉佩你是从哪来的？”

    听着帝北宸言语之中略微透露出的震惊，百里红妆眼中闪过一缕光芒，帝北宸这般语气分明是对玉佩有了解！

    自从得到这身份的信物之后她便将玉佩佩戴在了身上，只希望日后能够寻找到自己的亲生父母。

    只是一块玉佩实在不能代表什么，在她看来，想要通过这玉佩寻找到父母实在是太过困难。

    不曾想，身边就有一个对这玉佩有了解的人！

    “你认识这玉佩？”百里红妆反问道。

