    想到这些，虞软软的眼睛不由得酸涩。

    她不明白，这天底下，为何会有这样不负责任的父母？

    子女在他们的眼里到底是什么呢？

    可是，你若说他们不负责任，偏偏对家中另外的子嗣却格外看重呵护，把所有的爱都给了其他人。

    虞软软走到秦天东跟前，微蹙着眉，很是不解，“秦爷爷，若兰阿姨她起码是单纯善良的，懂事听话的，若非如此，为何能被你轻易操控了人生？”

    “她以前是具备这些品质。多才多艺，魅力端庄……”

    秦天东神情恍惚了一下，好像是在回忆，可是那张外强中干的老脸却有些挂不住，嘴硬道，“可是后来，她行为不知检点，婚内出轨！哼，倒也不能怪她，毕竟霍家的基因也不好，霍岩吃喝嫖赌样样精通，所以说，近朱者赤近墨者黑啊！”

    秦天东摇着头，“我现在最后悔的事，就是当初选择和霍家联姻，假如当年选择的是沈家或者江家，这两家虽然不如霍家显赫，可起码人家厚道，不会过河拆桥，我们秦家的事业也不至于……”

    听着老爷子这番话，虞软软只觉得心寒到了极致。

    她当然知道，秦老爷子这种自私之人，狗嘴里吐不出象牙来，是说不出啥好话的。

    可都到这一步了，他居然心里还只想着秦家的事业，感叹的只是当初女儿这颗棋子下错了地方。

    为人父母，他感慨的不是女儿的命苦，想的只有利益。

    看到霍栩的脸色，虞软软的心是真的狠狠疼了。

    有些于心不忍，她不由地伸手擦了下眼角的泪花，想拉霍栩离开，“霍栩，我们先回房间……”

    手刚碰到男人的手腕，却被他突然大力甩开。

    霍栩的眼睛里布满红血丝，眼神压抑着可怖的怒气。

    他上前一步，揪住秦天东的衣领子，从齿缝中挤出切齿的话语，“是谁害得她名誉尽毁？又是谁害得她精神失常？是你！是你们！你们全部都是刽子手！”

    连同那时，年仅8岁的他也是帮凶。

    “呵呵……”霍栩忽然笑了起来。

    那笑声有些癫狂。

    让虞软软感到害怕，她无措地站在原地，想阻止他发疯，可是又清楚的知道，今天这场情绪若是不发泄出来，他迟早会憋坏。

    霍栩一字一句，吐露出的话语，听上去好似很平静，可是却让人不由胆寒。

    “秦红英设计害她的时候，你在哪里？你在包庇！同样是你的骨肉，为什么你的心长得这么偏？嗯？需要我把它挖出来，给你重新安正吗？”

    “你……你要干什么？”

    秦老爷子被霍栩拎着衣领，吓得面如土色，“你这个大逆不道的混账！你害死了你大姨，现在还想弑杀你的外祖父吗？”

    “外祖父？凭你也配？”

    霍栩忽然就从兜里掏出了一把枪，抵在了秦老爷子头上，子弹上膛的“咔哒”声带着冰冷的金属质感。

    秦天东吓得瞪大了眼睛，张大了嘴巴，忽然就哮喘起来，“你！你个不孝……不孝子……”

    “霍栩！你冷静一下！”

    虞软软见势不对，立刻上前阻拦，“你听我说，我让你和他谈谈，是让你跟自己和解！并不是为了让你报仇！我知道你很生气，我也生气，我能感同身受。但是你现在就是杀了他，他依旧不知悔改，他只会觉得，他想的没有错。”

    “对付这种人，就应该让他一辈子活在悔恨当中，让他意识到自己做错了，向你，向你的母亲道歉。”

    道歉？

    他会吗？

    霍栩泛红的眼眸闪烁了一下，额头上暴突的青筋一根根慢慢平复下去，在女孩的引导下，缓缓将枪收了回去，放开了秦老爷子的衣领。

    他虽然此刻情绪已经倾向崩溃的边缘，可是本能得对女孩有种莫名的信任。

    他真的累了，疲倦了。

    想找一个值得信任的人，去依靠。

    软软，是值得他信任的人，不是吗？

    霍栩的枪刚收起来，秦天东就吓得屁滚尿流瘫倒在地，因为太害怕，他甚至手脚并用地在地上爬着，朝外面跑去。

    “来人！救命啊！救命啊！”

    他嘶哑地声音在地上叫喊着，那狼狈的姿态，显得尤其可怜。

    虞软软不由地再度想起了虞锐锋。

    是否有一天，她的那位偏心眼的爹，也会因为自己的偏心和偏见，而尝到恶果呢？

    虞软软朝秦老走去，忽然闻到一股腥臊味。

    老人的裤裆处一片湿热。

    他被吓得失禁了……

    虞软软捂住鼻子，冷声道，“秦爷爷，都说人在屋檐下不得不低头，我很佩服您的胆识，明知道自己的外孙是个危险分子，却还敢出言挑衅。”

    “只不过，您被吓得尿裤子，就有点和这胆识不相符了。”

    虞软软一脸困惑，“既然您现在知道害怕了，之前为何不能说些软话呢？还是您仗着自己外祖的身份，笃定了霍栩不会对您下手？那既然您明知霍栩不是会大义灭亲的人，为什么还要放纵秦家对霍栩泼脏水？进行污蔑？”

    “秦爷爷，您总说霍栩的母亲是个没用的花瓶，可是您想过原因吗？你责怪霍栩抢走了秦家的生意，害得秦家落败，您又可曾想过原因？”

    秦天东颤抖着嘴唇，明显受到了惊吓，尤其在对上霍栩那双冰冷的眼神时，更加不敢再多说一个字，一直不停得打着哆嗦。

    可是，女孩的一句话，却让他浑身的颤抖突然禁止。

    虞软软道，“那是因为，您的目光短浅，您的愚蠢和偏私。秦家大姨嫉妒若兰阿姨，您作为父亲不可能不知情，您也不可能不知道，她在摧毁若兰阿姨名声上的功劳。可是您选择不听，不看，把错误一味推卸到那个受害者的身上。你以为保全了大女儿，和小女儿断绝关系，就是保住了秦家声誉。”

    “但你错了，大错特错！假如当初您能早些管教大女儿，也不会将她的性格纵容成今日这般骄纵跋扈，相反，倘若当年，您能公平公正，在您的小女儿遭受万人唾弃的时候，以一个父亲的身份站出来，支持她，也许，她不会走向极端。”

    “您看看您所培养出的子女，一个个都是什么样的下场？到现在，您还在刚愎自负吗？为人父母，子女不是你炫耀门楣的装饰，失败不可怕，可怕的是，失败了，却不懂反省，把错误和责任推卸给别人。”

    “秦爷爷，您这辈子，混成这样，真的很失败！”

    秦天东颤抖着干涸的嘴唇，一双灰褐的老目内，有了泪光在闪烁。

    他活了一辈子，最后居然被一个黄毛丫头给教育了……

    可是，这些话，每个字却都说进了他的心里。

    秦老爷子一瞬间像是又苍老了十岁，已经老态龙钟，老眼昏花。

    可是如今，他发现自己竟然老无所依……

    大女儿意外惨死，小女儿早早便离开了人世，虽然膝下还有个儿子，但是儿子却是个软弱没主见的，如今稍微有点出息的长孙，却因为冲动犯事，被抓进了派出所。

    他年事已高，真的快操心不下了……

