    爆炸的响声堪比滚滚惊雷，引发了压倒一切的强风，让高耸如林的竹海如麦浪般层层倒向大地。

    灼眼的火光冲天而起宛若白昼，照亮隐藏在山岩间的忍者联军。

    战斗开始之前习惯了大场面的木叶的忍者，在经验丰富的千手扉间指引下，用着土遁制造出了完美的观战场地。

    而一旁其他忍村的忍者在发现了这一幕后，有模有样地行动了起来，形似大碉堡的土台如雨后春笋般出现在地势较高的位置上。

    刺眼的光束照亮土堡内部，让不少直视爆炸的忍者瞳孔迅速放大。

    “我的眼睛！”

    哀嚎声连不断地在土堡内响起，已经有人蹲在地上捂住了通红的双眼。

    是视网膜烧伤。

    千手扉间迅速做出反应，瞬身到奈良鹿平的身边，调集木叶的医疗忍者展开救援。

    “角都！”

    见医疗忍者所属的小队展开了行动，扉间在连贯的土堡内找到了泷隐村所在的位置，“快去带领着周围的隐村的忍者，去碉堡外将分散在竹海内捂着眼睛的伤员，统统搬进来。”

    他又瞬身到中间最高的位置上，对着目所能及的所有人说道：“精通土遁的跟我一起加固土堡，准备迎接着第二次冲击。”

    人群开始按照分工忙碌起来，土堡内轻松的气氛骤然变得沉闷，压抑在众人心头。

    一场看起来很轻松的战斗所产生的余波，所造成的破坏力，已经不亚于一次天灾。

    密集的脚步声在走道内响起，被安置在核心保护区域的宇智波镜，揉了下发酸的双眼，对着陆生低声问道：“我们有希望达到族长那样的高度吗？”

    镜的声音引起了周围不少人的关注，忍界都已经知晓千手一族已经消失了，以后很难会再出现像千手柱间这样的忍者。

    但宇智波一族却不一样，他们加入木叶后人丁也越来越兴旺，而且和那双标志性的眼睛对视，就让人感到不寒而栗。

    “难。”陆生望向战场中央，反而问到了他一个问题，“你有弟弟吗？”

    不少人都面露不解之色，十分疑惑地望着他，斑的力量跟弟弟有什么关系？

    身为宇智波一族的镜很清楚内在的缘由，内心仅存的一丝侥幸被打碎，无奈地叹了口气，现在他已经看透了这个世界。

    虽然开启了写轮眼，但又怎么样，还只是一勾玉。

    而且还是被陆生打得遍体鳞伤，陷入绝境后，精神突然爆发才开启的。

    谁能达到这个高度，他曾和巴鲁他们谈论过，得出了一致的结论。

    是陆生。

    毕竟他开眼的经历，实在是太离谱了。

    一旁的鬼灯霄月，笑嘻嘻地调侃道：“这次行动结束后，你可以让家里人生个二胎呀。”

    “是妹妹怎么办？”

    镜面色不善地问道。

    “那就三胎。”

    偷听了许久的海老藏忍不住说道。

    “烨，我知道你要说什么。”

    宇智波镜急忙制止了日向家的宗家少年，以他不经世事的性格，必然会继续接下去，说出四胎的话语。

    日向烨只能将话咽进肚子里，苦恼地看了眼身边和他同名的族人，还想借着这个机会捉弄下分家。

    自从大筒木一族来到木叶后，他们宗家的日子是越来越不好过了，已经放宽了对分家的诸多限制。

    生怕他们跑到同样拥有着白眼的大筒木一族那里，去寻求解封笼中鸟的方法。

    陆生开启写轮眼凝视着竹海一片片倒下的战场中央，眼眸中倒映着苍青色的魔神正赤手空拳，走向咆哮的二尾，轻声道：“战斗又开始了。”

    “这么夸张的阵势，是要像之前测试影之名号那样，向忍界所有忍村的示威吗？”

    体表雷光闪耀的艾，对着行走在大地追逐着二尾的魔神，说道。

    烈斗看向四周，将众人各异的脸色纳入眼底，“这片战场上都是忍界内精英，这是为忍者联盟所做的铺垫。”

    忍者联盟这个词让空气变得凝重，从功利的角度上来讲这可关系到他们今后权利，沉默的山岩上只剩下狂风呼啸的声音。

    飘浮在空中的石河，注视着将查克拉外泄入烟雾，迷惑住写轮眼向着魔神发起进攻的二尾。

    “你们要是看过火之意志，就不会这样想了。”

    声音从天上传入众人的耳中，让他们若有所思地注视着战场。

    二尾愤怒地注视着面前如山岳一般的身影，她用了九牛二虎之力击碎了木甲，但里面的景象让她感到无力的绝望。

    通体蓝色的须佐能乎，仿佛让她感觉自己的脚下并不是坚实的大地，而是让兽无法逃脱的蓝色深渊。

    虽然绝望弥漫在心头，但是她丝毫没有畏惧。

    大不了一死。

    她在数十年后必然会在忍界内重新复活，等到那时候可恶的人类必将垂垂老矣，而她的实力则在巅峰永存。

    黄绿的鸳鸯眼散发着破釜沉舟的气息，查克拉开始向着前爪凝聚，刚才在烟雾内闪避让她发现这个怪物不是很灵活，如果能斩断他的足部形势将会发生大逆转。

    粗壮的前爪踩踏着布满裂纹的大地，每一步前行都会将碎石震荡在空气中，蓝色的极光伴随着飞扬的尘雾发起了进攻。

    全速奔跑的二尾转眼之间跳到木人的脚面上，嘶吼着露出尖牙，蒸腾着热浪的火球从口中射出，骤然抬起利爪将火球从中撕裂，裹挟着火浪奋力斩向脚腕。

    异色的眼眸注视着在利爪进攻下，变得分崩析离苍的青色木甲，四处飞溅的木屑瞬间被烈火焚烧。

    裹着烈火的长爪如同一柄柄长剑，势不可当地斩向里面的铠甲。

    裂纹在实质的蓝甲上出现并四处扩散，破裂的声响在她面前赫然响起，如同一阵强心剂注入到她的心房。

    身后的两条粗壮的尾巴蓦然伸直，让她感觉到力量正在不断从身后涌入前肢。

    长爪如同切割木桩一般将木人的脚腕整齐切碎，她站在足面上瞥了眼摇摇欲坠的庞大身影，急忙跳了下来等待着他的倒塌。

    棱镜内现在是由柱间在操纵，他通过查克拉感受着铠甲的具体变化，对着斑笑了笑。

    “现在可以确定铠甲的硬度了。”

