“我又没惹你。”胡铭晨有点服软道。
班上的同学还有一大半没有离开，胡铭晨为了同学们考虑，只有暂时忍气吞声。否则冲突一起，受影响受伤害的，可能就是其他同学。
“没惹我你跳出来干什么，找抽吗？你算哪个卵，哪个蛋？”那个青年说着就抬脚踹胡铭晨。
在他们看来，这些中学生娃娃，随便欺负一下也不会怎么样，他们甚至还手都不敢。
黄总也不制止他的小弟胡闹，他甚至觉得这样挺好，可以杀鸡儆猴，让小胡子老板晓得他们是敢闹的。
胡铭晨早就防着对方，所以他的那一脚刚踹出来，堪堪碰到胡铭晨，胡铭晨就连忙后退两步，就像是他是顶不住，被踹得向后连续踉跄一样。
班上的男生一个个看得义愤填膺，好几个想要站出来帮胡铭晨的忙。可是却被胡铭晨用手势和眼神制止。
“你们干什么，干什么。”这时小胡子老板拿钱从里面出来，“黄总，这又何必呢，对一些娃娃下手，这样很不好看嘛。”
“我站在这里就什么也没动，再说了，有什么好看不好看的，反正没有人看。钱拿来了？拿来吧。”黄总趾高气昂的道。
“娃娃们，你们赶紧回家去吧，改天再来吃，走吧。”小胡子老板没有马上回应黄总的要求，而是挥手轰胡铭晨他们道。
店老板的目的很简单，就是要等这些学生离开了，他才会拿钱。反正他要确保这些娃娃的安全，手里的钱就是一个条件。
胡铭晨都被打了，其他人就更害怕，唰唰唰的就赶紧离开，而且，一个个小心翼翼，不敢在碰到这些不讲道理的混蛋。
胡铭晨则是没有动，他要在后面殿后，只有全班同学全部走了，他才会走。
一分钟后，胡铭晨他们班的同学就全部到了小胡子烧烤店的外面路上。
“好了，大家别看了，今天就到这里，大家赶紧回家吧，现在挺晚的了。”到了店外头，胡铭晨就催促同学们道。
“这些王八蛋一点道理都不讲，胡铭晨，你说他们会不会打起来啊？我们要不要帮忙报警？”宋佳佳愤愤不平道。
刚才乔伟被打了一下，所为了的女同学之一就有宋佳佳。
“这个我们就不要管了，赶紧走吧，走，走。”
班上同学大多数还是害怕的，而且现在时间的确不早了。所以，胡铭晨一赶，大家就三三两两的朝着两边散去。班上同学住的位置分布各处，所走的方向自然也不尽然相同。
“老大，你还不走吗？”陪着胡铭晨到最后的孙壮武问道。
“我也要走的，只不过，刚刚忘了结账，我要把钱拿给老板了再走。咱们可不能吃白食，你赶紧回去吧，我送钱回去也走。”胡铭晨推了推孙壮武的肩膀道。
“你现在去不好吧，要不明天再给，我怕他们一会儿打起来，你进去就麻烦。反正我们又不是故意不给钱，是老板让我们走的嘛。”孙壮武担心道。
“当天事当天了，我只是去结账，又不是干什么。再说老板答应给五千，应该问题就不大了。你小子还杵在这里干什么，赶紧走啊，都九点了，记得明天要上学的。”胡铭晨对孙壮武赶道。
等班上的同学全部走了，胡铭晨就要回到小胡子烧烤店里去。
“你打算趟这趟浑水？”方国平倏然出现在胡铭晨的身边问道。
“能不淌混水我当然是不愿意，事情和我也没什么关系，但是，我们的确没给钱，而且，那个姓黄的的确过分，连我刚才都差点被打呢。”胡铭晨道。
“那我和你一起去。”方国平道。
胡铭晨没有反对，有方国平在，确实可以确保无虞。
胡铭晨再次进到小胡子烧烤店，正好看到小胡子老板被打了一拳。
“你别特码的给我讲条件，这五千块，只是算一点点营养费，其他的钱，一定要算的。不管你怎么想办法，十万块，就是不能少。”黄总的右手近乎指到小胡老板的鼻梁上。
小胡子老板脖子上的肌肉一跳一跳的，看来是怒火不小，但是，他还是忍耐住，并没有过激的言行。
反而是他请的两个小工，一人提了一把小凳子，对黄总他们怒目而视，有点忍不住的感觉。
“你们两个退到后面去，后退，干什么，我讲的话听不见？”小胡子老板生怕自己的小工惹事，极力的拦住他们。
“你们两个小瘪三，要干什么，要打我啊？要打就来啊，来，提起来朝这儿打。”黄总挑衅的低下脑袋指着自己的头顶道，几秒种后，他仰起头来：“怎么，不敢啊，不敢就给老子滚一边去，敢动我，要是动了我，老子就让你们全部横躺在这里。”
“黄总，钱我已经给你了，这种话就没必要再说了。”小胡子老板不硬不软的道。
“我觉得很有必要，我就要让他们两个，对了，还有你，都知道，我不是那种好打发的人，我也不是一个愿意吃亏的人。赶紧准备钱，过几天我还来，到时候要是拿不出钱，我就真的砸了你这个店，那时候我是不会讲情面的。”黄总嚣张跋扈的说道。
“老板，刚才我们走了没结账，多少钱，我送钱来给你。”此时胡铭晨大大方方的走上前去道，在他身上，一点担惊受怕和谨小慎微的感觉都没有。
一般路过的人，见到店里这幅情形，那都是能避就远远避开。可是胡铭晨这个小家伙居然去而复返，就有点让在场的人感到诧异了。
“哎呀，也没多少钱，你不用急的嘛，快回去吧，下次来了再说。”小胡子老板拒绝道。
“你这人真是没毬意思，人家送钱上门，干嘛不要啊，多少钱啊，你拿来给我。”黄总还真是不要脸不要皮，连这点钱他都感兴趣。
既然叫黄总，那怎么说也是个老板级别的老总，怎么会这么饥不择食呢？真的是很丢分。
“我又没欠你的钱，干嘛给你啊。”胡铭晨乜了黄总一眼，“再说，老板都还没算账，我又怎么知道多少钱。”
“小兔崽子，你特码敢这样和我们黄哥说话，活腻歪了吧。”一个黄总的小弟叫嚣着就要上来抓扯胡铭晨。
而胡铭晨根本就当没看见，完全不惊不慌。
那个小弟还没有伸手抓到胡铭晨，他的手就一把被方国平提前捏住。方国平一扭一提，那家伙就嗷嗷叫起来。
方国平这一出手，整个小胡子烧烤店的气氛就顿时紧张起来，跟着黄总来的那些马仔，瞬间就朝胡铭晨和方国平围过来，将他们堵在中心，有点人，甚至已经将后腰的铁棍给抽出来拿在手里。
“大家别冲动，别冲动，稳住，千万别乱来......”小胡子老板赶紧跑到中间，抬起两只手来拦住双方。
之所以今天会有这些麻烦，就是因为前段时间两帮人在他的店里面吃东西，因为喝酒发生了口角，结果闹打起来，拦都拦不住。结果这位黄总的老哥技不如人，被人打趴在地上。后来送到医院一诊断，头被酒瓶子砸破了，脚也被打断了。
这不，打人的虽然被抓住，可是民事赔偿部分拿不出来，这位黄总就把这笔账算到了小胡子烧烤店的头上，楞要找老板赔钱，理由就是他哥是在这个店吃东西被打伤的。
说起来人家这个老板已经算不错的了，当时不但报了警，而且还将他哥送到医院，并且主动垫付了五千块的医药费。
哪晓得他的好心并没有换来好报，这家人不但不领情，而且还恩将仇报的缠上了。
类似的事情，店老板可不希望再发生一次。如果两边再打起来，首先他的店就会一片狼藉，弄不好，这个店就真的只能关闭。
这姓黄的气势也不是什么真的大老板，就是跟着人合伙开了一家梦巴黎的夜总会而已。这些人，那都是他们夜总会的看场保安，气势也就是打手的性质，毕竟那种地方经常会有一些冲突要处理。
“哪儿冒出来的一根葱，识相的就赶紧放人，否则就是找死。”黄总目光阴冷的盯着方国平道。
面对黄总的威胁，方国平眉头都不皱一下，而且连话都不搭。
方国平就只听命于胡铭晨，胡铭晨怎么说他就怎么干，胡铭晨没说话，让他放人，简直就是不可能。
“你这人，别动不动就是找死找死的，搞得像你死过一样。难道你就不觉得你总是这样放话，结果什么也做不到是很丢人的事情吗？你真以为这天下是你的，你想怎么样就怎么样？”胡铭晨厌恶的瞪了姓黄的一眼道。
“少说两句，少说两句，都给我个面子，这事就算了，你们放人，小伙，放了他吧，放了你们就赶紧走，钱不要了，就当是我请客的。”小胡子老板急忙前后劝道。
“给你面子？你特码有什么面子？给老子闪一边去，你的事情都还没搞清楚呢。今天敢动我的人，老子要是这么算了，这凉城以后还能混得下去吗？”黄总面露凶光道。
