    “我要告诉我爸爸——”马尔福在医院里喊。

    “噢，是你，莫里斯教授。”庞弗雷女士看见有人擅自进入校医院，正准备呵斥，却发现和格雷。

    “下午好，女士。”

    格雷目光越过庞弗雷女士，在她身后不远处的病床上，马尔福正吊着一只胳膊一脸委屈，在他旁边，潘西正关切地看着他。

    “这是受伤了？”格雷问。

    “是的，教授！”没等庞弗雷女士说话，潘西就先开口，“德拉科被一只鹰头马身有翼兽袭击了！它差点弄断了德拉科的胳膊！”

    “鹰头马身有翼兽？”格雷十分诧异。

    “小点儿声，潘西，”马尔福哼哼唧唧地说，“好疼啊，声音太大让我感觉更疼……教授，我差点儿就要死了……”

    “没有那么夸张，马尔福先生。”庞弗雷女士说，“流了不少血，但是已经没事了，你现在好好的。”

    “可是我还是很疼，女士，我疼得要命——”

    “该用的药我都用了，”庞弗雷女士板着脸，“我对我的治疗方法没有任何怀疑，除非你……”

    “不，女士，是那个怪物杀伤力太大了。”马尔福托着胳膊，又开始嚎起来，“太疼了——”

    “海格就应该被开除！”潘西嚷嚷着。

    “行了，”格雷喊住，“到底发生了什么事？”

    “莫里斯教授，我们今天在保护神奇动物课上，海格牵出来一只鹰头马身有翼兽，它突然暴怒，不受控制，凶残地攻击了德拉科！他的胳膊都差点断了——”潘西倒吸一口气，“太可怕了！”

    “海格这节课给你们讲的是鹰头马身有翼兽？”格雷有些不敢相信，“你确定吗？”

    “当然！教授！我们全部都在！大家都看见了，就是那种长着巨鹰的头、翅膀和马的身体的怪物！”潘西一边说还一边比划着。

    这是什么情况？格雷不是劝过海格了吗？为什么海格还是坚持用鹰头马身有翼兽了？

    “好了，我知道了，好好养伤吧，马尔福。”格雷准备离开。

    “请等一下，莫里斯教授。”马尔福叫住他，“海格会被开除吧？他这是教学事故啊，教授。”

    “我也说不准。”格雷说，“这得看校长的意思。”

    晚上，海格没来礼堂吃晚饭。

    格雷准备去找他问个究竟，他想不明白，到底是什么原因让想通了的海格突然又变回原来的上课计划。

    草地仍然湿漉漉的，在暮色中看上去几乎是黑色的。他来到海格的小屋前，敲了敲门，一个声音粗吼道：“进来。”

    一推开门，格雷就闻到了一股酒味，他看见除了海格以外，还有三个人。

    海格穿着衬衫坐在擦洗得很干净的木头桌子旁，他的猎狗牙牙把脑袋搁在他腿上。他面前放着一只水桶那么大的白镴大酒杯，而且他似乎两眼模糊，好不容易才看清了格雷。

    “是你……格雷……”海格醉醺醺的。

    “对不起，莫里斯教授！”赫敏紧忙说，她看了一眼哈利，“我们不该天黑到处乱跑，我们这就回去——”

    罗恩却拽住了准备冲出小屋的赫敏。

    “回来！说不准没事呢！”罗恩小声地在赫敏耳边说了一句。

    “噢，没事，你们坐下吧。”格雷现在注意力全在海格身上，根本没在意他们仨。

    “你是对的，格雷……”海格还醉着。

    “我听说了下午的事……”格雷坐在旁边，他心里有些着急，但是还是尽力用温柔的语调说，“我说过可以先从弗洛伯黏虫开始嘛，你也认可了我的说法，怎么到上课时候你又突然变了呢？”

    “是啊，我认可你所说的，你说的都对，格雷，但是——”海格瓮声瓮气地说，“是我太傻了，你说的都对，但是我太傻了——”

    海格一直在絮絮叨叨重复着，这样喝醉根本没办法交流。

    “莫里斯教授，您之前提醒过海格？”哈利问。

    “啊，是这样没错。”格雷见到海格趴在桌子上，现在也没办法继续交流了，他转向那三个学生，“在开学前，海格向我展示过他的教学计划，他指望用鹰头马身有翼兽来完成精彩的第一节课，但是这种动物有危险性，万一出了意外就麻烦了，所以我劝他改用一些好控制的，没那么危险的动物，他也同意了。”

    “巴克比克不危险，是马尔福自己先惹的它！”哈利说。

    格雷皱了一下眉，哈利虽然在课上成功试飞巴克比克，但是它确实存在危险性，这是事实，不然怎么能被魔法部分级到第三级？

    “马尔福受伤了，这是事实，好在仅仅伤到胳膊并且庞弗雷女士救治及时，如果他运气再差点儿，被鹰头马身有翼兽袭击直接丧命都有可能。”格雷说。

    “庞弗雷女士尽力给他治了，”海格闷闷地说，“但他仍然说痛得要命……裹着绷带……哼哼唧唧……”

    “教授，那是马尔福自己活该！”罗恩说，“是他自己先去挑衅巴克比克的。”

    “教授，您不知道当时的状况，”赫敏有些着急，“海格说过如果冒犯了鹰头马身有翼兽，它就会进攻。但马尔福自己不认真听讲，他非要去挑衅巴克比克，结果才出了这样的事。”

    “教授，马尔福是装的！”哈利挥舞着手说，“庞弗雷女士什么伤都能治好。去年，她让我身上一半的骨头重新长了出来。他准是想拿这件事情大做文章！”

    三个小孩争先恐后地和格雷说当时的情况。

    “不用说，校董们肯定也知道了，”海格难过地说，“他们认为我一开始架势摆得太大。应该把鹰头马身有翼兽留到以后再说……先弄点弗洛伯毛虫什么的……我只想把第一节课上得精彩……这事儿都怪我……格雷说的很对……但是我真的太傻了……”

    “所以你到底为什么没照我说的做？你不是想通了吗？”格雷问。

    “我想通了，格雷，我确实想通了，你说过，先把意外控制在自己可控范围内……”海格说，“我照做了，原本我计划牵来一群鹰头马身有翼兽给学生们看，但是这样正和你说的一样，意外不可控……所以，我只带来了一只，就是巴克比克……”

    格雷深深地吐了一口气，他突然感觉很无语，也很无奈。

    “我真傻……我以为一只鹰头马身有翼兽在我面前，我肯定会控制好它——”泪水从海格那双乌黑小眼睛的鱼尾纹里流了出来。

    “我们三个都是证人，海格，我们要把当时的情况告诉邓布利多，你会没事的。”哈利说。

    “是啊，别担心了。”罗恩说，“我们都会支持你的。”

