    一阵狂风袭来，满天的小雪霎时纷乱，狂舞，打转，发出与小雪不相称的诡异呼号。

    池子里的灵鲫也吓得沉入水底。

    狂风越吹越大，直至掀飞了有崖子的斗笠，露出一张稻草人的脸……

    “哈？”

    萧白感觉被戏弄了，一脚给稻草人踹进了池子里。

    有崖子本尊不在，不过，话说的还是挺有道理的。

    乱世中，天命之子确实更危险。

    盛世，人间秩序井然，民众敬仙拜神，一些至尊强者还在试探和观望，不敢对天命之子贸然动手。

    到了乱世，秩序崩坏，大家都在抢资源，手快有，手慢无，也许就有人想趁乱对天命之子动手了。

    比如某些一直隐藏的大乘至尊。

    又比如，某些正道至尊借着镇压叛乱的由头……

    那时候，只看你强弱，谁还管你有什么背景？

    而所有天命之子中，就属萧白和一剑狐这对鸳鸯看起来最弱了。

    最弱，却又是最嚣张的，不搞你搞谁？

    萧白真希望自己像灵长类所说，是顽女人升级游戏的至尊强者……

    可惜不是。

    他必须要快点变强了！

    ……

    离开监道宫，萧白转身去了朝歌城最大的赌坊。

    萧白之前在天魔宗待了三天，之后又去天元城玩了三天，前前后后已经过去六天了。

    一剑狐居然还在赌钱！

    还在输钱！

    萧白曾天真的以为，自己在天元城遇险，一剑狐很可能会在血月中天神降临，虎驱一震，美救英雄，在他面前耍耍威风，装装逼什么的……

    结果，高估她了。

    一厢情愿的萧白，气冲冲的来到赌坊，直接揪起一剑狐的后领，给她提溜走了。

    “你男人在天元城打生打死，你在这赌钱赌了六天？”

    一剑狐醉生梦死，迷迷糊糊六天没合眼了。

    人被提溜着，她依旧举着酒竹筒喝酒。

    美酒入喉，这才清醒了几分。

    “咦，已经过去六天了吗？”

    低头看了眼兜里剩余的钱，一剑狐感觉才过了六个时辰。

    虽然期间她一直在输，但不知为何居然才输了不到十万。

    要知道，她可是有足足五十万的本金啊！

    果然，她的赌技提高了……真没白看书！

    尽管一剑狐轻飘飘的，但身体殷实骨架大，抬手提溜着个女人，萧白还挺累的，出门就给她放下来了。

    “说吧，你输了多少钱？”

    一剑狐拍拍袍子，给萧白递来一个空间锦囊，艇起高傲的匈脯。

    “呵，这次是我赢了，你数数看，有六十多万灵石！”

    萧白看了眼，还真多出十万灵石出来了。

    “我猜，这里面起码有二十万是斗天魔竹牌的推广费。”

    一剑狐脸色一僵。

    她确实在一直输，结果靠全城授权推广斗天魔竹牌，坐着收钱，反而倒赚了十万灵石。

    斗天魔风靡全城！

    绯月在拔高朝歌城的科技水平，一剑狐则在拔高朝歌城的娱乐水平。

    被戳破谎言后，一剑狐也不狡辩，忙转移话题。

    “咳咳，你这没良心的，去天元城怎么不带我？”

    萧白一愣，反被倒打了一耙。

    “我要是带你去，危险时就没法借血月之骨跑路了。”

    “这次我真遇到危险了，你居然不来救我。”

    “你下次再这样，我就死给你看，让你当寡妇。”

    一剑狐一怔，心想还有这种好事，那你的后宫岂不成了我的后宫？

    不过，萧白是死不了的，她的直觉不会看错人。

    “问题是，你遇到危险了，也没开血月之骨跑啊？你是傻子吗？”

    萧白道：

    “我被大乘境女人澶住了，根本没法抽身逃跑！”

    一剑狐一愣，她还是第一次见萧白被女人困住。

    “为什么不卖身求荣了？”

    萧白道：

    “没你好看，我不喜欢！”

    嗯……

    一剑狐微微颔首，萧白这句话难得听着很带感。

    “其实，我是被天元城大阵禁止去天元城了……当然，道盟这也是在保护我，我欠各大赌坊太多钱了，贸然回去会被人砍的。”

    不愧是你……

    萧白摇了摇头。

    “回家吧。”

    心道，回家我要超市你！

    一剑狐被萧白塞进了水滴行宫里。

    她哪里见过这等高科技，在行宫里翻来覆去，四处坐坐，感觉太书服了。

    “这是什么宝贝行宫，怎么还带按摩椅的？”

    萧白道：

    “真没见过世面……这叫滚筒式座舱，战斗机专用，绯月设计的神器！”

    战斗行宫？很和一剑狐的口味。

    “能让绯月也给我做一套吗？”

    “不用绯月，我给你做全套！”

    这样说着，萧白番身过去，给一剑狐强嗯在座椅上，百撕得以奇姐，一剑洞入那神仙溪门。

    一剑狐被恁的紧皱着眉，潋滟眸光凝聚成滔滔剑气。

    “什么鬼姿式，我莂的难受！”

    萧白冷笑着。

    “就是要让你难受，这是你对老公不闻不问的惩罚！”

    “唉呀……”

    快乐与憋屈在一剑狐那疲惫的清颜上反复交织。

    “你这蠢材，谁让你结婴的？”

    萧白道：

    “靠你，我也只能结个婴了，这次去天元城我可是找到了神仙老婆，能带我飞的那种。”

    一剑狐蹙眉冷笑。

    “呵，原来是去找老婆的，你果然还是太弱了！”

    萧白道：

    “谁叫你鳗足不了我！”

    “呵，我怕你扛不住！”

    一剑狐说罢，天地为之变色。

    魔兽森林东南上空的暴雪，缓缓聚集成了乌云。

    漆黑的乌云密布，翻滚，灵压不断攀升，迅速达到到合体境！

    宛如黑色的潮汐从天倒挂，一个浪头拍了下来——

    砰！

    萧白还在埋头苦修呢。

    水滴行宫直接给拍成了碎片。

    “你搞什么！”

    萧白满身是血，心也在滴血。

    但修行没停……

    两人坠入丛林，在厚厚的积雪里翻滚，合抱成雪球，从山上滚到山下，倾轧了大片高耸入云的灵杉。

    不过，相较于广袤无垠的魔兽山脉来说，二人修行再汲烈，也不过如蚂蚁打架，渺小的很。

    不知何时，某深谷中，高山处的冰雪化为浐浐椿水……

    萧白的三相共鸣体术，给一剑狐修行的宫海叠浪，鱼韵滔天。

    与此同时，一道冰冷的机械音，譬如萧白识海。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主伶舟月的双休灵力，修为提高到元婴中境！】

    一剑狐盘膝蝉在萧白身上，也察觉出萧白的灵压波动，不无惊讶道：

    “你这也能升阶吗？”

    萧白笑：

    “当然。”

    其实是意外的惊喜。

    他没想到，一剑狐从魔兽山脉聚集的灵压，也能助他升阶。

    但毕竟只是体外灵压，合体境的灵压也只能助他升一小阶。

    而一剑狐，似乎也到极限了。

    现在的一剑狐，其实也只有合体境的实力，比他强的有限。

    一剑狐有些羡慕的说：

    “你真是个无情的泡妞机器。”

    萧白忙狡辩道：

    “胡说，我也有爱的。”

    一剑狐一怔，她还是第一次在萧白口中听到爱这个字。

    “你爱我什么？”

    萧白捧着她的大辟谷。

    “好生养。”

    “哈？”

    ……

    二人回到百草峰。

    雪炎宗最近扩招，生源多了不少，暮昀分身在丹阁忙着教学。

    玉壶从天元城回来，有些疲惫，一直在池子里泡澡修养。

    一剑狐一回来，便愉快的加入了玉壶的泡澡队伍，喝茶，聊天，吃点心，好不快哉。

    萧白现在是个圣人，没有加入泡澡大队，而是去了趟铸剑峰。

    他的卍灵剑，在蓬莱山被裴南烽给一剑劈断了，丢了怪可惜的。

    毕竟，剑灵蔺西子还活着，就是人格分裂了，变成了一对龙凤胎一样的男娃和女娃。

    萧白不止想重铸卍灵剑，他还想一步到位，将卍灵剑升到天阶。

    这样的本命剑，才符合他天命之子的身份，和日渐高涨的修为。

    公输子热青接待了萧白，亲自给萧白备好茶。

    就是茶艺太拉胯，萧白难以入喉。

    萧白没有喝茶，取出断成两截的卍灵剑，直接说明了来意。

    公输子看了眼，道：

    “这把剑材质太老了，需要大乘境的兽骨和魔血才能重铸。”

    “至于恢复天阶，可能还需要重写灵纹，那剑灵可能会死。”

    萧白道：

    “剑灵，其实是蔺西子师姐。”

    公输子微微一怔，便改口道：

    “说不好，高师也许能做到。”

    随即，便唤高师来了。

    高师永远都是同一副打扮，高高瘦瘦的，穿着直筒灰袍子，眼戴一圈一寸余宽的铁环，刻印着红纹。

    他认真看了眼断裂的剑身，摇了摇头道：

    “师叔太强人所难了。”

    “重铸剑身，重写灵纹，还要保存剑灵……这要是能做到，天元大陆就能集体飞升了。”

    萧白盯着他的铁环红纹，悄然取出了绯月送他的幻灵帽……当年，他靠这玩意找出主脉晶矿的位置。

    “这是女皇陛下送我的幻灵帽，里面的灵纹水平，就很接近你说的集体飞升的境界了。”

    萧白语气平静，不动声色的问：

    “你能做到吗？”

    公输子感觉气氛有些不对劲，仿佛萧白根本不是来重铸卍灵剑……而是来试探高师的。

    高师并没有去看幻灵帽，等于默认了这顶幻灵帽的灵纹，就是他写的。

    “将旧的灵纹作为一个整体，嵌入新的灵纹中，也许能做到……我试试看吧。”

    萧白点了点头。

    “多谢。”

    高师没再说话，旋即拿着断剑离开了。

    公输子端着茶盏道：

    “他说试试看，就是问题不大的意思，萧师弟尽快找到大乘境的兽骨和魔血就行了。”

    “嗯。”

    萧白没再多问，转身回了百草峰。

    他几乎确定了心中的猜测……

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云……这小小寒武国，还真是藏龙卧虎！

    绯月有高师帮写灵纹，有婳梦妍提供珍稀原材料，还有地下城的人力……这才造出了各种民用灵器。

    这是一整个工业体系。

    非一人之功。

    ……

    回到百草峰，萧白加入了玉壶和一剑狐的泡澡队伍。

    最近满世界的跑，好久没静下心来好好休息一下了。

    就是那种单纯的小憩，喝茶，吃点心，聊天，不修行的泡澡。

    玉壶感知到萧白又升阶了，稍稍有些惊讶。

    “你都要当爸爸的人了，还跟我们一群阿姨揾存么？”

    萧白隐约听出了醋意，忙道：

    “急什么，马上就轮到你们放产假了。”

    一剑狐抿了口酒，丰萦的双蹆懒懒的搭在萧白身上，长伸了个懒腰。

    “如果放产假了就可以什么都不用做，还有人伺候着……我也想啊。”

    萧白道：

    “那是当然，我用俩剑气分身全天候的伺候你！”

    玉壶摇了摇头。

    “世界就要大乱了，我看你们俩一点也不紧张的样子。”

    萧白脸一沉，一本正经的说：

    “沧海横流，方显英雄本色。”

    一剑狐抿了口酒，撇撇嘴道：

    “是的，你本色的。”

    “哼。”

    萧白冷哼一声，忽然吟起诗来。

    “鸳鸯织就欲霜飞，可怜未老头先白……春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”

    一剑狐还以为他吃错什么药了。

    “你突然吟诗到底想表达什么？”

    “欲霜飞。”

    萧白说到做到。

    做到后，满眼都是宇宙星辰，道德正义……

    夜里。

    玉壶和一剑狐都休息了。

    暮昀分身急匆匆的从丹阁上山，找到了萧白。

    萧白徐徐睁开眼，略显疲惫道：

    “你也要来吗？”

    暮昀分身忙道：

    “来什么来呀，二师兄被抓了，师尊要处死他！”

    萧白一愣。

    “哪个师尊？”

    暮昀分身：

    “你说哪个师尊？”

    【叮——检测到女主公孙睽羽疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    睽羽要处死阴阳师？

    这都哪跟哪！

    事情很突然，但是好事……萧白嗅到了天道大礼包的味道。

    【不用了，我亲自过去！】

    萧白陡然杏奋起来，忙穿好衣服，传送去了天魔宗。

    ……

    天魔宗中层广场。

    阴阳师被剥了皮，抽了筋，枯骨和残肉上挂着一颗金丹，被当众悬挂在黑焰喷薄的火炉上。

    广场上挤满了魔宗长老和弟子。

    睽羽本尊在地宫里，以投影的方式主持对阴阳师的审判。

    直到萧白来了，她才稍松了口气。

    “你来了。”

    阴阳师见到萧白，像是见到救星。

    “师叔救我……”

    萧白好奇的问道：

    “这是怎么回事？”

    暮昀向萧白详述事情的来龙去脉。

    原来，这几天，阴阳师在百草峰上察觉出一丝异样的空间震荡，暗中调查时，被曲阳子给抓了。

    可能是误会，也可能不是，但不重要，重要的是，萧白的天道大礼包已经汲渴难奈了。

    曲阳子手持魔剑，指着阴阳师。

    “快说，你到底有什么企图！”

    阴阳师决口不说，只是绝望的看着萧白。

    睽羽眸光冷冽，平静道：

    “不必说了，杀了便是。”

    有孕在身的母亲，只要危机孩子安全，会表现出超出以往的攻击性。

    至于阴阳师，萧白一直感觉就是个道盟眼线，很可能是监察玉壶的。

    他对睽羽和众长老道：

    “这件事交给我解决。”

    睽羽点了点头。

    其余人也不敢说个不……

    萧白先是给阴阳师恢复了肉身和衣服，让他有点尊严。

    毕竟，也是他的晚辈。

    “说吧，你是为谁工作的，说了我就放了你。”

    阴阳师四下看了眼，小声道：

    “可以只对师公一个人说吗？”

    萧白点了点头。

    “可以。”

    于是，萧白走过去，阴阳师凑到萧白耳边，以一道极微弱的神念道：

    “弟子是道盟本部安插在雪炎宗的眼线，主要目的是监控玉壶师尊。”

    “其实她也知道的，所以这些年一直相安无事。”

    萧白并没有感到惊讶，只问：

    “道盟本部也有很多势力，你属于哪怕一派的？”

    阴阳师：

    “天裁院。”

    萧白皱眉。

    “你是罗天大主裁派来的？”

    阴阳师：

    “只是天裁院，弟子还接触不到罗天大主裁那个级别的人。”

    萧白微微颔首，阴阳师没说谎，他也没打算隐瞒什么，直接摊牌。

    “天魔宗现在是我的势力范围，公孙家已经着手洗白睽羽，这背后与道首有关系，天裁院就不要插手了。”

    阴阳师坦白道：

    “天裁院也不会在意天魔宗这种小势力……只要与玉壶无关就行。”

    在放过阴阳师之前，萧白还是谨慎的问了句：

    “你觉得睽羽有什么特别之处，比如体质，或是身份？”

    虽然萧白没有张开灵压，但阴阳师还是听出了问心的问道，老老实实的回答道：

    “听说她是道首的私生女，也有别的各种传说……不过这些都不重要，她看上去也没有以前的锐气了，也许与融合了圣印有关。”

    萧白这才确定，他没有看出睽羽的孕身。

    “是我帮她融合圣印的。”

    阴阳师吃惊的盯着萧白，很久之后才道：

    “睽羽不重要，重要的是玉壶。”

    “玉壶既不忠于妖盟，也不忠于道盟，现在看来与魔宗也没什么关系……这样的女人才是最危险的。”

    “连天裁院都一直不敢放松，师公可不能大意啊！”

    萧白点了点头。

    “放心，我自有分寸。”

    “你回去吧，以后不要再上百草峰顶，否则连我也保不住你。”

    阴阳师这才松了口气。

    “多谢师公。”

    很快，萧白就放了阴阳师，让他自己回雪炎宗，能活着回去也算天意。

    暮昀也觉得阴阳师不像是什么大奸大恶之人，不过，还是象征性的问：

    “就这么放了他？”

    萧白道：

    “他是道盟本部的内应，和你一样专门看着玉壶的，误以为天魔宗是玉壶的势力，才偷偷调查……”

    当然，除此之外，阴阳师似乎对绯月的民用科技感兴趣，这符合他作为天裁院内应的身份定位。

    为了打消众人疑虑，萧白解释道：

    “天魔宗现在由我罩着，大家安安心心狩猎些幽冥，不必扩大规模，道盟暂时还犯不着找你们麻烦……与天魔宗相比，玉壶更危险的。”

    暮昀：

    “嗯。”

    至此，睽羽才放弃了杀阴阳师的打算，萧白成功阻止她。

    冰冷的机械音劈入萧白识海！

    【叮——恭喜宿主挫败了女主公孙睽羽残杀道盟内应的邪恶行径，宿主可随时升级天道大礼包！】

    旋即，一个巨大的七彩轮盘，出现在了萧白的识海中央。

    六个灰，一个黄。

    初心不改。

    萧白二话不说……直接升级！

    【叮——恭喜宿主习得神级序列之万象共鸣，五阶心法：深渊涅槃！】

    旋即，萧白脑中一嗡，识海瞬间升华，宛如星空一般清明澄澈。

    涅槃，一般指高阶婴象。

    可深渊涅槃又是什么鬼……

    恍惚间，一道漆黑如雾的震荡剑气出现在识海的上空。

    震荡入爆炎，熊熊燃烧！

    与之前的普通共鸣剑气相比，涅槃剑气增加了共鸣燃魂、消解、吞噬……显出了宛如天魔的恐怖气氛。

    萧白差点被自己吓到了。

    难道说，穿越者真的是域外天魔？

    不管怎么说，涅槃共鸣让萧白彻底站上了合体境实力。

    从此，能真正威胁他安全的，也只有大乘境的强者了。

    泡妞修行这么久，他也终于有了天元大陆的二流实力。

    回过神来时，投影睽羽正吃惊的看着他。

    毕竟，他一身神圣的气息中，隐约间又透着一股黑暗。

    与睽羽的体质，倒是有几分相似之处，但他的黑暗更深邃，明显更接近不可名状的恐怖存在。

    “你怎么了？”

    睽羽担心的问。

    萧白笑了笑道：

    “为了保护我们的孩子，我忽然领悟了一道高阶剑气。”

    睽羽冰眉微凝。

    “是领悟……还是解锁？”

    萧白一怔：

    “为什么这么说？”

    睽羽叹道：

    “无论是升阶，还是修行功法，你都是在一瞬间完成的，给人的感觉好像你是个自我封印的至尊强者。”

    萧白尴尬的笑着。

    这种想法，与灵长类相仿，合情合理，也很和逻辑，而且对自己并无坏处，没有反驳的必要。

    “某个角度说，算是吧。”

    “总之，孩子是安全的。”

    父与夫的温柔交织在萧白英俊的脸上。

    睽羽低首：

    “嗯。”

    解散人群后，睽羽收回投影。

    萧白和暮昀去地宫找她。

    瑶池里水雾氤氲，宛如神境。

    睽羽穿着纤薄红衣，泡在瑶池里修养，一向冰冷巍峨的脸上，显出一抹温闰的孕色。

    “这次去天元城，你见到我的父母了？”

    萧白退衣入了水，道：

    “只见到你母亲和弟弟妹妹，没看到你父亲……你真正的父亲是谁？”

    睽羽摇了摇头。

    “我也不知道父亲是谁，你得问我娘，也许是个什么大人物。”

    萧白也不在意。

    “等孩子出生就知道了，没有哪个外公不想看外孙女。”

    萧白在天魔宗过了一夜，熬汤，输灵，与暮昀一起给孩子讲故事，让孩子妈快乐……

    第二天才回了百草峰。

    ……

    百草峰。

    玉壶回丹房里炼药了。

    一剑狐一个人在池子里看书，见萧白回来，微微一惊。

    “你怎么又变强了？难道你在睽羽的孕期和她……”

    萧白忙道：

    “没有没有，这一次我只是为了保护孩子，领悟了高阶剑气。”

    一剑狐忽然来了兴致。

    “有多高阶？”

    萧白撇嘴道：

    “比你强。”

    一剑狐抿了口酒，冷哼一声道：

    “呵，你翅膀再石更，在我面前也飞不起来。”

    “哈？”

    于是，二人离开宗门比划比划……

    魔兽山脉受苦了。

