一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第239章渔人得利

    所有人以为叶小川昏迷了，所以都没有将心思放在他的身上。

    不料叶小川身上中的奇毒，在转眼之间就被鬼道异宝长生决给吸收的干干净净，既然没人在意他这个小角色，他就顺水推舟、将计就计。

    叶小川发现，众人争来争去的那根玉箫，似乎与自己打劫陈平的那支玉箫，不论是大小，还是款式，都差不多。

    他很聪明，强敌环伺之下，直接明抢，他走不出这片树林。

    于是乎，他眼珠子一转，心生一计。

    他悄无声息的从腰间，将自己那根玉箫给抽了出来，如贼一般，慢慢的伸手，将近在咫尺的那根玉箫给换了过来。

    黄泉碧落箫落在了他的怀中，那只普通的玉箫却放在了地上。

    他的动作非常轻，众人谁也不曾发现他的举动，连在暗中的师叔祖云崖子老前辈，都不曾留意到这么一个细节。

    将两支模样差不多的玉箫对换了一下之后，这厮继续装睡。

    忽然，一道藤蔓从黑暗中快速的延伸而来，如灵蛇一般。

    魔教三人还不及反应，那道藤蔓就裹住了被叶小川偷偷调换的那支玉箫。

    魔教三人大吃一惊，刚要出手阻拦，不料那藤蔓卷着玉箫准备缩回的时候，忽然却停了下来，黑暗中的琴音也忽然中断。

    片刻之后，那老人的声音再度响起，道：“老夫当是什么宝贝，原来只是一支玉箫，你们带着玉箫走吧。”

    玉玲珑三人面面相觑。

    不明白这个修为高深莫测的老人在搞什么鬼，怎么忽然间就不要这玉箫了？

    不过这对他们三个人来说是一件大好事。

    玉玲珑反应最快，一掠身就掠向了玉箫，岑启元脸色微变，剩余的八枚白骨玉片就要对玉玲珑发动攻击，就在这时，曲向歌踏前一步，挡住了岑启元。

    修罗宗与合欢派同属魔宗门派，在这种事情上，自然要共同对付鬼宗的岑启元。

    岑启元被曲向歌这么微微一阻挡，那边的玉玲珑已经捡起了玉箫，化作了一道紫芒消失在黑暗中。

    曲向歌与岑启元也同时御起法宝飞离。

    黑暗之中，云乞幽满脸都是担忧之色，似乎在为生死未卜的叶小川担忧。

    但此刻，她眼中还有一丝的疑惑。

    低声道：“师叔祖，为什么让他们将黄泉碧落箫带走了？”

    云崖子摇头，道：“那不是黄泉碧落箫，只是一支普通的玉箫。”

    云乞幽微微一惊，道：“什么？他们劳师动众，从琅琊玉洞里只盗出了一支假的黄泉碧落箫？莫非真的黄泉碧落箫还在琅琊仙宗手里？”

    云崖子道：“这就不清楚了，但老夫非常确定，那只是一支普通的玉箫。”

    云乞幽短暂的吃惊之后，就没有将此事在放在心上，她更担心的还是叶小川，不知道现在叶小川怎么样了。

    正当她准备现身去查看叶小川伤势的时候，忽然，只见那原本昏迷的臭小子，一个鲤鱼打挺翻了起来，贼头贼脑的向四周看了看，然后就传来他的熟悉的声音。

    “晚辈苍云门叶小川，多谢前辈今夜出手相救，山高水远，咱们江湖再见！”

    说完，他抱拳对着四周作揖，然后驾驭仙剑法宝，认准方向，一溜烟就跑个没影了。

    这让云乞幽与云崖子都是一愣，都有些傻眼。

    这小子前一刻还是身中魔教剧毒，连一点反击之力都没有，怎么这才过了一炷香的时间，又变的生龙活虎起来，仿佛刚才根本就没有中毒似得。

    看到叶小川生龙活虎的逃走了，云乞幽的心终于放了下来，不知道为什么，这个少年在他的心中比其他苍云门师兄师弟都重要许多。

    叶小川御空飞行，跑的贼快，数十里的距离他只花了两炷香的功夫就飞到了琅琊山脚下。

    天渐渐的亮了起来，无数琅琊仙宗与济世庵的弟子，正在琅琊山附近搜查魔教余孽。

    昨晚魔教潜入琅琊仙宗，让琅琊仙宗损失极大，副宗主欧阳唤战死，于此同时，还有数十个年轻弟子被魔教妖人所杀。

    而后来闻讯赶来的济世庵尼姑，也死了七八个人，受伤者多达三四十人。

    至于魔教那边，六大年轻高手全部遁走，其他魔教精英弟子，几乎也逃走大半，只有十几个人被杀，其中多数是被埋伏在后山的济世庵尼姑所杀。

    当时琅琊仙宗一片混乱，以为魔教大举攻山，在这一场与魔教的交锋中，琅琊现在几乎没有任何作为，若不是玄慧师太带着济世庵的弟子及时赶到，魔教只怕能一人不损的全身而退。

    这一次琅琊仙宗真是颜面扫地，被视为禁地的琅琊玉洞，不仅被魔教妖人潜入，祖师封印在玉洞里的那支来历神秘的玉箫也被盗走。

    而且，琅琊玉洞本就是琅琊仙宗供奉历代祖师灵位之地，魔教妖人潜入之后，似乎在寻找什么，将数百个祖师灵位弄的乱七八糟，加之副宗主又被杀，实乃是琅琊仙宗两千年从未受过的奇耻大辱。

    欧阳坯得知情况之后，气的连喷三口血，大呼与魔教贼子决一死战！

    当叶小川逃回琅琊山附近的时候，正好有一队琅琊仙宗的弟子搜索过来，发现叶小川，以为是魔教余孽，纷纷御起法宝围拢过来。

    叶小川吓了一跳，叫道：“干什么！干什么！本公子是苍云门弟子叶小川！”

    欧阳采玉就在这一队巡逻弟子中，她认识叶小川，立刻喝止同伴。

    此刻的欧阳采玉，哪里还有昔日一点风采？

    蓬头垢面，衣服湿透了，活脱脱的就像是一个女乞丐。

    她飞身上前，道：“叶小川？你怎么在这里？”

    叶小川辨认了好半天，才认出眼前这个脏兮兮的女孩就是三天前被自己出手教训的欧阳采玉。

    他道：“我为什么在这里？这说起来话就长了，我在济世庵借宿，昨晚忽然杀声四起，得知你们琅琊仙宗被魔教攻击了，你们也知道我叶小川的为人，侠肝义胆，嫉恶如仇，作为正道新生代的少年侠客，遇到这种事儿自然不能坐视不理，何况我们苍云门与你们琅琊仙宗也素来交好，更加不能袖手旁观。于是我立刻冲出房间，手持仙剑追杀魔教妖人，连追了数十里，杀伤杀死魔教妖人五六人……不对，是十五六人，力战到天亮，终于全歼魔教贼子，你现在问我为什么在这里？你难道以为我一大清早来旅游的吗？”