    莫威迪嗤笑的斜睨了徐从龙一眼，也懒得跟他犟嘴，只是感慨了一声道：“颜笑苍是老狐狸，六子哥也是老狐狸啊！刚才在望月楼的时候，因为害怕李志亮的监听，他们说的，肯定都只是一些场面话！真正的密谋，怕是此刻要在车上进行了。”

    徐从龙翻了个白眼，说道：“废话，我六子哥是谁？那可是能在炎京那潭深水湖里，跟那帮成了精的老狐狸斗智斗勇的猛人！就你也想猜透我六子哥的心思？你这样的人就算给我六子哥提鞋都不配！”

    徐从龙得意洋洋的说道，就像是他自己很厉害一般，还不忘借机踩呼莫威迪几下！

    莫威迪难得的再次没去搭理徐从龙，专心的开车，紧跟在那辆黑色轿车的后面！

    而他们的猜测，自然不会有错，前面那辆黑色轿车的主人，正是本该已经早就离开的颜笑苍！

    此刻，陈六合跟颜笑苍坐在轿车的后座。

    “颜老，还是你懂我啊。”车上，陈六合笑意盎然的对颜笑苍说道。

    颜笑苍也笑了起来，看着陈六合说道：“你小子连续给我使了几个眼神，要是这点心意我都不能领会的话，那可就真是白活了这么些年了。”

    “我就喜欢跟您老这种智慧超群的人打交道，域心域时又域力。”陈六合拍了个不大不小的马屁。

    颜笑苍笑骂了一声：“好了，你小子别来抬高我这个老头了！有什么话，现在可以直说了，这里不会再有人监听我们的交谈。”

    “颜老，你这次一定要帮我！我希望你站在我这一边，跟我一起对付洪萱萱……”陈六合无比郑重的看着颜笑苍，很诚恳的切入了主题。

    ……

    两辆车，一前一后，驶进了池南市区，然后漫无目的的绕着市区游走着。

    时间不知不觉过去，两辆车也在几条街道上转悠了不知道多少圈。

    约莫一个多小时之后，黑色的轿车忽然在路边停了下来，陈六合钻出了车门，轿车行驶而去！

    这一次交谈，陈六合跟颜笑苍谈了很久，足足一个小时三十五分钟！

    但除了当事人之外，没人知道在这段时间内，这一老一小两只深谙计谋之道的狐狸，都聊了一些什么……

    上了莫威迪的悍马车，陈六合的脸上一片轻松，始终挂着淡淡的笑意，好像这两天以来的凝云，都渐渐消散开来了一般。

    徐从龙立即上杆子的凑过来一张嬉皮笑脸的脸蛋：“六子哥，那辆车上是颜笑苍吧？”

    陈六合轻轻的点了点头，徐从龙更来劲了，又问：“六子哥，你们都说了什么？还要这么隐秘啊，说出来听听。”

    陈六合笑骂了徐从龙一句，道：“不该问的别问。”

    徐从龙不情不愿的撇了撇嘴，嘟囔一声：“神神秘秘……”不过陈六合不愿意说，他也没敢接着往下问。

    但看到陈六合轻松写意，他的心情也跟着好了不少。

    一个下午的无所事事，三个人开着车胡乱转悠，直到夜幕降临，才一起回了炎东洲战部！

    晚上，吃过饭，陈六合陪夏正阳聊了会天，就早早的回到了卧室！

    但他没有休息，而是坐在床边欣赏起了璀璨了夜空！

    今晚月亮很圆，星辰很多，但风却很大！陈六合脸上始终挂着一抹耐人寻味的笑容！

    他知道，在今晚这片璀璨的星空下，定然不会平静，洪门，要发生大事！

    事实也正如陈六合所料的那般，夜晚十一点钟的时候，洪门设池南的某个分部，李志亮、齐武双两大战门门主聚集在了一起！

    除了他们外，还有两大战门的骨干核心成员们，一个个都是洪门内颇有威名的战将，其中年轻一辈的后起之秀数不胜数，全都是以敢打敢杀而著称！

    偌大的会议室当中，人很多，人头攒动，足足有五六十人，但却显得鸦雀无声。

    谁的脸上都是一片沉闷，有些人，眼神之中还透露着疯狂与兴奋，李志亮和齐武双就是如此！

    他们都在擦拭着手里明晃晃的砍刀，他们知道，今晚，将是他们改变人生轨迹的一个夜晚！

    过了今晚之后，他们将彻底崛起，从此不再屈居人下，可以博出一个无量前程！

    “李门主，我们会不会太鲁莽了一些？不会出什么问题吧？”齐武双低声对李志亮询问道，他们两之间，一直都是以李志亮为核心。

    李志亮冷笑了起来，说道：“放心吧，连颜老都被陈六合说服，我们现在可谓是万事俱备了！要动手，就要趁快，占了先机就赢了一半！今晚要打洪萱萱一个措手不及！”

    “嘿嘿，只要把洪萱萱干掉，再加上有颜笑苍的支持，整个洪门，就要落入我们兄弟两的手中了！到时候，咱们要风得风要雨得雨。”李志亮的眼中闪烁出了疯狂神采。

    齐武双似乎也看到了眼前那副伟大的蓝图与前景，跟着狞笑了起来。

    在场的，都是他们两个人的亲信，事先就做了动员与扇风，所有人，都是雄赳赳气昂昂的斗志满腔，都在期待那历史性的一刻！

    今晚，他们要颠覆整个洪门！

    李志亮兜里的电话忽然响起，这让得在场的所有人都精神一震，李志亮掏出电话，一看是陈六合打来的他立马接通！

    陈六合的字句简单：“十一点整了，你们可以动手了！”

    得到了陈六合的命令，李志亮二话不说，当即扬声吼道：“弟兄们，激动人心的时刻已经来了！今晚，让我们并肩作战，铲除背信弃义的洪萱萱，重立我们洪门之威！”

    “全都给我打起十二万分精神来，享之不尽的荣华富贵都在等着我们！此役一成，我们都将在洪门历史上，留下浓重色彩的一笔，必将千古留名，受人敬仰爱戴！”

    李志亮鼓舞士气，当看到所有人都一脸狂热满身斗志的时候，他狂笑了起来，拿起开山刀，狠狠一挥，道：“兄弟们，跟我走，我们一起杀翻洪萱萱那个忘恩负义的小人！！！”

