    巫明原本还想阴神出游，探索其他两处灵穴和山脉核心，一般这等大山灵地，都有许些天才地宝诞生，可惜时间上来不及了。

    和左昭约下的论道斗法只剩一天了。

    少年道士干脆哪也不去了，观存‘还真法’，调息养神，对法术他在蛹房早已练习了数万次，差的只是实战经验而已。

    但凡斗法时不被秒杀，他就能慢慢成长，有着强大的灵觉，手握三门大成法术，谁能秒他？！

    一日后，巫明出山，乘着云銮凭风而起，如大鹏鸟横扫天地，遁入笼罩雾霭中的主峰，一道光芒扫过，他眼前一花就被接引进福地里了。

    望着连绵的金霞凝云，巫明转道前往【论道台】。

    此地为崂山重要场合之一，提供给弟子们一个不俱伤亡的论道斗法场所，原理似乎和蛹房的梦墟界相关，甚至连人的肉身都能照映进去，真实无缺。

    有点像百分百真实度的虚拟世界。

    …………

    另一边，左昭和风道士碰头，论道台主体是一株苍盖如云，仿若撑起碧空的大榕树，巍峨矗立在一座巨岛上。

    那无数气生根一缕缕垂天而落，恰如青空倒挂，一根根跨天虬枝如盘龙，追虹穿云，顶上浓翠更是碧青百里，把整座海岛都遮掩住了。

    偶尔有几位道士驾驭虹光从远处飞遁而来，落入青苍榕树一片片枝叶上，灵光大绽后消失的无影无踪。

    两人便在榕树下等待，风道士看着这珠至宝灵根不禁感叹道：“不愧是【翡翠无根生】，据说是宗门一位长老神游太虚，于虚幻梦境夹缝间寻到的，费了好大功夫才擒回福地。”

    “元神真人的伟力难以想象啊。”左昭应和一句道：“此木无根无形，以汲取众生梦境成长，故而才拥有创造太虚幻境的效果，供一个宗门弟子无伤斗法的场所。”

    风道士却突然说道：“你说他会来吗？”

    闻言，左昭一愣，有些不习惯对方话题跳脱，思索片刻道：“应……应该会迎战吧，否则这六百符钱就冻结在那里了。”

    风舟笑道：“是啊，论道台都不敢上，这种心性还修什么道，巫家子若是逃避我反而高兴，天授符箓、真传候补又如何，此人不足为虑耳。”

    左昭似有所悟，刚要欲言却忽然看向远方道：“风兄，他来了。”

    海面上一位道人乘着云銮横跨大泽，那少年般清秀面庞的模样，两人都认出来了。

    半空中的巫明俯瞰巨岛，头一次见到覆压百里的青色树冠也被震惊了一下，好在这段时间经常见到仙道奇景，渐渐习以为常了。

    他此前特意了解过论道台，此木擅长无中生有，显化眼前的实体不过是梦境构造罢了，本体躲藏在虚无中，那里才是真正的论道台之地。

    翡翠无根生与福地属性相合，如今还是幼年期，就已经是崂山核心至宝之一了，若是继续成长到能支撑起天地的时候，届时崂山福地又会扩展一倍，崂山道脉底蕴更上一重天。

    巫明见到大榕树，自然也看见灵根下的两人了。

    他架起云銮靠过去，缓缓落下，作揖道：“见过左道长，这位是……”

    “见过巫道长。”左昭冷淡的还了一礼，续而介绍起身边的风舟道：“他名唤风舟，是我的同门师兄，你不必担忧，此次他只为旁观。”

    “确定不是助阵吗？”巫明饶有兴趣看着两人道，弄得风道士尴尬不已。

    两人刚想解释，突然却听到一道冷哼声从高处传来：“苏衍门下这么目无法纪吗？结党营私来压迫新晋道士。”

    左昭望过去，只见一位白发苍苍的老道人负手矗立半空，周围却不见一丝气流托举，身上气势更是深不可测，两人凛然不敢怠慢拱手道：“见过道长。”

    戚道长还礼，却不给他们好脸色，落入岛内，笑声爽朗来到巫明面前道：“巫道士，你闭关半年出来都没和老道说一声，是嫌弃我添麻烦吗？”

    “那倒不是。”巫明客气轻笑道：“我是怕道长还在闭关悟道，不想打扰。”

    那日，他出关后得到左昭下的战书，担忧是背后的真传弟子苏衍的旨意，害怕自己吃亏，便试着写封信给戚道长。

    原以为对方在闭关，不一定得知消息，也没抱太大希望。

    未曾想戚道长立马赶过来帮忙了，巫明都有些感激了。

    “这是什么话，你我曾有半师情谊，怎会看着你被人欺压。”戚道长笑吟吟，突然他凑近低声提醒道：“这场斗法好好表现。”

    巫明心中一凛，莫非背后有什么算计？想得知详情时，老道却不肯开口了。

    他便不再追问，转而小声问道：“您是否成就神通境了？”

    戚道长摇头道：“只是堪破一个小关隘罢了，离神通境还远，不过算是看到了前路。”

    这边交谈声再小，一旁左昭两人都听得见，虽说如此，但依旧不敢小视老道。

    一老一少寒暄片刻，戚道长转身对左、风两位道士罢手道：“你们两人按规矩来即可，只要不动歪心思，老夫也不会以大欺小的。”

    左昭讪讪一笑，两人根本就没想动小手段，现在自然更不敢了。

    巫明见老道束手在一旁，沉默不语，他便心有底气对左昭道：“你们两人既然要对赌斗法，那到底用什么宝物来抵押，若是不适合我的，我也能要求换一个。”

    “这个你不用担心。”风舟插嘴，从怀里取出一尊玉瓶道：“这是一升赤蛟精血，此物阳气鼎盛，用处多多，可作画符灵墨，可炼化修持法术，可让妖物转化为龙脉灵兽，可让武者沐浴筑基，价值至少七十道功，且不愁交易”

    瓶中的龙血晶莹，闪耀玄红之色，宛若一团跳动的火焰，鼎盛的阳气几乎要冲霄，隐约可见一条小蛟龙在血液中盘旋。

    龙血灵材稀罕，此时已经不是上古了，现存龙种大多背景硬实，又不作恶，没有理由奈何不了人家。

    巫明欣喜，他忽然想到成就阴神境后，自己似乎还未有合适的附身物，而赤磷马想晋升二级生物不是一时半会儿可以做到的。

    但赤磷马本身就有一丝妖脉，若是有这瓶蛟龙精血帮助，绝对可以短时间内成为先天武师级别的龙马，真是得来全不费工夫啊。

    “等等……”少年刚想点头答应时，风道士却出乎意料阻止道：“我这瓶龙血价值超出寻常，你必须要补上差价。”

    巫明蹙眉，他全身就不到两百符钱，其他都是非卖品，不由问道：“你想怎么样？”

    顿时风舟微微一笑，图穷匕见道：“你不是有一匹妖脉马兽吗？不如就用它来抵押，多出的差价我再凑上三十道功，加上这瓶龙血，总共算一千符钱，已经溢价了。”

    听到此话，巫明恍然，原来对方打着是这个主意啊，联系罕见的风姓，他想起了白魁所言的缺少附身物的风道士，莫非就是这位？

    巫明琢磨片刻，觉得拿一匹马兽和六百符钱俸禄去赌战，输了小亏，赢了血赚。

    主要是这两物都是白嫖得来的，心理没啥负担。

    他大笑道：“好！既然你有这气魄，我也愿意成人之美。”

    一旁左昭也没什么意见，东西都是风道士提供的，又不需要自己承担，事后若赢了还能分一半。

    在进入论道台之前，巫明再度强调道：“我有言在先，此战过后我们之间的恩怨一刀了断，不论是左道长的先天符箓之事，还是风道长赌斗龙血之事，皆不许反悔。”

    “这是当然！”左昭、风舟声音抬高道：“若道长赢了，便是我们技不如人，也服气。”

