    难道说，沈七宝掉进水塘里差点没命那件事儿，再加上这两天被人贩子给掳走这件事儿，是已经过了的两个劫数？

    可还剩下的那第三个，也让宋桂兰忧心的不得了。

    卖刀人接着说道：“前两个一个是在鬼门关走了一回，另外一个是有惊无险。”

    宋桂兰的眼睛瞪圆了。

    可不是吗？

    沈七宝之前掉进了水塘里，大病了一场，昏迷了好久呢，差点没就回来！

    那不就是去鬼门关走了一回？

    后来又被绑架了，虽然把沈家人给吓的不得了，但最后沈七宝跟顾江舟两个从林子里走出来了，这也确实是有惊无险的。

    宋桂兰觉得这两条算是过了的，问题是最后一劫。

    “大师，那最后一劫又是什么啊？”沈七宝既然是有福气的，不是应该一辈子顺顺利利的，为什么还要遭受劫数呢？

    宋桂兰一想到她的宝贝小孙女以后还有劫难，就担心的不得了。

    第一次和第二次好歹是挺过去了，这第三次可咋办？宋桂兰想要多知道一些信息，希望能让沈七宝躲过去。

    卖刀人听了宋桂兰的话，微微笑道：“大嫂子，俺的水平有限，也只能说到这里了。但俺能看出来，乃家这个小孙女那是大富大贵之人，劫数挺过去了，那日后能嫁到富贵人家去享福的！”.

    对于卖刀人的这些话，宋桂兰是听进去了，不过，沈家的其他人还是觉得他是骗子的买面儿比较大。

    主要是因为沈家的其他人都不信这些的，觉得这些玄乎乎的东西都是招摇撞骗的。

    再一个，这种不着边际的话谁不会说呢？好话和坏话给掺和在一起，怎么听怎么像是装神弄鬼的。

    虽然他说沈七宝是大富大贵这种命，沈家人也都乐意去听。

    可是，大家都还是觉得他说这个话，是因为吃了吃喝了沈家的好饭，吃人嘴短呢！

    然而，不管沈家人信不信，宋桂兰是觉得宁可信其有，不可信其无得。

    她又问那个卖刀人：“大师，那您给指点指点，我这小孙女，咋能躲过第三劫？”

    卖刀人笑着说：“大嫂子，你不用太担心，只要是行善积德不作恶，能做到这几点，老天爷也会帮忙的！”

    宋桂兰还想问点什么，卖刀人已经背起了自己麻袋：“时辰也不早了，俺该走了。多谢乃们家的饭！”

    沈家的孩子见他是往西面走，心想这人不是卖刀吗？咋不进村就走了？

    “喂，你走错了，那个方向是出村，往东走才是进村呢！”沈四喜好心提醒他。

    卖刀人回过头来，冲着沈家人笑着说道：“俺今天的买卖不错，做完了，该打道回府咧！”

    沈家众人听了他这个话，心里都暗暗吐槽：敢情是可着沈家这一户做买卖呢！八十块啊，这钱他不会下个月就来收了吧？

    卖刀人说完了话，刚准备走，这个时候，他脸上的笑容凝结了，目光露出了一丝丝的惊恐。

    接着，他又对沈家人说了一番不可思议的话……

