    “林墨，这一次阻止洛尘灵成帝之事，你也难以插手，交由修罗大帝他们来解决就是了。你需要带人牵制住遗族，或者说斩杀更多的遗族年轻一辈人物就好了。其他事，我们来处理。”兮择对林墨说道。

    林墨也没反驳，不由点头应声。

    原本，他还担心兮择要给自己分配任务呢，这样的话，他的计划就不好实行了。兮择不给自己任务是最好的，林墨可以不受限制。

    “行吧，你先去自己布置一下，要带多少人手，要怎么做，你自己安排吧。”兮择说道。

    林墨也没多说什么，返身离开了。

    目送林墨远去后，冰武缘才开口说道：“为何不让他跟着你一起？林墨手下能人众多，这小子本身能耐也极强，还是个诡者，说不定能帮你扭转局势呢？”

    “万一失败了呢？林墨恐怕会死在前世之躯的手上……没必要让他为了帮我而去冒这个风险……”兮择无奈的摇了摇头。

    洛尘灵成帝，是兮择难得的机会，到时候遗族圣城大部分的力量肯定会前去护佑洛尘灵，黑尊等三位大帝联手，能否阻止洛尘灵成帝，没人能说的准。

    毕竟，遗族本身在高层上的力量就强于神城。

    万一没办法阻止呢？

    一旦洛尘灵成帝，那么神城就会有大麻烦，说不定会成为遗族举族进攻神城的契机，到时候，神城能拦得住么？恐怕会很难。

    遗族这段时间不敢挑衅神城，是怕黑尊杀出。

    毕竟，修罗大帝连大帝都可斩。

    洛尘灵成帝后，必然拥有足以抗衡修罗大帝的力量，甚至可能还凌驾于之上，这种情况下，遗族会不借此机会攻陷神城？

    重生者的可怕，只有身为同样是重生者的兮择能体会得到。

    他必须得做最坏的打算。

    黑尊三人无法阻止洛尘灵成帝的情况下，那么他就得掌控前世之躯，只有这样才有和遗族抗衡的资本。至于凰芸那边，虽然她也是重生者，但她走的是以本体意志压制前世的路子，和兮择以前一样，这种路走得很慢，很艰难，必须得耗费大量的时间才能成长起来。

    除非，凰芸愿意抛弃本体意志，那么她就很快能追得上洛尘灵。

    可那个时候的凰芸，还是如今的凰芸么？

    凰芸还有选择，而兮择却没有选择，他只能去找前世之躯，只有这样他才能恢复过来，当然，他也知道自己被前世吞并的概率极大，可他已经没选择了。

    洛尘灵即将成帝，兮择已经没时间再筹备了，他只能冒险。

    “只是，恐怕你要陪我冒险了……”兮择望向冰武缘。

    “不就是死么，这些年都不知死了多少次了。只要不死，大难之后必有后福。自从踏上修行这一条路，那一刻开始，我就已经做好了随时陨落的准备了。”冰武缘说到这里，顿了顿语气，“万一，你成功了呢？说不定我还要托你的福，破入帝境呢。”

    兮择深深的看了冰武缘一眼后，没有再多说什么。

    二人相识二百余年，虽不是手足，但感情却远超手足，冰武缘的身后是他，而同样他的身后也是冰武缘。二人互相扶持至今，所以根本无需多说客气的话。

    ……

    林墨返回了帝域。

    永恒杀剑的那批人从帝塔回来了，而剑无痕等人在帝域四处扫荡之下，捞了不知多少修炼资源，而永恒古城在帝域内，源源不断的吸收着力量。

    在海量的修炼资源下，永恒古城的人突破速度极快。

    不得不说，这帝域是一块宝地啊，就连不怎么修炼的萧月都已经破入到尊者境后期了，很快就要踏入半皇层次了，而其他人都也快达到尊者境层次了。

    当然，最强的还是永恒杀剑，五百余人中已有半数达到高阶人皇了。

    林墨估计最多明天，这些人只要在帝塔不出任何意外，应该都能达到高阶人皇的层次。

    三位大帝在商议，兮择等人也肯定在布置和策划。

    林墨自然不会闲着，来到了遗族通道口处，随手一挥，一名目光呆滞的遗族人皇出现在他的面前，这位遗族人皇正是银剑。

    “姬无情，我会分割一部分神魂力量给你，你尽量渗透到遗族中去，我需要各种准确的情报，包括洛尘灵的一切。还有人魔的……”林墨说到后面，微微皱眉。

    上一次黑尊成帝，人魔并没有派人来。

    或许是遗族和人魔的协议，又或许是遗族的布置。林墨感觉到，这一段时间以来，遗族所做的事，人魔似乎都没怎么参与进来。

    是人魔和遗族关系崩了？

    具体如何，林墨不清楚，但人魔不得不防，就怕万一人魔和遗族早有布置，万一在关键时刻出手，那就麻烦了。

    林墨切割出一小部分神魂力量，释放到银剑体内。

    姬无情落入银剑体内后，缓缓恢复了过来，在这股神魂力量的包裹下，他至少可以自由行动很长一段时间了，当即不由露出喜色。

    “记住了，你是人族，若敢背叛，我会让你后悔来到这个世上。”林墨凝视着姬无情道。

    “无情不敢。”姬无情吓得脸色泛白，赶紧连连摇头。

    “只要你有反叛的念头，我的神魂力量完全可以覆灭你的神魂。”林墨摆了摆手，只见通道口处出现了一道虚影，赫然正是林煞。

    林煞抓住了姬无情的肩膀，二人隐匿进入通道内。

    安排完后，林墨返身进入了永恒古城中。

    “少主！”洛风等人立即上前拱手行礼，他们乃是四大盖世传承的继承者，与林墨之间有着密切的联系。

    “你们迅速外出，两天内看能否在中域内，找到第五位盖世传承者。”林墨说道。达到洛风等人这般层次和境界后，对盖世传承的候选者会有感应。

    原本，林墨一直都觉得盖世传承有些独特，后来才发现，何止是独特。

    洛风等人在帝塔中突破成了准帝后，二人联手之下，可压半步大帝，这让林墨意识到了盖世传承的强大之处。可惜，他们四人无法联手。

    林墨猜测，可能是缺乏第五位盖世传承者的缘故，若是能凑齐五位的话，五人联手，威力恐怕会更加强大。具体会达到什么程度，他暂时不清楚。

    但是，林墨却知道有一个人肯定知晓五大盖世传承者齐聚后到底有什么能耐。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

