    第156章 进攻！巨鹿郡

    高楼上，王诩见着这一幕很是希望，嘴角溢出难以掩盖的笑容。

    第一站，虽然只是遭遇战，但对于秦军来说，彻底扭转了在他们心中魏军魏武卒强大的心理阴影。

    这算是一个很好的开头。

    接下来，便是要看他们的了。

    “传令下去，点火应战。”

    “遵命。”

    鼓敲得震天响，火把也点燃了，照亮了一大片，同时也将城墙底下魏武卒的尸体照的一清二楚。

    魏武卒身上的盔甲在火把的光下灼灼亮光，很是显眼。

    遥遥看到这一切的于启顿时愣了。

    那一千魏武卒竟然全军覆没了。

    想到这里，他心中便是气愤填膺，旋即猛地拱手，说道：“将军，请将军让我做先锋，我要为死去的弟兄报仇。”

    吴起并没有说话，他只是静静的看着，目光在那些死去的魏武卒身上流转，最后落在了城楼上的王诩。

    王诩似乎是感知到了吴起的眼神，两人在空中遥遥相会，王诩的嘴唇动了动，就连他身边的人都没有听到任何声音，可吴起却是听懂了，他说的是：你输了。

    吴起冷笑一声，旋即便是冷静下来，看了一眼身后浩浩汤汤的军队，猛地拔剑，大声吼道：“进攻。”

    轰隆轰隆轰隆轰隆

    下一刻，便是听见几声震耳欲聋的声响，一瞬间，大地都在颤抖，七十万多的军队一同前进，每十个人之中就有一人举着火把，火光连片，几乎快蔓延到天际，从城楼上看，底下几乎是一片火花。

    何为钢铁洪流，此时便是。

    身穿精锐铁甲的魏武卒走在最前面，光滑的盔甲一阵反光。

    城楼上，徐衡也是行动起来，箭宇如雨点一般撒去，十分壮观，几万人同时拉弓射箭。

    一个来回，便是折损魏军数千。

    轰隆。

    在距离巨鹿郡还有百步远时，却是忽然一阵天旋地转。

    最前一波的几万魏军不见了，那里竟然出现了一连排的巨坑。

    “怎么可能……”

    吴起有些难以置信。

    明明之前祁山探路时，都没有这些巨坑，怎么此时忽然出现了？

    旋即他便是想到了之前与祁山交战的那些人，想必是那些人搞的鬼。

    想到这里，他阴沉的笑了笑。

    还没有接近巨鹿郡，究竟折损快五万将士了，好在他身经百战，迅速想出了对策。

    魏军还在接近，即便是伤亡五六万，魏军依旧还是恐怖的六十多万之巨。

    城楼上，徐衡依旧是有条不紊的行动着，并没有因为大军压境而有丝毫慌乱。

    相较之下，许立人倒是有点慌乱了，不过见着王诩一脸平静的表情，不知为何，他也平静下来，想到这里，便是说道：“我现在能够理会你之前那番话的意义了。”

    王诩点头说道：“今夜一战，十万秦军至少会伤亡七万以上，为了国家，他们舍生忘死，如果不对他们家人好点，给予恩惠，将士是会寒心的。”

    他说这番话的时候，也是异常平静，他早就想到了这一切。

    就在作战时，有些将士有了畏死之心，但见着王诩那番话之后，便是无了怕死之心，这一战后，无论生死，都可以让一家子过上衣食无忧的生活，想到这里，那些人便更加卖力了。

    身后便是他们的家人，他们退无可退。

    到了百步之内，一部分魏军继续前进，这些人皆是带着攻坚的大型器械，而留下约莫有十万魏军，用弓弩射箭，每五秒便是有一波箭宇如雨水般袭去，密密麻麻，令人心生绝望。

    有了魏军箭宇作为掩护，攻城的战士很块就到了城门。

    轰隆轰隆

    攻城锤一下，便是引得城楼震动。

    ……

    天明，硝烟渐散。

    巨鹿郡已然被夷成废墟，守城的十万战士皆战士，四千白袍军在与几十万魏军进行巷战，消灭大约一两万敌人后，也尽数被全歼。

    三三式作战单位的三万秦军，在消灭十万魏军和三千魏武卒之后，也是一个不剩。

    这个战斗之惨烈，简直难以想象。

    秦人用其最坚韧的血性，硬是扛了数月之久。

    事后清算时，魏军共阵亡二十三万八千余人，其中，普通的魏军士卒二十二万人，魏武卒一万八千人。

    秦军，十万余人。

    十万人消灭了二十三万多人，几乎是一换二。

    魏国与诸国进行战争时，皆是以少换多，唯有这次，算是较为惨重的伤亡。

    魏军现在还有五十万军队，而秦国最后一个受过系统性训练的军队也没了，剩下的只是一些老幼病残了。

    胜利，似乎就在眼前。

    败亡的消息就在当天中午传到了咸阳，没有一会儿的功夫，这消息就在咸阳城中如瘟疫一般传播开来。

    来人无不震撼于秦军之勇猛。

    十万人的秦军几乎消灭了二十万军队，重创魏军。

    但欣喜之后，难免有些担心，最后一只秦军灭了，秦国，这个古老的国度似乎要亡了。

    住在咸阳城中的到都是血脉纯正的老秦人，是跟着这个国家风风雨雨后的人，这些人没有退缩，纷纷到咸阳宫前请愿，愿意为这个国家奉献出自己的一份力。

    这无疑是悲壮了。

    十万英魂恪守巨鹿郡，以其生命为代价拖住七十万魏军数月，最后皆是精忠报国，每每想之，皆是热泪盈眶。

    章台宫内。

    秦王不知该欣喜还是伤心。

    十万秦军灭到二十万军队，这着实是辉煌的战绩，自魏武卒成立以来，魏军便是没有尝过一次败绩。

    魏军的这次伤亡不可谓不惨重，即便是以前吞并仅次于三大诸侯国的国家时，当时面对的可是将近三十万军队，而魏国不过是七万魏军和三万魏武卒，也不过死亡魏军五万人，魏武卒只有几百人。

    也就是那时，魏武卒的威名传遍了中原，使得整个中原为之畏惧。

    这次，魏国的伤亡是如此惨烈，本该高兴，他秦国的实力还是摆在这里，可是，秦国的军队都打完了，又该何以保护咸阳，保护整个国家。

    朝堂上，无一人说话，一片死寂。

    “诸位，我秦国，该当如何……”

    有点陌路的感觉，秦王秦堰眼睛咻的一下就红了。

    (本章完)

