    本来宁辰以外，朱正廷为了用大义压自己，特意搞了这么大的阵仗呢。

    可是看朱正廷如此的从容，再加上朱家学子上上下下，如此顺畅的配合。

    宁辰觉得这应该不是朱正廷，故意演给自己看的。

    这样的事情，在滦州这里, 应该并不是什么偶然发生的事情。

    应该是经常会发生的事情。

    宁辰的百家城虽然也经历过万妖国进攻，但是仅有一次而已。

    并且那一次还仅仅只是灰奎妖国一个妖国来袭。

    灰奎妖国的整体实力，在万妖国属于中等偏下。

    因此并不能算是真正可以参考的样本。

    安排完家中之事，朱正廷等人，直接一句‘我应该在城墙上’。

    就集体瞬移了。

    这是四品的能力，宁辰暂时不具备。

    “张家主，我们也去城墙上去看看。”宁辰对张弛说道。

    张弛点点头, 而后也带着宁辰, 一起上到了理城的城墙之上。

    来到城墙之上，宁辰直面的就是北面的万妖国了。

    城墙之上寒风凛冽，朱家的学子，以及朱家所供养的兵士，皆一脸肃穆看向北面万妖国的大军。

    所有的学子和兵士，脸上只是肃穆，却完全看不到任何一点紧张。

    而且从这些学子和兵士身上的痕迹，可以看出来，这些应该都是百战老兵。

    满身的肃杀之气。

    而在宁辰对面，则是浩浩荡荡，各形各色的万妖国妖族大军。

    这进攻的规模，可绝对不是一个妖国的规模。

    “张家主，你们面临的进攻规模，一直都是这样吗？”宁辰对张弛询问道。

    张弛点点头说道：“万妖国与滦州接壤的万妖国中的妖国最多。

    同时相对来说，实力也更强一些。

    我们所有家族的城池，之所以全部靠前设置。

    是因为滦州多平原，一旦万妖国的大军奔腾起来的话。

    这个势很难阻挡，因此只能是想办法, 把他们拒在平原之外。”

    顿了一下, 张弛道：“我说这些，并非是向宁院首你诉苦。

    妖族之所以能够势大，与我儒家先贤，是有很大关系的。

    所以这滦州，说实话也合该我儒家镇守。

    这也并没有什么，好抱怨的。”

    宁辰摇摇头说道：“张家主，当年具体的情况我虽然不清楚。

    但是我相信，当年儒家先贤，必然是有他的考量。

    养虎为患这样的事情，谁都不想发生。”

    话锋一转宁辰继续说道：“至于说将各位放在滦州，我也不觉得是因为，这万妖国是因为当年儒家先贤造就的原因。

    只是因为儒家，天生对妖族克制，因此将儒家摆放在这里，才是最合适的。”

    张弛听了宁辰的话不由心中一亮道：“宁院首能如此看儒家，我就放心了。”

    宁辰听了张弛的话，不由得笑道：“张家主，为何会觉得我对儒家有敌意呢？

    张家主别忘了，我老师就是儒家三品大儒。

    我自己同样也是一个儒修。

    我怎么可能对儒家有敌意呢。”

    张弛笑着说道：“对，是我想错了。”

    宁辰接茬继续说道：“张家主，我对儒家没有任何的偏见。

    我对儒道更是尊重的。

    我看不惯的只是曲解儒家，曲解儒道的真谛的人罢了。”

    张弛自然知晓，宁辰这话是说给朱正廷他们说的。

    对于这话张弛只是笑而不语，并没有接茬。

    朱正廷他们当然也听到了宁辰的话，只是现在战事当前，朱正廷也没功法去跟宁辰论道。

    “万妖国来攻击的时间有具体明确的时段吗？还是说随机不定的？”既然赶上了，宁辰也打算多了解一些。

    自己以后也是要在北境混的。

    多了解一些，总归是没有错误的。

    张弛说道：“平日的进攻，基本上都是没有什么预兆的。

    我们在滦州的人手有限，所以也没办法大量的派出人手去监视，万妖国的动静。

    所以我们一般的做法，就是全员随时待命。”

    顿了一下，张弛继续说道：“不过有两个时间，万妖国是会主动发起攻击的？”

    “什么时间？”宁辰追问道。

    张弛说道：“一个就是在一个月之后的秋收时节。

    这个时候万妖国是一定会主动攻击的。

    至于目标的话，自然是想要抢粮。

    另外一个时间的话，则是冬季。

    冬季的话，主动挑起战争的规模，就要看他们秋天抢到粮食的多少了。

    如果抢到的粮食足够多的话，那冬季的战争规模就会小一点。

    如果要是手中的粮食少的话，那战争的规模就会大一点。

    毕竟在饿死和战死之间，万妖国还是想要放手一搏的。

    不管是否能够抢到更多的粮食，还是说更多的消耗我们。

    对于万妖国来说，这都是不错的选择。”

    听了张弛的介绍，宁辰也点了点头。

    看了一眼欲言又止的张弛，宁辰似是想到了什么。

    “张家主是担心，今年秋天和冬天的进攻，都会更加猛烈是吧？”宁辰对张弛说道。

    张弛并不掩饰的点了点头：“现在商镇已经重新回到我们手上了，万妖国等于少了一条大量获取粮食的渠道。

    所以他们接下来，必然会在秋天，发动更加疯狂的进攻。

    然后冬天的话，它们的进攻，应该也会比往昔更强。”

    宁辰倒是没想过还有这更深层次的原因。

    “所以张家主觉得，朱家他们谋划武昂的商镇，有多大的私心和公心？”宁辰对张弛提问道。

    张弛沉吟一下说道：“宁院首，如果说朱正廷他们，全部都是私心的话。

    这个的确是有些偏颇，同时也并不公平。

    但是要说他们一点私心没有，我也觉得不可能。

    总的而言我觉得，五五开吧。

    一半是公心，一半是私心。”

    张弛说完之后，见宁辰不说话。

    沉默了一会，方对宁辰问道：“宁院首你是不同意我的分析？”

    宁辰摇摇头说道：“张家主，我觉得你的分析非常公允。

    只是有一点张家主没有考虑过。”

    “哪一点？”张弛问道。

    宁辰掷地有声说道：“那就是商镇本来就是我人族的地盘。

    那里的规矩，本来就该是我人族来定。

    这一点必须要考虑进去。

    万妖国与我们，绝对不会因为，我们割让了商镇的利益，就有所改变。

    既然不能改变的话，那我们就更加不能让任何一点利益给他们。

    他们要打我们打就是了。

    不把他们打疼，打服，打怕了。

    他们又怎么可能老老实实的归顺，被我们驱使呢。

    我从来不相信和平，是可以通过割让利益换来的。

    谷腊

    如果真的好用的话，商镇在万妖国手中这么多年。

    我们人族，因此少死人了吗？

    反而因为商镇在它们的手中，让我们人族的发展停滞了下来。

    在这样的大前提之下，再看朱家他们的做法。

    就完全都是出自私利了。”

    顿了一下，宁辰语带嘲讽的说道：“如果是这样看的话，他们连跟我提义和礼的资格都没有。

    以出卖人族的利益为前提，跟我谈义和礼，那不是对我的侮辱。

    而是对圣道，对儒家先贤的侮辱。

    就算在过去最艰难的时候。

    儒家先贤，点化妖族。

    那也只是将妖族，当成下属来趋势。

    现在这算什么，这都不是平等对待了。

    这完全是将妖族，当成是高我们一等的存在来对待。

    这样的情况，还跟我们谈什么‘义’和‘礼’。”

    宁辰这样一番掷地有声，舌绽春雷的话。

    直接让朱正廷完全不能淡定了。

    虽然现在是战时，但是宁辰这话，说的着实太刺耳了一点。

    何况还是当着这么多朱家学子和将士的面。

    “宁辰，你是小辈，无论你说什么，我都可以原谅你。

    但是唯独这个，我绝对不能原谅你？

    你刚刚的话，不仅仅是对我朱家的侮辱。

    更是对所有为了守住滦州，死在这里的人族的侮辱。

    我们从来不曾向妖族低过头，过去不会，今日也不会，未来更不会。

    我所求，只不过想让牺牲更小一些而已。

    这完全是出自公理大义！“

    宁辰冷笑一声说道：“我说了，你这样的所作所为，没资格跟我谈什么公理大义。你们现在所作所为，只能让我想起四个字，卖主求荣！”

    朱正廷当即一声断喝道：“宁辰，你怎敢如此羞辱我等！”

    朱正廷这一声断喝，顿时将所有人的注意力，都吸引了过来。

    距离近的一些学子和将士，早已听到了宁辰说道。

    他们也全部怒视向宁辰。

    面对这些学子和将士的瞪视，宁辰非但没退，反而是向前一步，朗声道：“朱家教你们的就是这样的道理吗？

    我宁辰虽不敢说有什么贪天之功。

    但是我宁辰为人族夺回了商镇。

    为商镇订立了人族商道的规则。

    我宁辰不敢说对人族有大功。

    但，至少我算是有功之人。

    朱家就是教你们，要这样对待，对人族有功的人吗！”

    随着宁辰的一字一句，城墙之上那些将士，皆不敢再去直视宁辰了。

    “宁院首说的不错，宁院首对人族有功。你们不同仇敌忾对外，反而怒斥人族功臣。你们的道理是真的走歪了，你们还真的不配跟宁院首谈论人族大义！”

    张弛此刻也站出来，力挺宁辰。

    “宁辰就算你说的全部都是对的，可是如果这样的事情，发生在你百家城的话，你还敢如此说吗？”姚东野站出来职责宁辰说道。

    宁辰听了姚东野的话，直接大笑了起来。

    接着宁辰来到了城墙之上，当即舌绽春雷，将声音无限扩大了出去。

    “对面万妖国的妖孽听着。

    我乃百家城城主宁辰。

    滦州所有粮食，皆在我百家城当中。

    如果你们想要粮食，就去百家城去抢。

    我在百家城等着你们！”

    宁辰这一字字、一句句，如同一柄柄的重锤，如同一把把的匕首，如同一只只的利剑一样。

    直接刺进了姚东野的儒心当中。

    “噗！”

    姚东野直接大口的吐出了一口金色血液。

    这代表他的儒心受损了。

    宁辰只是一个宣战而已，就直接伤了姚东野的儒心。

    当然这个不能说姚东野的儒心不稳。

    只能说宁辰所做的事情，的确是姚东野没有预料到的。

    直接当着万妖国这么多人的面，直接就向万妖国宣战了。

    这个还真的是姚东野没有想过的事情。

    不仅仅姚东野没有想到，张弛同样没有想到。

    城墙之上朱家的学子和将士，全部听到了宁辰的声音。

    这一刻他们每个人的内心，不由得都燃气了一团的火焰。

    这种感觉，他们可是很久都没有过了。

    在朱家的理城当中，他们每一天接受的都是朱家的礼教。

    朱家教他们，存天理，灭人欲。

    他们的欲望早就已经被灭掉了。

    只是今日，他们心中的欲望，再一次的被宁辰的几句话就给煽动了起来。

    “各位，我宁辰就不配着诸位了。我要回到百家城带领我百家城的将士备战去了。

    我百家城不惧战，更加不怕战。

    更加不可能去对万妖国投降，这样的事情，我百家城作不出。

    各位后会有期！”

    说完，宁辰就打算带着方雄离开这里了。

    对万妖国的宣战，宁辰已经喊出去了。

    现在的确是该回去备战了。

    走了没有两步，宁辰回头对朱正廷说道：“朱家主，多谢你这一次的款待。

    不过我这一次，来的比较匆忙，实在没有带什么礼物给你。

    我这里就只有一句诗，就算是我送给朱家主你的礼物了。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    说完这句话，宁辰就对张弛拱拱手说道：“张家主，我得先回百家城了，张家我等日后打退了万妖国，定然会亲自去拜访的。”

    张弛拱手说道：“宁院首客气了，此番宁院首一番话，我也触动极大。我也回去备战去了，不管这个秋天和冬天，万妖国的攻势有多么强，我张家都不会退后一步。”

    宁辰点点头说道：“我百家城同样不会。”

    “噗！”

    宁辰刚刚说完这话，朱正廷就吐出了一口金色的血液。

    明显刚刚的‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’，同样伤到了朱正廷的儒心了。

    宁辰看了一眼朱正廷，并没有再说什么。

    实则也不需要说什么。

    就在宁辰打算走的时候，宁辰忽然感觉背后传来了一阵剧烈的危机。

    这是武者的本能。

    方雄在宁辰身体作出反应之前，就直接一抬手，将一根射向宁辰的箭，给抓在了手中。

    这箭落在方雄的手中，依然不消停。

    可见这箭也并非凡品。

    只是方雄比这箭更凶残一点。

    “咔吧！”

    方雄直接将手中的箭，给捏断成了两半。

