    深夜。

    十二点。

    乌云笼罩天空，遮挡住了明月。

    小区，出租屋内。

    陈羽看着时间抵达十二点时，念头一动，直接召唤出了界面信息。

    目光锁定在了任务一栏上面，陈羽率先打开了主线任务。

    【主线任务:（强化身体）体质是很重要的锻炼，请在明日之前完成三万米奔跑！】

    看清楚主线任务，陈羽一口气差点没提上来。

    三万米奔跑？

    这是什么鸟任务？

    明天是不是得出一个五万米奔跑？

    后天，十万米？

    干！

    不带这么玩的啊！

    陈羽内心抽搐。

    这一刻，他十分蛋疼。

    三万米奔跑啊！

    这可是三十公里的距离！

    这是准备要把他培养成田径运动员？

    看着眼前的任务，陈羽半响都难以平静下来。

    这特么，简直非人类啊这是。

    “还是看看支线任务吧。”

    好半天，陈羽才平复下来，退出主线任务，打开了支线任务。

    【支线任务:（燃烧吧，少年）请在明日之前完成一万次深蹲！】

    陈羽:“……”

    为什么？

    为什么出的任务都是锻炼的？

    而且，你这锻炼强度，怕是一头牛都得累趴下吧？

    这是人能出的任务？

    陈羽:?&amp;……

    ——

    深呼吸一口气，陈羽最后还是选择了速度。

    没办法，就做任务吧。

    为了奖励，他拼了！

    一万次深蹲！

    这对陈羽来说是一个高强度的训练。

    中途不能够停止，一但开始，就必须到底。

    否则就是失败！

    动动腿，伸伸手。

    弯弯腰，做完了这准备动作之后，陈羽开始了他的任务之旅。

    ——

    有了之前的经历，这一次，陈羽还是进行的很顺利，再加上他的体质提升，也能够经受得住一些高强度的锻炼。

    一万次的深蹲。

    一口气做到底，这难度，不小。

    一千次标准式的深蹲过后，陈羽感觉自己的小腿肌肉已经绷紧了，不过经受了体质提升，他感觉问题不大。

    三千次，陈羽已经开始冒汗了。

    五千次，陈羽呼吸越来越沉重了。

    七千次，陈羽的动作也变得缓慢下来了。

    一万次深蹲，说的倒是容易，可要一口气做完，这难度，专业健身队员都遭不住。

    小腿火热。

    一股能量从腿部爆发。

    从小腿到大腿，再从大腿到全身。

    火热的感觉传遍了全身上下。

    ——

    房间里，沉重的呼吸声响起。

    如同老牛拉车一样，陈羽已经感觉快受不了了。

    可这个时候，他不能够放弃。

    已经到了最后的阶段，这个时候放弃，那他估计真的要准备吐血了。

    就算坚持不下去，那也得撑下去。

    硬撑，也得撑下去。

    看着眼中的数字变化，陈羽纵然是感觉自己的腿部十分难受，可也得咬牙坚持。

    ——

    “一万！”

    做完了最后一个深蹲，陈羽看到了数字变动，再也坚持不住了，直接倒在了地上。

    身下已经彻底的湿了。

    很湿的那一种。

    躺在地上，双腿极速颤抖着。

    完全是不受控制的抖动着。

    一次性完成一万次深蹲，这运动量，可想而知。

    浑身火热，喘气声如牛一样。

    呼吸特别的沉重。

    胸膛不断起伏。

    而此刻间，陈羽眼中也出现了任务完成的提示字体。

    “任务完成:获得经验*100！获得上帝币100！”

    “获得奖励:亡灵手环！”

    金色字体在他的眼中呈现出来，陈洛的目光放在了奖励上面，经验不重要，最主要的是，这亡灵手环！

    亡灵手环！

    这是什么？

    神器？

    让他带上直接变成超人的那种吗？

    陈羽很激动。

    身体都出现了抖动。

    不过腿肚子上带来的感觉太难受了，陈羽暂时也没有精力去查看那亡灵手环。

    ——

    一个小时过去了，当全身的火热褪去，剩下的，便是无尽的酸痛。

    特别是他的腿。

    无比的酸痛。

    咬牙站了起来，陈羽感觉自己站着都要跌倒。

    酸痛的滋味席卷全身上下，两条腿都在发抖。

    看上去，像是肾透支太严重的情况一样，走个路都得弯腰。

    很像是某种医学上的症状。

    俗称:肾虚！

    ——

    坐在椅子上，陈羽揉着自己的双腿，好半天，他才感觉舒服了一些，不过酸痛依旧。

    好在他的体质么提升了许多，恢复力很快，陈羽估摸着，最少得天亮还差不多。

    现在双腿酸痛，别说去跑三万米了。

    三百米都够呛！

    三万米，明天他就能够上京州市新闻头条了。

    “看看那个亡灵手环吧！”

    想到了支线任务奖励，陈羽顿时来了精神。

    念头一动，召唤出了界面，打开了物品栏选项，在第一个格子里，陈羽看到了一个手环图案。

    从这个手环图案上，陈羽看不出什么不同。就很普通的手环图案。

    不过亡灵手环，这个名字，那肯定不是什么普通的手环。

    妥妥地神器应该是！

    想到这里，陈羽瞬间就变得兴奋起来了。

    念头一动，将其取出，面前光芒一闪，一个手环就出现在了他的手中。

    黑色手环，入手很凉。

    这种凉，有种透心凉的感觉。

    凉的很彻底的那一种。

    十分凉凉。

    看着手中的黑色手环，陈羽看的很仔细。

    手环和普通手环差不多大小。不过看起来像是某种金属制作而成的一样，有金属的质感。

    黑色手环上还有神秘的符文，不过这些符文代表着什么意思，陈羽完全不清楚。

    这些符文，在他的眼中，和看天书没有什么区别。

    就在陈羽仔细摸索着眼前的亡灵手环时，突然间，眼前浮现出了金色的字体。

    【亡灵手环:来自地狱的产品，佩戴亡灵手环，可以看见任何邪恶存在，可以根据使用者的精神力量来吞噬邪恶存在，精神力量越强，效果越大，吞噬邪恶，将其化为能量，为使用者提升体质灵魂！】

    【提示:亡灵手环佩戴就无法取下，有吸引任何邪恶的能力。】

    金色字体呈现在陈羽的眼中。

    看着金色字体，陈羽刚刚把亡灵手环介绍看完，可后面的备注他只看见了开头，最后一句他还没有看清楚，金色字体就清空消失了。

    “吞噬一切邪恶，把邪恶化为能量增体质灵魂，这不错啊！”

    陈羽双眼泛起了光芒，这玩意儿，妥妥地神器啊！

    “不过最后的那句是什么？”

    看着手中的亡灵手环，陈羽想到了提示最后的一句话。

    可想了半天，他也没有想起，只记得这玩意儿带上了就不能够取下来，可后面貌似还有一句提示。

    “什么来着？”

    陈羽皱眉思索了半天，可最终也没有想起。

    “算了，不管了，能有这宝贝就行。”

    心里一想，陈羽瞬间平定了心中的念头，将手中的亡灵手环戴在了自己的左手上。

    “嗡～”

    亡灵手环一戴上，刹那间，黑色手环爆发出了一缕强大的幽暗光芒。

    而与此同时，距离陈羽几百米外的某一处，黑暗中，一个阴影飘动，似乎受到了某种召唤一样，飘向了陈羽所在的小区。

