    黑影宫西金色的眸子一缩，意外的看着金天翅，没想到这个家伙居然在这个时候将战意推动到了临界点，在战意的催发下，自身的血脉突破了。

    再看此刻的金天翅，战意如焰，高达两涨，身躯散发着厚重无比的力量气息，就连头发都出现了一根明显的金色，这是血脉蜕变后的返祖现象。

    虽然表面变化看起来不大明显，但是现在的金天翅和先前相比，几乎可以用判若两人来形容。

    远处的银须老怪愕然的看着金天翅，身为融灵境的上师，他自然能感觉到金天翅的变化，这个家伙变强了……而且还不止是变强一点两点。

    不是境界修为的提升，而是本质上的蜕变。

    对于妖族来说，特别是蕴含着荒古生灵血脉的妖族，虽然血脉的传承让它们在先天上就拥有着超越大部分生灵的力量，但同样也给它们带来了极大的限制。

    要突破这个限制，唯一的办法就是让自身的先祖血脉不断蜕变。

    说起来简单，但是对于妖族来说却是困难重重，比起境界修为突破还要难上万倍。可是，一旦蜕变的话，那么在本质上将会变得更强。

    这种蜕变，就像是修炼者的资质增长一样，但是后者资质的增长难度，远远超过妖族。

    也就是说，原本的金天翅是东部妖族的顶尖天才的话，那么现在他已经跨入到了绝顶天才的行列中了，这种本质上的变化极为罕见。

    一旦蜕变，那就会带动全体实力的暴涨。

    看着金天翅，银须老怪的眼神除去透着复杂外，还有深深的忌惮，他能感觉得到，金天翅的整体实力暴涨了一大截，特别是体魄上。

    妖族的体魄在诸多生灵中是属于一流的，也是妖族最强的优势所在，妖族的体魄一旦提升，那可不是一点半点，绝对是跨越一大层次。

    经历蜕变后的金天翅，望向林墨的目光，透出的冷意更加强烈了，三个月前被林墨一拳砸飞，被他引为一生的耻辱，他可是妖族的顶尖天才，居然被一个人族一拳砸飞了……

    “今天，我要亲手将你撕碎……”金天翅眸子中央的金色，仿佛化为了一头展翅金鹏，遮天蔽日之势比起以往更加的强大。

    “真要和我打？”林墨淡淡的看着金天翅。

    “废话！快滚过来受死。”金天翅咆哮道。

    “你可别后悔。”

    林墨心念一动。

    妖皇玄境的力量压落而下，金天翅的修为被压倒了金丹境初期。

    “金丹境初期……你竟破入了金丹境？”

    金天翅有些意外的看着林墨，旋即收敛了意外的神色，露出了开心的笑容，“很好，你越强，我越喜欢，这样的话，我碾杀你才会更爽。”

    “林少主，你别和他打，这家伙刚刚血脉蜕变了，实力比以往高了一大截。”银须老怪赶紧对林墨喊了一声，然后又接着说道：“你现在不是他的对手，千万别和他动手啊，虽然这家伙很欠揍。”

    在寻常人听来，银须老怪似乎是在担心林墨，但在黑影宫西看来，这个老货就是故意说的反话，想要通过这种方式刺激林墨，让林墨出手。

    这时，阻隔金天翅的屏障开启了。

    金天翅见自己能动了，布满血丝的眼睛透着狂喜，望向林墨的目光更冷了，双拳微微一捏，发出咔嚓咔嚓的爆响，在先祖血脉蜕变后，它的体魄远超以往。

    轰！

    一拳砸出，四周的气流被震爆了，金天翅的拳头就如同一座山岳在横移。

    这个孽障啊……

    银须老怪吓了一跳，打着哆嗦看着这一拳，光凭拳头蕴含的体魄力量，就足以砸碎一座小山了，更别说蕴含在拳头中的还有金翅大鹏的血脉力量。

    拳势遮天！

    金天翅的这一拳之威，已经远胜以往。

    面对这一拳，林墨淡漠的伸出手，一巴掌拍在拳头上。

    嘭！

    拳掌交击，连连震爆了四周的气流，狂卷而起的飓风，将周围都笼罩了，紧接着一道人影倒飞而出，身躯撞得气流连连爆响。

    小子，总算吃苦头了吧，让你关我在这里那么久，还要饱受那个孽障的吼叫荼毒……

    银须老怪满脸幸灾乐祸的看着飞出的人影，可当看到飞出的人影是金天翅后，笑容瞬间凝固了，眼珠子差点都要瞪出来了。

    轰！

    仿佛山脉轰然的声音传出，林墨体如琉璃，浑身散发着晶莹剔透的光泽，看起来不是很高大的身躯，给人一种百丈天神降临人世之感。

    掠到金天翅身前后，林墨的右手掌印在金天翅胸膛上，手臂猛然下压。

    犹如山脉崩裂之声传出。

    金天翅从高处被林墨一手压落，背部重重砸在地面上，方圆千丈范围的地面，皆轰隆颤动，就连妖皇玄境都跟着颤了一下。

    灰尘消散后，一个深达三十丈的大坑呈现在眼前，金天翅躺在坑内，此刻的他浑身骨头断裂了大半，特别是胸膛已经凹陷下了去，鲜血从他嘴里不断溢出。

    金天翅眼中透着难以置信和浓烈的不甘。

    怎么会这样……

    金天翅想不明白，原本他实力就要远超于林墨，纵使修为被压，他也自认林墨远远不是自己的对手，上一次败在林墨手上，只不过是林墨凑巧意外感悟到战斗意境罢了。

    意外感悟并不等于是掌握，所以金天翅不服。

    等了三个多月之久，金天翅总算等到林墨出现了，积蓄了三个月的战意在那一瞬间爆发，让他体内的先祖血脉直接蜕变。

    实力一下暴涨了一大截，体魄更是达到了从所未有的高度，金天翅更是信心满满，有十成的把握将林墨撕成碎片。

    可是，在被林墨巴掌拍中拳头的瞬间，金天翅开始有些怀疑人生了，他感觉就像是一拳砸在了玄天神铁上一样，难以撼动不说，还被更强的体魄力量击飞了。

    接下来林墨的一掌印在他的胸膛上，让他体会到了更为恐怖的体魄……

    一个人族的体魄力量，竟超越了妖族，这已经是不可思议的事了，更何况金天翅可不是一般的妖族，他如今已是蕴含一滴先祖金翅大鹏血脉的妖族了。

    这一次不但败了，而且败得更加彻底。

    “为什么你的体魄能达到这等程度，还有你刚刚的力量……”金天翅不解的看着林墨，就算面对生死危机，他依旧执着的想要弄清楚自己的疑惑。

    “高阶战体，你应该听说过吧？”

    黑影宫西飘了过来，淡淡的瞥了金天翅一眼，“差点忘了告诉你，我的第一人仆已经掌控战斗意境了。怎么？刚刚你没体会到吗？”

    “高阶战体……战斗意境……”

    金天翅浑身一震，呆呆的看着林墨，他顿时明白自己为何会败了，就算他先祖血脉蜕变成一滴，但体魄充其量也就达到了相当于中阶战体的程度罢了。

    体魄本身就比不上了，更别说林墨还掌握了战斗意境。

    良久。

    金天翅深深吐出一口气，抬起的头缓缓放了下来，眼神黯然无光，口中喃喃道：“我败了！你杀了我吧！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

