
　　飞了大半包随机，李牧终于来到了徐霞客面前。

　　“前辈，幸不辱命！”

　　李牧一抱拳，颇具江湖气地说道。

　　这也是他前世跟NPC打交道总结的规律。

　　别以为虚拟传奇的NPC那么死板，他们都是有智能的。

　　像前世的布拉格辉少，跟NPC互动就极其粗暴。

　　结果怎么样？

　　辉少当初得到的荒野雏菊，比李牧的差了一个档次，回血都比李牧的少。

　　系统能让NPC判定你完成了任务，但是好感度和对话技巧，才决定任务收益有多大。

　　“年轻人，多亏你回来得及时……”

　　徐霞客虚弱地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　老徐要挂了？

　　可别啊，荒野雏菊还能升级呢，你挂了我找谁去啊？

　　“前辈，你怎么了？”

　　李牧急忙问。

　　“老夫感受到了东北方向，灰皮巨僵的躁动，实在担心你去矿区有危险……”

　　呼——

　　李牧长出了一口气，原来是这个。

　　“前辈，这次去矿区，我除了完成您托付的斩杀20只僵尸，还干掉了几十只尸王。

　　您说的灰皮巨僵躁动，应该是我引起的。”

　　“扯淡！那怪物是现在的你能干掉的？比老夫还能吹……咳咳，黄口小儿，信口雌黄！”

　　嗯？

　　似乎，可以套路一下老徐？

　　“前辈，您不信？”

　　“绝无可能！”老徐斩钉截铁地说道。

　　“如果我能拿出斩杀尸王的证据……您当如何？”

　　李牧笑眯眯问道。

　　“如果你真的能拿出证据，老夫可以在力所能及的范围内，答应你一个条件。”

　　老徐一抚长髯，老神在在地说道。

　　“好，一言为定，前辈……请上眼！”

　　李牧从包裹里摸出一件装备，递到了徐霞客的面前。

　　“这……传说中只有灰皮巨僵才爆的记忆手镯？！”

　　老徐目瞪口呆，震惊当场。

　　“前辈，不知道这算不算证据？”

　　“咳咳，没想到你小子尚有几分本事。罢了，说吧，有什么要求？”

　　老徐到底是见多识广，很快恢复了镇定。

　　“前辈，小子却有一事相求，听闻您与药圣李时珍大夫是故交好友？”

　　（我还真的查了资料，徐霞客与李时珍都是明代人，且踏足的名山大川多有重合，比如庐山、五台山，俩人都去过。

　　但他俩共存人世的时间只有六年，换言之，不太可能有交情……小说嘛，加工一下，大家图一乐~）

　　“你小子不会打就职药圣的主意吧？年轻人，贪多，可嚼不烂！”

　　老徐的脸色逐渐阴沉下来。

　　其实老徐想多了，虚拟传奇的生活职业，每人仅限一个。

　　“前辈误会了，探险家是最风光最有前途的职业，小子怎敢得陇望蜀？

　　实在是小子有一好友，是个药剂师，久仰李大夫杏林高手之名，想拜见一二，还望前辈引荐一下。”

　　听李牧彩虹屁捧得好听，老徐脸色才阴转晴。

　　系统消息：NPC徐霞客因为你心怀诚挚的友谊，对你好感度上升10，好感度达到60。

　　李牧惊喜非常！

　　NPC的好感度达到50之后，仅凭个人魅力，很难再提升了。

　　一般都是做了什么能引起NPC共鸣的大事，才能继续提升。

　　看来老徐是把老李当挚友的，不然不可能因为李牧不为自己提要求转而为朋友谋福利的举措感动。

　　“哼哼，算你小子识相……

　　不过可先说好，老夫只管引荐，若是东璧看不上令友，到时候可别来烦老夫。”（李时珍，字东璧。）

　　妥活，老徐吐口了！

　　这任务触发看似简单，其实是李牧刚才灵光一闪，突然想到的。

　　毕竟前世有一段主线剧情，好几位隐藏生活职业的NPC都悉数到场，其中徐霞客和李时珍相谈甚欢，一看就是相交多年的好友。

　　既然是好友，引荐一下也就说得通了。

　　原本这任务的触发条件，是要连续做毒包，就是道士施毒术用的那个毒包。

　　不知道每做一个毒包，有多大概率能触发这个任务。

　　反正前世就职药圣那哥们儿，是个职业商人，每天也不练级，收了做毒包的材料，咔咔就是做。

　　游戏开了一个多月，起码做了几千个才触发。

　　可以想一下，虚拟传奇多少人做过毒包，每个做过的人又做了多少个？

　　一个多月，才有一个人触发，这几率得多低。

　　所以李牧掌握的前世那些“机遇”，并不能全部收入囊中。

　　就像这个药圣触发条件，如果他没有就职探险家，而想就职药圣，光收毒包的材料就能累死他。

　　然后累死累活做一个多月，游戏等级上不去不说，再被其他人截胡，哭都没地方哭去！

　　“前辈，您肯引荐小子就知足了，李大夫能不能看上他，那就看他自己的造化了。”

　　李牧连忙说道。

　　“嗯，正好东璧上个月给我写了信，你就拿了这封信当信物，给他送去吧。”

　　老徐伸手入怀一摸，取出一封信递给李牧。

　　药剂师的信，被发现。

　　“前辈，那我们应该到何处去寻李大夫？”

　　“唔，他说最近在研究一种毒蛇的入药效果，你到毒蛇山谷去碰碰运气吧。”

　　前世那个就职药圣的哥们儿，触发了这个任务之后，是让他找药店里间的NPC药剂师。

　　然后做一系列繁琐的任务，才交给他一封药剂师的信，这样去毒蛇山谷才能遇到李时珍。

　　不然玩家身上没有任务物品，李时珍是不会出现的。

　　现在，因为李牧的骚操作，这些都直接省了，直奔毒蛇山谷就行了。

　　“多谢前辈……那，如果没有其它事，晚辈就告辞了。”

　　李牧做势要走。

　　“嗯……且慢！”

　　老徐又将手探到怀里一摸，然后掏出一只手镯递给李牧，道：

　　“拿上快滚，老夫要休息了！”

　　辟邪手镯（黄金），被发现。

　　其实李牧也惦记老徐珍藏了几十年的东西。

　　不过刚讹了一个隐藏生活职业，实在不好意思开口。

　　倒不是李牧脸皮薄，主要担心过于无耻，掉好感度。

　　幸好NPC的职能，还是让老徐将任务奖励发放了。

　　辟邪手镯（黄金）：敏捷+5，攻击0-3，重量1，持久力7/7，需要等级19

　　居然是双料黄金！

　　敏捷和攻击，双双加三！

　　真不愧是老徐珍藏了几十年的东西，好货！

　　幸亏上次机遇任务升级了，不然估计一个白银装备就打发了。

　　“小子，老夫将珍藏多年的辟邪手镯送给你，原本是打算等你对付灰皮巨僵的时候，提高几分胜算……

　　没想到你小子居然已经干掉了那怪物……长江后浪推前浪啊……

　　当年老夫曾误入一处大殿，里面几十只灰皮巨僵，实在无力招架，你若能找到那处大殿……

　　可能……嗯……可能会发现老夫留下的战斗痕迹，将它带回来给老夫……”

　　李牧泪流满面，终于，荒野雏菊要升级了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十三章 套路老徐！免费阅读。https://xs.23sk.com 