    “哐哐哐！”

    “老师，我和小三子来了。”戴沐白点头转身离去，马红俊敲了敲弗兰德的门。

    “进来，关门。”弗兰德干脆的说道，不知道为什么，声音显得极为低沉。

    “老师，你，你们这是…”

    马红俊和唐三推门而入，随后就被所见的一幕给惊呆了。

    “跪下！”弗兰德冷声道。

    马红俊一脸愕然，但看到弗兰德和柳二龙都跪在大师面前，也没问什么原因，“砰！”的一声跪倒在了两人旁边。

    “唐三，你也跪下！”弗兰德道。

    唐三望了眼一脸平静，看不出什么的大师，也没问什么，“砰！”的一声跪在了马红俊身边。

    “弗兰德，你和二龙先起来吧。”大师平静的说道，可他的声音却些微带着些颤抖，可见他的内心并不平静。

    “不，是我们对不起你，你打骂我们吧，你不原谅我们，我们绝不起来。”弗兰德和柳二龙摇了摇头。

    将近一个多时辰过去，柳二龙的脸色依旧极为红润，看起来粉嫩粉嫩的，真不愧是和弗兰德进行了长达一个多时辰的深入交流。

    “唉！”

    大师拳头捏的嘎嘣响，颓然一叹，没再理会弗兰德和柳二龙，“小俊、小三，我问你们，为什么要给你们二龙师叔下药？”

    “师叔（老师），您何出此言？”马红俊和唐三一脸懵逼。

    “何出此言？”

    初为人妇的柳二龙秀眉一竖，本想发飙，不过这时弗兰德拉了一把，顿时，她的火气如雪冰释一般，悄然消失不见。

    弗兰德说道，“既然小刚说的你们听不懂，那我换个问法，你们给二龙的仙草有没有副作用，或者你们还有什么没告诉我们？”

    “我们可以对天发誓，给大家的仙草没有一株是具有副作用的，也绝对没有给二龙师叔下药，火龙量天尺的功效我们所知的都已经说了，难得还有我们不知道的？”马红俊和唐三对视一眼，皆从对方眼中看到了震惊和难以置信。

    “二龙姐，能否给我一滴你的血？如果真是因为仙草的问题，我一定能够品出来。”马红俊说道。

    “哼，最好像你说的这样，否则别怪姐姐不念往日情分。”柳二龙娇哼道，甩给了马红俊一滴鲜血。

    “吧唧、吧唧！”

    砸吧砸吧嘴，马红俊眼中闪过一抹震惊，柳二龙的血液中为何会有九品玉蝶兰的药性？难道说，……

    “二龙老师，可否把您的手腕给我？我给您把个脉。”唐三道。

    柳二龙并未自作主张，而是看了眼她的男人。

    “给他。”弗兰德说道。

    “弗兰德、二龙，你们先起来。你们能在一起，也算是了却了我的一桩心愿，我不怪你们，起来吧。”大师仰着头，眼中闪过一抹悔恨和黯然，平静的说着，“小俊、小三，你们也起来。可有看出什么？二龙到底是怎么回事？”

    “老师、师叔、二龙姐，你们责罚我和小三子吧，是我们办事不利。”马红俊苦笑道。

    “怎么回事？真是你们干的好事？”大师率先问道，心里说不出到底是啥滋味。

    马红俊摇了摇头说道，“没想到九品玉蝶兰和火龙量天尺在一起竟然会让火龙量天尺产生催情的作用，尤其是在老师亲身触碰二龙姐后，更是将这种特性催发到了极致。都怪我们，我们要是早知道这一点，也就不会，唉！”马红俊和唐三对视一眼，并未站起身来，依旧选择跪着，这确实是他们的失误，那种情况也只有弗兰德和柳二龙深入交流才能救她，这个他们不认也得认。

    “还真是你们。”柳二龙厉喝一声，身上蹿起蓝色的雷电火焰，粉嫩的小拳拳紧握，猛然一拳砸向马红俊和唐三。她原先只是将弗兰德当做哥哥，结果却阴差阳错成了他的女人，这简直让她气的暴走。不过弗兰德那方面倒是挺强的，这也算是意外之喜吧。

    “二龙，你闹够了没有？他们只是无心之失，你怪他们有什么用？”大师冷声道。

    “小刚，你凶我？”柳二龙一愣，不可思议的看向大师。

    大师浑身一颤，仰着头，但眼中却满是痛苦，涩声道“请你想清楚自己的身份，你是我的堂妹，也是我的嫂子。”

    “啊，不揍这两小子一顿，老娘这口气实在咽不下去。两个死小子，你们给老娘死来。”柳二龙愤恨的嘶吼一声，挣脱大师的手，向着两人打去。

    眼看她的拳头就要砸在两人身上，马红俊并未闪避，反而主动迎向她整个人，随后瞬间往地上一蹲，一把抱住柳二龙的大白腿。一边一把鼻涕一把泪的摸着她师娘的粉嫩大白腿，一边哭哭啼啼的说道，“不要啊师娘，这么可爱的徒弟，你万一打坏了怎么办？呜呜，是我们错了。师娘，你放过我们吧，……”

    “。。。”

    弗兰德和柳二龙四人一愣，这什么情况？

    “老娘还没揍你呢，你哭什么哭？松开。”

    “我不，师娘你要是不原谅我和小三子，我就是死，我也不松开。老师，你快给我和小三子求求情吧，师娘要谋杀亲徒弟和师侄了。”马红俊边哭边摸，哭的那叫一个悲惨和声情并茂。

    柳二龙皱了皱柳眉，被这滚刀肉这么一闹，她的火气竟然莫名消失了大半，而且望着那俊美的脸庞和大腿上传来的触感，她竟然发现和弗兰德大战后的余韵风波，似乎有被勾起的趋势，本来收拾好的一片狼藉的芳草地，竟然又开始变的湿润起来。

    “快松手，都十四岁的人了，能不能别这么没出息，跟个怂包一样，起来。”柳二龙不悦的拍掉马红俊的手。

    “我不，在师娘跟前，我永远只是个没长大的孩子，我才不管有没有出息、是不是怂包，只要师娘不原谅我和小三子，我就不松手。”马红俊说着又抱住了柳二龙雪白的大长腿。

    碰上这样的无赖，柳二龙也只有无奈，狠狠的剜了一眼弗兰德，对马红俊和唐三说道，“快滚，立刻在老娘面前消失。”

    “好咧，这就滚，这就滚。老师、师叔，我们滚了。”马红俊说着拉了拉唐三，双手抱头，往地上一蹲，还真就往门口滚去。

    唐三嘴角抽了抽，跟着马红俊走到门口，向三人行了一礼，两人便出了弗兰德的房门。

    与此同时，在他们两人走后没多久，也不知道弗兰德他们三人之间说了什么，没多大会儿功夫，大师也离开了弗兰德的房间。

