    萧逸负着手，遥望这一座座临时设立的墓碑。

    墓碑，密密麻麻，若是以正常目力，甚至看不到尽头。

    这一座座墓碑之前，则是一个个尚未下葬的棺木，里头一句句残损尸体，终有一日，尸化白骨，长埋黄土。

    身死，似乎是所有生灵最终之宿命。

    哪怕是强者，哪怕这些实力滔天，挥手间移山填海，跺跺脚万里破碎的武道之尊，亦不过是落得这凄凉下场。

    “呵。”萧逸微微摇头，“这个世界，何止是天骄的坟墓，亦是强者的坟墓。”

    这个世界，本就危险无比。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    到了这般境界，这般修为，其实早已道心高深，稳固至极。

    但见着这密密麻麻的墓碑，曾经共历生死的袍泽，静静长眠于此，终归有些许吃味。

    不过。

    也确实人死如灯灭。

    他的太阴太阳之眼，只会吸收武魂力量，至于别的，如修为、灵识之流，却会在天地武道流转下，消散天地。

    虽说这些武魂力量他不吸收，也只是自动消散。

    但，他终归不想欠些什么。

    内视了一眼，体内冰鸾剑并无什么变化，这他早有预料。

    而控火兽武魂，则明显颜色更深，那抹黑色，已黑得深邃。

    萧逸摇了摇头，转过身，缓缓离去。

    刚走没几步。

    “嗯？”萧逸脚步一顿，眉头一皱，远方，一道鬼魅般的身影一闪而过。

    身影那般潜行手段，竟是无声无息，无人能觉。

    东方家虽大，这后山阔地虽宽，但以他萧逸今日之实力，这些潜行休想瞒得过他。

    “鬼一？”萧逸微微疑惑。

    “这家伙潜行做什么？”

    萧逸皱了皱眉，身影一闪，直追而去，同样无声无息。

    恐怕潜行中的鬼一压根儿不会想到身后会有一道同样潜行的声音在无声无息跟随。

    妖域边缘。

    那巨大防线中，群山之内，那座萧逸曾经力战四大天骄的高山之上。

    鬼一的身影，猛地停下，随后左顾右盼，又松了口气，缓缓前行。

    后方。

    萧逸微微皱眉，“这家伙左看右看做什么？”

    前方。

    山崖边。

    啪…鬼一一屁股坐下，托起腮，静坐。

    啪…又是一道啪声。

    一只有力的手掌，拍在了鬼一肩膀上。

    鬼一打了个激灵，险些没跳起。

    但感受到那熟悉的气息，鬼一又放松下来，谩骂一声，“主上你走路没声音的？”

    “这么大个人了，还吓人？”

    “还好我鬼一胆子大。”

    “呵。”萧逸轻笑，在一旁坐下，“古古怪怪做什么？”

    “大战后，谁都知晓你我的关系。”

    “凭我的身份，你足可在东方家自出自入，潜行做什么？”

    鬼一撇撇嘴，“哪有什么古古怪怪，只是想自个儿独处罢了。”

    “主上您别扰我了，我想静静。”

    “怎么了？”萧逸轻笑，“我还是头一次见你这副嘴脸。”

    此刻的鬼一，耸拉着脑袋，双手托腮，一副无精打采之状。

    狰狞的面容，此刻也显得有气无力。

    锐利的目光，则垂着眼皮，遥望远方。

    这座山崖之后，便是妖域范围了。

    远方，那看不到尽头的方向，没记错的话，是鬼妖族地。

    “怎么，想族地了？”萧逸笑笑，“那就回去，带上鬼二他们回去长住也无所谓。”

    “以我现今实力，也不必你们跟着了。”

    “过些天我要去游历，也不会带着你们。”

    “我知道。”鬼一撇撇嘴，“以往主上带着我们时，有事没事就发呆，我看主上您那冷漠眸子中含着的，是一副思春…咳咳…想念之色。”

    “主上是要去找主母吧，肯定也不会带着我们六鬼妖去煞风景。”

    “嗯。”萧逸笑笑，“你们回族地那边，想修炼便修炼。”

    “若有需要帮忙之事，可去狂狮族地找狂狮老妖尊。”

    “狂狮老妖尊看在我的面子上，定会帮你们。”

    “我稍后给你留一块森罗令牌，见令者，如见我森罗君王，足可保你们妖域内安然。”

    他之后便要去游历了，再过些天，或许还会想办法回东域。

    那里毕竟是人族之地，带着六鬼妖终归不好。

    他倒不怕，只是少些麻烦总是好的，且六鬼妖恐怕也不会习惯在人族地盘内行走。

    “谢主上。”鬼一答谢一声，却还是无精打采。

    “走吧，回去。”萧逸道了一声。

    鬼一摇了摇头。

    萧逸耸耸肩，“我让鬼二他们来陪陪你？”

    “不要。”鬼一猛地激动，“主上，我只想自己静静。”

    萧逸皱眉，“到底怎么回事？”

    “没别的什么大事。”鬼一再度坐下，无力道，“只是不想外人看到我稍后那副鬼样子。”

    “威风凛凛时，自是想世间瞩目。”

    “日落西山，垂暮凄惨，还是自个儿静静地好。”

    “什么跟什么？”萧逸皱着眉，“你要死了？”

    鬼一眼眸一白，“我九转鬼圣寿元还多着呢。”

    “只是我这一身天赋…”

    “怎么？”萧逸皱眉问道。

    鬼一长叹一口气，“看来主上不问个清楚是不肯走了。”

    “主上还记得之前大战我说的话吗？”

    “主上你那时即将吸收灵木之祖爆发的灵气，可快活了；我鬼一，可就惨了。”

    “噬主失败，那般代价…会让我一无所有。”

    “什么意思？”萧逸倒是忘了此事。

    本以为变天之战已结束，看鬼一的模样也无伤无损，顶多就是失去了六股法则洪流的支撑没了实力罢了。

    但现今看来，似乎不仅如此。

    “呼。”鬼一深呼吸一口气，“我们鬼妖一族，生而个个天赋绝佳。”

    “哪怕是我们天赋最差的族人，生来，便不亚于你们人族的绝世妖孽，大概就是白星那小子的水准。”

    “而强的，如我九转鬼圣，便是逆天之人，东方麒麟和赤龙那种天赋层次，也就大概和我比肩的地步罢了。”

    “世上，并无完美之事，有利便有弊。”

    “我们鬼妖一族生而拥有强大天赋的代价，便是噬主；若噬主失败，便将失去所有。”

    “而我，更惨…”鬼一忽然哭丧着嘴脸，猛地看着萧逸。

    “主上，我现在越想越不值当，越想越亏。”

    “要是一切能从来，我铁定不管你死活。”

    ......

    第一更。