    王艾与皮尔洛的对抗并未分出胜负，却引得半夜看球的中国球迷一阵一阵的高潮！这可是世界上最好的后腰，我们的少年，居然能够和他正面抗衡而不落下风！

    　　看呐！在皮尔洛的疯狂抢断之下，我们的少年还牢牢控制着球权！

    　　看呐！在皮尔洛的推挤中，多么漂亮的转身摆脱！

    　　看呐！多么干脆利索的直塞！皮尔洛倒地都没有碰到！

    　　在人大阶梯教室里的阵阵欢呼声中，许青莲目光直直的看着前方，看着那个既熟悉、又有点陌生的“男朋友”矫健的身影，她的双手不由自主的绞在一起。耳边激情的欢呼，电视机里近乎失声的解说，让她第一次从心往外感受到了足球的魅力！也感受到了自己的“男朋友”在球场上拥有如何激荡人心的能力！

    　　怪不得他们非要让我来看球，怪不得那么多人为他欢呼，怪不得足协几乎每周都会转送来那么多的礼物，怪不得，那个康斯坦丝会是那种表情！

    　　是的，在电视镜头中，一扫而过了在伊鲁埃塔身后不远的康斯坦丝的小脸，恰好被许青莲看到。别人会以为这个穿着明显不合身的厚外套的姑娘是俱乐部的工作人员，只有许青莲等少数人才知道，这是被Rey俘获的一枚迷妹！

    　　人们并不清楚的是，场上的王艾此刻有点后悔，实在是皮尔洛太难缠了。如果过几年自己比他强壮还好，或者他再大几岁也好，现在25岁的皮尔洛正是巅峰，脚下极为灵活多变，转身也极快。与其选择他还不如去“欺负”卡福，因为卡福的脚下没这么快！

    　　面对着激烈喘息的Rey，长发被汗水黏在脸上的皮尔洛，心中也一阵阵的庆幸，幸亏自己的身后还有强大的马尔蒂尼，还有精准的内斯塔，屡次为自己补漏！这个小家伙太难对付了，滑的像是一条鱼！他哪那么多的过人盘带动作？

    　　面对皮尔洛、马尔蒂尼、内斯塔组成的中路防守铁三角，王艾放弃了个人带球突破的尝试，开始坐镇中路，调度全场。

    　　时间一分一秒的流逝，米兰人越来越焦躁，当时间到了第77分钟之际，安切洛蒂迫不及待的打出了他的第三张换人牌：鲁伊·科斯塔！这个体能只有70分钟的却组织能力超强的前腰，换下了左后卫潘卡罗。安切洛蒂和米兰人孤注一掷。

    　　与此同时，伊鲁埃塔也打出了第三张王牌，他用杜舍尔换下了体能耗尽的塞尔吉奥。由于皮尔洛被王艾骚扰的体能下滑的厉害，因此他的盯防对象是蓄势待发的鲁伊·科斯塔。

    　　至此，双方教练所有的牌都打光了。

    　　上场后的鲁伊科斯塔很快就策动了几次进攻，把米兰混乱的攻击进行了疏理，并呈现出了有条理的迹象。

    　　这么危险的信号，自然被伊鲁埃塔捕捉到了。本场比赛米兰人一次进球也没有，如果在这个时候被鲁伊科斯塔策划成功，那么兴奋起来的米兰人绝不会满足于一个进球，拉科的崩盘，逆转后的被逆转，也并非不可想象！

    　　比赛第82分钟，卡卡接到鲁伊·科斯塔斜长传，从边路突进，几乎得到了一个单刀的机会，险而又险的被出击的莫利纳神勇的挡出底线。

    　　伊鲁埃塔再也坐不住了，在莫利纳、卡卡等人纠缠裁判之际，他冲着王艾吼了一声，狠狠的瞪了一眼！

    　　伟大的Rey，你不能光满足于和皮尔洛的个人对抗啊，我要的进球呢？起码射门呢！你要把他们压回去啊！

    　　王艾冲着巴斯克人嘻嘻一笑，在皮尔洛也不断上前协助鲁伊科斯塔进攻之际，在自己近十分钟都没有个人突破和明显表现之际，进球的机会已经悄然来临。

    　　在米兰最后的不顾一切的挣扎中，正是给他们致命一击的时刻。

    　　主裁判没有听从米兰人的申辩，而米兰人也迅速的结束了投诉，时间越来越少了。

    　　莫利纳发出球门球，足球飞向右路的维克托，维克托随即在和舍甫琴科的对抗中倒地不起，舍瓦拉他他也不起来，拖延比赛时间的目的无比鲜明。

    　　趴在地上的维克托发现主裁判即将跑来的时候才跳起来，迅速发给了回来接应的王艾，王艾直接转身塞给了左路的弗兰，在弗兰大步前冲的同时，也跟着跑向米兰人的罚球区。

    　　大眼皮的弗兰，一边带球一边密切的关注敌我双方队员的位置变化，体能充沛，已经进了一球的弗兰迅速吸引了包括皮尔洛、加图索、马尔蒂尼等人的注意力，在他跑到罚球区前沿，试图横向带球射门的时候，被马尔蒂尼近乎抱摔的动作在身后骚扰。

    　　潘迪亚尼从罚球区里反跑出来接应，加图索赶忙上前纠缠，冷静的弗兰将足球突然向右侧一推，远在边线附近的维克托甩开舍甫琴科上来接应。

    　　就在皮尔洛、内斯塔、马尔蒂尼、加图索以及弗兰、潘迪亚尼等等球员都在等待维克托与舍瓦的对抗结果的时候，一直跟在皮尔洛身旁，既没有接应弗兰，也没有策应潘迪亚尼，处于半脱线状态的王艾突然杀出。

    　　米兰四将这才意外的发现，竟然漏人了！

    　　抢在维克托接应之前，几乎正对着球门的方向，王艾远射！急速的足球直击右上死角，在里亚索球场的突然尖锐的喧嚣中，应声入网！

    　　进球后的王艾张开双臂，像卢克、像贝莱隆、像所有拉科球星进球后朴素的飞翔动作一样，奔驰在绿色的里亚索。而策划了这一切的弗兰则弯腰双手拍腿大笑，他的目的本来也不是传给维克托，纵横球场二十多年的弗兰早就注意到了Rey的阴险，他比所有人更清楚王艾的球风，因为他有更多的坐在替补席上观赛和与Rey交流的机会。

    　　从意气风发的4:1后来到里亚索，米兰人再90分钟前万万想不到是这种结果，这巨大的，0:5的比分，让米兰人万难接受，现在这些大牌球星们已经不考虑出线的问题了，一定要进球！

    　　生死是小，面子是大！

    　　里亚索球场的声浪逐渐达到了顶峰，双方球员在中场进行着最后的厮杀，防守和进攻的动作都很大。

    　　比赛第88分钟，弗兰又一次带球在米兰罚球区前沿横趟，被加图索铲倒。

    　　然后，王艾几乎在全场球迷的呐喊声中站在了罚球的位置上，面对着马尔蒂尼、皮尔洛、舍甫琴科、鲁伊科斯塔、卡卡组成的钻石人墙，王艾一鼓作气，用一个贝克汉姆式的圆月弯刀，攻破了迪达的十指关！

    　　6:0！

    　　当几分钟后，主裁判中止了精疲力竭的米兰人的痛苦后，里亚索球场已经如同沸腾的油锅。

    　　在主看台的贵宾席位的一角，远道而来的加利亚尼痛苦的意识到：米兰王朝的梦想，破灭了。

