    “禀报大人，所有天网杀手全部伏诛！！！”

    随即这群人排成一个整齐的阵势，整齐划一的对着夜魔王叫道。

    他们则是夜魔王秘密训练打造出来的一支队伍，名为夜影。

    “伤亡多少？”

    夜魔王冷道。

    “死亡二十人，受伤四十八人！！！”

    一位夜影成员沉声道。

    “安葬好死亡兄弟，将受伤之人带下去处理伤口，其余人回归原位！！！”

    夜魔王冷漠的说道。

    “是！！！”

    这群夜影成员纷纷说道。

    下一秒，他们就好似黑夜下的幽影全部就消失掉了，无影无踪。

    在这黑夜下根本难以发现他们的踪迹。

    “老夜，你这夜影被你训练培养的不错啊。”

    剑魔王淡淡的说着。

    “你的魔剑战队也该出来亮亮相了吧。”

    “主人对你手下的魔剑可是十分看重啊！！！”

    夜魔王开口说道。

    “放心，你会见到的。”

    剑魔王沉声道。

    “禀报，死神殿和风神殿还有他们的附属势力加起来三千多人正在朝魔镇前来。”

    “而南美洲联盟和非洲联盟也是派出上千人前来。”

    “妖姬大人命令两位魔主速速进行布防，守住魔镇。”

    一位魔将来到这里对着夜魔王和剑魔王说道。

    “这死神殿和风神殿还真是不灭我魔狱誓不罢休啊。”

    剑魔王冷道，随即他开口：

    “不过这非洲联盟和南美洲联盟也跑来凑热闹。”

    “我看他们是想步欧洲联盟的后尘。”

    “与魔狱为敌者，杀！！！”

    “今晚便让他们全部有来无回。”

    “让所有人都见识见识我魔狱的可怕！！！”

    夜魔王面具下的双眸迸射出凌厉摄人的杀意，冷冷地喝道。

    “好！！！”

    “好久没战斗了，今晚便杀个痛快！！！”

    剑魔王杀意四射的说着。

    此刻这风神殿，死神殿和他们附属势力加起来三千多人全副武装的朝着魔镇而来。

    他们要一举将这魔狱给歼灭掉。

    非洲联盟和南美洲联盟两大联盟也是派出将近千人准备来个浑水摸鱼。

    黑夜下，冷风吹，杀戮渐起！！！

    “杀，一个不留！！！”

    风神殿领头的一位超级强者冷喝道。

    整个风神殿加上附属势力上千人手持武器冲入了魔镇之中。

    “杀，今天让魔狱的人见识见识死神殿死士的可怕！！！”

    而这死神殿中一位身穿黑色长袍，手持一把黑色镰刀的强者神色冰冷的吐道。

    顿时所有死神殿死士同样冲入了这魔镇之中。

    加上这非洲联盟和南美洲联盟的人，四千多人浩浩荡荡的冲入魔镇中。

    准备对魔狱的人展开屠杀。

    这阵仗无比震撼。

    丝毫不比昨天第三黄金骑士团的阵势差。

    不过他们冲入这魔镇后，却是纷纷停下了脚步。

    “怎么回事？怎么一个人都没有？”

    风神殿中的一位强者看着眼前空荡荡的魔镇，其眉头一皱。

    此刻这魔镇中空无一人。

    显得无比寂静，完全看不到人影。

    “这魔镇乃是通往魔狱总部的必经之路。”

    “怎么可能一个人都没有？难道有埋伏？”

    另外一位风神殿的强者眼中带着几分警惕的神色说道。

    “不管有没有埋伏，殿主有令。”

    “今晚必须要灭亡魔狱，所有人只准进，不准退！！！”

    风神殿领头的这位强者神色冰冷的喝道，眼中闪烁着凌厉的杀机。

    这风神殿，死神殿，非洲联盟，南美洲联盟的人依旧朝着魔镇中冲去，直奔这魔狱总部。

    不过就在他们所有人全部踏入魔镇之时。

    魔镇四周突然传出一阵滋滋声。

    随后大量的黑气冒了出来。

    这黑气迅速的蔓延开来，朝着整个魔镇席卷笼罩而去。

    而这些势力的人在遇到这黑气之后。

    他们脸上瞬间发黑，口吐白沫，全部倒在了地上。

    “不好，是毒气，所有人屏住呼吸，防止毒气吸入！！！”

    这时风神殿，死神殿中的那些强者反应过来，脸色一变，纷纷叫道。

    他们所有人都是屏住呼吸。

    实力在先天之上的更是运转元气阻挡着这黑气、

    这魔镇中冒出的黑气正是毒魔王研制出来的毒气。

    在这毒气的攻击之下。

    这风神殿，死神殿，非洲联盟和南美洲联盟人瞬间惨死了几百人。

    剩下的人全部屏住呼吸。

    只是这样他们也坚持不了多久。

    整个魔镇完全被毒气所笼罩着，好似覆盖上了一层黑雾。

    哒哒哒！！！

    这时毒魔王走了出来。

    其嘴角露出了一抹冷笑看着这群人。

    “今天便让你们尝尝我毒魔王最新研制出来的毒气。”

    毒魔王看着这四大势力的人冷冷地哼道。

    “毒液战队。”

    随即毒魔王手一挥，四周冒出几百人。

    他们一个个身穿特殊服饰，手持泛着绿油油光芒的尖刀。

    神情冷酷，眼神冷漠无情。

    他们全身肌肤泛着黑色，显得十分可怕。

    这群人便是毒魔王麾下组建培养的队伍毒液战队。

    “杀！！！”

    毒魔王冷喝一声。

    这毒液战队的成员直接朝着风神殿，死神殿，南美洲联盟和非洲联盟的人冲去。

    展开了疯狂的杀戮。

    这可怕的毒气对于毒液战队的人而言却没有任何的影响力。

    而且他们手中的尖刀都是浸泡过剧毒的。

    只要触碰到对方的肌肤。

    这毒便能直接渗入其身体之中，让对方当场毙命。

    此刻这四大组织的人都在全力抵挡着这毒气的入侵。

    面对着这毒液战队的人根本无法抵挡。

    一时间这四大组织的人也是损失惨重。

    “狂风起！！！”

    就在这时。

    风神殿的陨风，狂风，隐风三大护法直接催动可怕的风系力量。

    一股股狂风席卷而来，直接将这些毒气全部吹散泯灭掉。

    在他们三人全力催动天地间的风之力量后。

    这笼罩着魔镇的毒气也是被他们化解掉了。

    这四大组织的人都是不由地的松了一口气，大口大口的喘着气。

    这时毒液战队成员手中的尖刀却是没有停止，趁着他们放松呼气的时候。

    这剧毒尖刀直接刺入四大组织的人体内，让他们当场毙命。

