    “尼堪，我是你们的图鲁什老爷，我要杀光你们，抢走你们的女人，让她们一辈子都给图鲁什老爷做牛做马！”

    　　“可恶的尼堪！等图鲁什老爷伤好之后，生吃了你们！”

    　　图鲁什四肢已断，动弹不得，只能躺在地上，不停地谩骂。

    　　周围的惨叫声渐渐稀落，那群可恶的尼堪突然爆发一阵狂笑时，图鲁什知道，他五百部下完了。

    　　他那一个牛录的兵力完了，全葬送在这了。

    　　那个牛录也会因此而完蛋。

    　　而他……大金国赫赫有名的勇士，杀过无数尼堪，捉生过数十个明军夜不收的他，如今却要被人捉生了。

    　　因此，他骂得更凶了。

    　　骂着骂着，一张因为太过瘦小而显得两眼圆凸的小脸蛋出现在他面前。

    　　那是一个半大小子，一身是血，手里握着两把短刀，正凑到他跟前，呵出令他窒息的口臭，喊道：“大当家的，他脖子上这条貂很不错哇，光瞧着就很暖和。”

    　　“想要啊？想要就自己剥下来吧。”

    　　一道爽朗的声音从不远处传来，紧接着又听到一阵脚步声由远而近。

    　　“嘿嘿，谢谢大当家。”

    　　那半大小子一脸兴奋，开始扯他脖子上的貂皮围子。

    　　“尼堪小孩，敢动你图鲁什老爷的东西，老爷我生吃了你！”

    　　图鲁什脸色狰狞地瞪着那半大小子。

    　　谁知，那小子一脸不耐烦地把粘满泥土和鲜血的鞋底踩在他脸上，还用力碾了两下。

    　　图鲁什是高贵的，受人敬仰的大金国勇士，手握重兵的镶黄旗甲喇额真，哪里受过如此羞辱，气得差点吐一口老血。

    　　那小子接着扯他的貂皮围子，连着暖盔一起扯下来后，又开始扯他身上那件插满箭支的扎甲。

    　　“山猫儿兄弟，他这个是扎甲，得先解腰带，接着是护心镜，这玩意有四根系带，上下左右各一根，接下来是护肩，护肩的系带在胳肢窝那，拿掉护肩之后，剩下的就好解了。”

    　　这时，另一个身材壮实的尼堪走过来，边说还亲手示范如何解他身上的扎甲。

    　　图鲁什认出来了，这尼堪就是先拿弓箭射他，又拿投标扎他，后来又砍断他一个膝盖的那尼堪。

    　　“该死的尼堪！图鲁什老爷不会饶过你的！”图鲁什咬牙切齿，脸色狰狞。

    　　那尼堪淡淡笑了笑，用娴熟的满语问道：“你就是那个带着巴牙喇四处捉生明军的夜不收，踩着明军尸体当上镶黄旗甲喇额真的那个图鲁什吧？”

    　　图鲁什横着脸冷哼一声：“没错！我就是大金国勇士图鲁什，你是何人？”

    　　“我叫赵武，原本是开平卫镇安堡的夜不收小旗，半年前我有几个兄弟在朵颜卫的满套儿一带被你们后金捉生掳了去，我听说你当时正充当皇太极西征林丹汗的先锋，在朵颜到独石堡一带捉生了不少明军夜不收，我那几个兄弟，也是你捉去的吧？”

    　　图鲁什先是一愣，继而哈哈狂笑：“没错，你图鲁什老爷半年前确实在满套儿一带捉过几个明军夜不收，那几个尼堪跟你们的娘们一样，经不住拷打，很快就招供说他们是开平卫镇安堡的，还哭哭啼啼地求饶，图鲁什老爷看不起他们，统统都给宰了，”

    　　“还真是你。”

    　　旁边走过来另一个手持大枪的尼堪，将几颗血淋淋的人头仍在他面前。

    　　他认得出，这可恶的尼堪就是拿枪扎断他膝盖的那个。

    　　“尼堪……”

    　　图鲁什刚要破口大骂，那尼堪就把手中大枪轻轻一递，锋利的枪头轻而易举地扎进了他的裆部。

    　　“啊……”

    　　图鲁什撕心裂肺地惨叫起来。

    　　旁边那半大小子觉得他的惨叫声太过难听，很嫌弃地从旁边拿过一个脏兮兮的鞋子，用力塞进他嘴巴里。

    　　不知过了多久，图鲁什渐渐恢复了神智，睁眼就见一张笑眯眯的面孔正对着他。

    　　他认出来了，这更可恶的尼堪，是范家那个管事。

    　　似乎猜出他心中所想，那尼堪笑眯眯道：“图鲁什老爷，我叫秦川，是个管事，但不是范家的管事，而是太原府娄烦镇孟家庄的大管事。”

    　　“我来这呢，主要是想抢范家那批粮食，再顺手杀几个大金国勇士，能活捉一个大金国的甲喇额真，实在是有点出乎意料。”

    　　“图鲁什老爷，你也不用整天骂娘，这叫冤家路窄，你抓了那么多明军夜不收，杀了那么多汉人，今天落到汉人手里，一点也不冤，你带来的两百后金勇士，绝大多数都死在汉人手里了，三百狗腿鞑子也差不多死完了，他们也死得一点都不冤。”

    　　图鲁什嘴里塞着破鞋，说不出话，只瞪着赤红的双眼，跟鬼似的死死盯着那尼堪。

    　　那位尼堪正是秦川，他觉得跟大金国勇士沟通有些困难，干脆拍拍屁股站起身，朝不远处正在搜罗战场的关帝军喊道：“大家伙赶紧的，不值钱的就不要了，把兵甲都拿上，别放过任何一件貂就行了。”

    　　“最多再过半个时辰咱们就得撤了，再不走的话大金国勇士就得杀过来找咱们麻烦了，赶紧的赶紧的。”

    　　听到他的话，正打扫战场的关帝军急忙加快手上动作，把地上死尸的衣服裤子啥的统统扒下来。

    　　至于首级……已经全割下来了，共四百零八级。

    　　其中建奴首级一百七十五级，剩下的则是鞑子首级。

    　　除此之外，还俘虏了包括图鲁什在内的十八个大金国勇士，四十二个鞑子。

    　　图鲁什率领的五百人马几乎全军覆没，仅有三十二骑早早跑路的得意逃出生天。

    　　缴获方面，共得了一百二十二副棉甲，三十五副的铁甲，其中有六副复合甲，也就是棉条夹铁片的复合棉甲，剩下的大多是布面铁甲，也有少量锁子甲、鳞甲和扎甲。

    　　这些铁甲大多由建奴的二十二名巴牙喇贡献，少部分是从狗腿鞑子的将官尸体上剥下来的，损毁程度不一，绝大部分拿回去修复之后依然是精良甲胄。

    　　图鲁什的五百部下一共带了六百匹战马，其中半数被标枪和弓箭弄死了，或是摔断了腿，被关帝军一刀给了个痛快。

    　　秦川最终一共缴获了三百二十匹，都是些完好无损，或者只受了点轻伤的战马，还缴获了战死的那些马匹遗留下来的鞍具两百多副，刀枪棍棒干粮杂具等数百件。

    　　己方死伤一共六十二人，多数是巴图的族人，因为他们以微弱兵力挡住敌人逃跑的路线，战死者十七人，伤二十六，其中重伤八人。

    　　关帝军战死五人，伤十四，重伤三人。

    　　相比之下，这一仗可算得上酣畅大胜，以一成伤亡，几乎全歼敌人。

    　　秦川没时间沾沾自喜，从俘虏的口中得知，后金正白旗的梅勒额真阿山正率领一千兵力，朝清水河而来。

    　　快的话今天下午就到。

    　　让关帝军匆忙打扫一遍战场后，便把所有战死士兵的遗体放在驴车上，包括巴图那十七个战死的族人，准备拉回娄烦安葬。

    　　巴图的部族在赤儿山一带定居已久，早已习惯了农耕生活，丧葬方式并非西部蒙古那种把亡者遗体放在野外给野兽啃食的天葬，而是跟农耕社会一样的土葬。

    　　所以，巴图等人无不对秦大管事感恩戴德，在他们看来，人死之后能得到妥善安葬，让灵魂升天是很重要的一件事。

    　　这一战，从秦川暗搓搓扔出第一支标枪开始，到清水河边再没有站着的建奴或鞑子，只用了半刻钟左右。

    　　打扫战场也很快，日上三竿之际，秦川便领着六百余骑，赶着驴车往偏头关的方向而去。

    　　秦川很有自知之明，关帝军的正面战力还远远比不上建奴，甚至比不上鞑子，得了好处就得赶紧跑，免得那位梅勒额真阿山哥率大军杀过来，不说一千人了，就是只来五百人，他都没什么胜算。

    　　所以得赶紧跑。

    　　两百辆驴车一辆不剩地拉了回去，来时路上吃掉了不少粮食和草料，空出来不少驴车，如今也已经被战利品塞满了。

    　　关帝军还割了好多马肉，一匹蒙古马重五百斤左右，这一战死了两百多匹马，关帝军只挑了些膘肥的割，装了整整三十辆驴车的肉，估摸着得有两万斤，路上有大把肉吃，到了偏头关还能买来青盐，腌制腊肉。

    　　清水河边上的所有地窝子全烧掉了，连带河面上一些木板木料也烧了个精光。

    　　秦川把撤退的部队一分为二，一路由五十个关帝军牵着缴获的三百匹战马，去寻罗文天汇合。

    　　另一路则穿上建奴和鞑子的衣服，有的还把明甲穿在外，尤其是放出去的哨探，一律建奴打扮，然后大摇大摆地往偏头关而去。

    　　该去寻范家的晦气了。

    　　据老黄送来的消息推断，下午或者傍晚时分，应该就能遇到范家的运粮队了。

    　　至于阿山，他应该追不来那么快，因为这位梅勒额真也有不少货物要运送。

    　　……

    　　此时此刻，范家的运粮队已经过了老牛湾，离清水河只有一天路程。

    　　领头的是范永斗，他儿子范三拨也在，兵力一千，还有数百临时雇用的车夫。

    　　为了防备马匪，范家的探子远出三十里，在周围来回哨探，并派人试着北上联络建州女真人。

