    第5163章

    叶昊没有理会那些受创的护卫，而是背负着双手继续靠近。

    他的动作不快不慢，但是每一步走出的时候，都带着几分难言的气势。

    每一步落下，他的气势就强大几分，就好像有人一步步的踩在在场众人心跳的节奏之上一般。

    在场的人面面相觑，按理来说，这应该是大高手出场才会有的逼格。

    叶昊怎么可能有这样的逼格？

    区区一个仗着掌门令牌装比的风水先生罢了！

    “呵，仗着一柄火器，动了我几十个保镖！”

    “就以为自己能够在武学圣地天门寨横行霸道了？”

    陆羽此刻背负着双手，一脸冷笑。

    “今天老子就让你见识一下，什么叫做刀枪不入、什么叫做人外有人！”

    “陆元霸，打断他们双腿！”

    “丢到平民窟喂狗！”

    听到陆羽的话，此刻四周围的一群天门寨中人全部都倒抽凉气。

    “什么？陆元霸？”

    “传说中修炼了金钟罩铁布衫的那一位陆元霸？”

    “这可是真正兵王级别的大高手啊！在陆家大名鼎鼎啊！”

    “他这样的大高手都专门跟在陆羽身边办事，看来陆大少的身份注定了啊！”

    “哎，这个风水先生太天真了，居然敢招惹陆大少，别说他自己，恐怕他的祖宗十八代、他的九族都会被牵连啊！”

    此刻全场都是感慨之声，大家都在惊讶陆羽的底气，也在讥讽叶昊的自不量力。

    在天门寨总舵得罪陆羽？

    这不是打着灯笼上厕所，找死吗？

    “轰——”

    伴随着陆羽的话音落下，就见到角落之处一个不起眼的地方，此刻一道如同铁塔一般的身影走出。

    他的身高接近两米二，赤着上半身，胸毛十分的引人注目。

    全身上下的肌肉都呈现一种铜铁之色，让人只看一眼就忍不住倒抽凉气。

    这样的一个将武道外门功夫修炼到了极致的人，实在是太过惊世骇俗了。

    看到这人，秦梦晗也没有废话，而是直接对准了他就扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    火器声传出，陆元霸也没有避开，而是神色淡漠的被动承受着。

    就见到铅弹落到了他身上的瞬间，塌陷下去一点点，随后有火花飞溅而出，紧接着铅弹就被震开了。

    这一幕让在场一众有见识的人全部都是眸子之中异色大放。

    “刀枪不入！刀枪不入！”

    “金钟罩铁布衫已经到了大成的地步了！”

    “放在古代，就是能够在万军之中取敌将首级的名将啊！”

    陆元霸步步迈出，径自走到了脸色有几分难看的秦梦晗身前。

    随后他侧了侧脖子，淡淡道：“废掉自己四肢，爬出去接受处罚，我就不动手。”

    “否则的话，我怕一个控制不好，就弄死了你们。”

    “这样就违背了陆大少的命令，不好。”

    显然，陆元霸并非是手下留情，而是生怕不小心弄死叶昊和秦梦晗两人。

    听到他这样的话，全场都觉得理所当然，没有一个人觉得他这话太过夸张......

