    一直待到凌晨两点，日向姬月才被一股柔和的力量强行送离初始祭祀场。

    经过一个多小时的篝火火光沐浴，她的精神提升了一点，属性变成了：

    【属性】：力量9、体能10、速度11、精神11

    突如其来的惊喜，让日向姬月很是兴奋，想在祭祀场内多待一会儿，可惜时间已到，她不得不离开。

    在日向姬月离开后，王座上的日向云泷也选择了离去。

    初始祭祀场内，重新回归了安静，就连通道内隐约传出的敲击声，都显得格外孤寂。

    ……

    此次木叶忍者医院遭受的袭击，令村子高层看到了这里守备力量的薄弱。

    木叶公主纲手姬在的情况下还好，一旦她有事外出，那么忍者医院可以说基本不设防了。

    而医院里，又汇聚着大量辛苦培养起来的医疗忍者，一旦出现什么损伤，那真是哭都来不及。

    所以，近段时间开始，忍者医院周围巡逻的警备队数量比以往多出了数倍，可谓是防御得铜墙铁壁。

    当然了，这一切对于日向云泷来说，并没有什么多大的区别。

    住院疗养的第二天，族里通知了他的母亲晴子关于他被袭住院的消息，可把晴子给吓坏了。

    得亏日向云泷柔声宽慰了好一阵，晴子的情绪才慢慢冷静下来。

    因为只是一些轻伤，日向云泷在住院的第4天、医生判断基本痊愈后，便选择了出院。

    而鞍马紫奈，也跟他在同一时间办理了出院手续。

    这次袭击事件中，两人虽然受了伤，但都只是轻伤罢了，要不是医院为了保险起见让他们留院多观察两天，两人其实醒来的那天就可以出院了。

    出院第二天，日向云泷便照常去上学。

    在同学们异样的目光中，他神色自若的坐到了自己的座位上。

    沉闷的学习生活中，任何一点奇闻异事都会引起学生们极大的兴致。

    而同班同学之一，被外人誉为“日向分家这一代最天才男孩”的日向云泷被袭受伤住院，无疑是异常劲爆的消息了！

    现在当事人出现在面前，没有一拥而上“八卦”，已经是他们最大的克制了。

    好一会儿，日向云泷的前桌，一个小麦色皮肤、看起来元气满满的齐耳短发女孩，名叫山中茉美的女孩子转过身来，小声且好奇的问道：

    “云泷君，你，你没事吧？我听说你被坏人袭击了。”

    身为日向云泷的前桌，她自认为自己和日向同学的关系还是很不错的。

    “我没事，山中同学，让你担心了。”日向云泷摇了摇头，对着女孩露出一个温和的笑容。

    他在班级中向来如此，对于任何人，都是温言温语。

    “没事就好，没事就好。”山中茉美拍了拍小胸脯，语气一转，满是好奇的问道：“云泷君，袭击你的坏人是谁啊？竟然能让你受伤？”

    开学已经一个多月了，关于日向云泷在开学第二天便击败高年级生宇智波善卫的消息早就流传开了。

    不论是忍者家族的学生，还是平民学生，内心对他都是十分敬佩、崇拜的。

    能够做到这一点，说明日向云泷同学的实力至少也在下忍之上，甚至接近中忍的程度。

    毕竟，宇智波家族的学生，实战能力通常都非常强。

    而他们中的大多数人，甚至才刚开始学习查克拉的提炼。

    差距太大了，大到已经让他们起不了竞争之心，跟别说嫉妒了。

    面对山中茉美的问题，日向云泷再次摇了摇头：“山中同学，这件事我不能说呢，村子要求我保密袭击者的身份信息。”

    “这样啊……”山中茉美的声音里满是失望，忽的，她眼睛咕噜噜一转，狡黠的说道：“那袭击你的人是什么实力这总可以说吧？你又没有暴露什么身份情报，嘻嘻。”

    “……这倒是可以。”日向云泷笑了笑。

    闻言，班级中的几乎所有人都屏住呼吸、竖起耳朵。

    “我猜，应该是一位上忍吧。”

    上忍……上忍……上忍……

    这两个字如同敲响的铜钟，久久回荡在一年级1班同学们的耳中，震得他们的身体都有些酥麻起来。

    如果日向云泷说的是资深中忍，哪怕是特别上忍，他们虽然吃惊，却也不会表现得如此不堪。

    但上忍，是什么概念？

    偌大的木叶，上忍也没有多少，每一位都身居要职，是当之无愧的大人物！

    在上忍面前，哪怕是特别上忍，也撑不了几招，那是质的差距，除非用人命去填，耗尽上忍的查克拉，否则对于下级忍者来说，上忍的存在，便是屠戮的机器！

    而面对上忍级别的袭击者，日向云泷同学，竟然只是住院了三四天，便跟无事人一样来学校继续上课了？

    虽然在村子调查的“实际情况”中，日向云泷只是勉强扛了两招就被“奸细”北川一郎击败，但1班的学生们哪里会知道这些内幕？

    他们震惊的看着日向云泷，只觉得他熟悉的身影变得陌生、变得神秘莫测起来。

    坐在教室后排，表面不在乎、但耳朵竖得最高的宇智波富岳，听到“上忍”二字，瞳孔更是急剧收缩。

    可恶，他变强的速度怎么会这么快！

    “叮铃铃——”

    上课的铃声响起，打破了班级无言的氛围。

    伴随着班主任山崎助的到来，所有学生仿佛在掩饰着自己的某种情绪，纷纷拿起课本状若认真的看了起来。

    走进教室，山崎助第一时间便看到了日向云泷。

    自己带的班级里有学生住院，这么大的事情他怎么可能不万分关注。

    日向云泷住院的那几天里，他还有去看望过呢。

    不过，看到日向云泷这么快就康复过来、能来学校上课，他也是挺高兴的。

    想到火影大人早先对自己的吩咐，他心中叹了口气，咳嗽了一声后，便正是开始上课。

    今天的课堂上，1班的学生们变现得更以往截然不同，每个人都“认认真真”的听讲，没有一个人开小差，只不过时不时的，他们都会“不经意”的看向日向云泷。

    今早的课，就在这样古怪的气氛下进行着。

    下课铃响起，日向云泷收拾了一下桌上跟西园前辈那要来的《医疗忍术基础》等教材，便准备起身离开。

    但就在这时，山崎助喊住了他。

    “云泷同学，稍等一下。”

