    打开陌生而又熟悉的家门，许然将行李箱拎进屋子里，还没换上鞋，一个围着围裙的女人满头是汗的从厨房探出头来。

    “妈，我回来了。”许然对她说道。

    伊诗文虽然已到中年，但因为长相很好，保养也不错，所以比同龄人看上去要年轻很多，和儿子站在一起就像是姐弟一样。

    “还没烧好，你先去洗个澡。”伊诗文说完又将厨房门带上。

    再次和母亲见面，许然有些恍惚，这虽是不一样的母亲，但处处细节都和地球的那位都完全统一，宛如是她也穿越了一样。

    “哥哥回来了？”

    客厅，一个赤着脚丫的双马尾小女孩屁颠屁颠地跑了出来。

    许伊，许然的妹妹，今年才四岁。

    许然抱起她，打开厨房门往里看，可以看到，伊诗文正在忙活做晚饭，锅里是菜，水池里是菜，台面上也是菜。

    “爸呢？还在学校吗？”

    “嗯，马上应该也要回来了。”

    自从生了二胎妹妹后，培训班那边就基本上全是父亲许立军在忙活了，现在又正值暑假，只会更忙。

    把家里人的行踪关注了一遍，许然放下妹妹，“我帮你烧。”

    “滚。”

    伊诗文用胳膊肘把儿子往外面推了推，许然坚持了下，没能拗过她，无奈坐在了客厅的沙发上。

    客厅应该是空调刚关，还能感受到凉爽。

    许伊站在柔软的沙发上，左手钻进背心里挠肚子，右手掐着兔子娃娃的脖子，眼睛则是一眨不眨的盯着电视机里的动画片。

    她很喜欢看电视，也喜欢毛绒绒的娃娃，若是哪天这两个缺少一样，就会噘着嘴生气。

    “小妹，过来给我抱抱！”许然拍拍手，然后张开怀抱。

    小萝莉看着电视机走向哥哥，生怕一个转眼，错过了什么精彩的画面。

    见状，许然没好气的往她那边挪了挪，然后一把抱住。

    问了会妹妹有没有乖，有没有好好练琴，又是这儿的又是那儿的。

    过了一会后，厨房的门打开，伊诗文手里一边剥着蒜，一边问道：

    “你这次回来，不要再去了吧？”

    “不要了，学校那边彻底结束，我也没再去找其他学校。”

    听儿子工作断了，伊诗文手上的动作停下了，也沉默了几秒，“我和你爸商量了，你继续当你的老师，不要去当什么歌手，确实太难了。”

    五月份的时候，许氏夫妇就问过儿子未来的打算。许然语不惊死人不休，他说他要去当歌手。

    这是一个让人很难理解的决策！

    在许然很小的时候，伊诗文是有把他培养成歌手的打算，但因为儿子不愿意。这才让他自己决定，去上了师范大学。

    结果，现在师范都毕业了，居然来一句我要当歌手？

    一开始伊诗文和许立军觉得对方是不是开玩笑，或者一时兴起，但一连好几个月过去，都还在坚持。

    这时他们才明白，儿子这次怕是要来真的了！

    “妈，我是真确定了！而且，我已经找到公司，签完合同了，等两天就得去华城！”

    “啊？”伊诗文眼睛瞪大，简直不敢相信自己的耳朵，“你什么时候找的？怎么都不跟我讲一声？还签字了？”

    与此同时，门口传来关门声，一个中年老帅哥奇怪道：“什么签字了？”

    “爸！”

    “爸爸！”

    许然和许伊同时打招呼。

    伊诗文对丈夫重重道：“你儿子！你儿子已经签约经纪公司了！”

    她没有露出许然想象中的喜悦，只有严肃。

    “你说你一点不通知我们就签约？你知道这里面的水有多深吗？你签的哪家？合同呢？”

    老妈严厉的语气让许伊丢下兔子，用双手捂住了嘴。许然放下她，站起来说：

    “妈，别急，合同在我书包里，我没吃亏。”

    说罢，他将合同拿出来。

    准确的来说，是刚拉开书包拉链，还没把合同完全拿出来，就被伊诗文一把抢了过去。

    与此同时，许立军也忘记了换鞋，打开玄关的灯，站在妻子身边阅读。

    “你们慢慢看，我去做饭！”许然拿走母亲手上的蒜，钻进了热烘烘的厨房里。

    很久过后，夫妻俩先是对望一眼，随后难以置信的推开厨房门，惊叹道：“这合同？”

    两人都有些说不出话来，因为这份合同相比其他新人合同，简直就是异想天开。甚至于，很多成名艺人都拿不到这样的！

    “公司全名叫纯白音乐娱乐公司，负责人叫白颂纯，公司不大，但该有的都有！”许然翻炒着菜说道。

    伊诗文整个人都是懵的。

    “我看了你这合同，你用一首歌换的？那《稻香》是你写的？什么歌能换到这种合同？”

    “妈，你先别激动，事情是这样的！”

    十多分钟过后，厨房里三人的脸上无一不是布满了汗水，但许立军和伊诗文高兴的跟做梦一样。

    “你这是要圆我当年的舞台梦啊！”伊诗文似哭非笑地拍了拍许然的肩膀。

    相似的世界，相似的母亲，一样的舞台梦。

    作为播音主持专业的伊诗文，一毕业就在庐州电视台工作。

    她有美丽的容貌，有甜美的嗓音，还有处事不惊的应变能力。奈何一直没有机会调到镜头前，始终在广播台挣扎。

    望着那些不如自己的同事一个个离开封闭的录音室，不是去主持这个晚会，就是主持那个节目，伊诗文心如死灰。

    若非许立军陪伴她，估计都要抑郁到吞农药了。

    因为舞台梦一直实现不了，伊诗文便将希望寄托在了儿子许然身上。本来儿子上了师范后，她的舞台梦逐渐消散，但没想到现在重新燃烧了起来。

    “你赶紧把那首歌放给我听听，我要听听你能写出什么歌！”

    “那歌不是我写的，我说我做梦的时候，别人给我的，你信吗？”

    “你别废话了，赶紧放给我听听！”

    听说，吃晚饭的时候跟音乐更配哦！

    梳着双马尾的娇小萝莉坐在许然边上，耐心的等待哥哥为她剥虾。

    而许立军和伊诗文则是拿着筷子，既不夹菜，也不吃饭，就那么提着，愣在那里。

    “不要哭，让萤火虫带着你逃跑

    乡间的歌谣，永远的依靠

    回家吧，回到最初的美好……”

    优美的旋律让伊诗文眼里荡漾着回忆，她好似是穿越了时空，回到了儿时。

    “这歌真好！一下子就让我想起了，小时候跟你外公晚上在屋外睡凉床的那些画面！”

    “没想到你妈小时候逼你学音乐，还真逼出了一些本事！”许立军也对儿子赞口不绝。

    许然将剥好的虾仁塞进妹妹嘴里，“是逼出一些本事，最起码能在纸上抄得出来。”

    这话意有所指，但夫妇俩没多想，以为儿子说的是脑海里有旋律，手上能写成谱。

    “公司那边什么时候让你去？”许立军给儿子女儿的碗里都夹了点蔬菜。

    “越快越好，他们都在庐州等我一起走。”

    刚聚到一起就要分开，夫妇俩实在不舍，伊诗文脸上的喜悦和自豪渐渐散去，她低头看着碗里，怔了很久。

    见状，许然给她夹了片酸菜鱼。

    这个动作打断了她的思考，她抬头看了眼儿子，说道：

    “这条路我可能比你更懂得有多艰难，所以……”

    开心过后便是担心，伊诗文现在很纠结，她曾在电视台工作，也算是接触到一点点娱乐圈了，因此有些事情看的十分清楚。

    许然和许立军对视一眼，父子俩都明白伊诗文的心思，许然笑道：“妈，没事，再艰难，也就这三年。合同里的没吃亏，我大概是能赚一点的。”

    “你还是跟以前一样，不听我话。下决定是那么突然，这个签约也是！你好歹事先给我跟你爸看一眼啊！”

    她现在不知道自己是该高兴还是不该，但儿子已经长大了，很多决策不是自己能左右的，顶多就是给点过来人的意见。

    “妈，现在说再多也晚了。”

    合同已签，自然已经是上路了，许然叮嘱许伊，转移话题：

    “小妹，哥哥不听话，你要听妈妈的话，知道吗？”

