    三号城医疗中心。

    齐沉躺在病床上缓缓睁开了眼，他对医疗中心的气息不算陌生了。

    没想到距离上一次住院还没过多久他就又一次来到了这里，不过这次他却不是一个人住进了医疗中心，暖男就在他旁边的床上躺着。

    二人手上都插着针管输送着医疗中心配制的特殊营养液。

    “醒了？”，旁边病床上的暖男坐在床上扭头望着齐沉笑道。

    尽管人在病床上，可两人的心情都异常的轻松。

    齐沉也想起来这一次席卷三号城的动乱终于被完全平息了，在他们进入高塔后没多久就收到了关老那边的消息。

    叛乱的主谋秦权和陈昭文通通伏诛, 二人的尸体也早已被带回了城内验明了身份，城内残余的叛军在城卫军和特勤队的联合绞杀之下也被清理的一干二净。

    “伤亡了多少人？。”，齐沉忽地开口问道，语气有些低。

    胜利虽然辉煌，但在辉煌的背后却不知道流了多少鲜血，并且牺牲的大部分人本不应该以这样的结局结束自己的生命。

    “很多...很多。”，暖男的心情也一下沉重起来, 醒的更早一点的他从付荧那边拿到了初步的统计数据，这一次由秦权等人引起的动乱造成的影响极为恶劣。

    无论是武装力量还是平民百姓都出现了严重的伤亡，而作为三号城最核心力量的诡异行者们也出现了近年来最大的牺牲。

    “城卫军那边牺牲了几百人，特勤队死的人加起来接近两个大队了...普通市民的伤亡比前两个加起来还要多一点。”，暖男说着下意识想从兜里摸出一根烟来但病号服里显然没有这种东西，他只能悻悻地摸了摸鼻子，接着说道：

    “至于咱们部门内，三个诡异行者小组全体牺牲，再加上置换一共就是七个人。”

    闻言，齐沉不知道该说什么，虽然他与绝大部分的诡异行者小组都素未谋面，但根据自己接触过的暖男等人他也能够大概猜到其他的小组成员最起码都是心怀秩序之人。

    诡异行者的数量本就稀少，而愿意站在守序一层的诡异行者就更少了。

    咚咚！

    病房房门被突然敲响，齐沉和暖男应了一声，房门下一秒便被推开，付荧的身影紧接着出现在他俩的视野当中。

    “付队？”，齐沉有些诧异为什么付荧这个时候居然还能有空来看望他和暖男，现在她不应该也躺在病房里或者处理善后动乱的事吗？

    “我是来处理公务的，顺道看看你们俩的恢复情况。”, 付荧的气色看上去不算好，毕竟在高塔之下她以一己之力挡了红发相当长的时间，因此受到的精神损害一点都不轻，可这个工作狂人还是没办法在医疗中心里老实待着，稍微处理了一番伤势吃了点临时巩固精神方面的药物就又投入了工作当中。

    “看起来你们俩恢复的都不错。”，付荧说着坐在病房里的凳子上自然地翘起了腿，“那就直入正题吧，我想知道你们是如何解决掉民生商城的规则类诡异的？”

    这个问题的到来是齐沉意料之内的事情，毕竟能够解决掉规则类诡异虽然算不上前无古人，但也绝对是世所罕见的事了。

    长期以来，规则类诡异都是无解的代名词，诡异处理部乃至联盟各大城市应对规则类诡异的方法更多的还是动用庞大的人力物力将诡异区域进行隔离。

    像齐沉这样直接从源头上解决的例子的确是太吸引注意力了。

    付荧的视线来回在齐沉和暖男的身上摆动，等待着自己这两个部下究竟能给出他怎样的答案。

    “呃...基本上都是齐沉的功劳，让他自己给你讲讲吧。”，暖男作为前辈本应该由他来回答，但想到这涉及齐沉一些私人的秘密，他还是选择把回答的权力全部交给齐沉。

    齐沉自然明白暖男的好心，也给了他隐瞒自己能力的机会。

    尽管三号城会特别保护他看重他，但倘若外界的其他势力得知他齐沉拥有解决规则类诡异的能力不知道又会引来多少不会好意的存在。

    但想了想, 齐沉还是打算透露一部分，脸谱空间是他最核心的秘密当然不可能讲出来, 可冢虎的存在却是可以的。

    起码暖男都已经见过了冢虎，齐沉要是把冢虎的存在都隐瞒下，之后万一又被其他的诡异行者撞见了岂不是会让暖男变得难做？

    而且...经历了这么多的事情后齐沉一方面也相信付荧，另一方面则是自己的实力也为他建立起了强大的自信。

    “这么说，你的身上有两种诡异？”，听了齐沉简单的说辞，付荧微微皱起了眉头。

    诡异行者身怀多种诡异的情况并非没有，在联盟各大城市的历史上都有过这样的存在，不过这样的人一般而言在精神方面都存在着明显的问题，准确一点讲——多诡异能力者几乎都具有人格分裂的倾向。

    这也和研究院认为诡异是人精神反映的一个有力证明。

    只是...付荧昂着头审视起齐沉，脑海中浮现出和他接触的点点滴滴，她发现这个男人的身上压根看不见半点人格分裂的迹象啊。

    尤其是曾经的研究院还对齐沉的心理状况给出了那么高的评价。

    “那你现在能让你那个...叫做冢虎的诡异现身吗？”

    齐沉尴尬一笑，摇了摇头。

    他这会的确没办法让冢虎出现，这家伙的自主意识远超霸王，在解决民生商城规则类诡异后就一直沉默着在恢复力量，这会虽然意识觉醒了，但完全不听从齐沉的指挥。

    他也没辙啊。

    付荧显然也没想到会出现这种情况，在手里的笔记上不知道写了点什么啪嗒一声将本子合上。

    “那就这样吧。对了，这次任务你们俩立了大功，行政厅和部门都将给你们颁发荣誉和奖励，暖男你提前给脸谱讲讲规矩，免得到时候出丑。”

    说着，付荧保持一贯雷厉风行的作风就要离开病房，但她在临走前却还留下了一句话：

    “后天将会举行纪念所有牺牲人员的葬礼。

    “你们俩要是恢复了，也来参加吧。”

    ......

