    苏言初本来是不打算给容喻林介绍云北寒的。

    但是没有想到，容喻林竟然主动问了。

    他主动问了，她如果不说，似乎也不是很好的样子。

    于是她看着容喻林，开口说：“他是我的未婚夫婿，云北寒。”

    容喻林听了，脸色瞬间变得十分难看。

    他瞪着云北寒，眼中满是冰冷的寒意，还有浓烈的恨意。

    “东临寒王，这里不欢迎你，请你立即离开！若是你立即离开，休要怪我不客气。”容喻林冰冷地开口说。

    云北寒只是扫了容喻林一眼，没有说话。

    他最终将目光落在苏言初身上。

    他其实根本不会管容喻林说什么。

    他只在意苏言初，苏言初在这里，他就在这里。

    苏言初离开，他自然也离开。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，淡淡地说：“既然翊王不欢迎我们，那我们就离开了！”

    说完，她牵着云北寒的手，打算离开。

    容喻林见状，有些着急。

    他连忙飞身过去，拦住了苏言初。

    “我是让他滚，没有让你离开。”

    他还有很多问题需要问苏言初，苏言初可不能走。

    苏言初一笑，淡淡地说：“可是，他是我的未婚夫婿，我跟他就是一起的，他在哪我就在哪，他离开，我自然也是要离开的。”

    云北寒听了苏言初的话，看向她的眼神深邃了几分，握着她的手，也紧了紧。

    容喻林满脸不悦，看着苏言初，冷声说：“你不知道，我跟他有不共戴天之仇……”

    “呵呵——”苏言初冷笑一声，开口说：“你说错了吧？他跟你有什么仇？当初，他父皇一统天下，进攻西澜的时候，他才多大？你和他父皇的仇怨，跟他有什么关系？”

    容喻林说起恩仇，苏言初觉得，容喻林在乎的，应该就是容柏水父亲战死的那一场战争。

    所以她才会这样说。

    苏言初猜得没有错，容喻林说的，就是这一件冤仇。

    “父债子偿，当初就是因为他父皇，我弟弟才会死，我找他报仇，不行吗？”容喻林看着苏言初，冷声说。

    苏言初稍稍侧头，嘴角带着一个小小的弧度。

    她看着容喻林，漫不经心地说了一句：“自然可以，随时恭候。”

    说完，她牵着云北寒，越过了容喻林，往外走。

    容喻林愣了一下，才明白了苏言初的意思。

    她这是非要跟云北寒站在一起，跟他站在对立面了？

    “苏言初！”容喻林开口喊了苏言初一声，随后开口说，“既然姐姐认你当妹妹，那你也是我的妹妹。你要这翊王府和玄羽军，我也可以拱手让给你，但是，你真要跟我站在对立面吗？”

    苏言初顿住了脚步，没有回头只是淡淡地说：“我没有想过跟你站在对立面，我只是要跟云北寒站在一起罢了。你和他父皇十几年前的冤仇，跟他没有半点关系，你要是非要算在他身上，那我也没有办法。”

    “牺牲的不是你的亲人，你自然可以可以这样轻描淡写。如果是你的父母兄弟死在他人的手中，你还能这样理智吗？你能觉得仇人的儿子没有罪行吗？”容喻林眼睛发红，开口说。

    苏言初默然。

    容喻林说得也没有错。

    没有经历过的事情，还是很难说感同身受的。

    她回头看向容喻林，认真地开口说：“如果是你的岳父大人的仇人找你妻子寻仇，或者说，你弟弟的仇人找容柏水寻仇，你会如何？大义灭亲吗？你的妻子和容柏水有何错呢？”

    苏言初说完，牵着云北寒，转身离开。

    容喻林愣在了原地，久久不能回过神来。

    苏言初和云北寒从偏厅之中离开之后，就直接离开了翊王府。

    苏言初倒是没有想到，来到翊王府的门口的时候，竟然看到了赵沁惜和容柏水。

    赵沁惜显然是想要离开，但是马车还没有过来。

    容柏水追上了赵沁惜，表情之中满是不安和慌乱，他开口说：“惜惜，你要离开？为什么要离开？”

    赵沁惜扫了一眼容柏水，毫不客气地开口说：“废物，别叫我惜惜！”

    容柏水怔了怔，继续说：“惜……沁惜，我们不是说好了吗？你说过跟我在一起的！”

    赵沁惜冷哼一声：“说好？我们说好的是，你成为翊王府的世子和玄羽军未来的统领，我嫁给你。可现在呢？”

    经过了刚才的事情，容柏水只怕这辈子都没有机会成为翊王府的继承人和玄羽军的统领了。

    她干嘛还要跟容柏水虚与委蛇。

    容柏水听了，表情十分着急，他有些慌乱地开口说：“沁惜，就算我不能成为翊王和玄羽军的统领，以后我也可以去经商、去当文官，我一定可以让你果然安稳富足的生活的，你相信我！”

    赵沁惜听了，冷笑一声，随后开口说：“你怎么知道，我要的是安稳富足的生活？容柏水，你就是个蠢货，啥也不是！”

    容柏水怔住了，不知道应该继续说什么。

    赵沁惜看着容柏水这个傻样，继续开口说：“你应该是可以看出来的吧？我喜欢的人，其实是我西漠表哥。你知道为什么吗？”

    容柏水听了眉头皱起，感觉心口出现几分刺痛。

    他确实是可以猜出来的，但是之前赵沁惜没有在他面前承认过，所以，他还可以自我安慰，这是错觉。

    现在听到她亲口承认了，他觉得连呼吸都有些困难起来。

    至于赵沁惜问他的为什么，他根本无法去思考。

    赵沁惜见他黑着脸沉默，继续说：“因为他年纪轻轻，就权势滔天，是西澜的摄政王。大表哥因为身体的原因没有精力打理政务，几乎所有的事情，都是表哥在处理。他就是西澜最有去权势的人。”

    容柏水看着赵沁惜，嘴唇动了动，却说不出任何的话来。

    他怎么都没有想到，赵沁惜喜欢厉西漠，就是因为他有权有势。

    他一直以为，赵沁惜并不是这样的人。

    因为，赵沁惜在他面前，形象总是美好的！<!--over-->

