    这段日子，徐磊一直在下水道不停地站桩、炼卧虎拳。心无旁骛，进境自然快，几天时间，他可以明显感觉到自己身体的变化。骨骼比以前粗壮许多，那条残废的后腿彻底恢复正常。纵身跳跃之间，用力部位的肌肉块分明，看上去隐含着巨大的爆炸力。

    他的另一个变化是眼睛，原本蛇胆就有名目的效果，这段时间彻底吸收完蛇胆的能量后，徐磊的眼睛在黑暗中闪着幽光，在下水道中虽然不能说视如白昼，但是却也能够看清楚将近三十米的距离。

    如果再下潜都金明湖的深洞中，肯定不会像最初那样睁眼瞎。

    身体的变化让徐磊很是兴奋，练卧虎拳也更有劲儿，最后一举冲入练皮中期的境界，大步朝后期迈进。

    照着水泥墙壁一爪下去，足有四百斤的重量，下水道的水泥墙壁被扣出碗口大的洞。虽然这下水道偷工减料，水泥质量很差，但是徐磊却也暗自得意，照这样下去也许用不了多长时间就能进入练骨的境界，到那时自己开碑裂石就不成问题了。

    不过让他郁闷的时腹肺内疼痛的问题一直没有得到解决，反而随着卧虎拳的深入有隐隐加重的现象，每次练完卧虎拳他都觉得胸口有一阵恶意，似乎的血液要隐隐吐出，他每次都是强烈的压下。

    这样下去不是办法，徐磊静下来的时候也在思索是不是招式上出了问题，可是自己的卧虎拳现在已经打出了几分虎势，方向上肯定没有错误的。

    随着身体的变壮，他的胃口也增大很多，原本以为这条大蛇最少能吃两个星期的时间，谁知才十天就吃了个精光。

    无奈，徐磊又沿着下水道扫荡，想看看还有水蛇没有。一路寻找，走了将近两三千米远也没有碰到水蛇。

    想想也是，那条水蛇虽然不说是集天地之灵秀，但是却也十分难得，哪有这么容易找到的。更何况“一山不容二虎”，蛇长到这种程度，已经有了王者风范，两条共存的可能性很小。

    不过徐磊也由此见识到了地下道中那丰富多彩的世界：成群的老鼠、浑身脏兮兮的黄鼠狼、还有刺猬……随着城市化进程加快，这些东西早已经在人们的视线中消失，只从老一辈人们的记忆中听过几次。没曾想它们并未绝迹，只是换了一种方式生存下来，而且数量并不少，仿佛把下水道当成了天堂。

    这些家伙不是个头太小，就是浑身脏兮兮的，徐磊实在提不起食欲。刚转身要朝回走，突然一股奇怪的味道飘入他的鼻孔中。

    这是一种先前没有遇到过的生物，嗅着气味，徐磊肯定的下了结论。

    到底是什么东西？随着朝前奔走，那种气味感越来越浓烈，他的好奇心也愈发增强。

    “我X”当转过一个弯道，徐磊看到眼前的景致时吓一大跳。

    放眼望去，那将近一人多高的下水道两侧全部被挖成了脸盆大的洞穴，最少有几十个，地表则全部是凌乱的水泥块，看上去就好像被什么炸过一遍似地。

    这是什么东西挖成的洞穴？徐磊很是惊讶，没有想到竟然能够在地下看到这么庞大的工程，真是堪称奇观。

    会不会是水蛇，如果是的话那也太多了点，这里莫非是蛇窟？

    他很有些犹豫，到底要不要钻进洞中看一下。犹豫再三，徐磊还是准备退去，倒不是害怕，而是这洞口太小，身子能够勉强钻进去。但是根本施展不开。万一真碰到水蛇，自己连撤退的机会都没有。

    “哼唧……哼唧……”就在徐磊准备抽身撤退的时候，不远处突然传来几声类似家猪的叫声，跟着听到一股“踢踏踢踏”的响动。

    嗅着气味，徐磊就知道这东西和洞中隐藏的动物是同类。当即腹部一鼓，呼吸变得缓慢悠长，声音微不可闻。

    可是他的心机完全白费，那东西的反应很敏锐。离徐磊还有二十多米的时候突然停下脚步，迟疑片刻，接着转身快速的逃走。

    徐磊自然不能让它逃掉，纵身一跃，已经窜出五米多远的距离。几个呼吸，赶到了那东西的身后。

    “啪”他朝前一扑，将这怪物扑倒在地。

    那家伙也不甘示弱，口中发出刺耳的尖叫，跟着扭头张嘴咬过来。

    不过在徐磊跟前，它的动作真不够看，随便一爪子拍下去，直接把这东西拍晕。

    这个时候，徐磊才仔细打量眼前的家伙：身体有将近一米长，全身黑棕色，脑袋上长着三根白条，看上去相当怪异。

    猪獾……徐磊思索片刻，想出这东西的名字。他以前在动物园中看过，当时还详细的记录过有关在猪獾的介绍。

    这东西性情凶猛，发怒时会发出像杀猪般的号叫。如果遇到攻击，会陡然站立，挺直前半身，张开利嘴还击，同时用锋利的脚爪向攻击者反扑撕抓。另外猪獾的视觉极差，嗅觉发达，一般夜晚出去找食，食性比较杂杂，尤喜食动物性食物。

    这东西很喜欢掘洞群居，难怪自己刚才看到那么多洞穴。

    这里的条件几乎是得天独厚，不用担心人类骚扰，也没有什么天敌，加上食物来源丰富，因此猪獾个头长的非常大，一条有二十多斤重。

    那介绍中说“猪獾肉肥，可食用。”徐磊见实在找不到大型水蛇，最后打算把那只肥硕的猪獾带回去当午餐。他怕不够吃，继续守在拐角处等待，又捉了只猪獾才收手。

    最近身体急剧暴涨，加上又练了卧虎拳，徐磊一顿饭没有二三十斤肉根本不行。

    一只半猪獾下肚，徐饱餐一顿，他又开始在洞穴内练起了卧虎拳。猪獾肉虽然鲜美，但是却远远比不上水蛇那样精血充足，饱餐一顿能管大半天。

    才不到两个小时的功夫，徐磊又感觉肚中空空，中午吃的肉全部消耗一光。无奈，他只好把剩下的半只吃掉。

    练武之人，气血消耗极快，因此急需食物补充，徐磊这样的饭量还算正常范围，据说民国时期的高手每顿能吃一只羊半头猪。

    到晚上，那些猪獾都活跃起来，纷纷在下水道中钻来钻去找食物，徐磊没费多少力气又捉了两只当点心。

    下水道中的猪獾虽然有上百只，但是却也经不起他这么猛吃，几天功夫，那些猪獾觉察再这么下去，恐怕整个种族就面临灭绝的危险了。

    于是乎原本在此安居乐业的猪獾纷纷携家带口出逃干净……

    这下水道中不愁食物，又没人打扰，徐磊原本打算继续在下水道中待一段时间，一举冲到练皮后期的境界。

    没了食物，他只能钻出下水道。自己腹部的伤势也恢复的七七八八，正好可以找那群警察报仇。

    当然出洞的首要任务是找回十几天前藏的那个瓷瓶，当时被一群猎狗追击，徐磊情急之下就把瓷瓶塞在柴火堆中，不知道现在还在不在。

    万幸，那柴火堆没有人动过，他没费多少力气就从里边找出瓷瓶。

    两更五千字，求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">