    敲门声响起，是秦宇。

    看到秦宇进来，王宝儿立刻兴奋的站起身：“给你介绍一下，这是刘雨菲和她的篮球男朋友，这是孙玲玲和她的村长男朋友。”

    然后对四人道：“这是我的勇气男朋友，秦宇！”

    秦宇：“？”

    这都什么乱七八糟的？

    但他还是笑着和四人打了个招呼。

    村长男朋友忽然问王宝儿：“宝儿姑娘，李婶是谁？还有，喂猪为什么要给猪钱？”

    作为孙玲玲的第N+1位备胎，他还是有自知之明的，很多话题能不问就不问。

    只是王宝儿的话题实在太奇怪，又和自己有关系，忍了半天也没忍住。

    王宝儿嘻嘻一笑：“这个你得问秦宇，他最清楚了。”

    村长男朋友立刻看向秦宇。

    秦宇：“……”

    他打了个哈哈：“这个不重要，对了，你们想吃什么，我给你们点，听说这里的鲈鱼不错……”

    刘雨菲不屑的哼了一声：“吃吃吃，就知道吃，你是猪吗？”

    孙玲玲也道：“就是，本姑娘最讨厌吃货了。”

    气氛瞬间冷了下来。

    秦宇看向王宝儿。

    来之前他已知道，王宝儿说让自己请客，其实只是想让自己在她朋友面前挣些面子。

    对此秦宇还是有些自信的，不就是多点几个硬菜吗？那都不是事。

    可王宝儿这两个朋友貌似有点二啊！

    王宝儿却调皮的朝秦宇眨眨眼睛，意思很明显：你自己看着办。

    秦宇想了想问二女道：“那你们说怎么办，要不……饿一顿？”

    二女：“……”

    噗嗤！

    旁边王宝儿瞬间笑出声来。

    孙玲玲哼了一声道：“为什么要饿着？别忘了今天可是你请客。”

    刘雨菲也道：“没错，想让本姑娘为你省钱？做梦吧，看我今天怎么吃夸你。”

    秦宇笑道：“这就对了，别的国家怎么样我不知道，但在咱们国家，什么都可以没，唯独不能没有吃。”

    二女不屑：“不能没有吃？切，吃货！”

    秦宇摇头否定：“这可不是吃货，而是文化，吃的文化。

    不信你们看，咱们管谋生叫糊口，工作叫饭碗。

    上班叫混口饭吃，努力工作叫吃苦耐劳，出卖公司利益叫吃里扒外，吃里扒外被老板开除叫炒鱿鱼。

    炒你鱿鱼后老板后悔了想让你回去叫吃回头草，而你不回去，叫好马不吃回头草。

    女人嫉妒叫吃醋，占女人便宜叫吃豆腐，娶个富婆叫吃软饭，娶个小姑娘叫老牛吃嫩草。

    打架输了叫吃亏，吃了亏不敢声张叫哑巴吃黄连，打输了又被埋怨叫吃力不讨好，被埋怨后发誓再也不和人打架了叫吃一堑长一智……”

    听秦宇滔滔不绝，旁边篮球男友先是目瞪口呆，然后满脸崇拜：“老哥，你真是沪上体育学院毕业的？”

    秦宇看他一眼：“对啊，怎么了？”

    “学长牛逼，请受学弟一拜！以后我就是沪上体院的学生了。”

    见秦宇奇怪的看着自己，篮球男友解释：

    “哦，您不知道，我同时收到了沪上体育学院、华清大学体育部、燕京大学体育教研部的录取通知书，正纠结该去哪上。

    但现在我的目标明确了。”

    秦宇恍然：“你做的很对，华清大学和燕京大学太辣鸡，去了也是浪费时间。”

    篮球男友感激道：“多谢师兄指点。”

    “不客气，既然你选了沪上体院，那我再送你两句吧。

    上学对学到的知识一定要吃透，打架也不要冲在前面，这叫好汉不吃眼前亏。

    沪上体院的漂亮妹子很多，你可以追，但不能吃着碗里的看着锅里的，更不要勾搭花枝招展的狐狸精，否则容易吃不到羊肉惹一身骚，就算勾搭上了，也记得吃干抹净。

    要学会看碟下菜，吃四方饭，切记好吃懒做、胡吃海喝、坐吃山空，这样才能赢者通吃……”

    篮球男友忙拿出纸笔：“学长别说那么快，让我记一下，感谢感谢！”

    秦宇淡淡一笑：“不用谢，找机会请我吃上一顿就行。”

    “没问题……哎哟，你打我干什么？”

    却是女友刘雨菲一脚踹他屁股上。

    刘雨菲不屑的看着秦宇：“喂，你以为会几个成语很了不起吗？要是这样，大家干脆拿着成语词典背就行了。”

    本来她对秦宇的话还有点佩服，可看到篮球男友犹如看偶像的眼光，瞬间气不打一出来。

    秦宇却不在意：“我就随口一说，没什么了不起。”

    不是他气量大，而是对方就是个小女孩，他还不至于和一个小姑娘计较。

    这时服务员开始上菜。

    秦宇在王宝儿旁边坐下，王宝儿偷偷朝他竖起大拇指，显然对他刚才的表现十分满意。

    孙玲玲跟着坐下，刘雨菲犹豫片刻，也坐了下来。

    不得不说，王宝儿还是很会选地方的。

    江上青舟对鲈鱼有着非同一般的理解，做的几道菜虽都和鲈鱼有关，但口味完全不同。

    特别是清蒸鲈鱼和海参搭配，突出一个鲜与香，很快便吃的只剩汤汁。

    “来，宝儿，尝尝这道浪花东星斑。它是用龙虾汤和燕窝用鹅卵石煨制的，甘甜清香，入口即化，是这里的招牌菜之一。”

    既然答应了王宝儿，秦宇时不时就秀一下恩爱，可谓尽职尽责。

    王宝儿尝了一口，摇摇头：“也就那样吧！”

    秦宇摊摊手：“没办法，东星斑现在被列为保护动物，饭店里都是人工养殖的，个头小不说，滋味和野生鱼比更差了很多。

    有机会我带你去东沙转转，那里不仅有各种野生鱼类，风景更是一绝。”

    村长男友夹起一筷子放入嘴中，下一刻，他眼珠子瞪得滚圆：“这鱼很好吃啊，嗯……特别好吃。”

    篮球男友看了村长男友一眼：“浪花东星斑的龙虾高汤是用顶级澳龙熬制的，一只澳龙价格不低于1500，再加上2300一斤的燕窝，不好吃才奇怪。”

    村长男友倒吸一口凉气：“这么说，这道菜随便一片鱼肉，都在200元以上了？”

    说完夹起五六片全放嘴里：“这一口能顶我干好几天活。”

    二女立刻不满的瞪了自己男友一眼，她们又怎会看不出秦宇和王宝儿是在花式秀恩爱？

    只是为了不当背景板，两人忍了半天都没敢吭声。

    结果倒好，你们竟上杆子的去当绿叶，果然千防万防家贼难防啊！

