    白汐汐忍不住担心，好奇询问：

    “教授，盛先生的身体怎么样？”

    然而，人家教授根本听不懂中文，没理她。

    倒是盛时年，看她这么在意的关心，嘴角愉悦的勾了勾，伸手握住她的手：

    “放心，没事。”

    他的手掌宽厚温馨，给人安全的感觉。

    可……现在他才是病人好吧？怎么反倒过来安慰她了。

    白汐汐轻轻点头，对他扬起一抹浅笑。

    这时，教授开口了。

    说了一堆白汐汐听不懂的外文。

    只见苏南的神色越变越沉，充满担心，就连一向清冷淡漠的盛时年，浓黑的眉头也微微紧锁，一片凝重。

    白汐汐整颗心都跟着提了出来，第一次讨厌自己没有好好学外文，听不懂他们在说什么。

    整整二十分钟，她都坐在一旁空担心。

    最后，一走出办公室，白汐汐就在意的问：

    “教授到底说的什么？你的病情很严重吗？”

    盛时年听到她的问题，目光愈发的暗沉几度。

    教授说他的身体很奇怪，有特别的不同于常人的分子，这个分子他是知道的，二十五岁时，不能碰任何女人，他找私家医生检查过，现在并不惊奇。

    但刚刚教授说，这个分子发生了演变，很奇怪，才导致他的身体机能出现问题，不能正常入睡，要想解决，必须做手术，提取出细胞进行详细的分析，不然很可能继续恶化。

    盛时年并不太想做手术，对他而言，没有时间，也不相信这些教授能研究出个所以然，毕竟他专业的医疗团队已经研究了整整五年，还一无所出。

    他告诉了教授待在白汐汐身边，就能正常的事情，教授说很有可能白汐汐身上有和她细胞相对应的，又或者是他自己心理上的问题，也需要检查白汐汐的血液身体，才能得出结论。

    让白汐汐检查？在几个月前盛时年就那么想过，但，现在不是时间，也不能在国外进行。

    等之后回国再说……

    “盛时年？到底什么情况啊？你跟我说说行么？”白汐汐见盛时年不说话，轻轻摇了摇他的手臂。

    盛时年收回思绪，恢复以往的平常冷静，淡淡说道：

    “没什么。别担心。”

    都这样了，她还不担心？

    “你不告诉我真实情况，我会忍不住胡思乱想的，说不定想到你要死了都有可能。”白汐汐固执说道。

    盛时年挑起了眉，揉揉她的头发：

    “这么关心我，做我老婆，我就什么都告诉你，嗯？”

    又是老婆！

    他怎么无时无刻都提这两个字！

    白汐汐忍不住的扫他一个白眼，移开视线。

    盛时年倒也没在调侃她，薄唇抿开：“走吧，跟我去签份合同。”

    啥？

    签合同？

    他昨天不是让她走，不要她陪了吗？

    白汐汐懵逼的看着盛时年修长的背影，好想吐槽，他的脸比翻书还快嘛？

    一旁，苏南小声翼翼提醒说：

    “白小姐，刚刚教授说总裁的身体很复杂，要做手术才能分析原因，而且不一定分析出来，概率几乎为百分之一，总裁不愿意去赌。

    所以，总裁的身体很有可能会继续恶化，麻烦白小姐这段时间就死皮赖脸的跟在总裁身边吧，别跟总裁计较。

    总裁虽然傲娇，有时候脾气怪，但他是真的爱你的，今早还特意亲自去挑选的食材，为你做饭。”

    一字一句，都是认真的，真诚的希望白汐汐帮忙，毕竟现在情况的确扎心。

    白汐汐眼里的星光暗淡下去。

    病情竟然这么复杂？盛时年还像个没事人一样？真是心大！

    “苏秘书你放心，我会尽量照顾总裁的。”不管他们能不能在一起，她都希望他安然无恙。

    现在的情况，她也不可能袖手旁观。

    “谢谢你白小姐。”苏南感谢的说了句，带着白汐汐下楼，去追盛时年。

    这份工作，本来定的下午，在咖啡厅签。

    但由于盛时年睡觉，检查，苏南安排到了晚上。

    会所，装修豪华，每一个细微的角落都布置的精致。

    白汐汐跟在盛时年身边，姿态良好的朝位置走去。

    从小生活在名门，学过礼仪涵养，走在这样的地方，并不丢脸。

    甚至因为她轻灵的长相，单纯干净的气质，再配合上东方女孩儿的标准小家碧玉，看起来很好看。

    包厢里的男士看到盛时年带了这么乖巧一个女孩儿，都忍不住笑着调侃。

    “盛总的女朋友？”

    “长得很漂亮，站在一起很有夫妻相。”

    “盛总竟然带女朋友过来，奇迹。”

    在这里的都是商业界的精英，会说中文并不意外。

    白汐汐微微脸红，想要解释，盛时年强而有力的手臂却搂住她的腰肢，对大家说道：

    “嗯，女朋友。”

    她什么时候答应做他女朋友了？

    白汐汐无语，偏偏当着这么多人的面，又不好驳盛时年的面子。

    其他人似没想到盛时年会承认，语气里还带着宠溺，不由得笑道：

    “喲，盛总挺会宠女人嘛！”

    “看来小妹妹很会讨男人‘欢心’，能拿下盛总这么好的男人。”

    “小妹妹多少岁啊？来跟哥哥坐会儿？”

    字字句句都是开玩笑的调侃。

    白汐汐没当真，毕竟朋友聚在一起，是这样的。

    盛时年却开口道：

    “她害羞，开玩笑注意点分寸。”

    他这么维护了，几人自然不好再说什么。

    正好这时，包厢门打开，一个个衣着露骨开放，打扮艳丽的女人走了进来，最开放的，直接穿的比基尼。

    而且重要的是F国女人，发育都特别好，丰X翘t的，画面实在是盛宴！养眼！

    “盛总先挑？”一人问道。

    白汐汐脸上的笑容微微收紧，盛时年挑女人？他工作都是这种环境吗？

    盛时年淡淡一笑，搂紧身边的女人：

    “这次就不了，我有女朋友。”

    言下之意，他以前挑过？

    也是，他们上流社会的人，经常来这种地方，经常约一炮吧。

    对他们而言，太正常了。

    只是不知道为什么，想到盛时年有过那么多女人，白汐汐心里微微隔阂，有一抹不舒坦流过。

