
　　然后，罗丰让沈浅菲给黎家老爷子送过去。

　　当然了，也不可能是老爷子一个人吃，自然还有黎显之的那一份。

　　沈浅菲当然没有推辞。

　　她力气大，端着一大盆蒸饺，脚步飞快的进了黎家。

　　门厅走过去，然后是客厅。

　　管家在旁边跟着也没有接过去，他觉得，这小姑娘端来的食物，没准家主就一个人吃也能吃得很香。

　　可没想到罗家这么实在。

　　拿了一大盆来。

　　沈浅菲并不知道身后这个忠心耿耿的老管家，竟然是这个想法。

　　她端着盆子一脚踏进了客厅。

　　因为是冬天，所以沈浅菲家以及整个元宝村百分之九十九的人家都是吃的两顿饭。

　　一是因为太阳出来的晚，天黑的也早，白昼的时间就显得非常短。

　　二是因为天气太冷，屋子不烧热谁都不愿起来，那么，早餐的时间注定要推迟。

　　于是早中晚三餐就分成了两餐。

　　这一餐在下午太阳要落山的时候吃。

　　沈浅菲来的就是这个时间段，屋子里已经有些暗了。

　　客厅亮起了灯光。

　　一如既往的明亮，但是却没有往日的温暖，感觉周围的气氛都带着一股冰冷冷。

　　这是沈浅菲刚一进门的感觉。

　　她顿住了脚步，不由自主的朝着屋子看过去，果不其然，黎家老爷子也在客厅，坐在他对面的就是黎显之。

　　沈浅菲并没有听到两个人争吵的声音。

　　毕竟以她现在的耳力，在院子的时候就能听到客厅里人说话的声音。

　　就算刻意压低了，她听不到说话的内容，但是也能知道对方在说话。

　　屋里安静又压抑。

　　所以，这两个人沉默的面对面干嘛呢？

　　而且这样的场合她是进还是退呢？

　　沈浅菲懊恼，她来的可真不是时候啊。

　　只不过，下一刻她就发现屋子里的气氛变了样子，那股冷飕飕的好像是她从外面带来的呼啸的寒风已经消失了。

　　这祖孙两个眉目都顿时柔和起来。

　　老管家，“……”

　　就很心酸的样子。

　　老管家无暇顾及其他，他想的是，小姑娘今晚会不会留在这里吃饭呢？

　　不一定了。

　　因为这吃饭的时间也不对。

　　他忽然想起一个主意。

　　这时候旁边的小安已经将盆子接了过去。

　　那边的黎显之已经站起来。

　　黎家老爷子笑眯眯的说道，“菲菲，我这昨天刚说这事儿，你外公就放在心上，还别说，我好像闻到了当年的味道，回头替我谢谢你外公外婆他们。”

　　沈浅菲的声音清澈悦耳，“黎老，我外公说了，您可千万不要客气，都说远亲不如近邻，能住在您家的对面，也是我们的幸运……”

　　这话说的怪好听的。

　　黎家老爷子笑的眼睛眯成一条缝。

　　然后又不动声色的瞄了一眼，自动自觉站在小姑娘身旁的孙子。天籁小说网

　　老爷子眼睛里一道光闪过，还别说真是般配，站在那里，一个俊一个美，真的是天生地造的一对啊。

　　当然了，老爷子这些想法可不会表现在脸上。

　　因为这小姑娘说话还带着奶音呢。

　　唉，还要再等一年多呢。

　　不过一年多的时间，似乎他还能等到。

　　虽然来到元宝村不过是短短几天时间，可他真的感觉比在京都时候舒服了好多，晚上偶尔会做噩梦，但却不会那么的鲜血淋漓。

　　有一些画面他真的再也想不起来了。

　　但他想吉人自有天相。

　　如果真的有什么危险，他愿付出他往后生命来换取孙子的一线生机。

　　这是他每天心里暗暗祈祷的。

　　当然了，这些想法也更不能让那个兔崽子知道，被他知道了还不定怎么嘲笑呢。

　　说实话，现在这样也挺好的。

　　最起码他要是没了，他的孙子也不会太难过和伤心。

　　要不然真的留下他一个，他的眼睛也闭不上。

　　又不由得看了一眼笑的眉眼弯弯的沈浅菲。

　　所以说……冥冥之中老天是不是都安排好了呢？

　　他站了起来，笑呵呵的说道，“这是刚蒸出来的吧，我现在就尝尝去……”

　　“嗯呢，刚刚出锅，现在吃是整整好好，不过您家是三餐，要是晚上吃的话，就没有现在吃味道好了。”

　　这些话正合老管家的意，他刚才就是这个意思。

　　虽然没到晚餐时间，但午餐也吃完三个多小时了，现在哪怕家主吃上两个也比晚上一口不动的要好的多。

　　老管家连忙在旁边说道，“我们还真没有做过这个吃，是不是要调配一些酱料啊？菲菲那还麻烦你和你孙伯伯说一下这个酱料怎么调？”

　　黎家老爷子在那里瞪了一眼管家，“她一个小姑娘怎么能知道这个呢？”

　　老管家笑呵呵的，“老爷子，这您就有所不知了，别看菲菲年龄小，那厨艺也是了不得的。”

　　黎家老爷子刚要说什么，站在一旁一直没有说话的黎显之，忽然淡淡的开口说道，“菲菲，你稍等一下，稍后我给你看样东西。”

　　老爷子要说的话就憋了回去。

　　手攥着拐杖在地面上剁了剁，然后率先去了餐厅。

　　这个臭孙子真是以小人之心度君子之腹，他再怎么样也不会说出让人家小姑娘给他做饭吃的话呀？

　　真是气死他了。

　　洗完手坐在了餐厅。

　　老爷子又忽然有些不安了。

　　他这孙子的意思他心底里是明白的，这是找借口想和小姑娘坐在一起吃东西，别管为什么，他的孙子和菲菲在一起吃饭就是能吃进东西去。

　　这也没什么不好理解的，也和秀色可餐没有任何关系。

　　这样的现象其实谁都解释不清楚。

　　就是很玄妙的一种感觉。

　　所以坐在这里和孙子一起吃饭，尽管是他心底里一直期盼的，可是他担心有他在，他的孙子吃不好饭。

　　而这时候，他的臭孙子和沈浅菲一起走了进来。

　　老爷子眼睛眯了眯，站在那没动，因为这两个人又一起去了餐厅。

　　餐厅过去是长廊，长廊走过去就是黎家宽敞明亮偌大的厨房。

　　沈浅菲还是第一次来。

　　但这个孙伯伯她可是认识的。

　　做的糕点还有冰淇淋特别好吃。

　　她都不知道人家是几级的厨师了，反正应该是当世之上最好的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第190章 玄妙免费阅读。https://www.23sk.com 