    “老大，我怎么感觉你越来越重了，是不是长时间不运动身体发胖了？”

    漩涡香薰感觉自己可能被荣俊压成了那一种名为“颈椎病”的疾病。

    自从自己将死神面具送给荣俊后，就感觉它待在自己头顶上越来越重！

    “嗯，嗯。”

    荣俊有气无力的应付着。

    将死神面具全部咬碎之后，荣俊一咬牙一跺脚花三千万积分兑换了尾兽改造！

    尾兽改造：将宿主缓慢改造为尾兽结构，拥有其庞大的查克拉和特殊属性！

    ps:十一头尾兽（无尾尾兽千柿鬼鲛）中居然没有伟大的哈士奇？那就让我们自动创造一只吧！兑换价格：三千万积分！

    积分花了，换也换了，缓慢改造还真是够缓慢的！

    这都半个月了，自己整天昏昏欲睡打不起精神，查克拉量是增加了不少，但是体型怎么也会臃肿？

    难道是我消化不良吗？

    “老大，你这整天无精打采的，我们要不要找个地方休息几天？”

    鼠刚强看出荣俊现在的不对劲，怕它真出了什么问题。

    “我很好，我没事，随便走走就行。”

    荣俊打了个哈欠，觉得自己可能需要睡上一觉补补精神。

    虽然它半个月睡了十四天，但是困了就要睡不是？

    “老大，你是吃了什么东西吗？我怎么感觉你的查克拉量在暴涨？而且，越来越阴冷了，这种感觉我好像在哪遇到过。”

    漩涡香薰为了不让自己英年早逝，将荣俊从头顶拿下来抱在怀里，打破了自己的誓言。

    而且，四个支撑点总比一个支撑点要强的多，虽然可能会下垂。

    “我需要睡一觉，你们注意着点。”

    荣俊感觉到一阵压迫感传来，拼尽全力战胜眼皮，然后心念一动拿出自己的狗窝，示意香薰将自己放进去。

    “老大，你不会真出什么问题了吧？跟那些死神面具有关吗？”

    漩涡香薰担心的问道，女人的第六感让她总感觉这事跟死神面具脱不了什么干系。

    “嘘，老大睡着了，我们先出去吧。”

    鼠刚强看着熟睡的荣俊，然后拉着漩涡香薰小心的退了出来。

    “放心吧，老大做什么事心里都有数，现在这应该也是好事，你去练习苦无投掷和结印吧，警戒的事情就交给我了。”

    “你要怎么做？我还是先变成漩涡貌美吧？”

    漩涡香薰有些担心鼠刚强摆平不了，觉得自己的变身术或许也能派上点用处。

    “不用了，瞧好吧！”

    鼠刚强人立而起，排着胸脯说道。

    随后，鼠刚强窜到一颗大树之上，朝着前方发出尖锐的鼠语。

    “吱吱吱！”（小的们，快点出来！）

    “吱吱！”

    “吱！”

    随着鼠刚强的一声叫喊，铺天盖地的老鼠瞬间从四面八方窜了出来，将漩涡香薰和豪华狗窝围在了中间。

    鼠刚强从树上下来得意洋洋的对着漩涡香薰说道：

    “怎么样？我也挺威风吧！想我白玉鼠一族可是老鼠中的王者，号令群鼠还是不在话下的。”

    “好了，你最强行了吧？”

    漩涡香薰看着密密麻麻的老鼠只觉得浑身起鸡皮疙瘩，没好气恭维了一下鼠刚强，然后继续说道：

    “你就让他们这样大摇大摆的现身？没有人也被你引过来人了！”

    “嘿嘿，你就瞧好吧！”

    鼠刚强一副尽在掌握的姿态，然后冲着鼠群再次大喊：

    “吱吱吱！”（都给我躲藏起来，但是不能让任何一个会动的进来这里！）

    “吱！”

    鼠群低声叫了一声，然后沙沙沙的向四周散去！

    钻入地底的，爬上大树的，躲在叶子下面的，躲在树根下面的，方圆一里地都尽在掌握之中。

    “那我再给你加一层保险！”

    漩涡香薰闭上眼站在原地，神乐心眼发动，周围数里查克拉尽在掌握！

    狗窝里的荣俊看着这一幕，才放心的昏睡过去。

    他有预感，经过这半个月的改造，自己的尾兽身躯估计马上就要改造完毕，所以这次自己才会陷入沉睡之中。

    至于为什么要进行尾兽改造，毕竟原则上来说，尾兽的查克拉是无限的，而且最重要的一点：永远都不会死！

    再加上尾兽庞大的查克拉量，到时候自己一个通灵手印通灵出百万忍鼠大军，一路横拆！想想都令人激动的发抖！

    随着荣俊的沉睡，它身上的查克拉自动逸散而出，化作尾兽外衣将荣俊包裹在内。

    尾兽外衣之下，荣俊的身躯发生着彻彻底底的改变，血肉之躯变作了半是能量半是血肉。

    漩涡香薰在外面只觉得狗窝里荣俊的气息变得更加的阴冷，脑海里浮现出一条外表酷似荣俊的庞然大物，正在那里趴着好像随时会醒来。

    “这是！尾兽！怎么可能！”

    漩涡一族的金刚锁链，千手一族的木遁与写轮眼一族的万花筒写轮眼都是天生克制尾兽的血继限界，两个是用阳之力，一个是阴之力！

    所以漩涡香薰也是对尾兽相当了解，比如说天地之中的尾兽只有九头，而这九头尾兽中绝对没有犬类！

    而此刻的荣俊，却好像正在蜕变为尾兽！这怎么不让她感到惊讶！

    “小强，加强戒备！老大的这一觉很重要！”

    “这还用你说！”

    鼠刚强可是从小吃自然能量催熟的作物长大的，感知力自然也比较敏锐！

    “吱吱吱！”

    （誓死保护中间的狗窝！）

    时间一分一秒的过去，周围也并没有什么异常的动静。

    漩涡香薰看着自己脑海中感应出的那个庞然大物缓缓睁开眼睛，知道荣俊已经快要功成！

    荣俊在狗窝中逐渐恢复了自己的意识，突然发现周围好像有一种特殊的能量在缓缓移动，就好像活的一样！

    这股力量伟大而又浩瀚，里面还想充斥着整个世界！

    “自然之力，或者说是灵气吗？原来尾兽真的能察觉到自然之力，这下可是赚的不少！”

    荣俊这才想起火影后期的九尾九喇叭凝聚仙术查克拉，让漩涡鸣人进入仙狐模式那一幕。

    随后，荣俊睁开眼睛，精神抖擞的站了起来，迈着二五八万的步子出来狗窝：

    “两位，辛苦了。”

    怎么没有不长眼的强盗或者叛忍来给我装一下逼啊？

    我这主角就这么没待遇吗？

