    .与秃发老妖分身一战，对张衍最大的收获还是星辰剑丸生出了真识。中文网

    他本意只是想开悟心神合一之法，起先并未有此奢望，因为能诞生真识的剑丸那是万中无一。

    东华洲十大玄门，以少清门中的剑修最多，据门中长老衡量弟子是否可以授以真传，能否在剑丸上生出真识便是考量之一。

    溟沧派虽非剑修门派，但也有上乘剑经传承，可尽管如此，门中能做到这一点的至今也不过寥寥几人。

    法宝久经祭炼之后，有缘之人便能孕化出真识，一旦做到这一步，修士无不将其万般呵护，心翼翼放在身上养孕。

    然而这剑丸真识却又不同，此于杀伐中而生，因此只有在争斗交战中不停磨砺，才能继而炼出真灵。

    张衍心中思索，自己身上法宝虽多，但威力比起这星辰剑丸也未必能大到哪里去。

    而且这剑丸一出世便只有他这一人祭炼过，生出真识后更是只认他一个个主人，任何人也抢之不去。

    兼且心神合一之后，凡是剑丸所去之地，也如他自家亲至一般，一切景物皆能观闻得清清楚楚，不会被雾障所『迷』。

    张衍慨然一叹，果然还是要在生死之战中历练打磨，才能正视己身，看透真我。

    他抬头看了眼天空，纵身一跃，撑开禁制，上了天幕，见那一道熟悉的青芒瞬息之间便在栖鹰陆洲上转了一圈，复又往自己这里过来，便上前迎候，拱手笑道：“见过宁师兄。”

    青光一收，宁冲玄负手往空中一立，神情淡淡地道：“师弟，把所知之事尽数与我听，莫要有所遗漏。”

    张衍想了想，便把从秃发老妖那里听到的事情了一遍，最后又道：“我已传书门中，将此事禀报。”

    在他想来，这件事只需交代上去就可以了，至于是真是假，自然有掌门和真人去判断，轮不到他来『cāo』心。

    宁冲玄略一沉『吟』，道：“我去栖鹰陆洲上走了一圈，那里深处果然有一座阵法，但却不见有妖修身影，显然已成一座空阵，纵然那妖孽所言不可尽信，但众位师兄弟被困应该为真，我需回去面见掌门。”

    张衍自是知机，道：“宁师兄若有什么事，尽管交代师弟我去做。”

    宁冲玄一点头，道：“我适才斩了一名化丹妖修，那里尚有十多名弟子昏『迷』不醒，像是中了魔咒，去将他们移至竹节岛上锁拿起来。便在此守候，有经罗大阵在此，当也无事，若再有弟子前来，哪怕是化丹修士也不需理会，若有什么事，自我有替担着。”

    张衍拱手道：“师弟我理会的。”

    他忽然又想起一事，将那枚如意神梭取了出来，歉然道：“宁师兄，这神梭如今我已不需用了，只是此次有了损伤，倒是对不住师兄。”

    宁冲玄淡淡一笑，便把神梭收了回去，道：“我如今修炼‘云霄千夺剑经”也不用这神梭了，不过这是我恩师所炼，也不愿轻易舍弃，原本是想等修为再高一些就将其全数神梭传予用，哪知师弟有大造化，居然一气分化十六剑，倒是比驾驭神梭来得更妙，只是要心了，不要把此事出去，免得有人得知道后心里不服，来找的麻烦。”

    星辰剑丸与张衍心神合一，剑随意动，最是好用不过。而且分化之后，相当于十六枚剑丸同出，将来如能再能分化下去，威力只会越来越大，纵然整套如意神梭现在胜过星辰剑丸一筹，未来也必定会渐渐不合用，反不如一心祭炼剑丸来得前途远大，潜力无穷。

    宁冲玄又叮嘱了张衍几句，便化作一道长虹走了。

    张衍见宁冲玄离去，记得他先前嘱咐，便往栖鹰陆洲飞去，准备将那十多名昏『迷』不醒的弟子锁拿回来，只是等他到了那里，在空中见了那一道十丈长短的深沟，也不禁暗自吃惊。

    他也知道，玄光修士与化丹修士虽然只差一个境界，两者之间完全不可相提并论，但也没想到居然如此厉害，而且看宁冲玄的样子，似乎还没有出尽全力。

    他暗道：“也不知道宁师兄是否修炼了门中神通？”

    到了化丹这一境界上，据全身气jīng凝练合一，周身生出滂湃法力，此时便能习得门中神通。

    神通不同与普通道术，修炼极致时威力大到不可思议。

    便如庄不凡的“大罗天袖”一经施展，对方即便法力高过他，若是没有法宝护身，或者没有对应之法，十有也会被他圈进去，任他宰割。

    张衍在心中想：“我如今还是玄光一重，不知什么时候才能修到这一步。”

    他曾听闻，宁冲玄不到二十五岁时便是玄光三重修士，按照这般jīng进，凝结金丹应该也不过是十年之内。

    但谁也没想到，他在玄光境上一待却是二十载，直至不久之前才突破境界。

    那是他为了凑齐了铸就三品以上金丹所需之物，这才拖延至今。

    师徒一脉虽然并不像玄门世家弟子那样积累深厚，但为几位嫡系弟子拿出这些东西当也是不在话下。

    但溟沧派师徒一脉曾有规定，凡师徒一脉弟子凝丹，所用之物都需自己走遍天下去寻来，虽然千年时光轮转，这条规矩早已名存实亡，但宁冲玄向来自傲，不要门中下赐，一个人仗剑云游四方。

    这二十年里，他几乎走遍了整个东华洲，直到两年前才返回山门，其中内情不为他人所知。

    张衍看到宁冲玄适才发出的那道剑芒威势无俦，其剑意弥天塞地，应该就是后者所的“云霄千夺剑经”中的剑招。

    此诀中位门中五功三经之一，威力果然如传中一般浩大，便是一个化丹修士也被斩了，足以看出玄门正法与一般法诀之间的差距。

    但张衍也能隐隐感觉到，宁冲玄一入金丹就有如此威势，固然是丹成二品的缘故，但恐怕也有这二十年来的沉淀之功，在门中苦磨虽然也能jīng进修为，但是却缺了一番砥砺磨练。

    这便如宝剑一般越磨越利，藏在匣中不动，那只有生锈了。

    张衍心下寻思：“如今我已是溟沧派真传弟子，也能飞天遁地，在门中还有恩师和几位师兄照拂，周家再势大也不敢拿我如何，此次三泊之战之后，我当出门游历，增长见闻，顺便也可搜集五方jīng粹和炼丹合用之物。”

    只是他的太乙金火玄功修炼时需用地底煞气，离开门派之后，如果能想个什么办法将其带在身上就好了……

    这时，他心中一动，灵机院中不但可以用功德去换道籍密册，也可用来交换来法宝飞剑，自己也不用什么厉害法宝，只求一个能如自家气窍一般，能存装煞气和五行jīng粹的法宝就可以了。

    想到此处，他盘算了一下自己所立之功。

    范长青送与他的一个功，后来斩杀妖将又是一功，炼丹中葛硕给他记了五功，共计七功，要交换一件普通下品灵器倒也够了，只是那功德簿却在葛硕的飞宫之上，这倒是是件麻烦事。

    他在这里想着，身形却并不停留，往那十多名弟子躺倒的地方飞去。

    然而就在这个时候，他却忽然觉得那深沟之中似有什么东西在闪着光亮。

    他把身子一沉，探头下去一看，只见在那翻起的泥土之中，静静躺着一块五彩琉璃石，正发出如同宝贝一样的淡淡霞光，信手一招，将其凭空捉到手中，看了几眼之后，不由哂笑道：“凭也来you我？”

    他伸手一抹，便将那上面那层宝光拭去，lu出这块东西的真面目。

    这是一块黑黝黝，一尺大的玉尺，上面光滑如镜，只是用心细察的时候，便可发现上面有蚀文一般的玄奥图纹，还隐隐传来一股血腥凶暴意念。

    张衍无需多看，只凭这上面传来这股气息，便知道这东西必定与魔门脱不了干系。

    此物居然在月光之下收摄灵气，然后再绽放出五『sè』光辉，若是一个凡夫俗子看到，必会当作宝物一般捡了去，rì后十有会被吞噬了jīng血，至于之后再会生出什么古怪，他却想象不到了。

    张衍若有所思道：“适才宁师兄一剑斩杀的那名化丹修士，应该就是那暗中『cāo』纵几位师弟心神之人，这把玉尺定是此人所遗。”

    不过刚才宁冲玄那一剑霸道绝伦，锋芒毕lu，连那化丹修士也一丝渣滓都没有剩下，而此物却安然无恙，足以看出不凡。

    张衍想了想，这件东西中似乎藏着什么秘密，决定不如先将其收起来，待rì后再慢慢参详。

    他对魔门之法倒是没什么觊觎之心，与玄门道法之间走得是不同路子，他也来无用，只是想到那妖魔法门诡秘，如不是他的星辰剑丸临阵突破，要对付此妖也不知道要费上多少手脚，若能从此黑玉尺中找出此法来历，rì后应对起来也容易一些，也不至于束手束脚。

    当下他一卷袍袖，将此物收了起来，随后不再耽搁，手一挥，放出一艘龙牙飞舟，将躺在地上的十余名溟沧弟子都搬了上来，取出牌符一挥，驾起飞舟就往竹节岛回转。

    ……！。..
