    97章，买电脑

    跟林娟这里腻乎了两天，张岩没有返回小张村，而是再次来到省城。

    因为要兑换彩票。

    有了上次的经验，这次多少也算轻车熟路。

    不过最后到手的，反而却有490多万。

    这让张岩不由一愣。

    明明这次的初级符还取消了一次，减弱了一成的能量, 怎么奖金还多了？

    所以是彩票中奖所需要的能量，并没有达到初级符所能达成的目标上限？

    张岩若有所思。

    他的系统并没有详细解释，一切都靠他自己摸索。

    不过对此张岩却也没有什么觉得困惑的，毕竟系统已经解决了他人生中大半的问题，这点儿小事情自己探索呗。

    多少也是个乐趣。

    没有在省城停留，张岩返回南市。

    在酒店休息了一夜, 没有去打扰林娟。

    林娟到底还是个学生，虽然学习不学习的, 以后跟着张岩生活条件肯定不会差，但能认真学习还是好的。

    所以除开周末、假期，其他上学的时间，张岩都会有所注意。

    翌日，张岩返回县上，再次来到银行存钱。

    照例是各大银行每家100万。

    对于张岩又存入了这么一笔钱，几家银行纷纷表示欢迎。

    100万不多，但蚊子腿儿也是肉啊。

    而有了这次的存款，张岩以后每个月的利息收入，已经达到3万多了。

    张岩轻轻一笑，回到小张村。

    番茄已经开始变红，这让张岩颇为期待。

    因为有着番茄优化技能，番茄苗子一株株都长得是又粗又壮，每一株上都挂着差不多十来个，甚至二十个番茄，且每个都有半个拳头大小。三、五个就是一斤。

    所以这么一算，亩产过万斤已经稳了。

    这让张岩不由嘿嘿一笑。

    番茄的种植并不是一件容易的事情, 想要过万斤，也基本上都要经验丰富的老手用心栽培, 小心呵护，精心施肥，一点儿马虎都不能有。

    而他有了番茄技能，并没有花费多少心思，就轻轻松达到了一万多斤。

    并且长势还是相当不错的，甚至都没有采取绑蔓，给番茄一定支撑力，避免其被大量结出的番茄给压弯压倒的做法。

    就是纯靠番茄植株自己硬长。

    简直了。

    查看过番茄后，张岩来到二叔这里，然后意外的得知张玲竟然又去大大超市做兼职。

    这让二叔二婶脸上都流露出欣慰笑容。

    女儿以前的做法……，不过都过去了，不提了，现在只要女儿好好生活，往正道儿上走，他们就心满意足了。

    张岩思索后，来到大大超市这边儿，看着张玲发传单的样子，没有打扰堂妹。

    看来这丫头是真的学好了。

    这让张岩不由有些欣慰, 然后来到大力健身这边儿锻炼了一番。

    准备回家的时候, 张岩挠了挠头，去找王猛。

    毕竟之前他曾经劝说王猛放弃萧舒来着。

    来到王猛家。

    看着安静的玩游戏的王猛，张岩有些意外。

    但这事情却也不怎么好开口询问。

    “我已经决定放弃了。”王猛叹了口气道。

    两年时间，如果能追上萧舒，他早就追上了。只是心里却一厢情愿的觉得自己能精诚所至金石为开。

    现在被张岩撕破了幻想，王猛也没有什么恼恨。

    因为看到你的情况不对头的时候，会出手干涉的，除了亲人，只有兄弟。

    张岩稍微松了口气。

    “天涯何处无芳草，何必单恋一支花！”张岩小心劝慰。

    他没有那么的喜欢过一个人，所以对于王猛的状态不是很好把握，但如果说他现在跟林娟分手，那他保管会恼火愤恨的不行。

    王猛苦笑一声，轻轻点头。

    张岩想了想后，没有返回小张村，而是跟王猛这里玩起了游戏。

    砍BOSS，打架，王猛看上去没有什么问题了。

    到了傍晚，敲门声响起。

    这让张岩一愣。

    “点外卖了？”

    “没有。”王猛自顾去开门。

    门外，是之前张岩见过的那个银行经理叶岚。

    “张先生，你好。”看到张岩，叶岚连忙打招呼。

    张岩见状有些意外，然后看了看叶岚手上提着的饭菜，扭头看向王猛。

    拿下了？

    “叫什么张先生，叫岩子就行。”王猛虽然没有承认什么，但既然这么说了，那显然关系就不一般。

    张岩稍微放心一些，有一说一，这个叶岚的颜值比萧舒并不差，跟辛露露辛萍萍姐妹差不多一个档次。

    也算是很出色的美人。

    而且因为穿着职业装的关系，更能满足一些人的XP。

    张岩想了想后，没有打扰王猛跟叶岚的二人世界，告辞离开。

    有了叶岚，恐怕以后再去王猛哪里就没有那么方便了。

    这让张岩多少有些遗憾，但事关兄弟的终身幸福，这种事情还是需要让步的。

    想了想后，张岩来到某为的专卖店。

    准备给自己配台电脑。

    徐娅看到张岩过来，心中一紧。

    不过到底不是年轻小姑娘，神色间丝毫没有变化。

    “岩子，有什么事情？”自然的打招呼，就像普通的熟人。

    张岩看了看这位跟自己打过不少次排位的美妇，并没有耍点儿什么，让她难堪，或者在她同事面前搞出什么幺蛾子的做法。

    毕竟他跟徐娅的关系注定见不得光，掩饰一下，对他，对她，都有好处。

    “我想配台电脑，台式的。”张岩道。

    在徐娅的推荐，张岩的挑选下，一套1.4万左右的机器被组装了起来。

    主机不贵，5400多，但其他的显示器，音响这些，就比较高了。

    因为张岩选择的都是比较不错的机型。

    徐娅看着张岩这么个花钱凶猛的样子，有些不懂了。

    没听说张岩有什么出息啊？

    之前的40万，她还以为就是张岩这些年的积蓄，但没想到的是，这个青年似乎还是很有钱。

    不过这些疑惑也只是在徐娅的心中一转，她并没有深究的意思。

    买了电脑，张岩没有回家。

    而是给徐娅发了个讯息。

    徐娅看到后抿了抿嘴唇，把讯息删除后，又工作去了。

