    看着眼前的这些告示，孙杰心中浮想联翩。

    如果当初没有盘下这间超市，恐怕后面也不会发生那么多的事。

    也许这就是命吧，命中带的，逃也逃不脱。

    孙杰摇了摇头，将这些不切实际的想法全部抛之脑后。

    打开了很久没来过的超市大门，一股淡淡的灰尘味扑面而来。

    很久没来过了, 超市当中也留有很浓的灰尘味道。

    柜台上面铺了一层淡淡的灰，孙杰摸了一下，手指头上沾满了灰烬。

    打开柜台上的电脑，还好没出现什么问题，能够正常开机。

    搜索了一下自己所需要的那些资料，然后将其全部下载, 打印。

    电脑旁边就是配备的打印机, 打印这些东西没什么问题。

    做完手中的事，又给范小鹏打了一个电话，给他安排了制造蒸汽机车的任务。

    范小鹏非常懂事，也没有问原因，只按照孙杰说的去做。

    他本来不过是一个失业青年，如果没有孙杰的话，说不定现在还在哪里打零工。

    如今成了身家不菲的老板，他当然知道自己这一切是谁给的。

    对孙杰，他永远都是毕恭毕敬。

    “孙哥，放心吧，这些事情交给小弟吧！”

    电话那头的范小鹏连连保证，那叫一个热切。

    “这件事情就交给你，做得好一些，不要出现什么差错！”孙杰说道。

    交代完事情，挂掉了电话。

    将超市简单的清扫，又把超市当中的那些过期食品清理了一遍。

    这一下子, 大半货物全部被孙杰清理了出去。

    忙完之后，关上门，一脚油门上了国道。

    好久没回家了, 回家看看父母。

    车上是孙杰带过来的补品，什么人参鹿茸等名贵药材，还有一些上好的茶叶。

    对于现在的孙杰来讲，想要得到这些东西，简直易如反掌。

    对自己的老爸老妈好一些总没有错，等再过一阵子，抽出一些时间，将老家的房子重新修建。

    “速度七十迈，心情是自由自在。”

    孙杰感受着从窗户吹进来的风，有一种说不出来的自由自在。

    电台上的老歌，在车子当中回荡。

    孙杰跟着哼唱，心情大好。

    不用处理政事，不用批阅奏折，此时此刻，他只属于自己。

    刹车轻踩，终于赶在夕阳落山之际回到了家。

    在走之前给爸妈打了一个电话，所以他们早已经在路口等候多时。

    夕阳里，两个熟悉的身影相依在那里，孙杰的车辆缓缓停下。

    “爸妈, 怎么跑到村口了？！”孙杰走下车子。

    孙国营笑呵呵的说道：“嗐, 在家呆着也没什么事，就出来溜达溜达，不知不觉间就到了这里！”

    哪里是这样，不过是自己的一个说辞。

    赵雅香也是如此，说着同样的话。

    “快上车，最后这一段路，就让我带着你们回去！”

    孙杰急忙打开车门，将二老迎了上去。

    他们两人坐在后座，脸上挂着笑容。

    车辆缓慢且又稳健的行驶在村间小路上，孙杰想起了儿时上村小的时光。

    那时候的他，坐在老爸的大梁自行车后座上，天上是春光，旁边是春风，身后是蝴蝶。

    现实将他从记忆当中拉了回来，一脚刹车停在了门前。

    将带来的那些礼品全部招呼进去，孙杰坐在客厅，和老爸聊着天。

    没一会儿，阵阵香气从厨房当中弥漫出来。

    孙杰食欲旺盛，不停的吞咽着口水。

    乡愁了谁，难受了胃。

    成为皇帝之后，虽然孙杰想吃什么就能吃到什么，但他贪恋的还是老妈做的那一碗面。

    肠胃不会骗人，乡愁不乡愁，一碗家乡的面就能试出来。

    孙杰左手拿蒜，右手拿筷子，一口大蒜一口面，将那一大老碗的面条吃的干干净净。

    再喝了半碗面汤，长长的打了一个饱嗝，慵懒的躺在那有些破旧的沙发上。

    他的身子非常贴合沙发上的印子，自从这个沙发买回来之后，他就一直躺在那个地方。

    久而久之，沙发也被他躺出了一个印子。

    平时看不出什么，只要他躺在那里，沙发就会和他紧紧地贴合。

    眼皮子越来越重，那种舒服从四面八方涌来。

    孙杰睡着了，静静的起了鼾声。

    孙国营想要把他叫起来，却被赵雅香拦住。

    “孩子在外肯定累，就让他在沙发上睡吧，现在要是叫醒，肯定睡不安稳！”

    赵雅香说着，从里屋抱出一床毛毯，轻轻的盖在了他的身上。

    两人蹑手蹑脚的关掉了客厅的灯，静悄悄的走了出去。

    ……

    叫醒孙杰的是第二天的鸡叫声，在城市化进程迅速的现在，也只有距离城市比较远的农村，还保留着几分宁静。

    阳光照在了孙杰的脸上，伴随着阵阵鸡叫，孙杰睁开了眼睛。

    这一觉睡得舒服，这一觉睡得轻松。

    还是在家睡得好。

    孙杰站了起来，揉了揉眼睛。

    身上的疲倦一扫而空，从来没有这么轻松过。

    伸了一个懒腰，舒缓在脸上蔓延。

    刚刚干完活，从地里回来的孙国营和赵雅香走了进来。

    洗了洗手，赵雅香就走进了厨房。

    虽然是现代人，可大部分人的生活方式并没有本质上的改变。

    日出而作，日落而息。

    深深的根植在国人的记忆里，不论时代的变迁，岁月的更迭，永远都如此。

    吃完早饭，孙杰又在村里转了转。

    提着准备的礼品，去那些亲属长辈家中转悠。

    回来后，又在村里随意转悠。

    遇到熟识的人，派上一根香烟，说上几句客套话。

    就这样转了一整天，也算是活络一下。

    晚上，孙杰躺在床上。

    正准备睡觉，放在床头充电的手机忽然响了。

    打开手机一看，原来是刘江河打来的电话。

    “孙老板，没打扰到你吧？！”

    电话那头的刘江河说话声音很小，一副生怕打扰到孙杰的样子。

    孙杰毕竟给他投资了不少钱，锦上添花的人有，雪中送炭的人不多，刘江河自然知道这些。

    孙杰一脸无所谓，道：“没什么，老师有事吗？”

    “有一件事，我简单的说一下。

    是这样的，我的一个朋友，在非洲那边建了一个厂子，可他目前资金周转不开，想找个投资人。

    你看看你有没有兴趣，要是有的话，明天咱们可以详细谈谈！”刘江河说道。

    这一番话瞬间让孙杰来了兴趣。

    要知道，孙杰麾下的那些军队，目前使用的武器基本上还都是一些土造武器，虽然够用，但长久来看，还是有些不太行。

    非洲那边局势混乱，要是去了那边，说不定可以搞到一些武器。

    孙杰很早之前就想过这事，但一直被政务拖着。

    这次回来，就有这方面的想法，没想到瞌睡还没到，枕头就来了。

    “有有有，给我发个定位，我明天准时到！”孙杰急忙说道。

    “好，那明天见！”刘江河挂断了电话。

    “当年和刘江河搭上线果然没做错，能在非洲开厂做生意，恐怕也有些手段和背景，这次，可要好好利用利用！”

    孙杰关掉手机，躺在床上，想着未来的计划。

    不知不觉间进入了梦乡。

    第二天一大早，刚刚吃过早饭，定位便被刘江河发了过来。

    孙杰扫了一眼，就知道在哪。

    是在距离刘江河住处不远的一个中式酒店，也就两三公里，孙杰去过那里。

    时间定在下午三点，现在时间还早，肯定能准时赶到。

    和父母告了别，留了一些钱，孙杰开着车，上了公路。

    到了市里之后，时间还很早，孙杰便去了张墨谦那里。

    查了查最近的售卖情况，再和张墨谦聊了一会儿。

    太阳开始西斜，孙杰准时到了那个中式酒店。

    停好车，给刘江河打了电话，随后朝大门走去。

    刚刚走到大门，就看到了在门口等候的刘江河。

    他旁边站着一个和他年龄差不多的中年人，和刘江河的面善不同，这人脸色不善，虽然笑呵呵的看着孙杰，但总给人一种笑里藏刀的感觉。

    想来也是，能跑到非洲去做生意的，可没几个善茬子。

    黑叔叔那可是天神一般的人物，能在那里开厂，没些胆色，可镇不住厂子。

    “孙老板，真快啊！”

    刘江河笑眯眯地迎了上来，伸出右手。

    孙杰也迎了过去，和他握手。

    一番寒暄之后，刘江河侧过身子，指着旁边的中年人，向孙杰介绍：“这位就是我昨晚给你说的人，叫张伦，在非洲那边做生意，开了个厂！”

    又急忙把孙杰指给中年人，热切的道：“这就是我给你说的孙杰，是个青年才俊！”

    张伦笑呵呵的伸出手，孙杰也迎了上去。

    生意人就是这样，别管能不能，先热切一些总没有错。

    一阵寒暄之后，三人上了楼。

    一个简谱又不失风雅的房间中，三人静静的坐在一张圆桌前。

    也没有其他闲杂人等作陪，这种事情也不需要。

    先是一阵寒暄，互相吹捧。

    约莫三五分钟，刘江河重新起了一个话头。

    “张老板，向孙老板介绍介绍你在非洲的事情吧！”刘江河说完话，便自顾自的端起桌子上的茶杯，自酌自饮。

    张伦也没有拒绝，清了清嗓子，开口道：“我主要在东非做生意，以前主要是把国内的物资往那边贩卖，现在主要做一些电子小商品。

    我在那边建了一个手机组装厂，主要组装一些从国内采买的零部件。

    厂子盖了一半，资金不足了，那边处于半停工状态。

    那边可是一片蓝海，各大手机厂商都把那边给忘了，如今正是称霸的好时候。

    这样说吧，国内随随便便一个山寨机运到那里，就能赚好几倍的利润。

    本来我资金还充足，可前不久，在东非的一个港口，我的一批货刚刚进港就丢了，损失了一大笔钱。”

    张伦林林总总，将自己在那边的情况详细的说了一遍。

    孙杰听得很认真，一句话都不带差。

    尤其是他后面那句，货物丢了这种话，恐怕只是他的说辞。

    真正原因，应该是被抢又或者被偷。

    东非除了为数不多的几个国家拥有和平之外，其他的那些国家大部分还都在战乱当中。

    还有几个国家，海盗林立，军阀割据，战乱不断。

    但这些事情孙杰并不关心，他最主要的目的还是搞枪搞炮。

    不过，现在刚刚认识，这才见第一面，总不能把自己的目标说出来。

    先接触接触，说不定还要亲自过去一趟。

    “张老板，在那边卖手机真的能赚钱吗？虽然我实力雄厚，但你也要知道，商人都是逐利的，要是没有利润可赚，我总不能做赔钱的生意吧！”

    孙杰故意这样说，语气中甚至还带上了不不相信。

    张伦在商海上也是久经沉浮，他早已经料到孙杰会这样说，于是从旁边的桌子上，把放在上面的公文包取来。

    从里面取出一本厚厚的商业报告书，放在了孙杰的面前。

    “这是我在那边的商业报告，你可以看一看！”张伦说道。

    孙杰也没再说什么，翻开这本商业报告书。

    上面详细的记录了张伦在那边的商业情况，也详细地记录了他的厂子建造如何以及手中员工情况，甚至还将他的渠道分布，也详细的记录下来。

    看了差不多半个小时，孙杰合上了报告书。

    本来就只是做一个样子，赚不赚钱倒是没有太多的考虑，最主要的目的是搞枪搞炮，刚才那些话，不过是在迷惑他。

    “仅凭这本商业报告书，我也不能下定决心。这本商业报告书上说，你的资金缺口还有三个亿。

    这可是三个亿的现金，我总不能把它拿来打水漂玩儿吧？最起码，我也要去你说的那些地方看看，好歹也要让我亲眼见见！”孙杰敲打着商业报告书，看向张伦。

    这没有什么问题，张伦毕竟不是坑蒙拐骗的人。

    “我随时都可以去，不知道孙老板什么时候可以！

    我也不一定，我还没有护照。

    这样吧，等我消息！”孙杰想了想，说道。

    张伦显然已经等不及了，他的脸上满是焦急。

    “这样吧，办护照的事情就交给我吧，我常年进出国内外，也有些熟人。

    时间就是金钱，我在那边的厂子现在已经停工了，要是不赶紧把资金补上，恐怕彻底就要黄！

    还请孙老板见谅，实在是等不及了！”张伦道。

    这样最好不过，横竖也能节省一些时间。

    孙杰这次并不打算带范小鹏或者谁过去，他准备一个人去。

    刘江河介绍的人，不会有什么问题。

    再说了，有金门在手，也不怕什么。

    “好，那就这么说定了！”孙杰说道。

    ……

    在张伦给孙杰办理护照的时间里，孙杰又回了明末。

    国不可一日无君，反正护照还没有下来。

    掐着时间，按照张伦说的时间，孙杰通过金门，回到了现代。

    还是之前那个酒店，还是之前那个房间。

    张伦将办好的护照放在了孙杰面前，孙杰拿起护照，随意的翻了翻。

    “不知道孙老板什么时候能走？”张伦问道。

    孙杰回道：“我随时可以！”

    张伦长出了一口气，悬着的那颗心终于放了下来。

    “既然如此的话，那我今天就定机票！”张伦说着，便拿出了手机。

    没多久，机票就定好了，在明天下午。

    两人又商议了一些细枝末节的事，一直到很晚。

    孙杰本来打算回家睡，可实在架不过张伦的热情。

    住进了张伦特意定的五星级酒店中。

    这一觉睡的安稳，醒来之后，稍作收拾，在张伦的带领下，坐上了前往东非的飞机。

    飞机刺破云层，在平流层当中巡航。

    商务舱中，孙杰透过舷窗，向外看去。

    金色的夕阳洒在机翼上，折射着绚烂的光。

    坐在一旁的张伦正在睡觉，享受着片刻的安宁。

    最后一抹夕阳，彻底的消失在了天边。

    群星璀璨，万星捧月。

    在云层之上，夜空尤为绚烂。

    看着宁静的夜空，孙杰毫无睡意。

    他在想，要是自己这时把金门召唤出来，飞机会不会被带到明末？

    只是突如其来的奇思妙想罢了，并没有把它实现的打算。

    摇了摇头，将这个想法抛之脑后。

    不知不觉间，孙杰进入了梦乡。

    飞机横跨千山万水，降落在东非某国的国际机场上。

    孙杰终于到了。

    和张伦走下飞机，刚刚走出机场，就见到两个黄种人带着几个黑叔叔站在机场门口。

    领头的那两个黄种人操着一口流利的汉语，迎了过来。

    那是张伦在非洲的员工，身后的黑叔叔，是张伦在本地招募的员工。

    他们也会说一些汉语，只是不太流利罢了。

    这么多年，随着国内的人在非洲投资，越来越多的黑叔叔都会说汉语。

    “这是王峰，杨龙，是我在这里的员工，也是组装厂的主要负责人！”

    张伦连忙将这几人介绍给孙杰，他又指着后面的那几个黑叔叔，道：“他们是本地人，主要管理本地员工，都是酋长！”

    一般来讲，在这里做生意，都不会让国内人直接管理这些黑叔叔。

    这里的黑叔叔脑回路非常清奇，加上又不是一个种族，要是让国内人按照国内那种管理方式，会出事的。

    能被张伦选中的这几个黑叔叔，基本上都是当地的一些酋长。

    通过管理酋长的方式来管理员工，是目前最稳妥的手段。

    说是酋长，其实和村长差不多大。

    是这片土地的特有文化。

    他们从自己的部落或者村子招募员工，然后扔进张伦的厂子打工。

    赚到的钱，张伦会直接付给这些酋长。

    至于给工人的工钱，张伦不管，酋长愿意给多少就给多少。

    这几个酋长和张伦关系不错，很早之前，张伦刚开始来这里做生意，他们就认识了。

    “哦，我亲爱的伦伦，我终于等到你了，你知道吗，我想你想到睡不着觉！”

    一个大门牙亮白的黑叔叔操着一口古怪的汉语，朝着张伦张开臂膀。

    那黝黑的肤色，阳光之下反射着耀眼的光。

    孙杰发誓，真不是他胡思乱想或者故意贬低，这人的皮肤，真和打了鞋油的皮鞋一样。

    张伦张开臂膀，和这个黑叔叔拥抱在一起。

    “哦，我亲爱的纳多，好久不见，甚是想念！”

    张伦没有任何不适，笑的就和花一样。

    和谁过不去都不能和钱过不去，为了钱，张伦可以作出任何事。

    孙杰毫不怀疑这家伙会为了钱亲这些黑叔叔一口。

    张伦和这个黑叔叔拥抱完，又有两个黑叔叔，操着那口古怪的汉语迎了过来，和张伦拥抱。

    在这几个黑叔叔身后，是几个穿着“XX市第一高中”校服的黑叔叔。

    穿着校服的黑叔叔比较瘦，和与张伦拥抱的那几个黑叔叔全然不同。

    不用想，他们都是这几个酋长的随从。

    这几个黑叔叔还要拥抱孙杰，不过，被孙杰婉拒。

