
　　【检测到无主的胶囊住所，是否融合？】

　　直到矩阵系统提示跳出来，李正才真的相信，这个恶心了自己好几天的米奇佬确实是凉了。

　　“可是没道理啊……”

　　李正灭掉还在冒烟的火堆，随手按在胶囊住所上，正要下令融合。

　　“等等。”

　　下一刻又连忙收手，从胶囊住所中把‘神秘宣言’取出来提在手上。

　　之后，他才正式开始融合。

　　“差点忘了，这个提灯在融合胶囊住所的时候有收益加成。”

　　【融合胶囊住所中……

　　本次融合目标，原属玩家：0000879威廉·休斯顿

　　本次融合获得：纳米机器人·骨骼（白金级）、U盘（无等级）、动力核心Ⅳ型（黄金级）】

　　【本次融合触发道具‘神秘宣言’的‘死亡’特性，额外获得：记忆释放器·斗士（钻石级）】

　　【融合结束。】

　　“噗。”

　　一声闷响，胶囊住所消失，威廉的尸体保持着死亡时的姿态，落在地面。

　　【很显然，这是一具尸体。

　　猜猜看，他是怎么死的？

　　毒死的？

　　不，他是被自己吓死的！

　　怎么吓死的？

　　想想看，你会认为一个玩家能快速且频繁的掀起几吨重的胶囊住所吗？

　　被毒死之前，他被吓得瑟瑟发抖，连头都不敢露出来。

　　对了，上帝是谁？

　　为什么他死前在祈祷，让上帝来救他？】

　　“……”

　　这……

　　李正无言以对。

　　所以这个米奇佬是把自己当成一只怪物了？

　　这得多会脑补啊？

　　没有个三千年脑血栓，脑补不出这种效果。

　　“切，套这么多层睡袋，怪不得后来没有发出声音。”

　　李正撇撇嘴，有些不屑。

　　都能弄到白金级道具的人，遭遇袭击的时候，却连门都不敢出，最后憋屈地死在浓烟加毒气的双重攻击之下。

　　“不过这些睡袋……应该是跟他有接触，被默认为装备的状态，所以跟着一起留下了吧。”

　　李正走到近前，脚尖踢了踢威廉的尸体：“这些睡袋不能浪费，扒下来吧，扔到交易大厅里卖掉，实在不行回头可以分解。”

　　睡袋分解的话可以得到一些纤维素材，用处很广泛。

　　最主要的一点就是，哪怕不制作成道具，其本身也可以当做睡垫来用。

　　“可惜了这些睡袋，被这家伙套着，如果拿来直接使用的话，总感觉有点晦气。”

　　蹲下身，露出嫌弃的表情，李正一手按在睡袋表面。

　　下一秒，矩阵系统的提示跳了出来。

　　【是否分解人类尸体？】

　　看清提示内容后，李正触电般把手缩了回来。

　　“分解的不是睡袋，而是……尸体？”李正惊疑不定，“玩家的尸体也能分解？”

　　分解后……

　　会得到什么？

　　心肝脾肺肾等器官？

　　还是人皮人骨？

　　李正不敢想。

　　同为玩家的人类，要这些东西干什么？

　　系统为什么设置了这么个功能？

　　难不成这些东西还能拿来吃不成？

　　李正打了个寒战，连忙止住自己的思维发散。

　　之前融合的胶囊住所，几乎都是接触的玩家身份卡，像威廉这种死在胶囊住所内的情况，李正还是头一次碰到。

　　上次那个叫做林凡的玩家虽然也留下了尸体，不过身份卡自动显现，所以李正当时并没有碰到对方尸体，也就没有得到过这条提示。

　　下意识的，李正觉得这个设定有问题。

　　脑中有一个想法一闪而过。

　　“如果玩家的尸体都可以被分解的话……那么玩家会不会对某个群体来说，也是猎物？”

　　李正被这个想法吓了一跳，一股寒气顺着脊梁骨直冲后脑。

　　“矩阵、生存……游戏？”

　　李正呢喃两声。

　　自己进入的游戏，究竟是什么？

　　所谓玩家，真的是指从地球上被抓来的人类吗？

　　或者说……

　　玩家，就只有他们这些地球上来的人吗？

　　“嘶～”

　　李正被这个想法惊得倒吸一口凉气，顾不得再分解睡袋，从威廉的脸上粗暴的扯下防毒面具塞进胶囊住所。

　　“先离开这里再说。”

　　这个房间现在到处都弥漫着毒烟，根本不适合留在这里过夜。

　　招呼回小樱，见小家伙从远处飞回来后鼓着嘴巴，一副憋着气的模样，李正深呼吸后把空气净化器让给小樱多吸几口。

　　而他自己，则是顺着普雷尔斯之眼提供的方向，前往今天最后一扇门。

　　嘀。

　　电子声响起，李正看着普雷尔斯之眼的提示，这是一个有着玩家存在的房间。

　　握紧重新取出的神秘宣言，李正带着小樱走入其中。

　　“如果矩阵中除了地球人还有其他玩家的话……”

　　他们，会在哪？

　　……

　　光幕散去，李正看清房间后，发现这个房间里也是一个熟人。

　　【胶囊住所

　　所属玩家：0000879陆离】

　　“哟，这不是乖儿子么？”

　　李正乐了一下，把神秘宣言收起，走了过去。

　　【这里面住着一个不显山不露水的家伙。

　　这个玩家明明很强，却喜欢当大佬的舔狗。】

　　站在陆离的胶囊住所前，普雷尔斯之眼给出信息提示。

　　陆离是高手？

　　李正当然知道。

　　排行榜开启的时候，李正就发现了。

　　因为这个家伙的排名，在整个频道里，都能排进前十！

　　“乖儿子你开门呐，别躲在里面不出声，我知道你在家！”

　　李正上前拍门，口中喊着鬼畜的台词。

　　“淦，是李正！”

　　陆离背靠着胶囊住所的门，一脸紧张。

　　会对自己用父子梗的，除了李正，陆离想不到第二人选。

　　“擦，本来扮猪扮得好好的，舔舔大佬，拍拍马屁，每天还能混点好处。”

　　“这下好了，排行榜一出，以后什么好处都没了不说，还有可能被这帮家伙给追债！”

　　不得不说，有些人的脑回路，确实很异常。

　　只为了一些蝇头小利，在别人面前，他连脸皮都可以不要，张口就认亲爸，一点尊严都没有。

　　若是这人实力真的很弱也就罢了，为了活命这么做，无可厚非。

　　可偏偏这人还是个隐藏大佬……

　　这特么就有点迷了。

　　自从身份暴露，陆离现在都不敢在区域频道冒头，生怕自己被凤山他们奚落。

　　甚至于，他已经做好这辈子都神隐，就当是QQ开了隐身一样的心里准备。

　　结果他没想到，李正居然这时候找上门来了。23sk.Com

　　“乖儿子快开门，敢把亲爸关在外面都不理，你这是要造反呐！”

　　李正锲而不舍地拍着门，普雷尔斯之眼已经告诉他陆离就在门后呆着。

　　“我知道你就在门后头呢，我都看见你了！”

　　陆离本来就心虚，此时被李正这句话一吓，当场喊道：“不可能！我的胶囊住所又没破损，你怎么可能看……卧槽，你诈我！”

　　“……”

　　李正有点明白陆离在区域频道表现的那么逗比了……

　　感情这脑子确实不太灵光的亚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十一章 这个玩家明明超强，却喜欢当舔狗。免费阅读。https://xs.23sk.com 