    “什么？”

    四周一片哗然。

    所有的蛮族人都震惊了。

    他们从未想到，谋害井嘉祥的居然会是杜浩。

    不过，以他们对井嘉祥的了解，井嘉祥既然这样说了，那么事实基本上就是板上钉钉了。

    “居然谋害老首领，死有余辜！”

    “我早就看出杜浩包藏祸心！”

    “幸亏老首领吉人天相，否则真就遭了这个奸人的毒手了！”

    井嘉祥一句话过后，风向立刻转变，一众蛮族人不在仇视苏义，都痛骂起了杜浩。

    出现这种情况，其实也可以理解。

    一则，井嘉祥在他们心中的威望远远高于杜浩。

    二则，杜浩自成为首领以来，嚣张跋扈胡，不得民心，已经隐隐的引起了众怒。

    在得知真相之后，他们自然对杜浩恨之入骨。

    井嘉祥继续说道：“这一次我能够活命，多亏了苏义出手相助。苏义就是我的救命恩人！也是我蛮族的朋友，日后你们一定要对他尊重一些。”

    “啊？”

    蛮族人都愣住了。

    反应过来的时候，脸上多少带着一些复杂之色。

    之前，他们还对苏义大打出手，可以说是敌对关系。

    可是拯救老首领的却是苏义，灭杀杜浩，替蛮族清除人渣的也是苏义。

    毫不夸张的说，苏义此举等于是以德报怨。

    而他们还不分青红皂白的要灭杀苏义，确实有点说不过去了。

    苏义凝目一扫，淡淡说道：“咱们之前确实有过节，不过都是被杜浩怂恿的。现在杜浩已经被诛杀，咱们的过节也就算过去了。而且，我对你们蛮人本就有好感，也愿意和你们成为朋友。”

    “之前确实是我们有错在先，多谢你能够理解。”

    见苏义不计前嫌，蛮族众人齐松一口气。

    但是，有几名蛮族人的眼神却闪烁了起来。

    他们通过眼神互相交流了一下，其中一名蛮人走上前来，向井嘉祥质问，“井嘉祥，你现在已经不是我们的首领了，没权利命令我们！而且，你说杜首领谋害你，不过一面之词而已，你能拿出真凭实据吗？”

    说话的这人是杜浩的一名心腹之一，他深知，一旦井嘉祥重新掌握了权利，他们几个都别想好过了。

    甚至于，都可能丢掉小命。

    因而，也就硬着头皮和井嘉祥对抗了。

    “林广，你怎么跟老首领说话？”

    其余的蛮族人都怒视着林广。

    在他们心目中，井嘉祥才是真正的首领。

    林广对井嘉祥出言不逊，他们当然不能忍。

    林广不屑的说道：“难道我说的不对吗？井嘉祥没有证据，分明就是在污蔑杜首领！”

    “放屁！老首领不是这种人！”

    其余蛮族人纷纷喝骂。

    有的人甚至都要对林广动手了。

    井嘉祥深深叹息了一声，“除了林广，还有谁对老夫的话有质疑？”

    “我们！”

    顿时，四名蛮人走到了林广的身边。

    他们也是杜浩的心腹，和林广是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，这个时候必须站出来支持林广。

    苏义虚眯着眼睛在这五人身上一扫，目中突兀的闪过一抹寒光。

    林广五人这时候跳出来，必然是杜浩的心腹无疑，必须斩草除根。

    只不过，即便要动手，还要等到井嘉祥的同意才行。

