    夜幕渐渐降临，晚上的七点钟是长野古玩店关门打烊的时间点，但因为是新店开业，许多事情都需要部门经理尽心尽力、亲自上阵。

    对此部门的成经理就深有体会。

    长野古玩店作为大京最大规模的古玩店，也会天降不少的麻烦事儿，比如今天中午上门闹事的尼克一伙人。

    尼克一伙人的下场如何成经理不得而知，以俊少爷的手法，那几个人的下场不会好过，以俊少爷的做事风格，今天晚上那个叫爱丽的外国女人怕是要跪着唱征服了。

    “哎……”

    成经理长叹一口气，他不自觉摸了摸两边仍然肿胀通红的脸蛋，尽管在长野古玩店拿到手的薪水不低，但如果上面压着的是一个变态的上司，那他的日子肯定也不会好过到哪儿去。

    俊少爷就是这么个主，别看他长得文文弱弱，外形漂亮、可说他是一条毒蛇也丝毫都不为过，他的语气嚣张狂妄，他的手段令人发指，尤其那一双妩媚的眼眸，那是一双能够看穿人心扉的眼瞳，都说燕京的黄金瞳是古玩行当的透视眼，殊不知诸葛俊这种看穿人心的才是最恐怖的！

    成经理第一次感受到从未有过的恐惧，感觉自己在长野古玩店上班，就是在拿自己的性命在这赌，说不定哪天运气不好就直接挂在诸葛俊的手上……

    成经理从地下车库中打算开出自己的白色丰田车，刚要准备启动车子，后车厢嗖的多出来一道黑影，一把锋利的刀刃瞬间抵在了他的脖子上，一股犀利的杀气从背后席卷而来。

    “别叫！敢叫出声来，就抹掉你的脖子！”背后传来一个年轻人的声音，年轻人的岁数不大，但刀刃上散发出来的杀气却是渗透到骨子中的。

    成经理吓得一个哆嗦，今天都特么是个什么日子，上班遇到这么多的曲折，不明不白被人扇了几个大耳刮子，下班也是倒了血霉。

    “你……你是谁……你……你要干嘛？”

    “我不是打劫的，也不要你的命，只要你老老实实回答我的问题，敢撒谎一个字，我这把刀就抹下去！”

    年轻人手中的匕首握的很紧，不给成经理任何商量的余地，这股杀气当即就扩散在成经理身体内的每一寸肌肤中，由不得他有半点的疏忽。

    “好好好……我说我说！只要我知道的事儿都告诉你！”

    “第一件事，你在长野古玩店是什么职位，你的上面是谁？你在这其中扮演的是什么角色？”年轻人首先试探问了一句。

    “我……我叫成工本，我是长野古玩店的部门经理……我上面还有几个人，分别是诸葛俊、他担任的是我们店铺的总经理角色，再往上就是长野一郎！也就是长野家族的长子，他负责投资运作了整个古玩店，另外还有……就是长野家族的掌门人，长野老爷子！我……我当年就是他的学生……”

    成经理不敢怠慢，一股脑就将长野家族的高层结构全部说了出来，他在其中的地位也不低，仅次于诸葛俊的地位。

    身后的年轻人沉默了一会，露出布满疑惑的眼眸：“那诸葛巫九呢？这个人呢？”

    成经理听到这个名字也是忍不住浑身一颤，诸葛巫九这个名字在长野家族那就是终极秘密的代号，长野家族禁止谈论这个人的身份，哪怕他这个部门经理，得知他的消息也是少之又少。

    甚至他被本人作为长野公司的高层，也从来都没见过这位传说中的高人长得是什么模样，按照目前的级别来推算的话，也只有老爷子和他的两个儿子、以及徒弟诸葛俊才见过真面目的吧？

    “我……我不知道……我没见过这个人……我不清楚！”

    方佳龙手中的刀刃紧逼在成经理的脖子上，沉声呵斥道：“你不知道？作为长野的高层你不知道？不要对我撒谎，我最痛恨的就是背信弃义之人！”

    “饶命饶命……我是真的不知道这个人的消息呀……”成经理几乎就要哭出声音来：“这个人是长野家族的核心机密，只有老爷子他们几个人清楚他的情况，我只知道他在长野家族占据着举足轻重的位置，是高高在上的神秘指路人！我知道诸葛俊是他的关门弟子，这位朋友你真的找错人了，也许你应该去找诸葛俊！作为诸葛巫九的徒弟，他肯定是知情的！”

    方佳龙又尝试着问了成经理几个关于诸葛巫九的消息，比如对方是什么时候来日岛的，比如他有可能居住在什么地方？这些问题成经理一概不知，不一会功夫尿都被吓出来了，从这个架势基本上看出，成经理对诸葛巫九真的是一无所知。

    “诸葛俊在哪里？”

    “这个……”成经理脑子迅速过了一遍：“具体去哪了我不知道，只看到他搂着一个外国女人去市区了……”

    眼见问不出有价值的线索，方佳龙小声警告道：“成经理你是个聪明人，今天发生的事你最好当做什么都没发生，否则我还会回来找你麻烦的！”

    “是是是，朋友朋友！我知道该怎么处理！你放心你放心……”

    与此同时的景秀古玩市场，忠华古玩市场也准备打烊休息。

    历经前面沈秋和雄师傅的对决，这两天忠华古玩市场的名誉度迅速扩开，上门买卖的顾客络绎不绝，其中不少人都是华夏人，在看到沈秋的精彩表现之后，对忠华古玩店给予了厚望，只要古玩店能够秉持初心，相信不久的将来必定会在日岛的古玩市场上打下属于自己的一片天地。

    “大家都收拾收拾准备下班吧！”沈秋朝着众人喊道：“《全球鉴宝》节目组有消息了，今天晚上马安度先生请吃饭，据说是抽签决定分组，已经分好组了，马上就要知道我们第一轮的竞争对手是谁了！”

    炮爷摆手道：“不管是谁，碰到咱们就算是他们倒霉，我们这个组合可算是古玩界的梦之队，无论哪个队伍碰到我们都得跪！哈哈哈！”

    小青摇头道：“炮爷这话说的太满了，目前据我所知，我们队伍的实力确实不弱，但在全球网络投票当中，我们暂时还排在第二，因为日岛这边已经确定第一位参赛选手了，这个人不是别人，正是宗师联盟的松村！我们的老对手了！这个人在日岛人的眼中绝对是顶流的代表，据说他还只是三个选手当中最不起眼的！有传闻说苏香要亲自出战！”

    提到苏香的名字，几个人的脸色一片铁青，这老妖婆的实力有多么厉害就不言而喻了，在燕京的时候也是碾压肖师傅、老书生、三爷的存在，如果她真的要参赛的话，那么沈秋这边的胜率就真的很危险了。

    “我觉得苏香参赛的可能性不大！”谢静文否决了这点：“苏香的身份不是燕京人，也不是日岛人，是加纳人！按照目前的局势来看，她不可能代表加纳人参赛，也没有资格代表日岛和燕京！这一点我们多虑了……”

    沈秋总结说道：“就算苏香不参赛，一个松村也足够我们对付的了，总之关于《全球鉴宝》的事儿咱们都不能忽略，拿下《全球鉴宝》的冠军，本身就是我们的使命之一！”

    咚咚咚！咚咚咚！

    就在店里准备打烊的时刻，外面跑进来一个送快递的日岛小哥：“请问谢静文小姐在场吗？这里有一个加急快件需要你签收！”?

