    苏叶一步一步走上前，站定在南槐的跟前。

    南槐神情没有任何的浮动，好像看见她了又有将她纳入眼里。

    浑身上下都带着一股死人气息。

    这不知道的，还以为是一具行尸走肉。

    苏叶掏出荷包，正待要递给他。

    她手一顿，抬头往小木屋里扫了一眼。

    里面有人，高手，很强。

    强到，如若不是她靠近了屋子门口，她甚至都没有察觉到还有另外一道呼吸的存在。

    至少要九阶，不，大宗师级别。

    哪怕目光只是随意的扫进屋子，可还是看到了地上的那一滩血水。

    就南槐现在这犹如将死之人一般的身体。

    她可不相信，屋子里的那个是来给南槐疗伤的。

    苏叶本来要说出口的话，咽了下去。

    连带着要递出去的荷包都收了回来。

    她只是打开那个荷包，将里面的一颗一颗的小珍珠拿了出来。

    一下一下，在手里摆弄着。

    终于，眼前这个毫无生气的男人有了一丝丝的反应。

    眼中似是有什么情绪而起，只是很快的有淹没了下去。

    他声音淡漠依旧，嘶哑的厉害

    “离开这儿。”

    苏叶笑了笑

    “你想要的东西在我这儿，今天晚上在，东边的树林里我等你。你不来，她就会碎的不能再碎了。”

    一边说着，她手里稍稍用劲儿，那颗漂亮的小珍珠就成了珍珠粉。

    细细密密的珍珠粉就这么洒在了苏叶的手心里。

    苏叶说完，根本不管南槐什么反应，转头就走了。

    南槐站在门口，望着苏叶离开的方向。

    脸上还是那张没有任何生机的面庞，似乎压根都不在意苏叶说的那个东西是什么。

    只是他紧攥着房门的手，还是暴露了他的想法。

    啪嗒。

    小木屋的门再次关死。

    瞬间，小木屋里一股铺天盖地的强大气息扩散开来。

    南槐似乎承受不住，闷哼一声。

    木屋的角落里走出来一个人。

    只是那个人站在屏扇后面，看不清那个人的面容。

    听着那个人开口一句

    “那个女人说的是什么东西？你在找什么？”

    南槐没说话。

    下一秒，砰！

    南槐被一股力量压制，瞬间跪在了地上。

    咳。

    一口血吐了出来。

    他跪倒在房门口的位置，一动不动。

    那人轻蔑一声

    “不自量力的东西，还敢反抗我，捏死你就像是捏死一只蚂蚁一样简单。”

    话音落，啪！

    一道软骨鞭穿过风屏直接抽在了南槐的身上。

    接着下午的阳光，透过那破碎的风屏，隐隐的看清了那人的长相。

    五十多岁的样子，身体健壮。

    眉心处有一道疤，一双凌厉的双眸，望着南槐的目光带着蔑视。

    那一下软骨鞭打的南槐鲜血不住的往外冒，血流了一地。

    下一秒，就听到，啪嗒一声。

    风屏之后的男人将一个巴掌大的瓷瓶扔在了地上。

    瓷瓶在地上摔裂，一些细小的速度极快的黑蚁，密密麻麻的从瓷瓶里爬了出来。

    闻到南槐身上的血味，就像是闻到了什么上好的东西一样。

    仔细看那些黑色的蚂蚁长得格外的大，要有指甲盖那般大小。

