    鄞诺上前一步，接着温小筠的话，朝着苏雪心拱了拱手，继续分析道：“苏少侠，这里我要替我家兄弟纠正一句。

    最初的蛇群之后，苏少侠没有继续追击着下死手，应该是看到了在下的治蛇之术。换言之，便是苏少侠看出了在下与您都是同道同门。虽说驱鸟驭兽这一脉的子弟，早就有视彼此为仇敌的习惯。但发展到咱们这一辈，还能有一两个真正的传人，就已经很不容易了。

    在遇到少侠之前，在下甚至一度怀疑，咱们这驱鸟驭兽一门术术，是否已经彻底失传了。”

    听到这里，苏雪心轻蔑的瞥望着鄞诺，不屑的哼笑了一声，“彻底失传？你这是在逗我吗？你自己不就是继承人之一？”

    鄞诺略略直起身，摆着手说道：“在下哪敢忝颜列居其中？

    在下会的仅仅使用一点皮毛，便是这点皮毛，都还是从一位世外高人那里偷学来的。一旦遇到真正的御兽师，勉强自保还尚可，根本谈不上比试斗法。所以在下猜想，苏少侠之所以后面手下留情，便是念着这一点同门的情分。”

    温小筠转头看了下鄞诺，鄞诺这一番分析真可谓是青出于蓝而胜于蓝。在自己的基础上，更加深入的分析。

    后面的白鹜表情也跟着严肃起来。

    显然，他也有被鄞诺的话震到。即便白鹜知晓很多江湖秘闻，对于什么驱鸟驭兽的把戏，也懂得不多。

    不过这一点还不是最叫他觉得惊讶的地方，最叫他惊讶的是，鄞诺一个小小州府衙门的捕头，最是叫人不齿的杂役差使，竟然会知道如此多的江湖消息。

    不仅如此，只从表面上看，似乎只要是他知道的行当，他还都能比划几招。

    这样的人才，出身就不说了，就是单凭本事，怎么可能几年下来只是一个小小的班头？

    而对面苏雪心的脸上，所有的笑容都在瞬间消失。

    温小筠上前一步，继续鄞诺的话补充着说道：“我家兄长与苏少侠的误会也源于这一点。

    御兽师从来都是有你没我，有我没你的。因此在通过那么多飞鸟禽兽的细节，真正确认了您驭兽师的身份后。

    我家哥哥第一个反应就是害怕。

    因为他的功夫远远逊于少侠您。若然跑晚了半步，都可能横死在您的剑下。所以在您走到树下，出声询问时，我家哥哥才会吓得连话都不敢说，趁着您一个不留神，赶紧抱着我这个小废物一起跑。

    如今幸而有了东川兄居中调停，在下才敢跟您道一声歉。还希望您大人有大量，能够不跟我们兄妹一般见识。”说完温小筠躬身揖手，一恭到底。

    鄞诺心里虽然一百个不情愿，但是温小筠已然说到这个份儿上，他也实在狠不下心不配合，只能跟着一起躬身行礼。

    温小筠低头顿了片刻，那一边的苏雪心就像是突然停顿卡壳了一般，没有任何回应。

    就在温小筠心里开始紧张起来，不知道苏雪心此时到底打得什么主意时，他终于开口了。

    他开口说道：“比起这不痛不痒的道歉，我更想要你们身上另一件物什。”

