    “沙师弟，沙师弟快走！”

    猪八戒无疑是个很有眼力劲的人，在对付着手底下小妖的时候，他的一双眸子一直没有离开天上的战场，或者说，他绝大多数的精力都在关注着天上的战斗！

    金仙道行的他，在这片战场之上，无疑是除了天上二人之外绝无仅有的强者，甚至是，倘若他想，将面前的小妖屠戮一空并不是难事。

    可是他没有做，倒不是因为他有一颗慈悲之心，而是天道有常，屠戮这些小妖王，对于他来说，除了增加自身的罪孽，并无其余的利益，哪怕是救出唐僧都不可能，反而会招致天上那妖魔的记恨！

    这是神魔世界，是一人可抵万，超凡入圣的神魔世界，在这里，高层的战力决定了一切，所谓的人多势众，在神魔面前不过是一个笑话罢了。

    哪怕是一个小境界的差距，彼此之间的战力都是天壤之别，而天上的那两人，对于下方的战场来说，是无可匹敌的存在，任谁得胜，都会左右此场大战的走势。

    所以在没有结束天上的大战之前，猪八戒一颗心都是在提着。

    只是结果明显有些出乎他的意料，以孙猴子的道行之强横，十万天兵天将里都能杀个七进七出的威势，赫然不敌一个后辈小妖，那火系神通将孙猴子一身猴毛尽数点燃，随着那猴子放声惨嚎，招呼都不打一声便急着离去，猪八戒慌了！

    可怜那沙僧还在老老实实的跟着一众妖王缠斗，他是天仙道行，可是红孩儿手下不乏天仙，虽然多数都纠缠猪八戒去了，他依旧是险象环生，根本没工夫顾忌天际！

    在猪八戒吼出那一嗓子的刹那，众人都是忍不住停下手来，抬头朝着天际看去，这一看之下，妖魔一方士气大增，而沙僧心却是凉了半截！

    好机会！

    猪八戒心里一喜，高声道：“走，快走！”

    说话之际，其人已然化作了一抹流光准备遁走，沙僧亦是趁人不备朝着远处而去。

    眼瞅着两道遁光片刻间便到了远处，群妖不禁愣了一愣，朝着天上的红孩儿看去！

    红孩儿冷笑一声，道：“想走，给本王留下！”

    他手中的红缨火尖枪绽放出炽盛火光，在法力灌注之下，化作一条张牙舞爪的火蛟，瞬息便洞穿虚空，直奔猪八戒而去！

    刚才猪八戒对他出言不逊，红孩儿可是一直铭记于心来着！

    猪八戒蓦然觉得背后一寒，回眸一看，是一头气势骇人的火蛟朝他扑来，心里顿时慌了！

    苦也！

    他暗自叫了一声，手中九齿钉耙却是随之舞动，一身法力毫无保留，亦是尽数朝着这柄老君打造的神兵没入而去！

    嗡……嗡……

    这件昔年真武大帝为其求来的神兵，在此刻迸发出亿万道霞光，威势之强，竟然丝毫不逊色那头火蛟！

    轰隆一声，两者碰撞在了一起，狂暴气浪，直将枯松涧左近的几座大山尽数掀翻了起来，方圆千里，一片狼藉！

    “噗……”

    猪八戒喉咙一甜，一大口鲜血喷涌而出，血洒长空，人亦是跟着跌落下去，却是法力不济，被红孩儿的法力所镇伤！

    红孩儿伸手一摄，那猪八戒便身不由己的落至枯松涧群妖面前。

    只听红孩儿吩咐道：“来人，将这猪头捆绑起来，待会炖了作为庆功宴主菜！”

    群妖应了一声，便欲上前动手。

    “不要炖俺，不要炖俺……”

    猪八戒是出了名的软骨头，面对这种情况，岂能不求饶？

    他道：“你这小娃娃，俺老猪昔年乃是天上的天蓬元帅，与尔父有旧，你如何忍心将俺这般炖了？再有，那猴子与俺师弟都去搬救兵去了，如是你现下不杀俺，待他们将你擒拿住，俺也可出面为你说几句好话！”

    “谁要你这猪头说什劳子好话！”

    红孩儿正是心高气傲的时候，他出道以来，未逢一败，背后还有两尊三重天准圣大能撑腰，谁也不惧，岂会怕什么救兵？！

    他道：“看在你这猪头与本王父亲有故交的份上，也罢，本王便暂且放你一马，待得那猴子请来的救兵落败，本王再连同你师父，送尔等一起上西天，也省了尔等多走十万八千里路了！”

    说罢，他使了个眼色，顿时，一众小妖一拥而上，将猪八戒捆绑了起来，连同嘴巴也塞得严严实实，众妖随即收兵入洞府庆祝。

    这边且不说他，却说那猴子脱离了险境之后，红莲业火没了红孩儿的源源不断的支持，也是逐渐没了威胁，火势削减，孙猴子腾出手来，以大法力将浑身上下的火焰扑灭，一身金色毛发却是被烧的黑一块、灰一块，斑斑驳驳，难看的紧，哪里还有半分昔日大闹天宫的猴王模样？！

    看着河水里那个倒影，猴子脸色不禁一阵青、一阵红，一方面是不敌一个小娃娃又羞又气，另一方面吗，却是因为不知如何救出唐僧而着急无措。

    “这小妖哪里修得这般厉害的火焰，比老君的六丁神火还要厉害几分……”

    孙猴子自言自语道：“不行，凭俺老孙一人，断然不是这厮的对手，还是得去寻帮手！”

    他脑海中当即转过了一圈能克制火系神通的神魔，水德星君不必提他，已然被罚下界，新任水德星君他却是没有半分交情！

    而其余水系神魔，他最熟练的当数四海龙王，尤其是东海龙王，这老龙王倒是面善的紧，当初不但送了他定海神针，还附带着送了他一身的披挂来着！

    一念至此，孙猴子不再迟疑，身影一晃，已然施展开筋斗云神通，化作一抹流光直奔东海而去！

    这猴子注定是要白跑一趟，东海龙王虽然是司雨大龙神，但是掌控不过凡水，如何能对付的了红孩儿那无形无质的红莲业火？

    南海紫竹林内，观音菩萨眼观鼻，鼻观心，正在打坐修行，却是蓦然睁开双眸，笑道：“南海龙女何在？！”

    声音不大，却是在法力的包裹下，悄无声息的朝着紫竹林内的一处殿宇传扬而去。

    不多时，一抹霞光自那殿宇内飞出，落至观音菩萨面前，却是一位双十年华的妙龄少女，皓腕明眸，眉目如画，也是一位不可多得的美人，正是那南海龙王家的千金。

    她到了菩萨面前，行了一礼，道：“弟子见过师父，不知师父相召，有何要事？！”

    观音笑道：“是你那未入门的小师弟，此刻正在惹麻烦来着，你替贫僧走一遭东海龙宫，言道若是东海龙王如无法退敌，便让老龙王领着那猴儿到贫僧这里来。”

    未入门的师弟？！

    南海龙女心中一动，她的法力修为，自然是不能看到西牛贺洲上的情况，不过观音菩萨的身份，收徒可是非同小可之事。

    她也不敢多问，应了一声，随即便架起云光，朝着那东海方向而去。

    观音菩萨算盘打得倒是如意，待得东海龙王受挫，再领着孙猴子到她面前，如此她降服那红孩儿，既能收得佳徒，又能显出菩萨的手段远非寻常神魔可比，让孙猴子对佛门心悦诚服，不过天下之事，岂能尽如人意？！

    且说那猴子入了东海，邀请东海龙王出马除妖，东海龙王一颗头颅摇的却如同拨浪鼓一般。

    孙猴子气道：“你这老龙王，好生小气，不过让你下一场雨，治治那厮的火焰，为俺老孙摇旗呐喊，又不让你真的对上那厮，如何不愿意？！”

    “大圣休怒，本王年老力衰，那妖魔连大圣都降服不得，更何况是本王，还请大圣另寻高明吧！”东海龙王断然拒绝道。

    原先他给这猴儿面子，却是因为这猴儿法力强横，加上背后有人暗中发了话，他不敢不从，可是今时今日，东海龙宫已然与昔日的那个任人欺负的龙宫截然不同了！

    今日之龙宫，多了一位好女婿，连妖师宫都能荡灭，连玉帝都敢欺压，佛门两尊三重天准圣出面也奈何不得这位好女婿，有这样的大靠山，东海龙王又如何会畏惧区区一个孙猴子？！

    “你这龙王好不晓事，俺师父取经为的是三界苍生，你不出手相助，凌霄殿前，玉帝那里只怕也交代不过去！”孙猴子邀请不成，便改成了出言威胁。

    只是老龙王如何会吃他威胁，只听敖广道：“大圣想要如何，悉听尊便，取经一事乃是佛门之事，大圣还是该往佛门求助。”

    “佛门又有哪位大佛能克制火系神通？！”

    孙猴子皱眉道：“老龙王，看在你我两家是邻居的份上，当真不能援手？！”

    一提起邻居，敖广心中便涌现起了当日这厮强抢东海神针与披挂的嘴脸，心里一阵肉疼。

    他不怀好意的道：“本王帮不了你，不过本王却是可以与你指条明路，当今九天荡魔天尊，北方真武大帝一手太阳真火被誉为三界最强火系神通，你如能求得他出面，降服这妖魔不过举手之劳！”

    这老龙王不知晓莫元已然和孙猴子碰过面，却是想着以孙猴子的性格，倘若得罪了莫元，那却是有好戏看了，以他女婿的脾气，这猴子轻则吃个闭门羹，重的话，只怕受的惩罚未必比观音手下的轻了！

    真武大帝！

    听见这个名号，急的抓耳挠腮的孙猴子脑海中不由得浮现出一道身影来，心中亦是为之一定！

    是了，以那人的法力手段，擒下红孩儿不过是易事耳！

    一念至此，孙猴子也不在多待，朝着老龙王拱了拱手，道：“多谢老龙王了，等取完经后，俺老孙再来登门致谢！”

    话音未落，其人已然化作一抹流光冲了出去，根本不待老龙王回应。

    敖广撇了撇嘴，道：“你这弼马温，真当谁欢迎你来着？”

    他自顾自的品着香茗，然而一盏茶还未入腹，那边有虾兵蟹将进来禀报，直言是南海龙女求见。

    “奇了，先是那猴子，又来南海侄女，今日这东海倒是颇为热闹……”

    敖广奇怪的嘀咕了一句，吩咐人将南海龙女带进来，往日里这东海虽然也有些许客人，可也没这般频繁，还都是来头不小的神魔。

    南海龙女入内，长辈晚辈互相见礼一番，各自落座，奉上茶水点心，那东海龙王笑道：“南海侄女来的却是不巧，如是早来一刻，便能见着那鼎鼎大名的弼马温了！”

    孙猴子在四海龙族内名声一贯不佳，毕竟当初是恶客登门，强抢了宝物，如今四海龙族随着莫元地位在三界水涨船高，自然愈发的看不起这孙猴子了。

    “大圣已然来了？！”

    南海龙女秀眉一皱，道：“那大伯您如何还在此安坐，没随他一起出去降妖？！”

    “南海侄女也知道这妖魔？！”

    敖广来了兴致，道：“本王才懒得和这猴儿纠缠，随手便打发他去了别处，不过南海侄女在紫竹林清修，如何晓得西牛贺洲上的妖魔情形？！”

    “敢问大伯，您老打发大圣去了何处。弟子此番正是奉了菩萨法旨，她老人家言道如是您与大圣降妖不顺，便引大圣去紫竹林拜见。”南海龙女道。

    “哟，原是菩萨对这妖魔感兴趣！”

    东海龙王恍然大悟，他道：“这可当真是不巧，本王让他去找你那镇压北天的姐夫去了，你赶紧去真武神殿，说不得这会儿还能赶上！”

    孙猴子他不想搭理，佛门东海龙王却是不得不供着。

    他不是莫元，在这等大势力面前，哪怕有真武神殿庇护，也要以礼相待，毕竟莫元也不能事事都助他龙宫。

    “真武神殿，糟了，我那位姐夫如要出手，只怕我这小师弟便不保了……”

    南海龙女眉头已然皱做了一团，她道：“大伯，侄女这便告辞！”

    那位真武大帝的厉害她跟在观音身边，再是清楚不过，连如来都不是对手，区区一个她师父看中的小妖魔，又岂能是真武大帝的对手？

    “喝了这杯茶再走也不迟。”

    敖广笑道：“你那姐夫常年闭关，那弼马温未必能见得他的面，你也不必着急。”

    南海龙女哪有心思喝茶，摆了摆手，当即退了出去，架起云团，直奔真武神殿而去。

    敖广看着这南海龙女急吼吼的模样，却是摇了摇头，道：“一个两个都这般着急，一个小妖王罢了，还能翻了天不成。”

    ……

