    萧阳这回倒是真的想要去找一班的人的晦气了，只不过班里的人急急忙忙拦住了他。

    “萧哥，冷静！冷静啊！”

    “是啊，要是我们现在这个时候再动手，岂不是如了他们的意？”

    萧阳抓了抓头，“那我去找人把热搜给撤了！”

    “这样做也于事无补，事情的影响已经扩大了，现在网上的家长压根不听我们说的实话，你如果去把微博热搜撤了，只会激起他们的愤怒。”颜墨雨推了一下鼻梁上的眼镜，十分冷静的说道。

    “而且这件事情不同于其他，现在在微博上评论的人很大一部分都是家长，他们或许不能拿我们怎么办，但他们可以直接找到学校里来，给学校施压的。”

    到时候如果学校迫于家长们的压力，顾瓷和晋婕娇的处境就更危险了。

    颜墨雨想，或许先前那个在微博上删了好多污言碎语的大佬也是顾虑到了这一点，所以才没有直接删微博。

    萧阳烦躁的坐回了座位上，“这也不行那也不行，难不成就任由他们对着我们静静和瓷姐骂？”

    颜墨雨吐出一口气来，“总之，要先将那两个视频里面的事情说清楚，你们有没有谁有当时的视频或者录音？”

    众人全都摇了摇头。

    谁会闲的无聊的想到在那种时候拍视频录音啊……

    闻言，萧阳忽然灵机一动，“既然他们是剪的监控，那我们是不是可以把完整的监控拿出来？”

    说着，他冷笑一声，“顺便也把那个剪了视频发出去的人给揪出来！”

    一听这话，颜墨雨瞬间有些脑壳疼的揉了揉太阳穴。

    可萧阳说着都觉得挺有道理，众人也很是赞同，纷纷开了口，群情激扬。

    “萧哥说的没错，我倒是想要看看到底是哪个鳖孙子躲在后面使绊子呢！”

    “对，一定要把那个人给揪出来，好好教训一顿！”

    就在这时，温梓欣弱弱的开口道，“可是……你们上哪儿去抓那个人啊？”

    慷慨激昂的众人为之一静。

    萧阳直接岔开了这个话题，“我先去把完整的监控要来，先发上去吧……”

    “对了，瓷姐呢，那个老师把她带到什么地方去了？”

    …

    …

    另一边，学校的老师把顾瓷叫到了校领导会议室。

    此时，校领导会议室里面已经坐满了一桌子的人。

    其中有学校的领导，以及学校的几个校董。

    另外，顾瓷的班主任晋婕娇也在其中。

    只不过所有人都是坐着的，唯有晋婕娇是站着的。

    顾瓷刚刚进去的时候，晋婕娇还在与他们理论。

    “这次的事情跟我的学生没有关系，如果家长对我当教导主任存在异议，我可以二话不说的退位，但是请诸位不要将这一切全都怪到我的学生头上去，他们并没有做错什么，不应该受到这样的非议。”

    “晋老师，可现在影响已经造成了，家长们强烈要求你们班的顾瓷离开学校，我们也必须给外界一个交代！”

    副校长也老神在在的坐在那，“晋老师，你说事情跟你们班的学生没有关系，你有什么证据吗？我怎么觉得视频里，你们班的那个顾瓷确实无法无天了一些？”

    “不，副校长，请您听我说，我们班的顾瓷她从来都不主动惹事的，而且她的成绩也……”

    副校长直接打断了晋婕娇的话，“晋老师不会是要跟我说她那一次周考成绩的事情吧？不过是一次周考而已，又能代表得了什么？而且这样品德败坏的学生，就算成绩再好又有什么用？”

    晋婕娇还想说些什么，却又被其中一个校董不耐烦的直接打断，“行了晋老师，我都还没有跟你算连班上的学生都管不好的帐，你就别再多说什么了！”

    顾瓷直接越过了带着她过来的那个老师，敲了一下门，便走进了会议室之中。

    “所以，现在学校的意思是？”

    见到顾瓷，会议室中的人具是一惊。

    副校长眉心一蹙，呵斥道，“你是哪个班的学生？还懂不懂规矩了，这里有你问话的份吗！”

    顾瓷抬起了头来，“我是顾瓷，你们谈的当事人。难道，不是你们让老师叫我来的吗？”

    副校长的眉头仍旧紧紧的蹙着，他挑剔的目光上上下下的打量着顾瓷，明显仍旧对顾瓷的话语有所不满。

    “就算这样你一个学生也不该随随便便插嘴，没有看到我们正在讨论吗？在大人说话的时候就这样，果真如同微博上面说的那样，一点教养也没有！也不知道当初为什么要把你这样的学生招进我们学校来，给我们学校抹黑！”校董毫不客气的开口说道。

    “如果我们没有给学校抹黑，视频上面的都是假的呢？”

    校董不加思索的道，“视频都已经被放出来了，难不成还有假？”

    顾瓷直接拿出手机点了两下，也不知道她怎么做到的，一段视频随即出现在了会议室的大屏幕上面。

    正是那天食堂里面所发生的事情的完整监控。

    监控虽然有些模糊，但是也能让人清楚地看出来，一开始顾瓷和温梓欣并没有对段静怡他们做什么。

    反而是段静怡他们先将顾瓷和温梓欣围了起来，而后又将那个窗口里面所有的椒盐排骨和糖醋鳜鱼全都打包，得意洋洋的不让顾瓷和温梓欣吃到。

    之后才是微博上那个视频监控里面所发生的事情……

