    “《黑暗之魂》的海外代理发行么？”

    听着林柔汇报的消息，陈旭点点头表示知道。

    找上门来的是国内一家还算出名的海外代理发行公司：目标软件。

    显然《黑暗之魂》作为一款大型的PC游戏，也是吸引到了海外代理发行公司的目光。

    毕竟《黑暗之魂》在国内的热度相当之高，销量成绩尽管星云游戏没有对外公布，可也有一些第三方数据公司进行了统计。

    肯定会有差距，但却也能作为一个参考。

    最后本身《黑暗之魂》的题材也是一款魔幻题材，放在海外市场的一样会有相当多的受众。

    至于所谓的难度问题，这也并不是多么大的事情。

    不管是国内还是国外，有喜欢快节奏简单的游戏玩家，同样也有喜欢硬核难度的游戏玩家。

    而且从玩家基数上面来说，整个海外市场也要更大一些。

    “回复对方，约个时间聊一聊这方面的合作事项。”陈旭朝着林柔说道。

    海外代理发行的话也不是那么简单的，当初的《魔镜》登陆的只是官方在海外的平台，可实际上就是简单的镀了一层皮。

    而《黑暗之魂》这一体量的游戏显然是不能走这样的路子。

    同时所谓的海外也不是一个国家，而是涉及到多个国家，还有对于游戏的各种渠道推广等等。

    相应的审核、宣传、以及注意事项这些也都是由代理发行公司来处理的。

    而且还有一些国家的政策规定，海外游戏进入到本土市场必须要有本土的代理发行公司。

    这一块的渠道让星云游戏自己来做，短时间内肯定是打造不出相应渠道的。

    以后会打造星云游戏自主运营的海外渠道，但就现阶段找一家比较有实力的代理发行公司，显然是可以利益更大化的做法。

    让林柔通知对方，次日下午星云游戏的办公室里面，陈旭也是见到了对方的负责人。

    会议桌上，两人谈了一下就海外代理发行的相关事项。

    “陈总，分成这一块我们没有多大的问题，但海外版修改跟运营权这一块……”对面的负责人说道。

    不过却被陈旭摇了摇手打断：“这是底线。”

    听见陈旭的话，对面刚到喉咙的话直接憋住了。

    在其他方面，例如海外的推广运营、包括游戏的分成比例等等，聊得都是非常的顺利。

    基本是按着行业基础标准走的。

    但就是这海外版修改跟运营权这一块，陷入了一些问题。

    目标软件这边想要拿到一些运营修改权，而陈旭这边很直接，意思就是你们只负责正常的海外代理发行跟相应的语言翻译跟配音，提供你们公司的渠道进行宣传确保游戏上线，等着分钱就完事了，至于对游戏的管理权就别想了。

    而所谓运营修改权说的更简单一点，例如《黑暗之魂》是一款纯粹的买断制单机游戏，多人只是添头。

    但如果代理发行公司认为如果改为免费+内购的模式可能更适合本土，拥有其权利的情况下，那就可以将其变成游戏免费，首充6元开局获得+4黑暗剑这种。

    当然这是一种夸张的说法而已，也不太可能有游戏公司会给出这样大的权利，一般都是属于双方共同协商，或者是一些盈利内容上的权益。

    让目标软件这边有点犯难的地方，那就是陈旭显然并不准备给一点点这方面的权利。

    “陈总这一块的话，就不是我能决定的。”对面的负责人见陈旭坚决，只能摇摇头道。

    陈旭笑着点头：“没关系，不过希望贵公司能早日给我答复，毕竟除了贵公司外海外那边有几家代理发行厂商也有相关的意向。”

    至于真假？信也好不信也好，反正有压力的又不是他。

    ………………

    送走了目标软件这边的负责人，陈旭也是登陆上星云游戏的官方论坛。

    得益于此前《三国杀》跟《糖豆人》带来的玩家群体，在《黑暗之魂》跟其优惠活动上线后。

    星云游戏的玩家活跃数也是到达了一个高峰。

    同时关于星云游戏的社区论坛，陈旭也一直是很重视，专门成立了一个部门进行独立的运营。

    毕竟在前期星云游戏平台本身的游戏数量不多的情况下，采用这种社交式的论坛运营，这算是能够培养用户粘性最好的方法之一了。

    从效果来看的话也初见成效。

    在《黑暗之魂》的论坛版块里面，玩家们更多讨论的依旧是各种攻略还有打法，以及套路。

    除此外让陈旭比较乐的地方，那就是之前开放的创意工坊，已经有一些玩家做出相应的MOD了。

    下载量最高的是一个文字MOD，将玩家死后的‘你死了’给变成了‘你真菜’。

    除此外还有一些音效MOD，将地下监牢比较阴森的MOD给替换。

    当然能够通过官方创意工坊的这些MOD，都是对游戏不会造成平衡影响的。

    不通过创意工坊的话，玩家需要备份一个单独的存档，进行脱机模式游玩。

    要不然的话进入到网络线上会被检测，判定为作弊分配到专门的服务器里。

    不过倒是有一个MOD帖子让陈旭来了一点兴致。

    因为《黑暗之魂》也开放了创意工坊，所以在这个帖子里面不少玩家都在脑洞大开的讨论，未来《黑暗之魂》到底可能会出现什么样有趣的MOD。

    虽说目前大家参与讨论的人里面，有挺多连本身游戏内容都没有玩明白，别说通关了甚至就连王城都没进得去，还停留在我刚刚打完了大树是不是快通关的认知这一阶段。

    但并不妨碍这些玩家，对于《黑暗之魂》的畅想。

    其中陈旭看到了一个比较有意思的提议，那就是如果将《黑暗之魂》里面的BOSS跟小怪全部随即，是不是会很有意思。

    例如灰烬墓地里面，玩家面对的不是插着螺旋剑的灰烬古达，而是位于无主墓地的英雄古达，那是不是很带劲。

    还有让BOSS的武器改变，例如古达手里面的战戟不翼而飞，全程古达只能够用脚踢、掌击跟铁山靠，那得多带劲啊！

    当然更多的还是玩家们脑洞大开的想象，有一些属于完全不能实现的，但到是让陈旭有了一些个的想法。

