    离开执事大厅之后，吴妍看向身边的周易：“以后有什么麻烦，都可以来找我，你和吴逸风那家伙同分在玄法堂，我还真的是没有想到。”

    “嗯，好的，吴妍族姐放心，有事的话，我肯定优先找你和燕婷族姐，不会让自己受半分委屈的。”周易呲牙一笑。

    吴燕婷不禁嘟了嘟嘴：“管我什么事啊。”

    她现在还记挂着周易坑她十斤酒钱的事呢.....

    话说，那就是真贵啊....

    现在想起来还是一阵心疼。

    和两女分离之后，周易直接前往漫云城给自己分配的住所了。

    他们成为漫云城的高层，自然会被分配新的住所，周易自然理所当然的也分到了一栋。

    这处住所位于新雨街上，而新雨街则是漫云城最为繁华的十条街道之一。

    来到指定的地址之后，周易打量着面前这座府邸，不禁满意的点了点头。

    虽然比不上大长老的那座府邸，但是，看起来也是相当的恢宏壮观。

    向门口的守卫递交了自己的玄法堂首席督事信物，他们连忙恭敬地对着周易行礼，周易正准备进去，突然看到一到熟悉的身影出现在自己的视线之中。

    不是别人，正是吴逸风。

    而他去的地方，不是别处，乃是他这座府邸对面的那座府邸，两座府邸大门正对着.........

    不过仔细一想，似乎也没什么问题。

    毕竟，他现在是玄法堂的首席督事，而吴逸风则是玄法堂的堂主。

    略微迟疑了一下，随后周易并没有直接走进府邸之内，而是转过身来，朝着吴逸风走去。

    “稍等。”吴逸风同样递交了信物，准备进入府邸之时，被周易叫住。

    “何事？”吴逸风脚步微微一顿，随后转过身来，看向周易。

    他本来是不打算搭理的，不过考虑到两人同在一处，闹得太僵似乎也不太好，所以这才停下脚步。

    他虽然非常的高冷，但是，人情世故还是懂得。

    周易微微一笑：“兄弟，你我以后都要在玄法堂管事了，能不能找个地方聚下餐？”

    吴逸风挑了挑眉：“谁请客？”

    “当然是你。”周易毫不犹豫的说道。

    “哦，那你自己去吃吧。”吴逸风点了点头，随后毫不留恋的走进了府邸之内。

    原来是个想来蹭自己饭吃的。

    看着吴逸风消失的背影，周易乐呵呵一笑，也没有在意，同样转过身朝着自己的府邸走去。

    他过来只是大概的试探一下吴逸风，并没有真的和他一起吃饭的念头。

    以后时间还长，不急于一时。

    进了府邸之后，周易四处看了一眼，虽然谈不上极其奢华，也是相当宽阔舒适，前厅后院花园阁庭该有的都有。

    这里的下人都是安排好的，除了门口的守卫，他都有权利处理。

    所以，大概的浏览了这里之后，周易就直接把院子内很多下人都给遣走了。

    他想把沈梦雅放出来，毕竟自己媳妇，一直丢在玉扳指里面像什么样子。

    夜晚来临，周易带着沈梦雅坐在花园之中，沏一壶上界特有的茶，一边饮茶一边赏月，相当的不错。

    “梦雅。”周易目光遥望着天空的月亮，随后出声说道。

    这个上界不光是白天的太阳与众不同，夜晚更是有九颗明亮的月亮，散发着淡蓝色的光辉，再加上那异常密集闪亮的星河，异常美丽。

    “相公。”沈梦雅侧过头靠在周易的肩膀上，甜甜一笑。

    一切尽在不言中。

    .........

    第二天一大早，周易早早地起来之后，直接出了门，前往玄法堂。

    今天是他上任的第一天，要过去好好看看，顺便看看能不能利用职务之便，把自己需要的巫材都搞到手。

    结果，出了府邸之后，他竟然发现，吴逸风恰好也刚从对面的府邸走出来，两人互相对视了一眼，随后吴逸风收回目光，迈动脚步朝着右边走去。

    周易连忙跟了上去。

    “嗨，兄弟，一起去上任啊。”周易笑呵呵的走到吴逸风身边，自来熟的说道。

    “嗯。”吴逸风冷淡的瞥了一眼周易，随后轻轻点了一下头，算是回应。

    “做人别这么冷淡嘛，以后咱们还要相互提携呢。”周易笑嘻嘻的说道。

    “吴双，不要和我嬉皮笑脸的，你和吴妍一起参加家族大比，你们关系匪浅吧？如果你想帮她来搞我，那我随时奉陪，但是你没必要这么虚伪，明明是吴妍的人，还在我面前装模作样的维持笑脸。”吴逸风突然停下脚步，皱紧眉头，随后开口冷冰冰的说道。

    周易不禁略微挑了挑眉头，这个家伙，意外的有趣。

    “我这个人呢，从来不会装，放心，我并没有要帮她搞你的意思，不过，我很想问一下，你为什么拒绝她？要知道，作为咱们漫云城最出名最美丽的少女，不知道多少男人做梦都在想着她呢。”周易笑着问道。

    “......”吴逸风略微沉默了一下，随后迈动脚步继续朝着前方走去，并没有回答。

    “以后抬头不见低头见的，有什么不能说的嘛。”周易追上去，继续说道。

    “呵呵，那你能告诉我，为什么你以前一个很普通的弟子，外出了一趟就像是换了个人一样，变得如此强大吗？”这一次，吴逸风再次停下了脚步，随后一双凌厉的眸子看着周易，冷声问道。

    “这个有什么不能说的呢？意外遇到了一处传承之地，得到了很多巫魄。”周易呵呵一笑，面色淡然，看不出任何异常。

    “好。”凝视了周易良久，吴逸风终于收回了目光，随后继续朝前走：“没什么不能说的，我是有家室的人，在飞升之前.......我在等，我相信，她迟早也会飞升上来的。”

    “这样吗？”周易略微点了点头，没有再出声。

    如果吴逸风说的是真的，这么一个人，说不定还真的可以来拉拢一下。

    不过事情还早，不急于一时。

    两人一起朝着玄法堂走去，一路上都有些沉默，当来到玄法堂门口之后，望着威武的玄法堂大门，两人一同迈动脚步朝着里面走去。

    “两位大人就是新任的玄法堂堂主和首席督事吧？我是玄法堂的副堂主吴文贵，嘿嘿。”刚刚走进玄法堂，一个富态的胖子走了进来，对着两人笑眯眯地说道。

    “吴逸风，新任堂主。”吴逸风瞥了一眼这个个胖子，随后出声说道。

    “堂主大人好，那这位一定就是首席督事了，两位请跟我来，我先带你们去办公的地方。”吴文贵微微一笑，随后带头朝着前面走去。

    当来到一处偏殿的时候，吴文贵停下脚步，随后指了指那座偏殿：“这里是堂主的办公地点，有什么需要堂主安排和处理的事务，都会派遣到这里来。”

    “嗯，知道了。”吴逸风冷冰冰的说了一句，随后迈动脚步朝着那座偏殿走去。

    “首席督事大人，我来带您去您的办公地点。”看了一眼吴逸风的背影，吴文贵嘴巴略微动了一下，随后收回目光，对着周易说道。

    “首席督事大人，这堂主，我之前就听闻过，听说非常难以相处，在漫云城更是一个朋友都没有，没想到现如今一见，比传闻之中的还要难以相处。”吴文贵一边带着周易朝前走，一边抱怨道。

    的确，他这个副堂主，接触最多的，就会是堂主，如果堂主很难以相处，那么，让他这个副堂主，就要相当的难过了。

    最重要的是，不好揩油水了.....

    “还好吧，我觉得他挺好相处的，可能这个态度，是对人区别的吧。”周易笑呵呵的说道。

    “来自吴文贵的绝望值，+1.”

    “首席督事您真会说笑。”吴文贵嘴角微微抽搐了一下。

    “不，我不怎么喜欢说笑。”周易笑眯眯的说道。

    吴文贵嘴角再次抽搐了一下，索性闭口不言。

    不是说，这个首席督事是吴妍大小姐的人嘛？那应该和吴逸风是死对头才对，自己在他面前尝试着说了一下吴逸风的坏话，怎么会是这个反应呢？不应该是很开心才对嘛？

    吴文贵百思不得其解。

    终于，来到一处大堂前，吴文贵指了指这座大堂，随后出声说道：“这里就是首席督事办公的地点。”

    “好，我知道了。”周易点了点头，随后摆了摆手：“你有什么事就忙什么去把。”

    吴文贵不仅面色一苦，这个首席督事看样子也是极其难以相处啊，他几乎已经可以预料到自己以后的苦日子了。

    “嗯？怎么？还有什么事情吗？”这个时候，周易发现吴文贵还是站在门口不动，不禁转过头有些疑惑地问道。

    “吴首席，这是我的一点心意....”略微迟疑了一下，随后吴文贵靠近过来，小心翼翼的从口袋里掏出来一个精致无比的盒子。

    他本来是不打算这么早送礼的，但是，这两位新任的上司，似乎都有些出乎他的预料。

    而相比较而言，这位首席督事明显好说话一些，所以，他打算现在就送出去，至少先得到一些好感，以后好办事。

    周易不禁挑了挑眉，随后伸出手指轻轻一弹，顿时这个精致的小盒子就被打开了。

    里面的东西让周易不禁微微一愣。

    竟然是两个六阶巫魂。

    微微皱了皱眉头，随后周易面色一厉：“吴副堂主，你这是做什么？我吴双行的端做得正，你这种行为已经严重影响到了我的品德，今天你自己去面壁思过一天，否则，别怪我不客气。”

    要是送别的什么还好说，周易最不需要的就是巫魂这种东西，别说六阶的，就算是七阶的他都不稀罕。

    “属下知错，属下知错。”吴文贵面色大变，连忙将盒子盖上，然后收了起来：“属下这就去面壁思过。”

    这如果被告到执法堂，那可是重罪，所以，他现在非常地紧张。

    “等等。”看到吴文贵准备离去，随后周易再次出声叫道。

    “怎么了？还有什么吩咐吗？吴首席？”吴文贵有些紧张兮兮的问道。

    “那个，我这里呢，有一批急需的巫材，如果你能够帮我解决掉，那我就既往不咎，以后有麻烦，都可以来找我。”周易微微一笑，随后出声说道。

    吴文贵闻言先是一愣，随后立刻反应了过来，原来是送错了东西啊.....

    “好的，吴首席，有什么您尽管吩咐，我只要能够做到的，绝对不推脱。”看到局势有所转机，吴文贵连忙开口说道。

    “来，你跟我进来，我给你列一份巫材名单。放心，这些巫材，你肯定能够搞到的。”周易微微一笑，招了招手，示意吴文贵跟着进来。

    “好的。”吴文贵连忙点了点头，随后跟着周易朝着里面走去。

    他现在只期望，周易给的巫材名单，别太贵.....

    来到首席督事的办公堂里，随后周易拿过来笔，然后列了一份巫材名单递给吴文贵。

    吴文贵略微看了一眼，随后微微一愣：“吴首席，您真的要这些？”

    他发现，这其中有很多巫材，都是‘废巫材’。

    所谓的‘废巫材’，就是说，暂时还没有找到用途的巫材。

    周易点了点头：“嗯，没错，有什么问题吗？”

    “没有，没有。”吴文贵连忙摇了摇头。

    这些巫材加起来，虽然价格不菲，但是其实真正价值还不如他送的那两个六阶巫魂。

    只是其中有一些巫材毕竟难以搞到罢了，但是，作为漫云城玄法堂的副堂主，他还是可以搞到的。

    他现在只是心中在猜想，莫非这位新任的首席督事，要进行杀招研究不成？

    很多绝世天才都会进行新的杀招研究，这个时候，才会用到一些‘废巫材’，看看能不能把这些找不到用途的巫材，按照自己的想法炼制成新的巫魂，然后组合成杀招。

    但是，这样能够成功的绝世天才.....呵呵。

    反正他不觉得吴双会是这样的天才，不过，人家想研究，他自然不敢多说什么。

    周易当然不知道吴文贵在脑补什么。

    就算知道了，也只会开心。