
　　关于小狐狸就在华山，在这里服侍三圣母的事情，夜时秋早就知道了，不然他也不会来到这里。

　　他对三圣母可没有半点兴趣，没有了宝莲灯的她，除了‘二郎神亲妹妹’这个头衔还有点份量，其他方面简直就是平平无奇，三界内比她优秀的仙子不计其数，已经进阶不朽境了的夜某人哪里会把她放在眼里啊。

　　不过，这小狐狸在他还没有进入铁门，展现出恶意的时候就直接飞掠了出来，拿剑刺向他的胸口，着实是有些过分了啊。

　　想到这里，夜时秋双眼微眯，竖起一根手指，将其迎向了小狐狸朝他刺来的剑尖，然后……

　　“镪！”一道金属碰撞的声音响起，紧接着，在小狐狸惊骇的目光下，她手中的短剑居然开始碎裂，不一会儿就彻底消失，只剩下了一个剑柄，这……怎么可能？

　　“呀！”心中充满了震惊，不过小狐狸小玉反应了还是很快的，在短剑彻底碎裂的那一刹那，她在半空中往后躺下身子，抬起她的大长腿，用脚尖朝着夜时秋下巴用力地踢了过来，显然，是想把他踢得倒空飞。

　　只是，夜时秋会让她得逞吗？

　　明显不会。

　　“砰！”张开手掌，平摆着，非常轻松地将小玉踢向自己下巴的脚尖挡住了，接着，夜时秋将他原本竖起一根手指的手掌完全张开，朝着小玉的大腿抓去。

　　在夜时秋眼疾手快的速度下，他成功抓住了小玉的大腿，入手处一片柔软，让人只觉得柔弱无骨，无比的舒爽，咳咳，当然，这种想法在夜时秋的脑海中只是一闪而过，并没有久留。

　　他可是个干大事的人，怎么可能脑子里都是这种事情呢？他现在可是在和一个吃了宝莲灯的灯芯，获得了万年法力的人打架，不能掉以轻心。

　　旋即，夜时秋手臂开始发力了，拉着小玉的大腿在原地急速地旋转，在转了十几圈后，用力将她给甩了出去。

　　“啊！！！”被夜时秋用力甩了出去的小玉下意识的尖叫了一声，然后背后狠狠地撞在了山洞墙壁上，嘴角溢出了一丝血迹。

　　“哦？”看到这吃了宝莲灯灯芯的小狐狸居然这么简单就被自己弄出来血来了，夜时秋挑了挑眉。

　　看来，这小狐狸她还没有完全将体内的法力运用纯属，就像刚进群的比比东那样，明明继承了拥有不朽境第二重能量的神位，可自身的实力却只有神道七阶，这小狐狸……难怪在原剧情中会被那个害婴儿的人类魔修偷袭伤到，现在的她实力最多也就和相当于斗宗巅峰，比白月影龙还要稍差一些，完全就是一个中看不中用的花架子，看来，自己之前的担心有些多余了呢！

　　“呜噗。”夜时秋正这么想着，谁知，这时这只小狐狸她居然又喷出了一口血来了，这看得夜时秋都替她感到尴尬，你好歹也是吃了宝莲灯灯芯的存在，能不能不要这么low啊，刚才嘴角流出一丝血迹也就算了，这又吐血算怎么回事？

　　“果然，还是我太厉害了啊！”夜某人在心里臭不要脸的喃喃道了一句，然后，身形瞬间从原地消失不见，出现在了靠在墙壁上的小玉的面前，竖起双指，朝她的肩膀处用力点了过去。

　　看到这个男人居然可以凭空消失和出现，还继续出手攻向自己，小玉的瞳孔顿时就剧烈收缩了起来，连忙朝他挥拳打去，这一拳并没有使出什么法术技能，完全就是事倍功半的纯粹的用法力的打人，因为体内有着万年法力的缘故，威力也还不错，虽然威胁不到杨戬和孙悟空这一层次的存在，但对付梅山兄弟那样的人物还是没有问题的。

　　夜时秋的话嘛，这一拳要是打到了他的身上，也能让他受到一点点的轻伤，就像普通人走路时不小心摔了一脚，磕破了皮那样，也会感到挺疼的，只是，这丫头的速度还是慢了一些。

　　“嗡！”在她的拳头距离夜时秋胸口还有约十个厘米的时候，夜时秋的双指已经点中了她的肩膀，霎时间，一道嗡鸣声响起，一道紫光覆盖了她这只小狐狸的身体，然后一闪而过，让她顿时就动弹不了了。

　　来自武侠世界的点穴功夫，在如今的夜时秋手中也已经化腐朽为神奇了，演变成了点穴斗技，用三星斗帝级别的斗气使出，一旦点中，如果没有特殊的技能，光靠纯粹的能量去冲击穴道，想要冲开，那是事倍功半的，很难成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且就算成功了，强行冲破穴道，还有着让筋脉断开的生命危险，就像笑傲江湖里的天门道人那样，真是怎一个惨字了得。

　　将手指从小玉的肩膀处拿开，对动弹不了，但在暗中努力运转法力挣扎，想要恢复自由的她露出一个灿烂的笑容，夜时秋伸手在她的额头上弹了一下，笑道：“虽然顽皮了些，但你主动冲出来也好，这样我就不需要进去了，不然见到正在坐牢的三圣母，身为他哥哥的群友，我也有些不知道该怎么面对她呢。”

　　“群友？这是朋友的意思么，这人……他是二郎神的朋友？”听到夜时秋的话，小玉的眼中闪过一抹浓浓的担忧之色，心道。

　　本来这种问题她是想直接对夜时秋问出来的，虽然对方不一定会回答，但问一问总是好的啊，万一回答了呢，那自己就不用在心里一直想了，怎奈肩膀处被这家伙点了一下后，除了用鼻子呼吸和眼珠子转动，其他部位都动弹不得了，其中也包括张开嘴巴，这可真是让小玉非常紧张和担心。

　　她和二郎神可是有仇的，不是因为沉香，而是因为她的姥姥死在了梅山兄弟的手中，而梅山兄弟是二郎神的手下，所以这笔账自然得算在二郎神的身上，如果这人真是二郎神的朋友，那她可就糟了！

　　面对面看出了小玉眼中的担心之色，夜时秋将手臂放下，对她说道：“放心吧，虽然是你先出手攻击我的，但我并不是那种辣手摧花的人，而且我能感受得出来，你刚才对我并没有杀意，所以我也不会伤你的性命，不过，现在你得跟我走一趟，我们要做笔交易。”

　　说完，夜时秋蹲下身子，在小玉羞愤的眼神下，搂住她的腰，将她扛在了自己的肩膀上，然后，对还站在铁门处的白月影龙招呼了一声，让他跟上，接着，扛着小玉大步往山洞外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十六章 擒获小玉免费阅读。https://xs.23sk.com 