    “你敢废我背脊大脉！”

    程家武者双目通红，如同野兽般嘶吼：“你竟如此歹毒！你该死！”

    “我歹毒？”

    唐明居高临下俯瞰着此人，讥笑道：“你都要杀我了，我废你背脊大脉又如何？”

    程家武者没有说话，双目通红充斥着极致恶毒，随后他隐晦的看向门口，似乎在等待什么。

    “你在等程家人过来？”

    唐明早已看穿对方的心思：“不用担心，灵药阁是我的地盘，我不会走，况且……”“程家强行霸占我的店铺，这笔债我还需要好好算算。”

    说着，他大步转身，来到店铺最中央的太师椅上坐下。

    早在程家武者闹事的时候，灵药阁店铺内的顾客，以及外面街道上的行人，都围过来看热闹了。

    这些都是安州本地人。

    当然知道灵药阁本来是属于刘家的，也知道幽阁要灭刘家满门的消息。

    “这年轻人是谁啊？

    怎么敢废掉程元？”

    “不知道，看他和刘家大小姐在一起，莫非是刘家的人？”

    “我看这小伙子实力挺强的，刚才一招就废掉了程家的形意拳高手。”

    “实力强又如何？

    终究改变不了刘家即将灭门的事实。”

    “唉，说实话，我也挺看不上程家人的做事手段，当初程家可是处处巴结安州刘家，结果呢？

    反倒是他们咬人最疼。”

    “嘘，小声点，程利安可不是善茬，这种笑面虎惹不得……”周围的人窃窃私语。

    而灵药阁的店长徐兴，在看到程元被废后，就面色惨白准备转身离去。

    “等等。”

    唐明淡笑着开口：“徐店长这是要去哪里？”

    徐兴脚步一滞，忐忑道：“咳咳，我，我准备回库房处理下工作……”唐明淡漠道：“不用处理了，今后你不再是灵药阁的店长，你已经被开除了。”

    徐兴有些恼怒：“你……你凭什么开除我？”

    “就凭我是灵药阁的大老板，开除你一个吃里扒外的狗东西还需要理由吗？”

    唐明冷眼看过来：“像你这种人，吃里扒外，到处乱认主子的狗，以后谁敢还聘你当店长？”

    “刘震已经把灵药阁的地契房契，还有股权转让书和经营权，全部都给了我。”

    唐明语气冰冷，毫不客气道：“你滚吧，以后最好少来灵药阁丢人现眼。”

    “你，你……”徐兴气得满脸铁青：“我可是高级鉴药师，更是草药协会的成员，没了我，灵药阁迟早倒闭。”

    “呵呵，你还真看得起自己。”

    唐明冷笑着起身，扭头问向刘婉：“灵药阁所有草药，都是此人在打理吗？”

    “嗯。”

    刘婉点点头：“刘家并不擅长药草鉴别，只管账面的数据，具体的打理都是他在办。”

    唐明玩味般的开口：“这样说来，灵药阁进货出货以及鉴别药材，也是此人负责。”

    “怪不得，我说这灵药阁怎么如此多的假药呢。”

    “刘家好心想要招揽一个鉴药师，却不曾想，找了个家贼进门。”

    哗啦！这话一出，顿时引起轩然巨波。

    不仅刘婉愣住了，那些看热闹的顾客也纷纷议论开来，毕竟不少人都是灵药阁的回头客，在这里买了不少东西。

    刘婉蹙眉问道：“师尊，您的意思是……徐兴在灵药阁贩卖假药？”

    唐明刚要说话，却是被徐兴恶狠狠打断：“放屁！我怎么可能贩卖假药！”

    “我可是草药协会的会员，我是鉴宝师，不可能贩卖假药！”

    “小子，你别血口喷人啊！有本事就拿出证据来，没证据就给我闭嘴，这已经是诽谤罪名了，信不信我去告你们。”

    草药协会有着明文规定，鉴药师不得贩卖假药。

    一旦发现，会被逐出协会，终生无法踏入药草行业，严重者更是会受到刑事追责。

    唐明瞥了他一眼：“不做亏心事，不怕鬼敲门，你这么激动干什么？”

    “我哪里激动了？

    我是在维护自己的名誉。”

    徐兴从怀里掏出一块工作牌，丢在地上：“你想要公报私仇解聘我就明说，没必要用这种龌龊手段，灵药阁我也不想呆了。”

    “我倒要看看，没了鉴药师，以后谁敢来灵药阁买药……”说着，他转身就要离开。

    “站住。”

    唐明淡淡开口：“先前让你滚你不滚，现在可没那么容易想走。”

    徐兴怒道：“干什么？

    你还想非法拘禁我不成？”

    “不用给我扣帽子，我只是想说，你不是要看证据吗，那我就把证据拿出来。”

    唐明走了几步来到柜台旁，取出一盒虫草拿在手上：“这一盒虫草标价五百元一克，也标明了是藏西原产地，你不觉得有问题吗？”

    徐兴眼皮闪了几下，强硬道：“有什么问题？

    这可是极品虫草，值这个价。”

    唐明冷笑道：“如果是真的极品虫草肯定值，可问题是，这不过是用化学用品泡发的假药，没有半点营养价值。”

    “我估摸着，化学用品的成本也就几块钱一斤，泡出来的虫草你却卖五百元一克，好大的胃口啊。”

    徐兴内心一紧，刚准备呵斥这人胡说八道。

    结果唐明从盒子里拿出一条虫草，单指一撮，整条虫草直接被搓烂，露出内部的白色粉末。

    “这是用石膏和玉米粉伪造的虫草，从触摸手感和外部形状观看天衣无缝，内部却没有半点营养。”

    “五百元一克，可以买很多很多的石膏粉和玉米粉了吧？”

    唐明将手中的盒子丢弃在地上。

    周围看热闹的顾客赶紧过来，捡起几条虫草学唐明的动作将其搓烂。

    结果，内部真的全是石膏粉和玉米粉。

    “我靠，真的是假的！”

    “徐兴，这他妈怎么回事，老子上个月才从你这里买了五百克虫草。”

    “还有我，我也经常从这里订货。”

    “草，原来是假货。”

    “真他妈不是东西……”周围的顾客群情激奋。

    徐兴额头上冒出汗珠，眼珠一转突然甩锅：“这，这些都是刘家的注意，店铺是刘家的，出了假货当然去找他们。”

    “刘家？”

    唐明讥笑道：“你先前不是投靠了安州程家了吗，现在出事了，又要找刘家甩锅？”

    

