    卖据点大赚一笔之后。

    赵千羿在比奇省大地图，也就是比奇王城的正北、正南、正西、正东四个方向上，分别建立了一座规模与新手村相当的九级营地。

    百倍扩容之后，比奇省的面积变的辽阔无比，虽然扩大了玩家们的活动空间，能够容纳更多的玩家人口，但是却也给交通造成了困难。

    以往抬腿就到的地方，现在变的遥不可及，去一趟练级地图得爬山涉水、翻山越岭耗费很长时间。

    虽然增加了坐骑和野营功能，能够弥补一下玩家移动困难的问题和远距离移动时需要下线的问题，但是十分的不方便。

    野外虽然增加了一些补给点，能够方便玩家就近补给，但是功能单一的野外NPC并不能完全解决玩家补给整修的需求。

    所以赵千羿选择在比奇省大地图上，建设四座远离比奇王城和新手村的据点，来为活动在比奇省的玩家提供“便利”。

    这样一来，除了能够获取玩家在据点，进行补给、整修、交易时产生的税收，而且还能获取玩家在比奇省地图上，采集收获总额10%份额的材料。

    要知道，比奇省、沃玛森林、毒蛇山谷、盟重省，这四块大地图。

    可是《玛法传说》中各种材料的主产地，所以并不会因为玩家等级提升前往高级地图后，就变的人迹罕至。

    恰恰相反，很多中高等级的玩家，反而经常会往返于比奇省、盟重省，或前往沃玛森林和毒蛇山谷采集各种材料。

    除了自己需要用到一些之外，也主要是因为穷，这些采集、挖矿活动就是他们主要的经济来源。

    跟把背包叠加格点满，还开通了远程仓库和行会存储等功能的赵千羿不一样，玩家们的背包空间和载重量十分有限。

    即便有“药材筐、杂物腰包、矿石背篓、材料收纳包、坐骑鞍囊”等扩容道具帮助，一旦背包或载重满了他们就不得不返程处理掉采集来的各种材料。

    如果能在采集的过程中，就近处理掉采集来的材料，就节省了他们在往返的过程中浪费的时间，腾出更多的时间来采集更多的材料，玩家们会怎么选择自然就不用多说。

    赵千羿可不是光开通了据点NPC的各种服务功能，而且还在每座据点里都安置了一名《巢组织》的行会商人。

    主要负责收购玩家们手中采集来的各种材料，另外还承担着扩大市场的任务，向中低级玩家倾销《巢组织》积压的海量中低级装备。

    除了比奇省的四座据点、盟重省的六座据点之外。

    赵千羿在沃玛森林和毒蛇山谷，也同样分别建设了三座据点。

    再加上毒蛇矿区、比奇废矿内的一些据点，赵千羿这是打算将镜界空间中的材料产业垄断下来。

    反倒是像沃玛寺庙、石墓、祖玛寺庙、死亡山谷这样的高级地图，赵千羿并没有建设太多的据点。

    仅在沃玛三层、石墓六层、祖玛六层大厅、死亡棺材，等重要地图分别建设了一座九级据点，至于其它的地盘就留给其它行会去争夺吧。

    可让赵千羿没想到的是，他这据点还没完全建设完，生意居然就主动找上门了。

    别看他起步就是一座座九级据点的建设过去，看似很简单。

    可那是因为《巢组织》这么长时间来的积累，使得库存底蕴足够丰厚。

    建设过程中需要什么，直接从行会物资库里取用就是了，但其他行会想要建设据点就没有那么容易了。

    别的不说，用来增强据点防御的栅栏、拒马、围墙等器械。

    除了需要消耗金币之外，还要用到植物系怪物身上采集到的材料“圆木”。

    而建设防御力更高的围墙，更是需要用到挖矿时产生的副产品“废矿石”。

    而且这些材料的用量还相当的大，短时间内想凑够是不可能的，只能依靠行会成员慢慢积累。

    为了抵御其它行会的进攻，大胡子、乌伤仲麟和岸远江天暮，不得不再度找到了赵千羿，想从《巢组织》采购一批建筑材料，用来提升各自的据点防御能力。

    要说以他们名下势力的积累，照道理不至于沦落到建设一座九级据点，还需要对外采购的地步。

    可谁叫之前神秘宝物拍卖会的时候，他们为了筹集资金把囤积起来的家当，全都出售给了《巢组织》套取资金呢，结果特殊戒指没有拍到反而掏空了家底，这就怪不得别人了。

    行吧，看在之前他们帮助《巢组织》守城的份上，赵千羿就“成本价”出售给了他们一批。

    只是赵千羿没想到，自己在继“房地产”行业之后，居然再度进军了“建材业”，这买卖是越做越大了哈？

    咦？照这样的思路，后续他是不是还可以搞一搞装修和拆迁？

    二三十座据点，除了消耗掉了赵千羿上千亿金币的资金之外，还占用了沙巴克城15000名城卫军的兵力。

    每座据点都派驻了500名城卫军负责镇守，负责抵挡常规的怪物袭击和普通行会的攻打是够了的，就算碰到一些高级的大型行会攻打据点，也能紧急调拨城卫军进行支援，再说还有《巢组织》的行会成员可以随时机动呢。

    以9级据点的防御，配上512名弓箭守卫和500名城卫军，不说是铜墙铁壁、坚不可摧，最起码也不是一般区区500人的一级小行会能打的下来的。

    要知道在建造营地的时候，赵千羿使用的可都是最高级的材料，拒马、箭塔之类的防御器械能拉满的最大值去按拉满。

    就拿围墙来说，能用铁矿石铸造的铁壁，就不用废矿石堆砌的石墙，圆木围栏什么的根本就没在财大气粗的赵千羿考虑之内，防御持久高的令人绝望。

    赵千羿甚至怀疑就算不派兵防守，把据点里那堆被他用生铁拒马，围了里三层、外三层的篝火开放给对方打。

    在攻占时间结束之前，对方能不能砍掉那几圈生铁拒马的持久接触到据点核心，要知道9级据点的核心可是有上百点的持久，够进攻方砍上好一会的了。

