    既然大家答应下来司阳就和众人立下字据，各自都按下了手印。

    然后诸侯们马上给司阳调兵，每人出兵五万多还是很快的，当然也包括一批军械和够十天的粮草。

    好在诸侯们带来的兵力也都是已经训练好的兵，就算军阶不高但听从号令是没问题的。

    就算这样这一百万大军中还有三十万的四阶兵，其余的才是五阶兵。

    司阳怀疑这些家伙把剩余的四阶兵全给自己了。

    不过也无所谓了，他难道真指望这些兵攻城呀？

    司阳得到这100万大军后第一件事就是换装，然后将于禁和竹中半兵卫给调了过来。

    于禁有强化练兵的特性，司阳需要他花两天的时间将这些兵给筛选一下，至于一些特别的刺头那是毫不留情的杀一儆百。

    这些兵毕竟已经经过训练的，一旦认真服从号令还是可以用的。

    司阳等于是空手套白狼的弄到了一支百万大军。

    诸侯一支盯着镇北侯的动静呢，结果人家两天时间一直在练兵。

    你一共只有三天的时间呀，就算练兵再厉害时间也不够吧？

    关键是这两天虎牢关上的守军巡逻的更加频繁，显然是做好的充足的准备。

    十八路诸侯除了马腾之外就连曹操都等着看司阳的笑话，毕竟曹操也不想看到那无上将军令的。

    一直到了第三天的夜间，诸侯们都打算庆祝的时候，忽然有传令兵来报说镇北侯捣鼓了很多奇怪的东西，显然是打算攻城了。

    大家马上一同前往去看看，毕竟明日上午才到三天期限。

    只见镇北侯在距离虎牢关足有千步之远的地方架起了足足两百台奇怪的东西，全部由黑龙军看守和操作。

    而他们提供的大军则是集中在虎牢关前的一侧。

    随着司阳的一声令下，两百台奇怪的东西同时被点燃后如同飞鸟一样带着火光飞向虎牢关上，然后第二批、第三批......

    足足发射了五批这种飞鸟一样的东西。

    这些东西一半落在了虎牢关上一半飞入了虎牢关内，顿时就燃起了冲天火焰。

    司阳这用的就是飞鸢投射机，他的领地一共生产了500台就没再生产。

    因为论放火这玩意真没有骑着飞禽直接扔快捷方便。

    不过今天这东西倒是能派上用场。

    虎牢关上和里面大火熊熊，惨叫声不绝于耳。

    诸侯们听到后不仅不高兴反倒是一脸的难过，这下只怕有被镇北侯坑了。

    半个小时后城墙上大火减弱，于禁这边下令蹬城。

    结果是轻松上去毫无抵抗，蹬城的士兵高喊着贼军除了烧死的之外已经逃离，司阳就这样无损的拿下了虎牢关。

    只是诸侯们要进虎牢关时全被司阳拦下，他要收够一万金币才同意大家进关。

    因为接下来他有重要的消息要告诉大家。

    当诸侯们进了虎牢关还没能喝口水呢，就有士兵来报，不过这次是司阳的兵。

    “启禀侯爷，属下在空中追踪吕布逃兵发现洛阳方向燃起了冲天大火。”这名士兵禀报道。

    “你可看清？”四爱一个马上紧张的问道。

    “属下确定看清，那火光已照亮半边天。”士兵很是肯定的回答。

    “速度登城查看。”曹操大叫一声向着关口上奔去。

    这时候虎牢关的火已经全部熄灭，在看向洛阳方向真的是明亮了半边天。

    “董贼可恨呀......”

    曹操喊的那是一个情真意切，毕竟这个时候的曹操还是忠心于汉室的。

    这一下连原本还没反应过来的诸侯也明白了怎么回事，董贼这是火烧了洛阳呀！

    洛阳是什么地方？大汉的国都竟然被烧了？

    “传令下去，大军即刻出发前往洛阳。”袁绍这次也没含糊。

    事情的重要性是不用多说的。

    只是望山跑死马，这火光虽然能看见，想要赶到洛阳可不是一晚上能到的。

    加上整个诸侯联军绝大部分都是步兵，一直到第二天的中午大军才赶到洛阳。

    此刻的洛阳大火尚未熄灭，但是绝大部分的建筑都已经损毁，两百多年的大汉皇城就这样毁于一旦。

    “啊......我的府邸，那可是先帝赐予本候的，还有无数的财物，董胖子，老子跟你没完。”

    司阳愤怒的仰天大吼。

    在场的没人怀疑镇北侯的心疼，因为那府邸确实只很多钱。

    只是在场的谁不心疼？

    像曹操和袁绍这样的那家族，哪家在洛阳没有几处宅邸。

    只是大家想的不一样呀。

    “马上传令灭火，先清出通往皇宫的道路。”袁绍马上下令道。

    皇宫才是他们的目标。

    不过司阳才不管这些，直接命令于禁他们扎营，他自己召唤出白凰直接冲天而去。

    众人望着消失在空中的子阳揽月不少几个都若有所思。

    董卓的大军和押送财物的车辆已经走了两天，同行的还有数量庞大的人口。

    也就是因为这样整支队伍前进的非常慢，这导致西凉军为了加快前进速度杀害了不少的百姓。

    当然这些百姓都以老弱居多。

    司阳在天上隐隐看见下方董卓的大军后就往回飞了一段，没别的原因，就是这一路还有大量掉队的百姓，有不少躲在树林草丛中不敢出来。

    司阳选了处空旷的地方展开移动传送阵，很快池月就带了一批人过来了，池月带过来的全是骑兵。

    “老婆，这边就交给你了，估计明天曹操才会追过来，时间上应该足够。”司阳对池月说道。

    “行了，你去忙吧，敲的越多越好，回头我找你会合。”池月也笑着回道。

    然后司阳再次骑上白凰冲天而去。

    “董胖子，你竟然敢火烧洛阳，给我纳命来。”

    董卓正和小皇帝刘协坐在车中，突然听到空中传来怒吼声。

    这声音他熟悉呀，这几年都和梦魇一样经常萦绕砸耳边，直到最近自己入主洛阳才好点。

    结果才好点就看见的镇北侯和吕布大战不分胜负，这刚离开洛阳两天对方竟然追了上来。

    “快保护好太师，弓箭手准......呃......”

    这个护驾的家伙倒是挺忠心，结果被司阳一箭给干掉。

    不过也因此下面不少的骑兵围了过来，西凉铁骑虽然更擅长近身作战，但是弓骑能力也是不错的。

    结果是他们谁张弓搭箭马上就有一支箭下来将其干掉，惨叫声和坠马声不停的响起。

