    王守仁基本理解了朱厚照的谋划，于是说道：“贤弟，为兄来帮你，你看看我现在适合做什么？”

    朱厚照很理所当然的说道：“你当然是继续好好读书，准备明年的春闱啊。”

    王守仁愣了一下，怎么还考？考上进士我也是要和你研究蒸汽机啊。

    朱厚照说道：“你是研究蒸汽机非常重要的一环，继续参加科举对研究蒸汽机很重要。”

    编！你接着编！

    王守仁觉得朱厚照是在忽悠自己，一副你别拿我当智障的表情。

    朱厚照正色说道：“王兄可曾想过研究蒸汽机会有来自各方的阻力？”

    王守仁熟读史书，自然知道任何新事物的出现都会引起守旧势力的顽强抵抗。

    朱厚照见王守仁点头继续说道：“假如有一日朝堂上有人反对我们，我们需要有人能为蒸汽机发出声音，现在我能想到的人只有王兄你。”

    王守仁有些不情愿的点头，他还是想要研究蒸汽机。

    朱厚照继续说道：“你去做官也不是不能研究蒸汽机啊，而且一个举人来研究蒸汽机和一个进士来研究蒸汽机，所带来的榜样的力量是不同的。”

    王守仁悟了，既然办报纸，种地都是为了研究蒸汽机。

    那么也不一定非得亲自动手研究蒸汽机，在哪儿不是为蒸汽机做贡献呢。

    就像朱贤弟说的那样，我以进士的身份做官，再去研究蒸汽机也是一样的，

    而且我还能成为读书人研究格物的榜样！

    朱贤弟此言有理啊！

    王守仁想通了这点开口说道：“朱贤弟，愚兄必不辜负你的期望。”

    朱厚照松了一口气，还好把王守仁忽悠住了，要不然王守仁光研究蒸汽机成不了圣人，自己的罪过可就大了。

    王守仁迅速搞清楚了自己的定位，

    自己是格物推广大使，

    等有一天有人反对蒸汽机的时候，自己要去跟人对线。

    王守仁突然想到今天晚上是鹿鸣宴，

    本来自己都不打算去的，

    明确了自己的定位后，自己的那些同年不正是自己需要宣传和争取的对象么。

    “贤弟，今天晚上的鹿鸣宴你同我一起去参加吧。”

    ......

    鹿鸣宴起于唐代，乡试放榜后宴请新科举人和内外帘官等，歌《诗经》中《鹿鸣》篇，得名“鹿鸣宴”。

    朱厚照和王守仁拉上唐伯虎一同赴宴。

    唐伯虎心情有些复杂，自己当年就是陷入乡试科举舞弊案被罢黜了科举的资格。

    在那以后唐伯虎参加过各种宴会，但是却一直没能参加鹿鸣宴。

    鹿鸣宴也不是非得今科举人才能参加，唐伯虎也被邀请过，但是没脸去。

    现在不同了，《大明万年报》主编的身份让唐伯虎有了底气。

    以往的唐伯虎名声虽大，但是毁誉参半。

    现在的唐伯虎手握舆论大权，谁不卖唐主编三分面子。

    京城里六七品的官员见到唐伯虎都称兄道弟的，

    原本和唐伯虎有过一夕之欢的姐们儿们身价也见涨......

    朱厚照有些尴尬，进门的时候差点被拦下来，

    报上朱寿的名号，人家也知道你是铅笔画大师，但是不太够资格参加鹿鸣宴。

    还好有唐主编和新晋亚魁在身边陪着，才勉强进来。

    进门后唐伯虎明显很受欢迎，跟唐主编搞好关系肯定是有利无弊的。

    唐伯虎也是春风满面，意气风发，

    回想起自己那日在河边，自己以为这辈子就这么浑浑噩噩的过去了。

    没想到那个以为自己要跳河的好心小兄弟，竟然是自己的贵人。

    蒸汽机现在就是王守仁的信仰，

    见到人第一句就是：“兄台喜欢格物吗？蒸汽机了解一下？”

    人知道王守仁是今科亚魁才不情不愿的敷衍几句，

    咱们都是举人了，以后要做官的，在这样的气氛下咱们谈谈诗词歌赋不好么，谁跟你研究这些旁门左道。

    朱厚照在一旁看的直捂脸，

    王守仁肯定是有干传销的潜质。

    王守仁倒是有锲而不舍的精神，

    被好多人拒绝了也不气馁，

    还真让他找到一个人愿意跟他聊格物。

    朱厚照都惊呆了，果然坚持就是胜利。

    这下反而剩下朱厚照自己一个人孤零零的了。

    也有人见朱厚照仪表不凡，上来攀谈的，

    得知朱厚照并不是今科举人，连个秀才都不是之后，就客客气气的告辞离去了。

    朱厚照也不在意，你们神气个屁啊，以后不都是我老朱家的打工仔。

    “朱兄，你也在啊，好久不见！”

    朱厚照听到了一个熟悉的声音，回头一看，这不是张仓么。

    “是张兄啊，幸会，幸会！”

    “今科举人没有姓朱的啊，你怎么在这儿？”

    朱厚照猛男落泪，又因为文凭的原因被鄙视了，

    不过你个小公爷也没文凭，凭啥鄙视我啊。

    “这不是没来过鹿鸣宴么，跟朋友一起来看看，那你怎么来了？”

    上流社会嘛，讲究的就是个人情世故，这鹿鸣宴上的新科举人都是未来的高级公务员，指不定哪个以后就飞黄腾达了。

    这种类似的宴会世家公子都会过来露露脸，说不定就和哪位未来的大人物结下了善缘。

    张仓的祖上是名将张玉，在朱棣靖难时立下赫赫战功，为了救朱棣在乱军中力竭身亡，被追封荣国公。

    靖难成功后张玉的长子张辅被封为英国公，世袭罔替的爵位，一直传了八代，至明亡而终。

    张仓生下来就是未来的国公，参加这种宴会倒用不着像其他小世家公子那样去刻意结交新出炉的举人。

    就看朱厚照挺合眼缘的，愿意跟朱厚照多聊几句。

    倒是误打误撞的抱上了这个宴会中的真大腿。

    张仓说道：“我一天天好无聊的，合计来这儿找点乐子，不过这帮人说话都文绉绉的反而更没意思。”

    朱厚照听了张仓的话，觉得穿越到太子身上，还不如穿越到这小公爷身上。

    当太子一天天的太操心。

    “朱兄，你教我的情话秘籍果然有用，那日我对紫鹃说了朱公子教我的情话秘籍，果然得偿所愿，嘿嘿......”

    朱厚照听了张仓那男人都懂的猥琐笑声后，感觉好气啊，我特么还没.......

    果然穿越成小公爷比较好。

    “紫鹃是谁啊？”

    反正朱厚照闲着也是闲着，就跟张仓逗闷子吧。

    “紫鹃是我家的一个丫鬟。”

    朱厚照无语。

    “相信哥，得偿所愿的那个人应该是紫鹃。”

