    十几分钟后，无数的幽魂同时飞上了天空，化为了一个巨大的黑云向着远方飞了过去。

    姜独手中把玩着这已经缩小的锁魂天网，摸着都感觉到了一股冰冷丝滑，触感相当的不错。

    “这玩意怎么用的？”

    因为现在系统还在进化，所以姜独虽然拿到了手上，却没有系统提示的声音，说实话还挺不适应的。

    这个系统到底什么时候能够进化完成啊，姜独等的花都谢了。

    “哼！”

    狗子蹲坐在一侧，不屑的扬起了头，明显还在生姜独刚才虐待它的气。

    姜独不客气的揉了揉狗头笑眯眯的说道:“看你小气的样子，你可是吞犼啊，可以吞河山吐日月的吞犼，大气点，告诉我！”

    狗子更加的傲气，头颅高高的扬起。

    现在知道求我了，刚才干什么去了？

    “你丫的还蹬鼻子上脸了，到底怎么用的？”姜独一把抓住了吞犼脖子，将其提起来说道。

    姜独严重怀疑，自己要是被爱狗人士看到自己这样对待吞犼，恐怕会把自己吊起来打。

    但是这可不是狗，这是吞犼啊！

    神兽，变大之后什么都吃的神兽。

    吞犼翻了翻白眼，对于姜独这种粗暴的态度非常不满且有些……虚。

    一分钟后，姜独把玩着这锁魂天网，有些可惜，竟然残破了。

    要不然这玩意可是圣器配件之一啊，扔出来瞬间可以封印一切的存在。

    如果这玩意完好无损，姜独使用一下，可以将一位神级强者的精神力，六感全部封印。

    还有一个配套的锁身地网。

    可以将敌人的肉身以及能量全部封锁，两个网子一出，敌人直接成为了一个普通人，这种感觉，指不定要有多爽。

    现在呢，本来这玩意就破损了，现在又被狗子咬坏了，现在最多只能随机封锁四种。

    也就是从六感和精神力总共七项选择中，随机封印四种。

    不过即便如此，也算是非常强大了。

    可以说这玩意是姜独见过的所有器物之中，最为牛逼的一种。

    而宁雪的神器雪印，因为姜独也没有问过具体的功效，所以没有算进去。

    “我来试试哈！”

    姜独脸上露出了一个贱兮兮的笑容，猛然手中的黑色大网向着狗子飞了过去。

    “姜独，老子……”

    吞犼刚想大骂姜独，随后网子直接罩在了狗子的身上，狗子直接没有了声音。

    同时它的眼睛也失去了光芒，似乎被一层雾霾给遮盖住了一般。

    “感觉如何？”姜独笑眯眯的说道。

    狗子张了张嘴，想要说什么，却说不出来。

    不过看着那狗嘴不停的开开合合激烈的模样，这应该是在口吐芬芳。

    正所谓狗嘴里吐不出象牙，应该就是这个意思了。

    姜独在逗弄了一下狗子，随后将锁魂天网收了起来。

    “姜独，老子艹你……”

    “嗯？”姜独的眼中瞬间露出了一抹凶光。

    “艹你俩的锁魂天网和锁身地网就不能一起出现让我的主人使用？”

    姜独这才露出了一抹满意的笑容，有些似笑非笑的对着狗子说道:“小心以后祸从口出，毕竟狗肉汤可是真的鲜。”

    “我……是吞犼……”

    “嗯，知道了狗子。”

    吞犼……

    看着失魂落魄，仿佛受到了天大委屈的吞犼消失在他的眼前，姜独露出了一个心满意足的笑容。

    随后他想起来什么，一股火焰慢慢的升了起来，一个小小的精灵就这样出现在姜独的手中。

    “爸爸……爸……”天火小精灵顿时发出了一声欢快的叫声。

    “叫哥哥！”姜独的脸色变得无比的严肃。

    天火精灵看着姜独满脸严肃的神情，大大的眼睛眨了眨。

    “爸爸……爸爸……”

    姜独……

    自己特么的跟一个傻子有什么好聊的？

    果断的将天火精灵扔进了宠物空间之中。

    狗子看到姜独这无奈的一幕，眼中露出了若有所思的光芒。

    姜独还不知道，狗子已经开始想要从天火精灵身上学习差劲的品德。

    此时他感觉守魂城应该算是很安全了，向着守魂城重新飞了过去。

    守魂城外，姜独看着这个原本颇为壮观，现在已经无比残破的城池，这已经几乎可以称得上是废墟了。

    本来最多承受几十万人口的城池，被上千万的幽魂肆虐一番，所以还能有什么完整的东西可存在的。

    姜独慢慢的走进城池之中，里边无数的人惨死，只不过却没有尸体，最多也就是看到一片血迹大约是一个人形。

    姜独对此并没有什么悲天悯人的心理，如果是华国的一个城市这样，姜独绝对会无比的愤怒，甚至会想方设法的去将这些幽魂全部毁灭。

    如果是地球上华国之外的一个城池变成这样，姜独可能会表示默哀，并且在力所能及的帮助之下施以援手。

    但是渊界的城池变成这样，姜独的内心毫无波动，甚至还想再看几座城池变成这样。

    这就是远近亲疏的问题。

    在这一片废墟之中，姜独开始寻找有价值之物，不过让姜独感觉有意思的是，空间之井竟然没有毁灭。

    按照幽魂那种疯狂的性格，不应该不涌进空间之井中啊！

    那么只能有一个理由可以说明这种情况，那就是空间之井中的危险，比姜独想象的还要可怕。

    可怕到一种疯狂的幽魂都不愿意进入的地步。

    其实大多数东西对于姜独来说都没有什么作用，不过在姜独神念疯狂的探查之下，他依然收集了数千公斤的各类金属，其中灰金占的比例最高。

    另外还有钱币，姜独收集了约莫价值上百万。

    至于灵物则是被幽魂毁灭一空，让姜独有些可惜，不过也不算太过可惜，毕竟厉魂的储物戒指以及极为巅峰半神的储物戒指都在姜独的手中。

    这些东西可以说完全占据了守魂城一半的财富。

    姜独一切收拾结束，有些无聊的四处看了看。

    接下来应该做些什么呢？

    去天山城看看？

    可以那个海灵已经进去了大海之中，大海无边无际，要是想在大海之中找到一个人，简直就是天方夜谭，姜独也没有什么办法。

    那就去天山城再看看吧！

    已经下了决定，姜独再次踏上征程，不过他的模样在前进的过程中已经悄无声息的改变。

    体格变得高大，身上的气息也转换成一种和渊人的气息极为相像。

    大致看来，姜独已经是一个算是比较正常的渊人了，同时自身的实力也调整到看起来比半神弱上那么一点点的地步。

    这种实力，在渊墓之中最不起眼，比上不足比下有余。

    神行术发动，姜独以每秒钟二百米的速度开始奔跑，大地在他的脚下不断的向后蔓延。

    四十分钟后，姜独来到了天山城。

    这是第二次来到天山城，姜独微微调整了一下自己的表情，有些急急忙忙的跑向了天山城的城门。

    “什么人？”把守城门的将士一声大喝，手中的兵器指向了姜独。

    “我……我是守魂城逃出来的人，守魂城完了，全完了，所有人都死了。”姜独眼中露出了浓郁的恐惧，眼睛发红的说道。

    “又是守魂城跑过来的？全完了是什么意思？”为首的战士有些奇怪的说道。

    在之前，已经有很多守魂城的人拖家带口来到了天山城，说有一头恶魔盯上了他们的城池，城主都已经被击杀了。

    这些人担心恶魔的重新归来，所以在恶魔暂时性撤退以后，直接逃出了城池，来到了天山城，其中妇孺老人最多。

    “守魂城现在已经被无尽的幽魂全部吞噬，没有了一个活人，现在守魂城已经没有了，各位大人行行好，让我进入天山城有一个安家之所好不好？”姜独拿出来了几十枚白色玉石向着为首的战士塞了过去。

    “咳……”为首的战士看着那几十枚玉石，微微咳嗽了一声，脸色顿时温和了一些。

    “被幽魂吞噬了？那现在幽魂去了什么地方？还有你们守魂城不是来了一个恶魔，现在恶魔所在何处？”为首的战士不漏痕迹的将所有的玉石放入了自己的口袋之中，一本正经的问道。

    “我看着幽魂好像去了北边的方向，至于恶魔，当时无数的幽魂爆发的时候，那个恶魔好像就在我们的城中，所以那个恶魔多半已经死了。”姜独有些惊慌不定的说道。

    为首的战士沉吟了一下，仔细的观察了一下姜独的神色，发现并没有什么值得怀疑的地方，不由得点了点头。

    “既然如此，你进城吧，而且看你如此懂事，我就告诉你一个让你安稳的消息，别说恶魔死了，哪怕就是恶魔没有死，现在来到天山城也是死路一条，所以以后就安心的在天山城生存，你的实力加入守城军应该还是没有问题的。”战士拍了拍姜独的肩膀说道。

    “啊？天山城城主大人竟然如此厉害，连恶魔都有来无回？”姜独惊呼说道。

    他的心中有些古怪。

    孔天山不是已经被自己打死了吗？

    这天山城到底是从来提起来的勇气？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

