    “哼！”听了傲无双的话，王道明却是不屑的冷哼一声，“本座说了，只要夜笑到了我符族，即便是顶尖部族又如何？还能在我族的庇护下伤了他不成？”

    符族虽然并非三玄族、四圣族之一。可是作为一大隐族，势力与实力岂会平凡？以符族的力量，即便是比顶尖部族稍弱，也绝对差不了太多。即便是顶尖部族，若是想要与符族开战，也要好好掂量掂量。毕竟，那样的惊天大战所造成的损失，即便是顶尖势力，恐怕也无法承受。

    所以，王道明的话语虽然有几分夸张，可是他却是有足够底气。

    “你真的这样确信？”傲无双似笑非笑的说道。

    “当然！”王道明毫不犹豫的一挥手，看向傲无双的目光，甚至有几分鄙夷。他王道明，好歹是符族的老祖级人物，说话岂会不作数？

    “先不要说的那么痛快！”傲无双咧着嘴笑了笑，“首先，我之所以收夜笑为弟子，其一自然是因为他的阵法天赋绝佳。不过，还有一点，那就是以我的魂眼，竟看不到他的将来。”

    “嗯？”王道明神色一敛，他当然知道傲无双这句话代表着什么。思索了片刻，王道明却是微微摇头，“这代表不了什么，他既然身怀我族圣物，你看不透，也是正常。”

    “那好……”傲无双也不怒，而是继续说道，“你可知道，我徒儿身上所修炼的功法传承于何处？”

    “功法传承？”王道明凝了凝眉，不过随即便是毫不在意的说道：“无所谓，即便是他偶然之下得到了顶尖部族的传承又如何！即便是不传之秘，大不了我族付出足够代价便是。这代价虽高，可是却也难不住我整个符族。”

    “嘿嘿……”傲无双笑了笑，“你说的，虽不中却也不远亦，不过，我徒弟身上所修炼的功法，却是传承与那已经陨落的盘族。这代表着什么，你不会不晓得吧。”

    “啥？”这一下，王道明却是真的傻了眼。盘族作为四玄族之一，传承亿万年的顶尖部族，却是一朝被灭。这其中有着太多隐秘！而夜笑，如果真的是盘族唯一的传人，那绝对是一个天大的麻烦。这个麻烦，绝对远比修炼其他部族的核心传承还要麻烦。

    王道明的神色，变得极为凝重，他知道，这件事情，绝对关系到整个符族的将来。甚至于，说是关乎生死，也绝不为过。

    思索了好半晌，王道明方才继续说道：“此事，所知晓的人，绝对不算多，而顶尖部族中，恐怕也只有傲兄知晓。我族愿意付出足够的代价，只要傲兄能够保守这个秘密。”

    “只要傲兄愿意，我符族在任何时候，都绝对是魂族最坚定的盟友！即便是魂族与其他顶尖族群开战，我族的决定，也绝不会有任何的改变。”

    王道明的允诺，甚至出乎了傲无双的预料。顶尖势力之间联合，这绝对是震惊整个宇宙的大事。而若是能够得到这样一个助力，对于魂族绝对有着惊天的好处。

    然而，傲无双却是苦笑着摇了摇头，“王兄，你先听我说完。”

    这一刻，哪怕是以王道明的身份，也不由得狠狠抽了抽嘴角！这圣物所寻的主人，到底是多大的一个麻烦？身怀盘族传承，而且令的傲无双都看不清未来，这简直是要逼死符族的节奏。

    若不是圣物对于符族不可缺失，王道明绝对转身就走，远离这个宇宙间最大的麻烦。

    “我这徒儿，有一伴侣。那丫头我没见过，可是我却也听说，是朱雀族族长滴女之女！而且，不久前，白虎族这一代的圣子，在两名老祖带领下，前往朱雀族去提亲，而提亲的对象，却正是这一女子！”

    王道明咧着嘴，神色僵在脸上。朱雀族与白虎族之间的事情，整个宇宙巅峰势力中，没有一人不知。这两族，绝对是宇宙中最大的麻烦之一。没想到，眼前这小子，竟也是其中关键的一步？

    此刻，王道明终于明白了傲无双之前的话！这样一个麻烦，真的是符族能够承受的住的吗？若是一个顶尖势力，那符族咬咬牙，绝对可以扛下来。可是，现在这小子身上的麻烦，至少关乎到三个顶尖族群。这样的漩涡，任何人卷进去，都是粉身碎骨的结局。

    符族是不弱，可是也要看面对什么事儿……

    “所以说……”看着可怜的王道明，傲无双甚至有几分同情，族群圣物落在自己弟子的身上，真不知道该说这符族幸运还是倒霉，“王兄，我并不建议，你将夜笑带往符族。这对符族来说，绝对不是好事。”

    王道明欲哭无泪，这样的一个麻烦，鬼才愿意带回族中去。可是，若是放弃夜笑，岂不是意味着要放弃圣物么？

    符族沉淀了亿万年之久，这一次终于实力积蓄到巅峰，有了度过天地劫难的几分把握。若是再加上圣物之力，符族不敢说十拿九稳，也至少有六七成机会。难道，就要放弃？

    两个念头在王道明脑海中翻滚，好半晌，王道明双目突然一亮，他死死盯着傲无双，“傲兄，既然你说了那么多，总会有办法是不是？傲兄，只要你能够给小弟解惑，以后小弟见了你，定会执弟子之礼。”

    王道明也是被逼到了极致，连这等话，都直接说了出来。

    “唉！”面对死皮赖脸的王道明，傲无双也着实没有办法，他幽幽的踱了几步，随后缓缓说道，“其实，这件事情，你不必如此急迫。圣物在我弟子身上，是天大的麻烦，可是未必不是你符族的机缘。”

    王道明闻言，双目更亮，“此言何讲？”

    傲无双双眸眯了眯，随后淡淡的说道，“刚才，你除了察觉到你族圣物的气息外，难道没察觉到点儿别的事情么？”

    这跳跃性的问题，让王道明呆了呆。他凝目思索了片刻，随即陡然间说道：“你……你说的是刚才那十余个晋升窥天的气息？”

