    

    赶在程止微回到前，郝渤回到了田径场的出口，打发了罗紫荧继续去绕圈圈，并让她等会主动先撤。

    罗紫荧虽然委委屈屈的，毕竟刚和郝渤彼此攀爬了对方的高地，他转头就去找程止微。

    但是她抢在程止微前面先“拔”头筹，心里还是很有优越感的，就当扶贫了，再收了郝渤转的一万，罗紫荧就美滋滋的滚了。

    郝渤刚刚在罗紫荧那里进账五十万，恋爱圣地任务完成了田径场任务次数一次，只给她转一万是怕还没喂刁就把她胃口喂刁了。

    罗紫荧大概也就走出能见度之外，玄之又玄，程止微就回到了。

    郝渤站在路灯下，正装着无聊的低头看着鞋头，一双牛仔裤包裹着的修长大象腿映入眼帘。

    他没有抬头，继续看鞋头，装作没发现程止微回来了。

    程止微忍不住跺脚了。

    郝渤还无动于衷，但嘴角咧开，装出故意忍不住笑了。

    程止微回到田径场，远远一眼就看到了路灯下的郝渤，果然只有他一个人，忍不住满心欢喜。

    在看他手机也没有玩，烟也没有抽，无聊的站在那里，她就觉得有点心痛，让他一个人等她那么久。

    等到她站到郝渤面前，郝渤还没发现之后，程止微就有点恼怒了，刚刚打完电话明知她快回来了，他都没很在意。

    看见郝渤笑了之后，程止微生气了，他是故意没发现的，亏她还急着赶回来。

    从欢喜到心痛，再到恼怒生气，程止微的心情已经完全受到郝渤影响。

    “我走了。”程止微转身不想理他。

    郝渤看到大象腿扭转过去，轮到两瓣半边西瓜占据眼球。

    程止微说走，转身却不动，大长腿并拢着仍然严丝合缝，一双小手背在身后，委屈得像傲娇的温室花朵需要保护。

    可郝渤被西瓜瓣勾住了，程止微作出的姿态给空气看了。

    “我真走了。”

    程止微你倒是走啊，可你就差没用背在身后的小手向郝渤招手求拉了。

    郝渤终于抢在大象腿进退两难被迫要真走的时候伸手了，一只手就抓住了程止微两只手。

    大象腿不要面子的吗，既然等手被拉住了，那当然要迈步就走了。

    郝渤没有作死的放开手，逗逗可以，摩擦得当可以增进感情，适可而止是情趣，但不能过分导致在心里留在介隙。

    程止微两手都背在身后被捉住，郝渤抓住稍微发力一拉，她就被控制住了，动弹不得，想反抗一下，肩关节就痛得要死。

    “放开我，你又不想见到你。”她倔强。

    郝渤只放开了一只手，顺势把程止微转到正面来面对面。

    程止微丰唇小嘴唇有点嘟，顺从的转身了，却转开脸不去看郝渤，但刚被放开的小手又主动被郝渤拉住了。

    郝渤解释清楚:“我刚才是听你的不敢抬头看美女了。”

    程止微在乎的是:“你刚才明明知道是我还装没看见我，还偷笑。”

    “好吧，我承认看到你的腿的时候就认出是你了。”郝渤认错，并不惧解剖内心:

    “但我不是装没看见你，是你的腿吸引了我的目光，我偷笑是想到了下午的时候。”

    真敢秀啊。

    程止微听他说看到腿就认出自己，心里说不出是什么感觉，有气愤有自豪有羞耻有甜蜜，然后郝渤说到下午的时候，她就完全被前面的复杂情绪感染了。

    “你就会乱说。”她不知该怎么表达了。

    郝渤声音低沉:“我不是乱说，我只是觉得面对着你的时候要把内心真实的想法说出来，虽然可能会惹你生气。”

    这完全是鬼扯的鬼话，肉麻都算不上，就是恶心，但被他加上一层外壳，就变成了真心话。

    这偏偏就符合程止微的感情观，她听完了郝渤的话，话里郝渤表达出的那点龌龊心思就被她忽略了。

    “我们之间就是要勇敢的把内心的真实想法说出来，这样我们的感情才会真实。”她认同郝渤的说法并加以诠释道，还反思认错:

    “郝渤，我向你道歉，我有时候就是会把一些想法放在心里不说出来，这对你不公平。”

    好嘛，大象腿把过错都揽在自己身上了。

    “我真实的想法是今晚想和你在外面开房菿奣，能说出来吗？”郝渤心想。

    他嘴上却说:“没关系，有时候你不说出来我也知道你的意思。”

    好了，大象腿完全沦陷了，她就喜欢这样的调调，明明郝渤次次都惹她不开心。

    两人此时还在路灯下，单纯拉拉手，面对面深情的看着对方都没什么，但想要更进一步，这种能见度就不合适了。

    十点多了，程止微也快要回宿舍了。

    郝渤还想把今天下午在后山的学习延续到田径场呢。

    他提出:“我们要不要继续走走？”

    单独和郝渤，程止微当然想再走走，罗紫荧在很多话都没和郝渤说呢。

    她口是心非:“不用等罗紫荧吗，等会她找不到我们了？”

    郝渤故意:“那我们在这等她？”

    程止微有解决方法:“我们先走走吧，我打电话跟她说，反正都在这。”

    郝渤赞同:“和她说能碰到就碰到，碰不到她先走也可以。”

    程止微觉得很好，松开手去拿手机，找到罗紫荧的号码刚想拨打，罗紫荧来了。

    “你们还在这啊？”罗紫荧惊奇。

    程止微郁闷的放回手机，她觉得罗紫荧的神色有些不同，是酒意上头了吧。

    “在等你。”她忍着不爽说。

    郝渤不出声却偷偷给罗紫荧使眼色，让她赶紧走人。

    罗紫荧愿意听话，对程止微:“小微，我走累了，先走一步不陪你们了。”

    她又对郝渤说:“学长，你负责送我们的小微哦。”

    郝渤配合她:“没问题。”

    程止微关心一下她:“你回宿舍吗？”

    罗紫荧说:“我还是不回宿舍了，外面住舒服一点。”

    她话是对着程止微说的，眼神却飘向郝渤，还把手放到鼻子那里闻。

    靠，郝渤向她致敬，找机会要让她和蔡学姐单挑才行。        

