
　　妹妹想要的，就是这样的生活吧。

　　她既然想要，那就给她吧。

　　反正这样的日子过一天，少一天。

　　忽然，心童回头。

　　一眼就看到了离她不远的灵童。

　　两个人相视一眼，灵童对她笑了笑，然后走了。

　　孟盈和沐垣生也回了头，他们只看到一个小小的背影。

　　……

　　“什么？灵童失手了？他怎么会失手？”罗伯森的父亲猛拍桌子。

　　罗伯森也很想不通，“父亲，那两个人真的很厉害。灵童可能真的不是他们的对手。”

　　“不可能！你再去联系灵童，随便他开价，我都答应他。只要他把那两个人给我杀了。”罗伯森一想到罗拉的眼睛有可能废了，就没有办法冷静。

　　罗伯森很为难，“父亲，灵童说，不接这个单子了。”

　　“为什么？”

　　“不清楚。”罗伯森说：“或许，我们应该想别的办法。”

　　“什么办法？”

　　“艾利克说过，那个女人家里是做珠宝生意的，他们来C国，就是想要矿石。我们可以派人去和那个女人联络，先把她引过来，我们布置好，再剿杀她！”

　　罗伯森的父亲皱眉起头，“她会相信吗？”

　　“我们可以让艾利克去约她。”

　　“艾利克凭什么会帮我们？”

　　“他一直想要我们的矿区，我们就分他一点。等收拾了那个女人，再抢回来就是了。艾利克这些年的动作一直不断，正好利用这次的机会，把他也除掉。”

　　罗伯森说完，眼睛里都是杀意。

　　他们与艾利克家族从来都是表面和谐，这些年明里暗里都不知道较量了多少次。

　　可惜两家人都是石头，碰撞不出个花样。

　　罗伯森的父亲听了他的话之后，认真的考虑了一下，“那你去安排。这件事，必须处理妥当。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，父亲。”

　　……

　　艾利克来酒店，看到孟盈和沐垣生身边多了一个小女孩，有点意外。

　　“好漂亮的小姑娘。”艾利克对心童伸手，“你好，我是艾利克。”

　　心童看了眼艾利克，不理。

　　艾利克睁大了眼睛，很无奈，“噢，她好高冷。”

　　孟盈笑，“艾利克，你有事找我们吗？”

　　“是的，有件非常重要的事情要告诉你们。”艾利克看了眼心童，“可能不太适合小朋友听。”

　　心童很懂事，她自己抱着洋娃娃去一边玩了。

　　艾利克笑着说：“她真可爱。”

　　孟盈看向心童，她真的很可爱。

　　一个五六岁的小女孩，怎么能不可爱呢。

　　艾利克跟孟盈和沐垣生说了罗伯森的计划，“你们，要不要赴约？”

　　“当然。”孟盈翘着腿，意味深长。

　　“那需要我怎么配合？”

　　“不用。”

　　“这……”艾利克惊讶于她的自信，“不需要做什么安排吗？”

　　孟盈笑着说：“你到时候保护好自己。”

　　艾利克张了张嘴，想说什么也不知道该怎么说，只能点头，“OK。”

　　艾利克一走，孟盈也没有避开心童。

　　“让我想到了一句话，‘鹬蚌相争渔翁得利’，只是谁是鹬蚌，谁是渔翁……老公，你说这谁说了算？”

　　“你。”

　　孟盈笑靥如花，对着他的脸就亲了一下，“深得我心。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，446、只是谁是鹬蚌，谁是渔翁免费阅读。https://xs.23sk.com 