    【叮咚，魔尊大人愧疚了，羞涩了，对宿主的心动值上升1个点……】

    洛青辞嗔怒着瞪了他一眼：“我喊疼，你也没放过我啊。”

    这男人，总算知道关心她一下下了？

    可惜，她才不要这种事后的小关心。

    伤害了她，还想简简单单就揭过，没这么好的事！

    “我……”魔尊大人心里的愧疚加深。

    他也不知道自己是怎的了，明明昨晚上也只是想小小的惩罚这不听话的小魔女一下的，可是一沾上她，他就停不下来……

    只怪她过分香甜！

    ——他的，是他的，这女人，要一直都是他的，只能是他墨九钦一个人的。

    心里，一个声音疯狂的叫嚣的着。

    他想拥有她，永远……

    “洛青辞，本尊……绝对不计较你以前……”

    魔尊大人觉得，自己能做出不计较洛青辞以前对自己做的那些“恶”，就是全新的开始。

    可话还没说完，就一头栽在了桌面上。

    洛青辞毫不犹豫的戳了戳他的脑门子：“任你狂妄嚣张，还不是乖乖的趴在本夫人面前了？”

    又拍了拍他的脸：“让你欺负我！哼！你就等着痛哭流涕吧！”

    她把墨九钦扶了起来，放到了床榻上，捏了几把他的脸，才给他盖上被子。

    她坐在床榻边安安静静的看了他一会儿。

    “总觉得你这个人，实在腹黑的很……把你自己分成这么多片，让我到处找你！”

    “说是想办法让你对我死心塌地，可都是我在辛苦奔波，你自安然的躺着，实在有些不公平！”

    “就让你伤一回，也好知道我这个人，也是不好惹的，你若是敢对我不好，我也不轻饶了你……势均力敌的爱情，听说才能长长久久……”

    说完，洛青辞起了身，将帷帐放下，挡住了墨九钦的身影……

    她在屋子里折腾的一阵子，打开门，走了出去。

    “桃花妖，去把秦护法给本夫人找来。”

    桃花妖得令去了。

    没多久，秦河过来。

    “夫君从前伤了根基，致使如今难以成神，本夫人欲前往特殊秘境寻药炼丹，秦护法跟本夫人一起去。”

    洛青辞将墨九钦身上拿的一样信物放在了秦河的手里。

    秦河接了信物，却又扫了一眼洛青辞身后关的紧紧的门，迟疑了一下，还是问：“这是尊主的命令吗？”

    “是。”洛青辞直接点头。

    “那属下去请示一下尊主具体怎么去做？”秦河说着，就准备进去。

    “不想死的话，秦护法最好不要去打扰他，”洛青辞淡淡的说：“夫君还有话给秦护法，寻药炼丹事关重大，不必带太多人手，只秦护法一人随本夫人去即可。”

    末了，又补上一句：“夫人负责寻药炼丹，秦护法照夫人的饮食起居，一切如旧便好！”

    秦河的眼里迅速的划过一抹讶然，又被他掩了去。

    照顾夫人的饮食起居？一切如旧？

    那就是要继续给夫人下毒的意思了。

    夫人不知道食物里有毒药，是不会传达这样的话的，所以，确定这是魔尊大人的命令了！

    他微微低头，藏起眼里的一抹可惜：“是，属下遵命……”

