    这是两千字的哈。

    金护卫忙忙答应了，再不敢擅自离开一步。

    云轻罗小嘴微抿，眸中如有水波闪动：“大哥，我就知道你还关心我……”

    帝拂衣瞥了她一眼，语声清淡：“你多想了！云轻罗，别玩花样！要不然后果不是你能承受的！”转身离开。

    金护卫略愣了愣。

    云轻罗？

    原来苑苑郡主的全名是云轻罗么？

    云轻罗心中一跳，隐隐有一种对方将她看透的感觉。

    她唇角微勾，她早已万劫不复了！还有什么后果是她不能承受的？

    ……

    那头鳄兽大概也是觉察到自己到了穷途末路，大急之下，直接就狂暴化了。

    本事直接上升了足足两倍，身形也比先前又大了一圈！

    它在石阵中疯狂反击起来。

    这石阵一半的威力在幻境上。

    它当时看到比它巍峨高大数百倍的大山朝它压过来的时候，它会下意识躲避，不敢直面其锋。

    以至于束手束脚，被逼的狼狈不堪。

    但它豁出去后，看到一座大山压过来的时候，它会拼命用爪子猛拍！

    这些“大山”毕竟是幻象，它本体就是大石而已。

    被它奋力一拍直接拍的粉碎！毁的彻底！

    它似乎没想到这大山这么不禁拍，略略一愣后大喜！胆气顿壮！

    于是它愈加疯狂，爪拍，嘴咬，尾巴抽！吐出巨大的红色毒液喷……

    各种本事全部使了出来！

    一时之间，阵中的大石损毁极为严重，华乾郁拼命取石补充，但损毁太快，他压根补充不及。

    也不过半个小时时间，阵中大石已经毁掉一半，威力大减……

    几乎所有人都紧张起来。

    金护卫更苦不堪言。

    他奉命保护在云轻罗身边，原本是最轻松的活儿，但这鳄兽狂暴化后，像是忽然开了窍，时不时想向他这个方位扑击！

    要不是被其他人及时阻住，那鳄兽只怕就扑过来将他和云轻罗撕成碎片了！

    饶是这样，那兽喷过来的毒液以及挥出来的狂风也威力奇大，让他应付艰难。

    “华乾郁，你守护在此处片刻。”帝拂衣将自己的守护方位让出来。”

    “是！”华乾郁飞跃而至。

    “竹先生，你配合本君！”帝拂衣又掠到竹独青身边，让他伸出手，在他掌心快速画了个符咒，再吩咐：“你运转灵力用此术印于竹子上……”

    快速说了其中法门。

    竹独青自然答应并以法施为。

    掌心中有符咒连闪，向着竹子拍下。

    说来也怪，凡是被他符咒加持过的竹子，都在瞬间罩了一层防护膜，此杆竹子再被鳄兽拍中的时候就不会轻易断折了。

    帝拂衣则去加持那些大石，大石上也同样罩上了灵膜，再不会被拍碎。

    这样以来，阵中的竹子和大石终于不再减少了。

    只不过此法十分耗人灵力，竹独青将阵中竹子全部加持一遍后，已经有些头晕眼花。

    两位阵中主力去加持阵法了，守护阵法的重任则降在顾惜玖和华乾郁身上……

    二人身上的压力顿时增加了两倍有余。

    顾惜玖好说一些，毕竟这是她设出来的阵，善于利用阵中大石来抵挡伤害。

    华乾郁就不成了，他守的这个方位本来就是极抗压的方位，片刻的功夫他就累得脸色青白，手颤足软，幸好帝拂衣也时不时会路过他这里，能替他抵挡一部分压力。

    要不然他已经累趴了！

    顾惜玖一直稳稳地坐镇中央，她的压力也很大，但尚在她能承受的范围内。

    帝拂衣也时常在她这里路过，顺便替她抵挡伤害，这样来回两次后她凝眉：“我自己能应付，你去帮华护卫就可以。”

    帝拂衣瞧了她一眼：“不希望我帮你？”

    顾惜玖抿唇：“我自己足可应付！”

    帝拂衣一顿，轻叹：“惜玖，有时我宁愿你柔弱些。”

    他其实很希望她能依赖他，哪怕像个孩子似的牵着他的衣袖和他撒撒娇。而不是像个顶天立地的男人似的把重任揽上肩……

    他想成为她的依靠，将她护在自己的羽翼之下，不让她再受风吹雨打，他潜意识中觉得这才是他和她真正的相处模式。

    而不是像现在这样，她独立的可怕，恨不得挡在他的前面，替他遮风避雨……

    他说完这话后就又离开了，去加持其他石头。

    顾惜玖却微微愣了一愣，良久苦笑。

    他这是嫌她不柔弱了？！

    她其实也很想柔弱一下的，但一想到对方只是一位不足十岁的人，她就保护欲爆棚。

    只想保护他，甚至违背自己的原则保护他在意的人，活的像五讲四美三热爱的圣母，哪里还能柔弱得起来？

    她其实失忆的时候，将他视同自己青梅竹马的未婚夫，还是很柔弱了几回的，向他撒娇也没违和感。

    但现在她恢复记忆了啊，知道他的身份。让她向十岁的孩子撒娇……

    她觉得脸皮还是不够厚，需要好好磨一磨。

    但她以后也没有向他撒娇的机会了吧？

    云轻罗倒是足够柔弱，在他面前也很小鸟依人，或许这是他喜欢云轻罗的理由？

    顾惜玖摇摇头，不想再想这些让她很蛋疼的问题，免得乱了心绪。

    她处理事情一向不喜欢拖泥带水，偏偏这感情问题让她剪不断理还乱，让她感觉都不像自己了！

    她走神的太厉害，没注意到一直疯狂攻击华乾郁方位的鳄兽忽然改变了方向，在半空中直接掉头，向着她一爪子拍下来！

    等她察觉不对时，那铁锚似的爪勾几乎要抓到她的头顶！

    “小心！”耳闻一声大喝，华乾郁也不知道从哪个角落猛扑过来，挡在顾惜玖前面！

    顾惜玖也在瞬间反应过来，直接扯着华乾郁瞬移……

    但她毕竟晚行动一步，等她带着华乾郁在一个大石上站稳时，发现华乾郁胸口那里被划开了一个大血口子。

    墨绿色的血液涌出来，他的脸色也直接乌青成一片，比黑人还要黑！

    显然，他中剧毒了！

    这还幸好他们这一行人在临进沼泽时服用了一些解毒药，要不然华乾郁在中招的那一刻就保不住命了。