    云倾一路蹿到楼下的花园，才从噬骨的惊悸中回过神。

    她红着脸，站在喷泉前大口喘-气。

    哪怕她没有谈过恋爱，也知道她刚才做了一件多么糟糕的事情。

    上帝，耶稣，玛利亚……

    降下一道雷把她劈失忆吧！

    云倾长到十九岁，第一次产生了想要捂脸，找个地洞钻进去的冲动。

    城堡里其他人听到动静不对，都慌忙跑出来找人。

    猫儿第一个找到云倾，见女主人情绪不太对，立刻上前询问，“少夫人，你怎么了？”

    她忽然出声，把云倾给吓着了，宛如惊弓之鸟般地转过身，见是猫儿，才松了口气。

    猫儿看着她酡红的脸颊，惊讶地问，“少夫人，你生病了，怎么脸这么红？”

    云倾看着小姑娘纯粹担忧的眼神，努力绷住了情绪，咳嗽了一声，“没事……少爷伤的很重，光上药恐怕不行，你去找医生，过来给他挂消炎针。”

    说到这里，云倾又想起了，她刚才将缝合针遗落在北冥夜煊身上的事情，眼神多出几分懊恼。

    这种错误，她从来都没有犯过。

    也不知道今天究竟哪里出了错，差点儿害了北冥夜煊。

    猫儿听到云倾的话，却是摇头，“少爷不会同意。”

    云倾怔了下，“为什么？”

    “没有耐心吧，”猫儿想了下，说，“少爷身体很好，也很少受伤，反正从小到大，没人见他打过针。”

    云倾皱眉。

    猫儿又笑眯眯地加了句，“不过如果少夫人你肯去劝少爷的话，他肯定会同意的。”

    云倾，“……”

    如果放在几分钟之前，她绝对立刻就去了。

    现在……

    男人会以为她心怀不轨的吧？

    云倾脸又不争气地红了，咳嗽了一声，“你去把医生叫过来，把药开好，我给……风惜夫人打个电话。”

    她暗想着，城堡里的人管不住北冥夜煊。

    风惜夫人作为妈妈，一定是管得住的。

    猫儿眨了下眼睛。

    她很想知道告诉云倾，他们家不愿意做的事情，夫人来了也没用。

    但忽然想起这话说出去，可能会让这位漂亮的美人误解他们家少爷的人品，只好将话吞了回去，改口道，“可是夫人不知道少爷受伤的事情，若是告诉她，她会担心的……”

    云倾想了想，也是这个道理。

    北冥夜煊的伤虽然严重，但并不致命，只需要好好休养就可以了。

    告诉风惜夫人，只会让她担忧。

    云倾摆了下头，“去把医生叫来，让她把药开好，你再来叫我。”

    猫儿立刻笑起来，溜溜达达地跑了回去。

    云倾转身看向面前雕刻精美的女神像，深吸一口气，给自己做心理建设。

    她不可能以后都不见北冥夜煊了……

    反正迟早要见的，只要她不提，男人那么绅士，应该也会自动把这个乌龙圆过去的吧？

    云倾摸了摸发烫的脸颊，只觉得从来都没有这么丢脸过。

    她暗中平复了好一会儿，才将情绪从刚才的乌龙中拽出来，想起北冥夜煊忽然受伤的事情，眼底多出一线冰冷。

    如果不是她忽然将北冥夜煊叫回来，那个男人根本就不会碰上刺杀。

    而且，这个男人最近遭遇的刺杀，绝对都跟她脱不了干系。

    云倾目光泛冷，走到一旁，从身上拿出手机，拨了个电话出去。

    那边过了会儿，才传出一个清脆娇俏的尖叫声，“倾倾，快来救我，那个姓秦的王八蛋，把我困在这个地方已经三个月了，说什么要改造我！啊啊啊！他大爷的！气死我了，我真的会忍不住做了他的！！”

    云倾揉了下耳朵，低声喊，“织织。”

    对面的鬼哭狼嚎声，瞬间消失了，转而变得小心翼翼，“倾倾你怎么了？”语气转瞬间变得阴冷至极，“谁欺负你了？”

    “帮我调查一件事。”

    “你说。”

    “云城最近有一桩刺杀案，有人伤了我的人，帮我调查一下，是谁干的！”

    “给我一天时间！敢伤倾倾你的人，找出来，弄死！”

    云倾想起少女刚才说的话，分出点儿注意力来，“姓秦的为什么还关着你？上次的事情，不是早就结束了吗？”

    “谁知道他脑袋是不是少根筋！”说起这个，少女就气的不行，“我都跟他解释了百八十遍了，那个孕妇不是我杀的，是意外死亡，他不信，非要把罪名扣在我头上，然后说要对我进行思想教育，改造我……他有病！”

    云倾皱起眉，“改造？！”

    “就是把我关在他的庄园里，每天跟个神经病一样，拿着各种佛经圣经念，非要强迫我听……倾倾，快来救我……”

    云倾，“……执法者这么闲的吗？”

    据她所知，执法者忙着维护黑暗世界的秩序都来不及，那位姓秦的，身为执法者的头子，怎么会追着一个少年不放？

    虽然织织的确危险了一点儿，但她并不滥杀，对方放着那么多丧尽天良的东西不追，偏生花那么多时间困着她……为什么？

    “他闲个鬼！”说起这个，少女似乎是要被气哭了，“他丫的每天忙得团团转，他忙还不算，还要拉着我看着他忙，说什么让我好好学习……倾倾，我真的不可以做了他吗？”

    云倾，“……”

    她想了想，十分中肯地建议，“揍可以，不能做了，你把他弄死了，执法团得乱，到时候黑暗世界恐怕也会乱套……”

    执法团是一个很特殊的组织。

    专门维护杀手界的秩序。

    若是领导者没了，恐怕到时候又免不了一阵动乱。

    对面的少女气的尖叫起来，“啊啊啊！倾倾，你什么时候来救我？我听那些佛性都快听吐了……”

    云倾，“……要不然，我建议他换成童话故事？”

    对面大概是被她给气着了，好半天都没声。

    云倾试探性地喊了声，“织织？”

    织织哭了，“倾倾，你不疼爱我了……我怕童话故事，你忘了嘛……”

    云倾，“……”

    都忘了，童话故事在小姑娘看来，是世界上最恐怖的东西。

