    第149章 冰冰是我的小迷妹？

    王峰的小心脏忍不住噗通剧烈跳动几下。

    没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    就在刚才，他还在想着怎么样从主持人那里套来冰冰的联系方式，没想到居然主动送上门来了！

    不过心中虽然非常激动，王峰表面上却不动神色，保持着和煦的笑容说道。

    “可以啊, 你们都想跟我合影签名？”

    原本有些忐忑，担心王峰比较大牌不愿意的众人闻言顿时兴奋起来，纷纷拿出纸笔，有人更是拿出早已经准备好的单反相机。

    这些年轻人几乎都是央视的新人，工作经验虽然不算丰富，可专业技术却相当过瘾，毕竟是从全国范围筛选出来的记者专业的翘楚, 拍摄技术极佳。

    王峰耐着性子跟众人一一合影并且签名，终于轮到了冰冰。

    不愧是国民女神, 近距离下冰冰的颜值被彻底的展现出来，白皙细腻吹弹可破的肌肤满满的胶原蛋白，齐肩的短发更突出其娇俏活泼的气质，尤其是当她站在身高2米01的王峰身旁，更显小鸟依人。

    对着镜头，冰冰露出那招牌式的灿烂笑容，青春阳光。

    “咔嚓！”

    照相机快门声响起，将这副画面定格在相片中。

    王峰心中突然一动。

    “对了，咱们互相加一下某微好友吧，建个群，你们到时候可以把合影照片都发给我，我想要保存下来。”

    “可以吗？好哒好哒！”

    众人都快要幸福的晕过去了！

    如愿以偿的得到偶像的合影签名，居然还能互加好友？果然，以加入央视为奋斗目标是正确的！很多人一辈子都可能见不到的大明星他们都有机会结识！

    当然, 他们遇到的绝大多数明星哪会理会他们这些普通工作人员？根本没有王峰这么亲民。

    “谢谢你，王峰。”

    纷纷与王峰添加某信好友后, 一众小迷弟小迷妹们心满意足，也不好意思再缠着王峰。

    “时间不早了, 你白天辛苦训练了一整天，早点休息吧，明天我们还会拍摄一些男篮训练时的画面镜头，之后就会返回总部了。”

    一伙人满足的笑着离去，临走时，冰冰回头笑着冲王峰摆摆手，笑容甜美灿烂。

    ……

    回到客房后的王峰拿出手机，然后便发现他已经被拉到了一个群里，群的名字叫王峰的央视小迷妹们，先前王峰跟众人的合影也被一一发到群中。

    “这群主……居然是冰冰？”

    王峰仿佛发现了新大陆，群名字是群主改的，那冰冰也是他的小迷妹吗？

    “冷静！我要冷静！别那么猴急，要循序渐进！”

    嘴上这样说着，王峰却心安理得的直接忽略掉其他人的合影，直接找到他跟冰冰的单独合影，直接保存到相册中。

    “额……”

    略微犹豫了一下，王峰想了想，又将一张他跟所有人一起的大合影保存。

    与此同时，冰冰等人回到自己的住处，几个女生还在兴奋的叽叽喳喳说着。

    “想不到王峰这么随和！哇！我有他的某信了！回去得跟其他人好好炫耀炫耀！”

    “王峰高高大大的, 长得也挺帅，关键是打篮球的时候更帅，决定了！我以后找男朋友的标准就要按王峰这样的来！”

    “那你恐怕要当一辈子剩女了！”

    “滚！你去死！”

    几个女生笑着在床上扭打在一起。

    冰冰靠坐在酒店豪华的落地窗前，微笑着看着同伴们嬉笑打闹，拿出手机，翻开她跟王峰的合影又看了看。

    “哎！你们快看！王峰的微博更新了！他上传了我们的合影！”

    这时候，有个同样在看手机的女生惊喜的叫出声。

    “什么？”

    众女生闻言，顿时纷纷凑了过来。

    果然！王峰的微博界面更新了一条动态，没有配文字，只有一张合影，他跟所有人的那张大合影。

    冰冰心猛的一跳。

    看到这张合影，她才发现，照相的时候她就站在王峰身边，两人挨得很近，仔细看的话明显要比其他人近一些，身高1米65的她已经不算矮了，可在王峰面前却还是显得小鸟依人，整个人就像是要靠在王峰怀中一样。

    “哈哈哈！我们要火了！”

    众女兴奋不已，冰冰却感觉脸上一阵发烫。

    王峰的微博此前都不怎么更新，但是随着王峰与姚之队签约后，后者便派了专门的团队帮助王峰搭理社交平台。

    由于有着不输当红明星的超高热度，王峰微博粉丝数量极多，已经超过五千万关注！

    当这样一张合影被王峰突然发到微博上，立刻引起很多人注意。

    “这是王峰跟粉丝的合影吗？”

    “我靠！好羡慕，在哪里可以堵到王峰？我现在就要去！”

    “比起这个，谁能告诉我站在王峰旁边的女生叫什么？她的笑容也太甜了吧？我被电到了！”

    “是啊是啊，清纯女神啊！我感觉被她的笑容治愈了。”

    “感觉她跟王峰站在一起好般配，周围其他人有点多余了……”

    ……

    将照片上传到微博之后，王峰便关掉手机不再去关注。

    “好想把和冰冰单独合影的照片发上去，不过那就有点太那啥了。”

    摇摇头，上传这张集体合影，王峰也是经过一番纠结挣扎的。

    这张合影中冰冰的颜值可一点都不必未来爆红的时候差，经由自己流量巨大的微博平台曝光出去，极有可能提前导致冰冰爆红全网。

    王峰也不清楚这样做是好是坏，不过管他呢！难得重生一次，干嘛做什么都畏手畏脚？

    提前承诺奥运会夺奖牌也好，想要追冰冰也罢！想做什么，就大胆去做！

    第二天，王峰像没事人一样，正常前往球队训练。

    央视的记者团队也如他们所说的那样，又来到球馆，拍摄了一些球员们训练中的画面，随后便离开了。

    只不过，昨天那些跟王峰合影的工作人员看向他的眼神感觉都有些怪怪的。

    王峰猜的还真没错，靠着他微博上的一张图片，冰冰真的火了。

    互联网时代有些时候就是这么神奇，不少女孩靠着清纯可爱的外表，仅靠着一张照片就能火爆全网，奶茶妹妹，冰冰皆是如此。

    仅仅一夜的时间里，王峰发在微博的合影便积累了几十万次转发。

    而与王峰合影美女是谁这一问题则直接攀升到微博热搜前十位。

    (本章完)

