    硝烟散去，方醒看着前方的修罗场，冷冷的挥刀道：“各部整队！前进！”

    “少爷，敌军动了！”

    这时此战一直在当旁观者的辛老七指着前方说道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒已经看到了，剩下的一百多瓦剌人绝望的呼喊着，正疯狂地冲向阵前。

    辛老七觉得这点人数可以轻松的干掉，连那些火枪兵们都是骄傲的昂着头，从面甲的开口处轻蔑的看着敌人。

    可方醒却摇头道：“三轮之后，我要长枪手突前！”

    辛老七愕然，王贺更是从刚才的狂喜中清醒过来，纳闷的问道：“方先生，此战我军已然大胜，用长枪手是不是会……”

    方醒冷冷的道：“是怕会有伤亡是吧？”

    王贺拼命的点头，他在想着此战后自己如何写报捷奏折快马送到君前。

    今天除了十多个被箭矢射中手臂和腿部的倒霉蛋之外，根本就没有伤亡。

    这可是大捷啊！

    报上去我王贺也能在陛下的面前露脸了，说不定还能离开这个该死的地方，重新回到皇宫那个名利之地。

    至于太监们的楷模郑和等人，王贺觉得自己一辈子都不可能达到那种高度。

    所以啊！还是知足常乐最好。

    “今日只是面对着一百多瓦剌人，可当大军交锋时，成千上万的敌人冲着我们而来，没有配合过的我军伤亡会更大！”

    方醒斩钉截铁的下定了决心，于是就开始了布置。

    “哔哔哔！”

    “哔哔哔！”

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    三轮射击之后，前方的敌人只剩下了五十多人。

    可这些刚才还在为这波打击感到震惊和绝望的瓦剌人却毅然动了决死冲锋。

    阿斯兰看到这一幕，不禁长叹道：“果然还是瓦剌人啊！”

    瓦剌人凭什么能把阿鲁台打的屁滚尿流？

    瓦剌人凭什么敢用几万骑兵挑衅大明？

    无他！凭借的就是这股子血勇！

    当这股子血勇被用这种方式表现出来时，没人敢不动容，包括了明军的阵列都是如此。

    “好勇悍的瓦剌人！”

    辛老七赞叹道，他是从一个武人的角度看待这次决死冲击。

    而王贺呆呆的道：“难道他们不怕死？”

    只有方醒却冷眼看着，淡淡的道：“彼之英雄，我之仇寇，他们确实是很英勇，那就让他们去死好了。”

    “上刺刀！”

    大喝一声后，方醒把哨子含在嘴里，等敌人冲到五十米时依然没有鸣哨。

    “咔嚓！咔嚓……”

    虽然不明白方醒为何不命令齐射，可军士们还是按照操典把刺刀装上。

    辛老七握紧手中的刀，一旦第一排被突破后，他必须要带头冲进去，把突入的敌人斩杀殆尽。

    而王贺却双手合十，低声的念道：“求菩萨保佑，让方先生的癔症能好一些罢……”

    虽然害怕，可王贺在祷告完毕后，却坚持呆在方醒的身后，右手还握住刀柄，想着危急时刻能救方醒一命。

    四十米！

    三十米！

    敌人没有张弓！

    在高奔驰中要想射中目标，那真是需要射雕手这等级别的人才能办到。

    所以以其胡乱射箭，那还不如直接用马刀劈砍出一条路来！

    马蹄声震耳欲聋，马上的骑兵面目狰狞，所有的军士都在等待着方醒的命令。

    可方醒的命令一直都没来……

    二十米了，这是一个已经可以举起马刀，下一刻就能割掉敌人脖子的距离！

    第一排的军士们都有些不安，可往常大棒挥打出来的记忆告诉他们……

    此时谁敢乱动，必然就是一顿棍子！

    可马蹄就要踏到我们的头上了啊！

    方先生的命令怎地还不来？

    难道……

    “哔……”

    就在所有人的心中都惶恐不安的时候，一声拖长的哨音响起。

    这是……

    不过是一瞬的迷惑，然后第一排的军士们都背身，然后飞后退。

    他们这是准备要用天灵盖来承受我们的马蹄吗？

    瓦剌人心中意外的同时，接着就是一阵狂喜！

    难道我们能突破这几条防线吗？

    虽然是抱着必死的信念在冲击，可当有生的希望时，没人会拒绝，没人会不努力。

    “冲过去！踩死他们！”

    瓦剌的千户官眼睛放光的嘶吼道，哪怕回去他会受到惩罚，可能活着就是好啊！

    可当这股狂喜刚升起来时，由于火枪兵们的退后而露出的明军防线却不一样了。

    一杆杆长枪被斜插在地上，两名士兵一起用力的撑住枪杆，目赤欲裂的看着飞撞上来的骑兵。

    如林的长枪正正的对准了敌人，当马匹不可阻挡的撞上后，顿时就是一阵崩响和长嘶。

    “啪啪啪……”

    巨大的冲击力撞在了枪尖上，随即那股力量就传导下去，长枪被大幅度的弓起，旋即断裂。

    “噗！”

    第一排长枪手顿时被崩飞了五人，半空中就喷出鲜血。

    辛老七按捺不住就想上前，可却被方醒喝住了。

    马背上的瓦剌人冲势一窒，人也跟着飞了出去，被后面的长枪串成了葫芦。

    那千户在最后面也止不住冲势，结果和前方的马匹撞到了一起，顿时就摔下马来。

    第一排的长枪手损失了十二人之多，这还是因为瓦剌人的阵列太窄的缘故，不然的话，那损失真的难以预测。

    看着剩下的那十多名瓦剌人，方醒举起唐刀，随意的挥斩下去……

    “刺刀上前！”

    然后他看都不看，回身对辛老七说道：“老七，叫人救治伤病，让民夫来打扫战场……”

    “杀呀！”

    方醒还未交代完，可兴和堡里却传来了一阵喊杀声。他疑惑的看过去，随口道：“我还以为里面没人了呢，怎地现在就杀出来了？”

    这话中带着的味道不对，王贺马上就说道：“方先生请放心，敌军已然全歼，这功劳谁都抢不走！”

    方醒点点头，然后纵马过去。

    远处看到火枪兵们在用刺刀清剿着剩下残敌的那三人都呆呆的站着，良久，阿斯兰长叹道：“明人凶悍，回去我会让……”

    “你等是何人？”

    阿斯兰还没表完看法，边上却突然冒出了十多个黑影来。

    阿斯兰心中一惊，就摸向了腰部，那里有他心爱的马刀。他自信一刀在手，这些人都拦不住他。

    他的那两个同伴也悄然的准备反抗，可就在此时，黑影中突然有人喝道：“双手举起来，举高一点，不然就把你们射成刺猬！”

    这是蒙语，阿斯兰的身体一震，刚摸到刀柄的手再也无法动作，因为对面的黑影们都举着一个东西。

    弓弩！

    正当双方僵持的时候，黑影中有人点燃了火把，顿时双方都看清了对面。