    明罡脚步一顿，转头望向白杳杳，花白眉头紧紧蹙起，细长眼眸半蓄精光半藏凶狠，标准的鹰视狼顾之相。浑身散发着浓浓的杀意，吓得白杳杳向后退了半步。

    她咽咽口水，心中渐渐涌上一股强烈的危机感。

    然而，还没等她反应过来，脸上突然一阵刺痛，只觉一股巨力将她掀翻。她倒在地上，听见背后响起“劈了啪啦”的鞭挞之声。

    明罡一马鞭抽翻了白杳杳，又在她背上很抽了十几下，将少女光洁的后背抽得血肉模糊、皮开肉绽。

    他喘着粗气收了马鞭，伸手，近侍立刻端上一碗盐水。

    白杳杳趴在地上，转头愤恨地看着他，只见明罡面无表情，手一扬，将碗中盐水全部洒在白杳杳的伤口上。

    “啊！”白杳杳疼得大叫一声，一拳捶在地上，整张脸都涨的通红。

    见她如此，明罡终于解了心中气闷，收了马鞭，冷冷说到，“白小姐，对付你，还需要筹码吗？”

    “一根马鞭足矣。”说着，阴沉冷笑，转身离开。

    明罡走后，守卫立刻锁上暗室大门。

    白杳杳挣扎着起身，静等了一会儿，暗室的大门又响了。

    刘文景来了。

    自然是明罡的命令，毕竟白杳杳明天还要面对民众呢。

    一来，不能让民众看到她身上的伤口，这样不利于城主府的形象。二来，需要确保她有足够的体力，明天能跟着贵族走完全程。

    刘文景递给白杳杳一面镜子，看着脸上那道狰狞的伤口，她眉头直皱。老医师轻手轻脚地给她擦了些药膏，却疼得她呲牙咧嘴，结果又扯到伤口，更疼了。

    “这会不会留疤啊？”白杳杳担忧地问到。

    “用系统商城的药就不会哟。”系统上线。

    白杳杳没犹豫，立刻兑换了一瓶特效药，敷在脸上，冰冰凉凉的超级舒服，比地下城的破药膏子有用多了。

    “你说你这是何苦？”系统说到，“刚刚要不是我给你挡着，就那碗盐水，就能要你半条命。”

    明罡扬鞭的时候，白杳杳就在脑中疯狂呼喊系统，好在系统来的比较及时，除了脸上那一鞭是实实在在地挨了一下，背上那十几鞭都让系统拦下来了。

    白杳杳仔细地给自己抹药，心不在焉地说到，“我还不是为了维持人设不崩塌嘛。”

    “人设？你什么人设啊？”系统皱眉问到。

    “就是前段时间，我费尽心思树立起来的蠢坏形象啊。”白杳杳不以为然的说到，“你说，一个幼稚急躁、却偏偏有点小聪明、特别容易骄傲自满的人，遇到刚刚那种情况，应该怎么反应？”

    “那肯定是还没吃过生活的毒打，所以嚣张跋扈无所畏惧啊。”白杳杳说到，“我要是突然识时务起来，就明罡那多疑的性格，明天肯定不让我出府了。”

    “唉，为了上趟街，还得挨顿打，我容易嘛我！”

    说话的功夫，她已然将伤口包扎好了，用的是商城特制的乳胶纱布，简单精巧，还很贴合脸型，不用把自己包成木乃伊了。

    至于背上那血糊糊的伤口，不过是系统的一点五毛特效罢了，根本没有伤口，自然不用包扎。

    “那你明天怎么打算的？”系统问到。

    “明天.....”

    白杳杳想了想，突然笑到，“好久没见到咱们明大小姐了，明天就让我跟她一组吧。”

