    这边场中的比斗平平无奇，沈冲与柳生平次郎还在兜着圈子互相试探。

    而那边观战的某人却似乎并不甘于仅仅只能成为一个打酱油的围观群众，此时的他诡异的将自己代入了一种名为“训练家”的古怪人设，并硬生生将一场神圣的比斗掰成了耍猴戏——

    “沈冲！快躲开！”

    “加油！我相信你！”

    “坚持住！不要放弃！”

    “站起来啊……”

    “就是现在！沈冲！快使用杰尼火箭锤！（怕你们看不懂，给个提示，想想缺了哪两个字？）”

    张三盘腿“坐”在半空中，嘴里喊着莫名其妙的话，但由于这位大佬实在太过能打且又是个不可理喻的神经病，因而也没人真有那个胆子去举报他噪音扰民。

    又过了一会儿，场中的两人似乎已经适应了某人的言语干扰，纷纷把注意力完全集中在对手身上，全神贯注地开始对敌。

    柳生平次郎出自霓虹国传承最为悠久的剑道流派“新阴流”，相传这个流派有着“杀人刀”、“活人剑”以及“无刀取”三大奥义。

    通常新阴流门人的修炼顺序都是以“活人剑”入门，使用竹刀相互对练，待刀术境界有所小成之后再转修“杀人刀”。

    而柳生平次郎却不同，天赋异禀的他提着一把逆刃刀，将“活人剑”生生练了20年，将之推陈出新达到了前所未有的境界。

    在那之后，他更是通过公平对决的方式战胜了新阴流上代总师范，是被霓虹剑道界公认为百年来最接近“无刀取”境界的人。

    而此时，柳生平次郎确实拿出了他那足以配得上这一评价的实力。

    “嗖、嗖——”

    随着逆刃刀的挥出，一道道带着破风之声的刀气向着沈冲飞去，似乎下一秒就会将对面那个看起来和一个即将过劳死的小职员没什么区别的对手劈成两半。

    但下一秒，沈冲面对迎面而来的刀气却不慌不忙，一双死鱼眼没有丝毫波澜的平视前方。

    他手中金色长剑在灌注真炁之后被他随意的拎在手里，仿佛拍苍蝇一般击碎了飞来的漫天刀气。

    柳生平次郎看到沈冲选择的应对方式，眼中精光一闪之后果断欺身上前。

    只见他刀出无影，挥出一道角度刁钻的弧形刀光，绕过沈冲手中长剑直接击中了他的要害。

    “嗯？”

    一击得手的柳生平次郎脸上并未露出丝毫喜色，而是眼神凝重地望向对手被自己砍中的肩头。

    那里竟然只是被刀气在护体炁罩击出了一阵剧烈的涟漪，并没有被伤到丝毫。

    “呵～”沈冲见对方上当，神情诡异的扯了扯嘴角，趁对方震惊之际闪电般出手抓住了对方的刀。

    尽管布满真炁防御的掌心坚逾钢铁，却依旧被柳生平次郎催发出的刀气割得鲜血淋漓，痛得他倒吸一口冷气。

    但那些都不重要了，沈冲直勾勾地瞪着自己那双眼窝深陷的眼睛，死死盯着柳生平次郎的咽喉，神色疯狂地挥出了另一只手上抓着的金色长剑，心中暗道一声赢了。

    但不曾想，作为传说中将刀视为生命，在比试中弃刀即被视作放弃尊严的霓虹武士，柳生平次郎居然在第一时间就毫不犹豫地选择了松手后撤，险之又险地避开了沈冲用险些废掉一只手的代价换来的这绝杀一击。

    “呼——”后退一步，柳生平次郎略带后怕地呼出一口气。

    他重新抬眼，仔细审视了一番自己面前的对手，随后便神情凝重地做出了一个虚空握刀的动作……

    ————

    与此同时，让我们切换镜头，来看一下虐狗小组的节目进展。

    从这条平平无奇的街道穿行而过，孟浪犹自不甚明了这里有什么好值得游玩的。

    额……除了街上的年轻男女比例多些之外。

    但咱们有一说一，在这里溜达的也不全是情侣啊？

    你看那边，路旁的长椅上不就坐着一对看起来就很有爱的父女吗？

    父亲看起来大约50岁左右，女儿20岁左右，女儿还很乖巧的给她老爸拨了个茶叶蛋，然后似乎是凑到他耳边说了些什么让他开怀大笑，多么温馨的场面啊！

    这才是真正的家庭啊，这……这俩人特么的怎么突然就开始蛇吻了呢？！

    被吓得不轻的孟浪赶紧回神，拉着自家妹子一阵猛看准备洗洗眼睛。

    心思剔透的Rose早已看出了孟某人这一路上的疑惑不解，只见女孩迅速踮起脚尖在他唇角轻轻啄了一口，嗓音轻灵仿若百鸟雏鸣：

    “浪儿～你知道吗？这里是魔都有名的恋爱圣地呦！”

    “恋爱圣地？”孟浪四下环顾，他没找到一丝一毫可以称之为“浪漫”的景物。

    “嘻嘻，不知道了叭～因为这里的邮编是‘201314’吖！”

    孟浪：(＠￣ー￣＠)...

    额……好吧，小女生的快乐有时候就是这么的吊诡、矫情且无理取闹，可谁让今天她最大呢，孟某人也只得强行忍住心底的尴尬，矫揉造作地附和道：

    “哦！我的Rose小姐，你真是太令我感动了！赞美上帝，我现在的心情就像阿尔卑斯山上的阳光一样温暖！”

    Rose：?(????#)

    “哼！浪儿，你以为姑姑听不出来你语气里的敷衍吗？”

    说着，只见女孩眼圈一红、小嘴一瘪，疯狂地跺起了小脚：“人家不开心了，有小情绪了！哄不好的那种！”

    孟浪：(ㄒoㄒ)...

    “额……”

    钢铁直男孟浪苦恼地挠着头，他实在不知道遇到这种情况该如何作答。

    天地良心，像他孟某人这种出了名笨嘴拙舌的老实人真心不怎么擅长应对Rose这种偏“正常”向的妹子。

    于是他只好小心翼翼地掏出手机搜了个答案，随后试探性的凑到女孩面前，看着手机屏幕迟疑问道：

    “那……那如果我亲亲抱抱举高高的话能哄好吗？”

    Rose：(?/ω＼?)

    “哼！”

    o(￣ヘ￣o＃)

    “姑奶奶，你这个‘哼’是什么意思啊？”

    “木头！能不能哄好，你试试看不就知道了嘛！”

    说罢，女孩小嘴微微嘟起。

    孟浪：(°ー°〃)......

    咽了口唾沫，孟某人缓缓把嘴唇凑了过去……

    PS：第一更，这两天先稳定心态保证基础更新，欠更周末补上，求月票、推荐票啊！

    鞠躬下台

