    晚上九点半，周云与二条带着二十个人来到了驸马巷。

    驸马巷是指城西约三百多米处的一条小巷。这里曾经出了一位朝廷的驸马爷，便建了一座驸马府，巷子也叫驸马巷。

    方言带着周云与二条山基，来到了一栋二层的石屋说：“那人路上甩了我们几次，都没有甩掉我们，最后，我们看到他进了这屋，再没有出来。”

    周云问：“留人盯着没？”

    “留了！留下来的人说，这段时间没有人进出。”

    周云让大家藏好，等待命令。

    周云看了看四周说：“我去看看地形。”

    二条同意：“争取一击杀对手！”

    周云应了声便离开了。他现在急于向局长汇报。

    在军营时，二条一直跟着，周云没有机会去竹林，所以，没能及时地向局长汇报。

    周云转了一圈，看到了不远处的一个屋子比较豪华。那里可能有电话。周云便去了那屋子。

    屋子的人都睡着了，他们都在二楼睡。一楼有佣人房，可没看到佣人。

    周云找了一番，终于在书房中找到了一部电话。

    闩上了书房门，周云便给局长拨电话。

    谭维选今天没与周云接头，正在局长办公室说这事呢。

    电话响后，话筒那边传来了声音。

    “表叔！我是二狗子。”

    局长一震：“二狗子，你表哥去找你，没找到你的人。”

    “我被鸡给缠住了！表叔，我现在在最大女婿的府邸中。”

    局长一想，明白了：“是那个日月家的女婿吗？”

    “是的！我们家的公鸡想要干那家的鸡，马上就要行动。”

    局长一听，急了：“往死里干的吗？能不能留下活口。”

    周云：“留活口是祸害呀。”

    “我只要那赶出来的鸡下一次蛋。之后便将它炖吃了。”

    周云说：“那行吧。准备柴火要半个小时，再迟就不行了。东南方向赶鸡最好，你就在那捉**。”

    说完，周云放下电话，出了书房，出了那栋房子。

    屋内的人不知道有人借了他们家的电话。

    出来后，周云又转了一圈，回到了二条的身边。

    “我看了周围，有一家人没有入睡。为了安全着想，等他们睡了再行动。”周云说。

    二条同意了，让大家注意隐蔽。

    却说在军统的那边，局长放下电话后，对站在不远处的谭维先说：“调你最信任的人去驸马巷。”

    谭维先：“是！”

    局长继续说：“那个二条，来了后，便要杀了原先的日特组长。他带着周云的人已经将驸马巷十七号的楼房给包围了。周云答应，在东南方向留一个缺口，让那些日特逃离。我们就在东南外设伏，来一个抓一个。”

    谭维先冲出了办公室，去安排人了。

    十五分钟后，人都到齐了。局长亲自带队，带着上百号的人，直扑驸马巷。他们在路上，花了二十分钟。这还是晚上，路上没人，车子开的快。

    到了后，谭维先马上看地形，选好了地方。

    从那栋被周云的人包围的小楼出来，东南方向也是一个长巷子。到了巷子头，有一个岔路，分别向左向右。局长将人安排在左右两边，每边十多个人伏在两边。只要有人通过，拉绳子！绊倒！再扑上去压住！抓人！

    这边的部署落实没有五分钟，周云那边响枪了！

    原来，二条已经等不及了，那家没睡的家中，灯依然亮着，等他熄灯，不知等到什么时候。所以，二条让周云下进攻的命令。

    周云才不管灯亮不亮！他只是为了拖时间，等局长安排好。现在二条已经下令了，那就不能等了。

    于是，周云对着那屋子的门，开了一枪。

    枪声就是命令。队员们马上冲了上去，将屋子包抄起来。

    那个屋内的人，被枪声吓坏了。几个人跑到了二楼，看到了那冲到了门外的人。

    他们马上去拿枪，对冲来的人进行阻击。但是，周云的人就贴着墙壁，让他们在楼上不能射击。

    一个傻逼将身子倾出，拿枪对下射，却被周云一枪给毙了。其他的人再也不敢如此冒险了。

    这时，一楼的大门撞开了。方言带人冲了进去，向着楼上杀去。

    日特的组长命令：“五号七号，掩护我撤退！八号，跟我一起冲出去。”

    说完，日特组长来不及回房去拿东西，便带着一个人向着东南方向冲出去。那方向地形杂乱，偷偷溜走没有人会发现的。

    五号七号则阻击着冲上来的人。但是他们只有两个人，顶不住三分钟，便被杀死。

    周云带人冲了上来，看着地上的尸体，周云命令：“马上搜查。东西全部打包带走。”

    二条则是在那个日特组长的房中搜索着，很快让他找到了一个东西，就是一块玛瑙。

    玛瑙是玉髓类矿物的一种，经常是混有蛋白石和隐晶质石英的纹带状块体，色彩相当有层次。有半透明或不透明的。玛瑙具有各种颜色的环带条纹，质地很象水晶，细腻而没有杂质，有玻璃的光泽，呈现透明或半透明的多层状，各层互相重叠，有波纹、同心、斑驳、层状等多种花纹。

    而二条的手上的玛瑙，中间夹着一个小昆虫。那昆虫仿佛是活的一样。

    二条高兴地将那玛瑙收起，却没有去打扫屋内的战利品。

    周云知道，这东西应该就是二条所说的那个信物。看了一眼，周云便对方言喊道：“赶快打扫，三分钟后，撤离。”

    三分钟后，周云带着人离开了，并且将那屋中的发报机也给带走了。

    在他们走后的五分钟，警察赶来了。

    再说那日特小组的组长带着一个人从东南方向撤了出去。

    出来后，他们没命的向着前跑，一直冲到了小巷子。

    到了三岔口，那组长命令：“你左我右，分开逃。逃出去后，马上回上海，将今天的事汇报给上面，就说，来接头的人带人包围并杀了我们。”

    说完，组长向着右边路跑去。而剩下的那个人则是向左边的路逃去。

