    接下来宋仁就看见艾吉奥站在了教堂顶前的木杆上。

    周围佛罗伦萨的地图进行了一个更新。

    一些如商店之类地图的信息出现在地图上。

    “信仰之跃？还可以互动跳跃下去？不会摔死么？”

    对于解锁地图这个，宋仁倒是并不太在意，毕竟这个制高点解锁地图也不算什么新鲜的了。

    比较让宋仁惊讶的是他发现在更新完地图后，他的视野里面出现了一个跳跃的互动提示。

    这么高的一个距离，直接跳下去不摔成肉饼了？

    宋仁低头看了一眼。

    嗯……这个高度，至少要摔死20个不死人，甚至可能还不止。

    不过尽管距离很高，但这时候的宋仁倒是并没有多少的不适感。

    一方面是他开了清醒模式，另一方面那就是这些在之前的《神秘海域》里面，他已经久经锻炼了。

    这个高度小意思而已。

    没有多想，宋仁选择进行信仰之跃的互动。

    接下来只见艾吉奥张开双手，向前纵身一跃。

    宋仁的视角跟随着艾吉奥飞速下坠，夜空中两旁的景物在快速地向着高处飞掠而过，呼啸的风声在宋仁的周围回响，就像是真的从高空中坠落一样。

    不过好在《神秘海域》里他已经不知道坠落多少次了。

    而且艾吉奥进行跳跃的时候，还是切换到了第三人称，那优美的动作只让人感觉到酷炫。

    空中来了一个360度的旋转，最后背部落入到一车稻草中。

    这时候之前跟艾吉奥打了一架，看起来就是反派的维耶里也出现了，正带着自己的手下四处寻找艾吉奥，看起来是想要报复回去。

    对此宋仁倒是没有在意，因为这个看起来就像是城市里面的小怪设定一样。

    让宋仁比较在意的地方，那就是刚刚进行完信仰之跃的艾吉奥看起来一点事都没有。

    这么高的地方，摔在这一车草垛里屁事没有？

    这不科学！

    宋仁心里面进行着吐槽。

    不过还是控制着艾吉奥从干草垛里面爬出来，朝着任务地点跑去。

    并不是很长的一段距离，虽然是晚上不过佛罗伦萨的街道上面还有不少行人。

    路上行人的衣饰，充分展现出了文艺复兴时期的特点，各式各样的装扮都有。

    用一句话来形容，那就是奇装异服。

    之前宣传预告片上面，很多玩家表示艾吉奥的刺客服混迹在人群里面，却没有被认出来这一点也不科学。

    可实际上认不出是很正常的，因为在文艺复兴时期衣饰的特点，那就是将衣服区分成若干个部件，而各个部件都是独立构成的，最后组装在一起组成个性鲜明的外形。

    还有各种各样的面料，所以在大街上面，能够感受到每个角色的衣饰都是不同的。

    这才是最让宋仁惊叹的，他愣是没有找到有撞衫的NPC，至少目前来看他没有发现。

    同时跟造型比较独特的德意志与西班牙风格时期不同，这一时期的亚平宁半岛服饰上的风格，主要来源于面料上面。

    纺织业跟商业贸易十分发达的亚平宁半岛，对于一些富贵的人来说衣料上经常会混杂织棉跟金丝绒，所以刺客服那种花哨的表现，其实并不是很显眼。

    当然造型上的确要更帅一些就是了。

    感慨着的宋仁很快来到了任务地点：凡斯普齐寓所。

    ‘克里斯蒂娜！’

    ‘是谁？’

    ‘是我！’

    ‘艾吉奥！我早该知道。’

    随着艾吉奥的呼喊，阁楼上的一扇窗子打开，一个穿着睡衣的美女一脸惊讶的看着他。

    ‘我可以进去吗？’

    ‘随便你，但只能待一分钟。’克里斯蒂娜转身无所谓的说道。

    ‘一分钟就够了。’艾吉奥笑了笑。

    ‘没错。’二楼传来克里斯蒂娜的声音。

    听到这话艾吉奥表情一僵：‘等等……我不是那个意思！’

    游戏中的宋仁也不由得被逗乐了。

    作为一个成年人，他直接秒懂。

    同时他的心情也变好了很多。

    果然是很轻松诙谐的游戏啊。

    控制着艾吉奥朝着二楼爬去，这时候的宋仁心里面对与接下来的一切还有一点小小的期待。

    身手矫捷的艾吉奥从二楼翻了进去看着坐在梳妆台那边的克里斯蒂娜，露出笑容招了招手。

    “过来……”

    横了一眼艾吉奥，不过克里斯蒂娜还是从凳子上站起来走到艾吉奥的身边。

    随后宋仁的视角切换到了第三人称，面前出现互动的提示。

    “卧槽！还有这个环节！”宋仁看着游戏中相拥然后啃起来的两个人，顿时变得有一些激动了。

    尽管之前在《神秘海域》里面，内森跟伊莲娜也有过吻戏，但那时候属于没有互动，纯粹的看。

    而《刺客信条》这里面还有相应的互动，这代入感一下就上来了啊！

    游戏中的艾吉奥跟克里斯蒂娜热情的拥吻。

    “哦……艾吉奥。”

    接着的互动提示出现，宋仁就看见游戏中的艾吉奥这手就开始不老实了。

    缓缓的伸向了克里斯蒂娜的衣服，于此同时宋仁的镜头一点点朝着外面移动。

    在宋仁的视野里面，能够清晰的看见克里斯蒂娜雪白的背。

    随后游戏中再次出现提示按钮，只见艾吉奥一把将克里斯蒂娜抱起来朝着床边走去，两个人睡倒在床上。

    但这时候的宋仁愣住了，因为游戏中他的镜头已经不知不觉跑到窗户外面了。

    并且这时候游戏中的艾吉奥还转头朝着烛火吹了口气，顿时房间陷入了黑暗。

    优美的BGM旋律响了起来，将艾吉奥跟克里斯蒂娜的声音掩盖。

    他看不见也听不见了。

    “等等！我要第一人称视角！”

    “我付了钱的！我要收费视角！”

    看着伴随着镜头慢慢转移，同时黑夜慢慢变成白天，宋仁整个人都斯巴达了。

    他还以为有什么福利呢！

    结果就这？

    裤子脱了就这？

    同时宋仁也注意到了一个小细节，那就是从艾吉奥爬进去到他的视角镜头被挪出来。

    时间好像正好过了一分钟！

    “所以只能待一分钟，说的是我！？”

    游戏中的宋仁表示十分的蛋疼，尤其是在看着艾吉奥被人家老爹呼喊着警卫满大街追着跑，这就更让宋仁蛋疼了。

    “好看的一个没看到！被追杀的时候就轮到我操作了！不公平啊！”

    不过喊归喊，但宋仁还是控制着艾吉奥在佛罗伦萨的大街小巷各种穿梭。

    只不过这在被通缉的情况下，一路跑身后的追兵反而更多了。

    “对了，上房！”看见旁边的攀爬点，宋仁不由得眼睛一亮，爬上旁边市集的箱子朝着房顶攀爬过去。

    但很快宋仁就发现了一个关键的问题。

    “卧槽，你们也会上房！？”看着身后同样在爬房子的追兵，宋仁直接就惊了。

    不过好在这些追兵爬房子的速度并没有他快，爬到最高处的时候，这些人失去了视野，宋仁就看见小地图上面显示出了一个黄色的警示框。

    显然他需要跑出这个警示框，就如同《荒野大镖客：救赎》里面的通缉状态一样。

    看了一眼周围，宋仁没发现有什么能走的地方，不过他现在所在的房子却正好在阿尔诺河的边上。

    没想太多，宋仁直接控制着艾吉奥朝着阿尔诺河跳了下去。

    朝着前面游了一小会，来到桥梁下面等了一会儿，宋仁才发现通缉已经取消了。

    但接着宋仁就发现了一个很尴尬的情况，那就是他爬不上这个桥。

    至少在附近他没找到能上岸的地方。

    “这哪是《刺客信条》啊！这分明就是桀骜不拘的二代日常生活。”宋仁不由得在心里吐槽着。

    付费视角没有，逃跑全是自己，到现在别说刺客了，这被追的跟个狗一样。

    现在还能咋办呢？游呗，找地方上岸。

