    所有人全都震惊看着沈墨，不敢相信自己的眼睛！

    五分钟！

    在漆黑寒冷的缺氧环境里，停留时间超过五分钟，并且安然无恙？！

    沈墨擦了把脸上的雨水，将手里一包塑料袋扔到走廊上，略微喘了口气，道：“橱柜打开后，里面的东西因为浮力全飘开了，下面很黑，什么也看不见，我找塑料袋费了点时间。”

    说完话，又见大家都看着自己，他顿了顿，接着说道：“可能跟刚才吃的鱼肉有点关系，在水下时间久一点似乎也没事。”

    “真的假的？！我也试试！”谈笑迫不及待的蹚进水里，登时一个激灵，抬脚跳回来，“卧槽水好凉！”

    沈墨说：“下水前先做热身运动，否则体温突然受凉，容易抽筋。”

    “哦……”谈笑似懂非懂，自己在走廊上找了个地方，开始做扩胸抬腿的热身动作。

    承蔚才递给沈墨一块干毛巾：“快去屋里把湿衣服换下来吧，别着凉了。”

    沈墨接过来擦了两把，抬眼看向阁楼的白幼薇。

    她怔怔看着他。

    他拿着毛巾走上台阶，打量她的脸色，问：“担心了？”

    白幼薇张了张嘴唇：“……还……还好。”

    随即她发觉，自己的舌头嘴巴全是僵的，连说话都结巴。

    她何止是担心……

    她是害怕，是恐惧！因为她根本想象不到，如果没有沈墨，她该怎么办！

    这种惊惶，不仅仅是来自客观生活上的无助，更有精神支柱上的崩塌！

    是从什么时候开始的？……不知不觉，他已经成为她心里不可替代的那一个。

    ……

    沈墨伸过手背贴了贴她的面颊。

    她体温冰凉，竟比他这个刚从冷水里出来的人还要冷，后背衣服湿漉，全是冷汗。

    他沉默了一会儿，说：“本来是要告诉你们一声，但是我怕位置移动后，塑料袋更不好找。”

    ——想象一下，在漆黑的水下，寻找一团会随水波而晃荡的塑料袋。

    “我明白……”白幼薇努力深呼吸，缓解自己发僵的身体，“你去换衣服吧……我，我没事。”

    “好。”他把毛巾放在她手里，交代道，“把汗擦一擦。”

    白幼薇握着毛巾点了一下头。

    沈墨去换衣服后，她在阁楼门口又发了一会儿呆，自己也不知道脑子里在想什么，也许只是在放空，也许所思所想是她自己也没意识过的问题，总之，回过神的时候，她发现二楼的谈笑和严清文都换了衣服。

    苏蔓也换了。

    脱掉累赘的洋裙，重新穿回她的衬衫和牛仔裤，准备和其他人一起下水。

    大约是考虑到要再次下水，去而复返的沈墨依然穿着那一身湿衣服。

    这次下水的人一共有四个。

    沈墨带着谈笑，严清文带着苏蔓，每两人系一根绳子。

    他们跟水上照看绳索的承蔚才和潘小新约定好，每隔1分钟拉一拉绳子，如果他们没事，就会拉拽绳子给出回应，这样可以确认两边的安全。

    一切准备就绪，四人带着装进密封塑料袋的手电筒，慢慢潜进水里……

    这次，比五分钟更久。

    承蔚才和潘小新每隔一分钟就会拽一拽绳索，每次都会得到回应。

    时间逐渐推移，大家不再心慌意乱。

    沈墨一个人能在水里潜这么长时间，是他天赋异禀，可这么多人，全都超过了五分钟，就说明那些鱼肉真的有用！

    得到了奖励，自然高兴，可惜眼下的危机仍未解除，否则真该好好庆祝一番。

    