    又是四天过去。

    豫州，山海关。

    这里的警戒哨已经是多如牛毛，驻守的军队亦是成了纵横之势，只要一个点出问题，那么就会有数倍的大军迅速驰援。

    看到这一幕。

    正在亲自放风的杨太安，剑眉深深的一拧。

    有扈从蹙眉道：“小主，怎么办？咱们的人就算找到青王留下的武器辎重，想要运出来，恐怕也是难如登天啊！”

    杨太安冷冽道：“十万套辎重，非同小可，付出再大的代价，我也要将其找到！”

    “去调动关内的死士吧，让他们去找，将辎重强行运输出来，我们接应就是。”

    众人一凛，眼皮直跳。

    “可，可这样就等于大白于天下了，到时候皇帝势必忌惮，调派大军出山海关……”

    杨太安冷笑，轻轻捏拳，英武面孔极其有枭雄气质。

    “出山海关？呵呵。”

    “等我拿到十万套辎重，就不是他秦云开不开战的事了，而是我向中原挥剑的时候到了！”

    他向天仰望，又激动捏拳：“我自幼熟读兵书谋略，卧薪尝胆，筹集物资，训练军队，未雨绸缪，为的是什么？”

    “我杨太安祖辈几代的遗志，呕心沥血，为的又是什么？！”

    “不就是为了这一天么！”

    “又岂会怕他秦云亮刀？”

    闻言，众人一凛，血液仿佛逐渐燃烧！

    他们都是前隋后代！

    顿时狂热大吼：“复隋，复隋！！”

    声音震耳发聩，甚至疯狂。

    有人跪下，铿锵有力道：“卑职这就去调动关内的死士，但邑旗道的范围较大，可能需要一小段时间。”

    杨太安闭目，深吸一口气，重重嗯了一声。

    突然又有人道：“小主，还有一件事，因为消息闭塞，一直没能告诉您。”

    “关内的兄弟们发现了月奴的踪迹，已经交手两次。”

    唰的一下！

    杨太安猛的睁开眼，如同一条巨蟒在窥视自己的猎物，四周手下，被吓的连连后退。

    “为什么不早点告诉我？”

    说话那人砰的一声跪在地上：“小主，来不及啊，山海关现在等于是封锁了，而且……”

    噗！

    杨太安抽刀杀人，鲜血溅射起七尺高。

    说话那人的尸体轰隆一声砸在地上，捂住脖子，瞳孔迅速的无神。

    所有白莲教众，八旗总旗官，皆是惊惧，一个字也不敢说，恨不得连呼吸都停止！

    自从月奴叛变皇帝，小主的心态开始有了一点点变化，谁都不敢触怒。

    “哼!”

    “废物，险些坏了我的大事！”杨太安用袖子擦了擦刀上的血，面孔格外冷漠，仿佛杀人如同杀鸡。

    “月奴来了山海关，这不寻常，恐怕皇帝秦云是知道了青王遗落的宝藏，想要横插一手。”

    “啊！”众人变色。

    “小主，月奴并不知道邑旗道，难道是禄老叛变了？”

    “这如何是好，十万辎重，要是落入皇帝的手……”说话的人甚至都不敢说完。

    所有人的全身一寒，不寒而栗。

    北风刮来，呼呼作响。

    吹动杨太安的发丝，他双眸冷的摄人，捏拳作响。

    “禄老，应该不会叛变。”

    “但不得不防备，十万辎重不容有失，白旗军队立刻拔营，从狼洞进入关内！”

    众人一凛，狼洞！

    那可是白莲教历代挖掘的一个巨大暗道，通往豫州，属于是绝对机密，绝对底牌！

    为的就是将来有朝一日，能够极其迅速和毫无防备的情况下，杀入中原。

    而今，小主直接动用了，万一被发现，这狼洞可就失去了价值。

    此刻他们震惊无比。

    杨太安极其果决，冷冷道：“听不懂么？一万白旗军，立刻入关，前往邑旗道一带，搜寻青王留下的辎重！”

    “小主，一万人，目标太大，会不会危险？！”

    啪！

    杨太安一个耳光就扇了过去，怒斥道：“邑旗道，山崖众多，藏身之处多的是，你这个蠢货！”

    “如果十万辎重没了，我就还要再等十年！”

    “不管多大的代价，我要得到青王留下的这批辎重！”

    最后一句话，他几乎是嘶吼出来的，双眼深不可测的同时，有着一丝执念！

    杀回中原，复辟，是他心心念念的东西，诱惑力极大。

    “是是！”

    “卑职立刻行动！”白旗总旗官，明初，颤颤巍巍的回道，然后快速离开，前去调军。

    这时候，杨太安觉得不放心，又阴沉道。

    “通知关内的死士不允许再动手，全力配合明初搜寻十万辎重，不要理会月奴，她可能是故意出来吸引注意力的。”

    “一旦有了消息，通知出来，七大旗军，随时准备接应！”

    “是！！”七大总旗官，以及白莲教高层齐齐大吼。

    一眼看去，个个都是深藏不露，目有凶光的狂热分子。

    这样的组织，让人忌惮。

    与此同时。

    远在关内的邑旗道，某座盘踞龙虎之山，山势摄人，月光照耀下，格外安静。

    仔细一看，山巅之处。

    玄云子盘踞在一块巨大的岩石上，他的面前摆放着一些占卜的东西，例如龟甲……

    他正在看天象，看滚滚黑云流逝，繁星跌进深空，玄奇无比。

    良久。

    “呼！”

    他长吐一口浊气，擦了擦汗，长时间推演天象已经让他有些疲惫。

    “大人，没事吧？”禁军上前，低声问道。

    “没事，月奴姑娘来了么？”玄云子站起来问道，一身青衫显得格外飘渺。

    年纪轻轻，却如世外高人。

    负责这次行动的禁军，名叫苍胜，他胡须如针，十分粗犷。

    “回大人，月奴姑娘不在。”

    “陛下的旨意早早传达给了她，她应该在山海关附近游荡，吸引注意，离咱们这至少二十里路。”

    玄云子眯眼，一抹老成油然而生。

    望向黑黢黢的天空道：“咱们藏在这里多久了？”

    苍胜想了想道：“约莫……七天左右吧。”

    玄云子呼出一口气，清澈的脸上遍布忧色，蹙眉道：“最近我有些心神不宁，总觉得有什么大事发生！”

    苍胜脸色随之一紧，肃然道：“大人，您这是什么意思？”

    “需要卑职去豫州调军吗？”

    “不了，那样只会耽搁时间。”玄云子摇头，目光逐渐明亮：“陛下交代的任务要紧，只要将辎重找到，就是成功。”

    “邑旗道虽大，但青王遗落的十万辎重，皆是铁器，属金，在道家所说的五行之中，一番推演之后。”

    “大概位置，我基本已经锁定。”

    闻言，苍胜等人狂喜！

    枯等七日，终于有了消息！

    “哈哈哈！大人，在哪？”

    “十万辎重在哪？”

    “咱们得立刻汇报陛下啊，这一下咱们发了，咱们发了！”

    “我们立下了不世大功，为大夏军队赢得了大量的战争资本啊！”

