    无形刀气破空肆虐，顷刻间便将美丽发出的那几道飞刀给击落了在了地面上。

    随即，这道刀气好似是根本没有受到衰减那般，仍旧摧枯拉朽地朝着美丽继续斩落了过去。

    哪怕这道刀气是霸刀以掌刀凭空斩出的，但是其中威能却也绝然不可小觑。

    虽然比不上周辰的刀罡那般凝实恐怖，不过那也绝非一般二流境界的武者所能够抵挡抗衡。

    美丽在二流境界的武者当中都算不上是拔尖的存在，她在霸刀这一道刀气的面前自然是不够看了。

    瞬息之间，刀气斩过人栽落，美丽直接就被霸刀这一记掌刀给硬生生地轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    一声闷响突兀地响起，美丽的嘴巴里面当即便喷涌出了好大一口色泽殷红的鲜血，自半空中挥洒在了客栈的地板上面。

    这还是美丽看见势头不对劲，急忙运转她全身的内力加持在了手里面的短刀之上，强行以短刀硬抗住了霸刀通过掌刀斩出的那一记刀气。

    如若是直接以身躯吃了这一记刀气的话，恐怕美丽就不是被震伤这么简单了，她的身前十有八九会被立刻撕裂出一道恐怖的刀痕来。

    眼见得自己姐姐被客栈里面的人随手一记掌刀就劈成了重伤，妹妹打折那丑陋的面容之上顿时便浮现出了惊惧的神色来。

    这个时候，打折的心里面不由得对着在黑道当中下暗花的人好一顿痛骂。

    那他娘的哪里是一个普普通通的小客栈啊，什么小客栈当中能够出现这么恐怖的人物？

    “一记掌刀就重伤了自己的姐姐，这可是一流境界的高手都无法做到的事情，对面那人恐怕是一个绝顶境界的恐怖强者吧！

    这客栈不可招惹，逃，必须要逃，逃得越远越好！”

    心里面隐隐猜测到了霸刀真正实力的打折，她甚至就连自己的姐姐美丽都再也顾不上了，直接就如同丧家之犬那般仓皇朝着客栈的门外逃窜而去。

    可惜周辰对于霸刀的吩咐是将这姐妹两人一同拿下，霸刀又岂能够坐视打折安然逃离到客栈外面去？

    目光自桌面上一扫，霸刀抬手猛然一拍他身前的桌面，一股精纯至极的内力蔓延在木桌子当中，将美丽先前威慑客栈众人所用的那十一柄飞刀其中的两柄，从桌面之上给硬生生地震荡了出来。

    强大的内力加持在两柄飞刀之上，那两名飞刀顿时间便破空急射而出，目标直指刚刚转过身去准备逃跑的打折。

    “嗖！嗖！”

    两道尖锐无比的破空声撕裂响起，那两柄飞刀后发先至的追上了打折，在她尚且还没有跑出客栈门外的时候就直接没入了她的双腿血肉当中。

    “啊！我的腿！”

    伴随着一道凄惨的痛呼嚎叫声响起，双腿遭受重创的打折，直接就一头栽倒在了地面上。

    她那原本就奇丑无比的面容，更是瞬间连点人样都没有了。

    不过即便如此，打折却是仍旧没有放弃掉逃出客栈的想法，她竟然硬拖着鲜血直流的双腿，以双手撑在地面上一点一点地朝着客栈外面爬了出去。

    鲜血顺着打折腿上的两柄飞刀慢慢流淌滴落下来，在地面上留下了两道笔直的血迹。

    稍有不顺心便动辄打断人双腿的打折，她自己到头来竟然也落了一个双腿惨遭重创的结果，到是完全可以称得上是报应不爽。

    这一次，霸刀却是并没有在继续阻拦打折了，以她现在的情况，她根本就爬不出多远的距离去。

    更何况，在同福客栈的外围，还隐匿着两个小旗的锦衣卫精锐呢，他们自然不可能坐视打折就这么爬着逃走。

    由于美丽不打折她们姐妹两人是光明正大地走的同福客栈正门，所以外面隐匿的那些锦衣卫之前也不好直接阻拦。

    毕竟他们先前隐匿在客栈周围的时候，得到的命令是不可以影响同福客栈的正常运营，因此美丽不打折这姐妹两人刚刚才能够靠近到同福客栈近前。

    然而即便如此，暗地里面所隐匿的那两个小旗的锦衣卫，却是始终在注意着同福客栈里面的动静。

    一旦客栈当中有号令传出，这些锦衣卫精锐瞬间便会出动，进入客栈里面去围杀美丽不打折她们姐妹两人。

    只不过周辰为了不浪费时间，他直接就吩咐霸刀亲自出手了。

    面对霸刀这位绝顶高手的雷霆一击，美丽不打折这姐妹两人直接就被摧枯拉朽地镇压在了客栈当中。

    瞥了一眼美丽不打折姐妹两人那凄惨无比的模样，周辰沉声开口说道：“叫几个兄弟进来，抓紧将这两人送到当地的衙门里面去，别让她们两个继续在这里碍眼！”

    美丽不打折姐妹两人的模样本就不堪入目，眼下她们两个浑身上下有满是血污，看上去就更加地令人作呕了，周辰实在是不愿意继续多看她们两人一眼。

    “属下遵命！”

    耳中听得周辰的吩咐声，身边坐着的一位锦衣卫小旗官赶忙站起身来拱手应声道。

    随即，他便快步跑到了客栈的门口处拍了拍手，将四名锦衣卫交到了客栈里面来。

    “大人有令，将这两个女杀手押到当地衙门里面去等候发落！”

    那名锦衣卫小旗指着美丽不打折姐妹两人，出声对着进入客栈里面的那四名锦衣卫安排道。

    得到了明确的命令以后，那四名锦衣卫的行动当真是干净利索到了极点。

    他们四人分作两处，分别朝着美丽和打折走了过去。

    与此同时，他们四人还各自从身上套出了一套带有锋锐利刃的锁扣，立刻地就穿透了美丽和打折这两姐妹的肩头。

    即便美丽不打折这姐妹两人都已经收到了十分惨重的伤势，但是这些锦衣卫还是毫不犹豫地就贯穿了她们两人的琵琶骨，保证她们两人再也没有分毫半点的反抗之力。

    紧接着，先前那名锦衣卫小旗官便带领他们四名锦衣卫押着美丽不打折姐妹两人离开了同福客栈，深夜送往当地的衙门里面去了。