    第592章你是我亲姐吗？？

    “姐，你用不着听他的，下岗就下岗，谁怕呀？大不了我去街上摆地摊儿去。”

    江少军这是真怒了，居然敢用他来威胁姐姐。

    他是真没想到，金凤鸣会如此卑劣。

    “江小小，你可想清楚。我给你最后一次机会，也可以不计较你跟其他的男人有过谈情说爱。

    只要你同意嫁给我，那么你的弟弟就是我的弟弟，我自然会好好照顾他。

    甚至还可以把他升成车间主任或者是副厂长，前途无量。你真的要断了你弟弟的前途吗？”

    金凤鸣敢这么要挟，是因为在一般家庭当中，对于男孩的重视程度。

    无论是姐姐还是妹妹，都会为这家的男人考虑。

    “好啊，欢迎你会回去就让我弟弟直接下岗。”

    江小小出人意料的一张嘴，犹如一盆冷水，泼在了江少军的头上。

    那委屈的小表情，那幽怨的小眼神儿。

    江少军觉得他受伤了，他一直以为他和姐姐现在的关系已经非常融洽。

    他们像是正常的姐弟关系。

    他也一直把江小小当成了值得尊敬的姐姐，没想到原来在他姐姐的心目中，他什么都不是。

    虽然他也没准备让江小小为了他做牺牲，可是他姐也不能当着外人的面，这么直不楞登的说出来。

    他也会受伤的。

    “江小小，你可想清楚。做一个副厂长和一个摆小摊儿的区别大了。”

    “怎么嫁给我很为难吗？你看看你自己现在都混成什么样子了？”

    “这么破的一个小厂子，你居然还如珠如宝，要为它奉献青春。江小小，你是不是脑子有病啊？嫁给我就能成为一个厂长夫人，好好的在家里相夫教子，享受生活。

    这是多么美好的日子。

    你偏偏要跟着那个穷小子在这里胡闹，你一个女孩子家抛投露面，算怎么回事儿？

    你的那个男朋友就这点儿本事，就只能让自己的女人受这份苦？嫁给他，你有什么？”

    金凤鸣觉得特别不理解，江小小就跟被人下了迷魂药一样。

    这不是脑子有病吗？

    怎么比较他都觉得他才是那个正确的光明大道。

    “我有什么？我有很多东西！我有两个人扶持一路走来的深厚感情，还有他对我的尊重。在你眼中，这个厂子只是一个小小的破厂，在你眼中这叫做受苦。

    可是在他眼中，这一切是对我的尊重，这一切是对我的支持。这一切是我们两个同甘共苦的奋斗。

    这就是你和他最大的不同。他要想做厂长，分分钟都可以，可是他有的才能，你永远没有。他有的胸怀，你也没有。”

    金凤鸣被江小小的话打击到面目狰狞。

    从来没有人鄙夷他到这个程度，像是踩在脚下的泥。

    “很好，江小小你就是说我心胸不宽广，说我是个卑鄙小人。那好，我就让你真正见识见识这个卑鄙小人会卑鄙到什么程度。”

    金凤鸣转身就走，他决定了，回去之后，他要用所有手段去打击江小小。

    他要让江小小的这个小破厂撑不下去，他要让江小小见识一下什么才是权利的重要性。

    他要让这一对狗男女的爱情，真正面对这种风风雨。

    看看他们还能不能依然如故。

    金凤鸣走了，江小小奇怪地看着蔫头耷脑的江少军，拍了拍他的肩膀。

    “你这是怎么了？像是霜打的茄子一样。”

    “你还好意思问我，你刚才说的那是什么话？你还拿我当你弟弟吗？我就知道哥哥姐姐他们那是所有的包容，宽容都留给了他们，对我？

    我知道以前是我犯了错，是我妈和我姐还有我一块儿犯的错，可是那会儿我不是年纪小不懂事。

    你不是说过既往不咎。

    你刚才说的那个话，让我的心都凉了。”

    江少军像个闹脾气的小孩子一样，气冲冲地坐在椅子上，把头扭到一边，不搭理江小小。

    江小小乐得不行，捧腹大笑的那一种。

    江少军被江小小的笑声给气的肚子疼。

    “你还是我姐吗？”

    这个指责让江小小无言以对。

    “你个傻瓜！你现在在机械厂，属于你喜欢想要干下去的职业吗？”

    江小小收起笑容，正经八百的坐在椅子上问江少军。

    江少军听了这话沉思了半天，这回事绝对认真。

    认真的说江少军对于机械方面没有任何的好感。

    他在此方面没有天赋。

    因为没有天赋，打心眼儿里也不是很喜欢，只是当做一份工作而已。

    熟能生巧，任何一个流水线，某一个岗位的职工只要长年累月干同一工种，不熟也变得熟练。

    这份工作不是他选的，因为没得选。

    与其成为无业游民，只能选择父亲能给他想办法找到的唯一工作。

    机械厂是父亲所有的关系网中唯一能说的上话的地方，所以他进了机械厂，成为了机械厂的工人。

    可是实际上江少军对机械方面一点儿好感都没有。

    “机械厂也没喜欢，不喜欢反正养家糊口呗。你去问爸，看看他对机械厂喜不喜欢，估计他也没什么好感。只不过这是一个唯一可以工作的地方。

    不工作，那不得喝西北风。”

    江少军倒是开始脚踏实地，家里还有三个外甥女儿，容不得他胡作非为或者有任何想法。

    他已经不是18岁的江少军，现在知道工作的稳定对于一个家庭多么重要。

    他不是活给他一个人，他要活给这个家，妈妈没了，姐姐可能一辈子出不来，三个外甥女唯一可以依靠的亲人只有他。

    因为他是他们最直系的亲属，其他的所有哥哥姐姐名义上是叫舅舅，姨，可是实际上跟外甥女儿没有任何的关系。

    如果他担负不起这个责任，那他就对不起死去的母亲。

    江少军在无奈中成熟，已经不想去做任何挣扎，反抗，更不会去想十八岁时候的理想和梦想。

    如果说18岁的时候有梦想，他想那个时候他最喜欢的是穿着阔腿的喇叭裤，烫着大背头，然后带着墨镜在那里唱摇滚歌曲。

    看着电影上的那一个个鲜活的人物，他想成为一个演员，成为一个歌星。

    那不过终归是一个梦。

    他都已经25岁。

    梦早该醒了。

    (本章完)

