    第142章带球跑娇妻中的女配重生了（22）

    “主人，你休息一下吧，其余的交给阿索来完成。”阿索滑过来，连接上电脑。

    “你不说我也要交给你的。”颜夏打着呵欠，又伸了个懒腰，道：“真是够累的，好在重点都写得差不多了,剩下的你来添加。”

    “主人出去走走吧，顺便买菜回来。”阿索又列了一个单子给颜夏。

    颜夏看了一眼，上面从青菜肉类到海鲜冰品速食每样都有，还有一些婴儿辅食。

    她忙的这些天都是阿索在做饭，虽然跟真正的人做出来的味道稍稍有些差异，但颜夏并不挑。

    甚至她还想做个课题,研究为什么机器人做饭，没有人做的好吃？明明机器人放的调料更精准不是吗？！

    洗了个澡,换了套休闲服,颜夏也没化妆，只穿了一双平底鞋就出门了。

    在小区内，她还没什么感觉，一出了小区，她就很明显的察觉到有一个人的目光凝在她的身上，用精神力探查，就发现这人正跟在她身后。

    颜夏嘴角翘了起来，她敢打包票，这一定是女配顾珍珍找来的人。

    她倒是想看看这人到底想干什么。

    颜夏很自然的进了超市里选购食材，从始至终，她也没往后看过一眼。

    后面跟着的男人很是纠结，在超市肯定动不了手，但是一路上都有监控，小区位置也不偏僻，冒然下手除了把自己折进去之外,不会有其他任何结果。

    他推着车，跟在颜夏身后，也往购物车里放了很多东西，到了结账的时候，才发现自己买了一堆自己用不着的。

    但还是结了账，继续跟下去。

    颜夏拎了两个袋子思考了一下，决定这次不给他机会，挺累的了，她犯不着因为别人而为难自己，回家睡觉不香吗？！

    反正顾珍珍要下手的话，肯定还会找人来的。

    颜夏脚步轻快的往回走，进了小区，后面的男人便看不到了。

    高档小区，警卫十分警觉，他混不进去。

    男人继续回车里蹲守，又打了个电话汇报情况。

    林彰皱了皱眉，有些不满，可又怪不了手下，目标不出来，他也没办法。

    说了一句继续蹲守,不要放过任何机会后就挂了电话,想到顾珍珍催得急，他便拨打了过去。

    “珍珍,你能将人哄出来吗？”林彰道：“人手我都安排好了，可她一直不出门，我就没办法了。”

    顾珍珍眯了下眼，道：“行，我知道了，我来解决。”

    让颜夏出门很简单，给她的公司找麻烦，就不信她不出门。

    不过为了避免裴依雯先一步去公司，她还得想办法将裴依雯调开。

    打了几个电话，顾珍珍笑了，她不需要想办法，明天裴依雯就约了闺蜜去郊区的度假山庄里泡温泉，只要她找准时间，一定能将颜夏调出来。

    隔天，颜夏确实接到了公司的电话，说是消防上门检查，结果不合格，一定要老板过去一趟。

    颜夏不用猜就知道这又是顾珍珍的手段，她应了一声，就出了门。

    还是昨天的那个男人，在她打车离开后，就开着车跟在她身后。

    到了公司，消防人员也没为难她，只是交待了一些消防常识，让她做好自查，将灭火器备全，就离开了。

    “咱们公司的灭火器不全吗？”颜夏记得她都是按照要求来的啊。

    “颜总，今天早上消防来检查的时候才发现咱们丢了五个灭火器。”程经理苦笑道：“这是我的错，以后一定会看好公司财物。”颜夏用手托着下巴，问道：“监控查了吗？报警了吗？”

    程经理愣了一下，他还真没查过，主要是消防来的太突然。

    “咱们公司有监控，让人查一下，然后报警处理。”颜夏表情严肃，透着些不满，“这栋商业楼的租金可不低，租户的东西随随便便就丢了，他们不负责的吗？！”

    “现在是灭火器，以后要是商业机密呢？谁来负责？！”

    程经理听着心都抖了一下，立刻低头认错，道：“颜总放心，这件事我一定会处理好。”

    颜夏点点头，拎起包离开，这么点小事他要是做不好，就该换经理了。

    程经理一头的冷汗，他确实大意了，主要是入职这段时间，公司好像什么事都没干，每天来这里，也没什么工作内容，他的神经不免就松懈了下来。

    这样可不行，他看得出来，自家公司的两个老板都不是一般人，背景很深，跟着这样的人只要有能力，就能做出一番成绩，他可不能让这么好的机会从手中溜走。

    叫了人去查监控，发现昨夜凌晨两点到三点的时候，公司停电了。

    但偷窃的人准没想到，他们公司的监控镜头是自带电池的，就算一直停电，监控也至少能工作48小时。

    将偷窃的视频拷贝出来，程经理立马报了警。

    这时颜夏已经走进了一条小胡同中，等着身后的男人跟过来。

    男人戴上帽子和口罩，下了车，又纠结了一番，才跟进小胡同，远远的就看到颜夏站在那里，低着头，好像是在看手机。

    好机会！

    他快跑几步，什么话都没说，举拳就打。

    下一秒，他就懵了！

    谁能告诉他，为什么他会飞起来？！

    ‘砰……’的落地后，男人才后知后觉的感觉到肚子很疼。

    他伸手捂着肚子站了起来，看向颜夏的目光透着谨慎。

    颜夏略感诧异，她还以为这一脚就会让人爬不起来呢，看来顾珍珍找的人挺抗打的。

    这就好！

    颜夏快速上前，两人瞬间交手，‘砰砰砰……’的声音不断响起。

    男人越打越在心中叫苦，他做为一个拳击手，竟然打不过一个女人。

    到底彰哥要收拾的是什么人啊？让他一个人来，是来送菜的吗？！

    男人想跑，但颜夏怎么可能让他逃掉，随手从包里掏出一支防狼器，对准男人的眼睛就喷了下去。

    哀嚎声猛然响起，男人双手捂着脸，蹲了下去。

    “说说是谁派你来的？我就给你一瓶矿泉水洗眼睛！”颜夏站在一边凉凉的道。

    “是彰哥，林彰，威猛拳击俱乐部的老板，背景很深，快给我水！”男人连思考都没有，就将人供了出来。

    (本章完)

