    “糖葫芦——”

    “卖煤……呀呀呀别打脸——”

    市井之间人声鼎沸，转眼已经大年三十，满街都是舞龙舞狮的队伍，绚烂烟火在长安城的角角落落升腾而起，把夜幕刚刚笼罩下来的巍峨京城又照亮成了白天。

    长安城百万人口，年关大部分都回去与家人团聚，但总有一部分游子远离故乡，或是游历江湖或是备考科举，大年三十也只能在街上兜兜转转，寻找那丝从小陪伴到达的年味。

    青石巷的孙家铺子，一年到头从不歇业，此时自然成了江湖客一壶温酒追忆过往的好去处。唯一可惜的便是只有三张酒桌，来晚就没了，不少人跑过来见没位置，只得打上一壶断玉烧悻悻然离去。

    孙掌柜每年这个时候，下酒菜都会丰盛一些，和铺子里的客人说说笑笑，再喝个二两小酒，便算是过了个舒舒坦坦的好年。

    不大的酒肆中，发黄的酒幡子摇摇晃晃，靠进角落的酒桌旁，祝满枝抱着比脸还大一丢丢的酒碗，咕噜咕噜的抿了一口，有些没精打采：

    “以前过年的时候，我娘会做好多好吃的，可热闹了，唉~好想回家……”

    年关放了两天假，祝满枝换上了女儿家常见的小袄褶裙，头发也梳的十分精致，便如同刚刚长成的邻家少女，乖乖巧巧的很是可爱。

    宁清夜坐在对面，依旧江湖人的装束带着斗笠，闻声平淡道：“江湖人就这样，活过今天可能就没了明天，日子按天过，不按年过。”

    行走江湖多是刀口舔血，这也算是实在话，不过放在年三十的时候说出来，难免有些晦气。

    祝满枝放下酒碗，下巴搁在胳膊上趴着，打量着眼前的狐媚子：

    “小宁，你从小就在道馆里长大？那岂不是连男人都见不到……”

    宁清夜微微蹙眉：“道姑不是尼姑，道士有男的，可以成亲。再者我八岁上的长青观，以前都呆在蜀地。”

    祝满枝偏着头，没话找话：“蜀地好玩不？听说那边有很多好吃的，我还没去过。”

    宁清夜回想了下，轻轻摇头：“我记事起就和我娘一起隐居在深山里，每年也过年。后来铁鹰猎鹿，张翔带着狼卫找上了门，沿路追杀，我娘把我送出了蜀地，被武当的人救下，送到了长青观，小时候的事儿也记不清了……”

    “唉~可怜……”

    祝满枝幽幽叹了口气，端起酒碗想和宁清夜碰一下，宁清夜却是不搭理，微微挑眉：“这些天你抓了十几个小蟊贼，挣了不少银子吧？”

    祝满枝没精打采的小脸儿一僵，坐直了几分，目光忽闪：“嗯……为民除害，是我因该做的……银子什么的，都是月俸……”

    宁清夜淡淡哼了一声：“你换了身新裙子，还用上了豪门夫人小姐才会用的香粉，就凭衙门那点俸禄，恐怕不够……”

    “嘻嘻……”祝满枝眨了眨眼睛，从怀里掏出一小盒胭脂放在桌上：“你不说我差点忘了，衙门是赏了点银子，我还给你买了盒胭脂……”

    宁清夜用剑鞘将胭脂盒推开，眼神平淡：“帮你出力办事，江湖规矩你应该清楚。”

    “咱们情同姐妹，提银子多伤感情……”

    “谁是你姐姐？”

    “我是你姐姐……哦不，你是我姐姐……”

    祝满枝含含糊糊开始装醉，往桌子上一趴就没声儿了。

    宁清夜吸了口气，大过年的，最终还是打消了动手的念头，小口吃着酒菜。

    夜色渐浓，远离故乡的两人，看来就要这么在外面渡过除夕夜。

    宁清夜在道馆长大，除开报仇外，其实对繁华的长安市井挺感兴趣，本想叫醒装醉的祝满枝一起去街上转转，一阵交谈声忽的的从巷子里传了过来：

    “……就是这家酒铺，在长安很有名气，以前不少江湖前辈都来过……”

    “……哼—我以前听师父说起过这里，当年去寻一个骗子帮忙画画，千里迢迢跑到这儿买了壶好酒送过去，结果那骗子借口说什么‘世间美人再难如画’，出尔反尔……”

    宁清夜柳眉轻蹙，不动声色回头看了眼。不大的酒铺外，四个异域打扮的人结伴行走，为首的是个红衣女子，牵着白骆驼，薄纱遮面带着维帽，身段儿十分出彩。

    孙掌柜自然也听到了这番对话，好奇打量四人几眼，开口和气道：

    “姑娘说的是徐丹青那浪荡子？唉~那小子从来言而无信，被人缠住了就让人姑娘跑来买酒，回去就没影了……你师父是谁？老头儿我说不定还记得……”

    四人脚步一顿，明显露出几分谨慎。

    钟离楚楚和呼延杰只是随口交谈，见孙掌柜搭腔，为防暴露身份，只是随口道：“掌柜不认识，来壶酒。”

    孙掌柜见状也不多问，江湖上总有不方便的时候，摇头轻笑打着酒水。

    钟离楚楚觉得这地方不宜久留，接过酒壶后便快步离开了孙家铺子。

    宁清夜打量几人装束后，稍微回忆了下，便提着剑起身出了酒肆，尾随其后跟了上去。

    而趴着装睡的祝满枝此时才抬起头来，确定宁清夜走远后才松了口气，起身结账的时候，瞧见孙掌柜表情古怪，好奇询问了句：

    “孙老伯，你认识方才那红衣服的女人？”

    孙掌柜呵呵笑了声：“不认识，嗯……你那朋友的师父是谁，你应当听说过吧？”

    祝满枝这几天从宁清夜口中套了不少话，自然是点了点头：“独秋真人，听说以前也是个大狐……大美人，本来要当皇后的，逃婚被追杀才出的家。”

    孙掌柜叹了口气：“出家得道家庇护能躲过朝廷和唐家的追究，却躲不过百花群蝶的嫉妒，天天躲在长青观连门都不敢出，还有人上门挑事儿……”

    祝满枝对这些江湖八卦可好奇了，眨着大眼睛道：“哎哟~好可怜，小宁以后估计也差不多，现在出门都不敢露脸……”

    “那是自然，‘天香国色’这四个字，就和‘天下第一’一样，不是那么好当的。不过祝姑娘肯定没这烦恼，不用操心这事儿。”

    “嗯。”祝满枝点了点头，稍许又觉得不对劲，瞪着大眼睛道：

    “掌柜的，你怎么骂人呢？”

    “呵呵……”孙掌柜撇撇嘴：“老老儿是说姑娘年纪还小，没长开。”

    “这还差不多……”

    ……

