    巨汉的长相，有点像猿猴。

    而事实上，这个巨汉正是猿妖。

    “很好，杀了他，你就有资格跟着我一同进龙神殿。”

    西通牙嘴唇轻启，用言语给巨汉更多的动力。

    “多谢！”

    猿妖心头大喜，这么多人都听到西通牙的承诺，如果事后反悔，肯定会对蜥妖的名声不好。

    所以他一点都不担心西通牙会出尔反尔。

    “看来我的运气不错。”

    猿妖笑着走到林天佑的面前，只需打一个弱鸡人类就能进入龙神殿，这简直就像天上掉馅饼一样，是天大的运气。

    “完了，林少，这可怎么办才好啊？”

    白无名哭丧着脸，感觉这次的龙神历练要提前结束了。

    对方是个实力不俗的猿妖，被他打中，一定会很惨。

    现在就算逃跑，也迟了，看来只能施展魂力，让这里的结界力量将二人传送出龙神虚境了。

    “怕什么？本少就算不用魂力，也照样能打败他！”

    林天佑自信的开口。

    “林少，都到了这个地步，您、您就别再装逼了行不？

    对方的魂力达到两万道，相当于两万名精壮男子的力量总和，您不施展魂力的话，怎么可能打败他？”

    白无名心头焦急，都什么时候了？还在那里装逼，待会连小命都要装没了！

    “你给本少滚远点，再烦本少，小心连你一起打！”

    林天佑被白无名那副怂包的样子给弄的火大，抬脚将他踢到了一边。

    “区区人类，竟敢大言不惭，我倒要看看你如何不用魂力将我打败！”

    猿妖怒极反笑，不再给林天佑任何机会，猛然一步跨出，高高跃了起来。

    他那水桶一样粗的拳头，对准林天佑的胸口，重重砸去。

    猿妖要用这一招将林天佑砸成肉泥，好在西通牙的面前表现一番。

    他无比自信，在这一拳的攻击下，没有施展魂力的林天佑只有死路一条。

    “唉，早知道这个人类驱魔人如此垃圾，我也上去动手了。”

    人群发现自始至终，林天佑都没有释放过一丝魂力，不由的暗暗后悔。

    反正杀一个废物并没有什么风险，杀成功了，还能有机会进到龙神殿中，简直是稳赚不赔的买卖。

    可惜，这么好的买卖让猿妖抢先一步了，他们只有羡慕和嫉妒的份。

    白无名闭上了眼睛，不忍心看到这个少年死在自己的面前。

    虽说少年很是喜欢占人便宜，但好歹也救过自己，白无名打心底还是希望林天佑能够活下来。

    妖群之中，猫魅儿双手合在一起，已经将禁妖术的手印结好。

    只等猿妖的拳头砸到林天佑的瞬间，她就把那个少年救走。

    只要救了他，那猫魅儿就再也不用欠人类的恩情了。

    砰！！

    一声金铁交命的轰鸣声响起。

    众妖期望中的林天佑被轰成肉泥的场景，并没有出现。

    相反，他重重的挨了这一拳，身体仍然完好无损，除了受力过重，双脚将地面踩出两道深深的凹坑外，神情显得无比轻松。

    “嗯？怎么回事？他的身上明明没有魂力护体，为什么我这一拳却像打在了钢铁之上？”

    猿妖大为疑惑，搞不懂这个少年身上到底有什么古怪。

    其他的妖也是这个想法，奇怪的看着猿妖和林天佑。

    “这个人类的身体怎么有一种半神的感觉？”

    猫魅儿收回手掌，诧异的盯着林天佑看。

    她觉得林天佑的神魂和身体都散发着一丝半神的力量。

    正是这种力量的存在，才使的林天佑不释放魂力，都可以硬接下猿妖的攻击。

    就在这时，一直面色淡漠的西通牙却是微有变化。

    “这个驱魔人，身上有秘密！”

    全场妖族里，以他的妖气魂力最强，他清楚看到猿妖的那一拳有多么的沉重。

    两万魂力的攻击下，没有魂力护体的普通人根本扛不下来。

    不对，就算是拥有魂力护体，如果魂力没有超过三万，也绝对扛不下来这一拳。

    但现在是什么情况？为什么对方只是双脚陷进泥土中，身上却一点伤都没有？

    西通牙看了又看，让他百思不得其解。

    “林少，你还活着？”

    白无名透过指间缝隙，看到了林天佑还好好的站在那里，让他大感意外。

    “就凭一个两万魂力的杂鱼，怎么可能伤到我？”

    林天佑从泥土里跳了出来，傲然而立，那脸上的邪意，再配合他那无视一切的态度，简直狂妄到了极点。

    众人闻言，俱是一惊，包括西通牙在内，都是一脸的骇然。

    林天佑居然说猿妖是‘杂鱼’，显然从一开始就没把猿妖放在眼里。

    看他的样子，说不定真的可以不施展魂力，就能打败猿妖。

    西通牙眼神一凝，忽然产生了一抹连他自己都感觉到荒诞的念头。

    这个少年，或许是一位不弱于他的超级驱魔人！

    可少年的年龄太小了，之前身上的魂力波动也只有五千道，怎么可能会是不弱于他的超级驱魔人呢？

    “看来我进到龙神虚境后，连目光都变差了，居然会把一个垃圾当成高手，真是丢脸啊！”

    轻轻摇了摇头，西通牙将这种荒诞的念头甩出脑外。

    “杂鱼，现在轮到本少出手了，看枪！”

    林天佑的神魂和身体都拥有刀枪不入的无敌能力。

    能轻易扛下三万左右的魂力攻击。

    所以面对猿妖的一拳，他连避都不避，直接选择硬扛下来。

    现在，效果很不错，除了胸口有些发麻之外，连一丝外伤都没有。

    当下，林天佑挥舞龙胆亮银枪，身体肌肉稍微放松，然后骤然挥枪刺去。

    没有魂力的加持，这一枪仍然快不可挡，银光划过，正中猿妖的左边胸口。

    猿妖的本能的施展魂力护体，挡住银枪的刺入。

    ‘砰’的一声，枪尖刺在了猿妖的皮肤上，并没有划破皮肉，这让林天佑暗感可惜。

    “如果这是一把宝剑该有多好啊，哪怕我不能运转魂力，却依然可以加持剑意在上面，要斩杀这只杂鱼，轻而易举！”

    剑意的力量是天道之力，哪怕是这里的结界，也无法进行排斥，可以随意使用。

    可惜，这是一杆宝枪，并非宝剑。

    林天佑暗暗摇头，收枪，脚步迅速挪移，再继续寻找猿妖的薄弱之处，进行攻击。

