    一个小时后再来看。

    最近人好麻。

    睡眠严重不足，好困......

    ——

    “咦？”

    黑泽闭上眼睛一阵子，他的感觉相较他人更为敏感，很快意识到空气中微妙能量场的奇异之处。

    那股灼热的气流隐隐勾动着他的灵能反应，

    丝丝缕缕的白气，在黑泽开始锻炼法修炼后不久，就如同嗅到了血腥味的鲨鱼, 纷纷汇聚缠绕在他的体表。

    “有点热......”

    黑泽强制稳定心神。

    灵能是一种源于精神深处的特殊能量，但这种奇异的能量场竟然能令灵能的各种特性变得更加活跃是，属实神奇。

    当然，这是好处同时也会带来危险。

    一旦灵能收到过多外界刺激而失控，非但没有好处，反而容易招致身体祸端。

    灵能可以说是精灵师的立身之本。

    牵一发而动全身, 灵能，精神, 身体。

    黑泽从前就听说过不少类似的极端案例，很多强大精灵师的灵能出现意外，变得疯疯癫癫，又或者是一夜白头，苍老数十岁。

    好在，此处的陨星修炼场，有金陵学派作保，再加上持续进行了这么多年的维护的利用，应该是不至于出现什么意外的。

    黑泽没有浪费时间，专心冥想着内心的黄金树锻炼法。

    体内的高大黄金树枝在陨石气息的催动下，变得精神抖擞，如同伸开手臂似地延展开树叶，扎根弥漫影响着黑泽的全身和大脑。

    黑泽的体感更加灼热了。

    “......”

    时间不知过去过久。

    黑泽口袋中的令牌发出震动。

    他睁开眼睛，眼神深处流露出一丝被打断的不舍。

    开始那炽热的陨石气息让他感到有些许难受，但随着时间持续进行, 那股麻麻赖赖的刺激感伴随着体内锻炼法快速修炼的畅快, 还是让人忍不住爱上了这种全新的修炼体验。

    黑泽取出口袋里的令牌, 按停了上面的按钮。

    这枚暗金色的金属令牌，是黑泽在进入地下修炼场前, 门口负责登记工作的老先生发给他的。

    功能是提醒报时。

    如果令牌震动许久，它的主人还是没有按停，就代表这人可能发生意外，很快就会有收到消息的工作人员赶去查看情况。

    现在过去了快三个小时，黑泽并不是“欠费了”，只是刚进入此处的新人，一般来说理论最佳修炼时间是1-2个小时，承受极限则在三个小时左右。

    空气中无处不在的陨石立场还是很诡异的，如同一只只鬼手一样勾引催化处身力场的能量生物更加活跃。

    黑泽收起令牌，他的感觉气死还好。

    他对修炼场地周边外界情况适应的很快。

    不过既然被打断了，索性去看看三只小家伙的修炼情况如何。

    他目光在空旷的训练场地快速扫视一眼，很快捕捉到自己的精灵们所在的位置。

    三精灵抱团占领了一块单独的锻炼场地，面积虽然不算太大，但设备齐全，靠近封闭角落，通常不太可能被其他精灵打扰。

    如今外边的修炼场加上黑泽，一共有六名精灵师，每名精灵师携带的精灵数量都不少, 训练场稍微变得充实。

    有钱人真多啊。

    黑泽看了眼时间, 还有十分钟就到三个小时, 也就是说他本月的免费修炼时长就只剩下蛐蛐可数的七个小时，少得可怜。

    他来到三只精灵的训练场地，此刻它们正在专心进行着适合自己的训练方式。

    梦魇抱着它的奇异水晶球不放，飘浮在空中，闭上眼睛，软乎乎的手臂在水晶球表面隔空做出轻拍弧度，口中振振有词地发出黑泽完全听不懂的声音，像是蚊子在叫，鱼儿啵水。

    训练时神神叨叨的梦魇，黑泽偶尔也会觉得它真有巫女的几分神秘模样。

    至于小闪灵的训练方式就要简单粗暴得多了。

    它像是个永动机似的，毫无顾虑地挥霍各种雷系技能。

    陨石的气息真有几分东西。

    它虽然能刺激得能量变得更加活跃，但本身同时又在隐隐束缚着它们。

    小闪灵的各种技能，电击，雷爆弹都熄火了，只有类似突啄这种朴实无华的原始技能，没有受到削弱。

    小闪灵的性子里有几分执拗的成分。

    它感觉空气中，地底下，阴影里到处都有看不见的敌人在和自己作对。

    可它偏生更加有动力。

    电击不到之前的威力标准没关系，那就多练！

    它迟早能适应这里的诡异环境，然后变得更强。

    它可没那么容易被困难击倒。

    黑泽将目光挪移到“家里”最小的身上。

    姆姆已经解除初态宝石的束缚，恢复了原来的身体，它的身体仍然在持续不断的增强发育，目前高度应该有两米一几了。

    大个头的它此刻却靠在墙角边，一动不动，不知道情况的外人肯定以为它在偷懒。

    黑泽紧紧盯着他，脸上表情变得凝重几分。

    随着灵能附着在姆姆身体里，近距离地贴切感受到它体内的变化，黑泽变得更加惊骇。

    当下心中一震。

    没忍住倒吸了一口凉气。

    姆姆它竟然在吸收空气中的游离的陨石气息。

    “......”

    那些陨石能量场虽然能够刺激人/精灵从而起到辅助修炼的功效，但本身属于是极危险物品散发出来的异种能量。

    这是随便能“吃的”吗？

    黑泽看着姆姆昏昏沉沉，喊它也不做啥反应的姿态，既吃惊又忍不住替它担忧。

    那种诡异的能量，吸收进身体里，真的不会有事情？

    就在他犹豫着要不要把神迷意夺的姆姆喊醒的会后，姆姆突然睁开了眼睛。

    “嗝——”

    它发出异常满足的饱嗝，站起来伸了个懒腰，脸上挂着明显的欣愉，就像是刚刚享用了一场豪华盛宴。

    黑泽松了口气。

    虽然吸收异种能量，撑到打饱嗝这件事说起来奇怪，但看姆姆的反应，至少身体健康方面没有收到异种能量侵蚀的影响。

    黑泽看向面板。

    果然，上面关于姆姆的实时数据有所变化。

    精灵：奇迹巨像（幼崽）

    种族资质：四星级（14％）

    等级：中级

    属性：光

    特性：神圣符文

    能值：43

    如果没记错的话，在进来之前姆姆的属性能值是41.5左右。

    接近五十能级大关，姆姆近日提升速度有所放缓，而不再像先前那样呈现火箭式上升。

    仔细想想，黑泽的精灵们获得短时间快速实力突破，往往都是在置身神奇古代遗迹的时刻，姆姆错过了两次古代遗迹的馈赠。

    第一次的时候，它还未入队，第二次太幼小，没法进行有效对抗和训练。

    可没关系，过去的遗憾就让它烟消云散，因为以目前的形式来看，姆姆似乎在这陨石修炼场获得奇妙的机缘。

    别的精灵肯定都办不到，试想，如果能像吃十全大补药一样吞噬异种能量来提升实力，谁还愿意的辛辛苦苦对战，专研和训练呢。

    而且即使真有，那这种神级训练地也轮不到黑泽来使用，早百八十年就被精灵师们吸成干了。

    嗯？

    黑泽余光盯着姆姆的面板，在它困惑不解的歪头注视中，捏着下巴陷入沉思。

    他有一个更加惊人的发现。

    那就是，种族资质四星级后面跟着的数字，似乎也悄悄往前蹭了一步。

    他近几天没太关注这个，只记得前些天的印象是13％。

    如今14％，究竟是自然发育成长带来的增益，还是今日陨石气息一同带来的呢？

    他觉得大概率是后者，否则早不升晚不升，偏偏今天来陨石训练场发生了变化。

    如果是吞噬陨石气息的作用的话，那真可谓不得了。

    到了较高星级的种族资质，进化的难度就越大。

    哪怕为了姆姆，他都要常来这里。

    这还是地下一层的修炼效果，如果是更加靠近陨石本体的地下二层，三层......地心呢。

    黑泽对此表示很期待。

    ......

    黑泽观摩完三只精灵们的修炼，也返回蒲垫，继续打坐冥想锻炼法。

    在陨石训练场的时间很宝贵，一分钟也不能浪费。

    三小时刚满，黑泽带着恋恋不的三只精灵离开了地下训练场。

    再拖延两分钟，就要进入第四个小时的计数训练了。

    黑泽刚好也饿了，在陨石气息的刺激中修炼，对体内的消耗也在成倍上涨。

    可陨星训练场内不允许进食和饮水，这些闲杂活动必须在外边的休息事里处理干净。

    在前台交还令牌，老头认出黑泽就是中午才进入的新人。

    见他脸上毫无倦色，依旧是光彩照人的模样。

    老头面色表情有些古怪。

    他还是第一次...第一次看到这么轻松的新人。

    陨石的异种气息萦绕着，只要是初次进入其中的新人，不论什么级别，能力强弱，都会被它刺激得变麻木。

    整整三个小时，初出茅庐的新人能达到这里已经是极为不错的耐受度水平，

    难不成真是铁人不成？

    老头望着黑泽渐行渐远的背影以及略显轻快的脚步，摇了摇头。

    黑泽穿过亚空间的节点，返回现实。

    他离开略显冷清的学派金陵大学内的驻地，回到学生当中去。

    他的目光在远处的高楼宿舍的停留了半秒。

    现在对于黑泽来说，有一件很重要的，住宿问题。

    金陵大学方面给他提供了宿舍，四人间，上床下桌，学派驻地内则没有住处。

    住哪儿这是个问题。

    宿舍当然是不可能去住的，太不方便，还要训练精灵。

    最好是在校外找到舒适的房子。

    ——

    以下内容一个小时内替换

    ——

    看守陨星修炼场大门的是一位头发胡子斑白的老大爷。

    黑泽到来时，他正戴着老花镜，眯起双眼，费力地阅读着手中报纸内容。

    “老师，我想进入陨星修炼场。”

    黑泽客客气气地说道，交出自己的身份卡。

    现在他逢人便叫老师，面前的老大爷虽然给他的气势不是太强，但他依旧不敢小觑轻视，知道学派内藏龙卧虎，他现在看工作人员都仿佛身怀绝技。

    “新人，你这个月拥有10个小时的修炼时长。”

    “一层公共修炼场区域每过一个小时消耗一个小时修炼时长。”

    “进入一层的修炼室内，需要半个小时的时长。也就是说，修炼室里修炼一小时，会消耗你1.5个小时的修炼时长。”

    “哦，谢谢。”

    “而且第一次进行陨星修炼，最好控制好时间，一般来说1-2个小时为佳，超过后很容易起不良反应。”

    “等你之后稍微适应了，可以选择延长时间，或者是向更深层处进发。”

    “不过，越往里走，消耗得时长倍率就越高。”

    老大爷讲解完规则，用黑泽的身份卡在机器上刷了一下。

    “新人，你可以进去了，别逞强。”

    黑泽轻声道谢，沿着深邃的螺旋楼梯深入地下。

    进入陨星修炼场区域，三只精灵变得更加活跃了，空气中飘浮着奇异能量让它们进入到一种特殊的亢奋状态。

    黑泽也感受到空气当中的变化。

    丝丝缕缕的奇异能量顺着毛孔流进他的身体里。

    能量如同火焰一样在血管中奔驰着。

    黑泽觉得身体好热，有团火在身躯里缓缓点燃，他仿佛看到陨石拖曳着火光擦过大气层的画面。

    黑泽克制住内心的燥热，面色依旧平静。

    这种燃烧的感觉短时间内没啥坏处，反而能类似宙斯模式一样刺激着他的身体，在身体接受范围内长久处于其中，身体素质肯定会比普通人强上许多。

    更关键的是，陨星对于精灵的提升效果比在精灵师身上的更好。

    走出螺旋楼梯，抵达负一层区域。

    这是一处巨大的圆形平面公共区域。

    在边缘处有一扇扇合上的石门，里面应该就是专门的修炼室。

    此刻的负一层，已经有数名精灵师在这里进行修炼。

    等九月份后，人数会慢慢变多，听说正常时候的负一层区域人数基本都是两位数。

    精灵师们盘腿坐在蒲垫上，运转着自己的锻炼法，强化灵能。

    而远处的公共训练区域，精灵们也在宣泄释放着能量。

    精灵技能的威力在此处特殊能量场中，也被巨额削弱了。

    精灵的技能效果一个两个就和蔫了一样。

    三个职业级，一个精英级，黑泽心里大概有数。

    职业级的都拥有过渡阶精灵的状态，年龄比黑泽大不了几岁。

    在常人眼里，估计是实打实的天才。

    黑泽找了处相对空旷的区域，学着其他人的模样，盘腿坐在蒲垫上。

    他伸手招来已经有些急不可耐的小闪灵。

    用小闪灵的部分能量帮助自己进入到锻炼法的修炼当中去，借完能量后，黑泽挥手让精灵们开始自由进行训练。

    他本人则想亲自体验一下陨星修炼的效果和益处。

    是不是真的有师兄陆朴吹得那样玄乎。

