    

    “我派去魏王府的那个陈冰，他说黑龙军当初远征波斯的时候，魏王曾想用计毒杀了晋王来嫁祸怀王，若非他即时阻拦，只怕晋王早已经命丧黄泉。”陈桥神色阴沉地说道。

    李治是李世民和长孙皇后的最后一个儿子，若李泰当真得逞的话，只怕眼下无论李治还是李承乾早已成了一坯黄土。

    伏岚瞪大了眼睛，震惊地看向陈桥。

    “魏王他……”伏岚难以置信地说道：“终归都是亲兄弟，魏王他又如何下得了这样的毒手？何况晋王如今不过十五岁的年纪啊。”

    “在他看来，所有不能助他成为太子的人，都已经没有活着的必要了。”陈桥眼中尽是嘲讽，“何况，他本也就瞧不上晋王，觉得晋王便是个软弱可欺的，又如何会对晋王手下留情？”

    “他一早便应该知道，怀王乃是嫡长子，本就是理所应当的太子，他却如此作为，如今想来怀王当初也是有苦难言。”伏岚心情复杂地说道：“何况，皇帝哪里有那么好做的。”

    眼见伏岚面色愈发苦闷，陈桥便牵起伏岚的手，“好了，不说他了。”

    说话间，陈桥便牵着伏岚的手站了起来，朝着花园走去。

    “明日便是宴请的日子，府中上下可准备妥当了？”陈桥问了一句。

    听陈桥问起这个，伏岚也知道陈桥是不想让自己再去多想魏王的事情，便顺应着点头说道：“已经准备妥当了，只等他们明日上门了。”

    “我方才去大营时遇上了沈勇达，我便让他明日也带着云芊一道前来。”

    听陈桥说起这个，伏岚不免笑笑，“既然请了沈郎将和云芊，如何能够不请王校尉和婉珍？”

    高婉珍乃是高士廉的老来女，虽然年纪很小，辈分却很大。因着长孙皇后是高士廉的外甥女，李丽质兄妹几人，也该称高婉珍一声姨母才是。

    “我只怕他们几个重规矩，在婉珍面前拘束了。”

    “这倒是没什么，”伏岚说道：“毕竟到时候男女分席，有云芊在席上，谁还顾得了规矩不规矩的。”

    “如此，那便派人去王义家中只会一声，让他明日也带着婉珍来府上吧。”陈桥说着，便提声叫了一个仆从，吩咐了一声。

    “如此说来，其实你我也该喊婉珍一声姨母才是。”伏岚笑着说道。

    陈桥一愣，转而便想到还果真如此。

    “这可不行，如此一来不是叫王义平白比我大出一辈？”陈桥连忙拒绝。

    眼见天色将晚，在房中睡了一个时辰的李丽质终于起身，她一路走出房间询问着府中的仆从便朝着府中的花园走去。刚一走到花园外，李丽质就看到看到陈桥和伏岚正站在不远处说些什么，眼见两人俱是一脸的笑意，李丽质便走上前去问了一句。

    “桥郎和岚妹妹在说什么？”

    两人看到李丽质走过来，伏岚便笑着说道：“我们方才正在说其实我们都该喊婉珍一声姨母，喊王校尉一声姨丈才是。”

    闻言，李丽质也不由笑了笑，“其实原先我们兄妹便是这样喊得，只是婉珍觉得自己年纪与我们差不多，实在不愿被人喊做姨母，当初因着此事她还与舅公闹了许多次呢。”

    听到李丽质这样说，伏岚顿时很是赞同，设身处地的想想，若是有几个年纪与她差不多的人要喊她姨母，她定然也是要不开心的。

    原本，当初得知王义和高婉珍的事情时，陈桥便也没有往深处去想，只是想到王义独身了这么多年总算有了一个心上人，定要赶快盖棺定论才是。可当两人成婚时，皇子公主去了许多，陈桥这才终于想起来这高士廉便是长孙皇后亲如父亲的舅舅。

    如今，陈桥一想到当初王义还要拉着高婉珍给自己磕头，便有些不自在。

    李丽质不说，陈桥一时没想起来，伏岚自然就更是无从得知这个事情了，还是后来两人大婚之后，陈桥才偶然间想起来了这个事情。

    那时，陈桥便和伏岚相顾无言，也只是无奈地笑了笑。

    几人又说了会儿话，便到了晚饭的时候。因着眼下黑虎也到了府上，陈桥回府前还特地回大营将黑虎这段日子的口粮也带了来。

    晚饭的时候，得知黑虎被陈桥带来将军府的李丽质便央着陈桥将黑虎也带进了花厅，她一向喜欢黑虎，更遑论当初长安城出事的时候，黑虎守在将军府中保护她和伏岚的安危。

    黑虎看到李丽质也很开心，只是看着李丽质浑圆的肚子，目光中流露出些许的不解，因而也不敢像往常一般靠近李丽质。反而是李丽质往前走一步，它便要往后走一步，最后被逼得急了，只能求救地看向陈桥。

    李丽质和伏岚都被黑虎这与人无异的表情逗笑，两人均是笑了好一会儿才终于止住。

    眼见李丽质实在想和黑虎亲近，黑虎又实在害怕伤到李丽质的肚子，陈桥只得亲自上前扯着黑虎到了李丽质身边。

    “这里是我和长乐的孩子，你小心些便是。”陈桥蹲在黑虎身边说道。

    黑虎歪着头看看陈桥，又看看李丽质的肚子，最终还是乖乖的站在一旁任由李丽质揉搓了好一顿。

    心满意足的李丽质终于放过黑虎，仔细洗过手之后才会又会饭桌旁。

    黑虎呆愣愣地看着李丽质翩然离开，转而便盯着一脑袋乱七八糟的毛离开了花厅。

    伏岚看着黑虎离开，笑得直不起来腰，直呼黑子实在太有趣了。

    待伏岚和李丽质都冷静下来之后，陈桥才终于吩咐仆从可以上饭。

    用过晚饭之后，李丽质大概也是想到这些日子陈桥一直睡在自己房中，对伏岚多有忽视，便主动独自离去，好让陈桥能去伏岚房中安歇。

    等李丽质离开之后，陈桥便一直意味深长地看着伏岚，直把伏岚看得满脸通红之后才肯罢休。

    随后，两人便一道在府中遛了遛弯，还顺道去李丽质房中看着李丽质睡下之后才终于回了房。

    刚一走进房中关上门，陈桥便一把抱住了伏岚，略有些愧疚的说道：“这几日冷落你了。”

    伏岚却拍拍陈桥的手背，待陈桥松开紧抱着自己的胳膊之后，才眷恋的摸了摸陈桥的脸颊，“没关系，我都明白，我不会因为这些和长乐争风吃醋的。”

    听伏岚这样说，陈桥便忍不住吻上了伏岚的双唇，直到两人都气喘吁吁之后才终于舍得放开怀里的人。

    房间里的气氛逐渐变得暧昧起来，伏岚脸颊飞起两片红晕，双眼含情脉脉地看着陈桥。察觉到陈桥搂着自己腰的手逐渐收紧之后，便又朝着陈桥主动吻了过去。

    她不是李丽质那般的小家碧玉，在房事上虽也会有害羞的时候，却也晓得自己主动也能又不一样的趣味。

    陈桥一双笑眼落在伏岚脸上，待这一吻结束之后便将伏岚大横抱起朝着床铺走了过去。

    床前两双交叠在一起的鞋子，挂在床头被放下的帘子，屋中那一盏明明灭灭的烛火，更不用说那叫路过的仆从听到都脸红心跳的声音。这一切交织在一起，便是这个晚上最温存的所在。

    当真是芙蓉帐暖，一夜春宵。

