    大火还没有被彻底扑灭，但多数都是在上面几层，下边的火势已经彻底给压下来了，只是有些地方还冒着浓烟。

    站在公寓楼下面，王赞就明显感觉到了这栋楼里面冲天的戾气。

    “不用统计，都知道这人应该是死了不少啊……”

    死了的人多还是少，王赞心里此时差不多都有数了，若是就几个人的话，是断然不会发生这种戾气冲天的情况的，撑死了就是物业时分这里会闹脏东西。

    但现在时间还是下午，外面的人又这么多，那还能有这种状况的话，就说明里面的人死了的肯定不是少数了。

    王赞看了几眼之后，就迈步往里面走去，几个消防的还有安全部门的人就算都瞥见了他脖子上挂着的证件，但还是拦了过来，有人说道：“里面太危险了，您不能进去的”

    王赞摇头说道：“没事，有没有危险我自己心里有数，现场我必须得先进去一趟看看，回头……我才有所准备，你们给上面打个电话吧，我也找下主管的人”

    王赞说完就给张静雯打了个电话，让她协同沟通一下，自己得劲到现场去，几分钟之后商量完了，王赞就进入到了楼内。

    在公寓楼内外哪怕就是差了一米的距离，那也会是截然不能的两种感觉，一进来后人明显就感觉到了一股阴冷冷的感觉，冲的脑门都有点冒冷汗了。

    空气中弥漫着大火过后的腐朽的味道，隐约间还能闻到什么东西烧焦了的味。

    下面几层的状况还行，毕竟楼层比较低，火又是从十几层着起来的，所以七八层往下基本少没有人倒在了火场中，有的话也就是两三个而已，死的人肯定是越往上越多的。

    王赞顺着楼梯一直来到第五层的时候，人刚走到走廊这边，他突然就猛地一回头，然后看见了阴暗，漆黑，杂乱无章的走廊尽头，站着一道摇晃的身影。

    王赞慢慢的转过身子，拧着眉头稍微迟疑了下后就向着那边走了过去，对方见状也同样朝着他似乎有点费劲的挪动了步子，离着还有几米远时，王赞看清了对方的模样。

    这大概是个四五十岁左右的中年女子，浑身焦黑，头发全都被烧光了，头皮上沾着的都是浓疮，脸上的五官全部都已经变形了，耳朵鼻子都烧没了，嘴也给豁开了，再往下身上的衣服都跟皮肤粘在了一起，你甚至很难辨别出她先前穿的到底是什么样的衣服。

    两脚已经彻底变形了，看起来就好像是她在托着两坨肉走过来一样。

    这当然不可能是火场里面幸存的人了，人都被烧成这样了怎么可能还活着呢。

    这明显是她临死之前的样子。

    人被火烧至死，可以说是极其痛苦难耐的。

    火场里面运气好一点的，可能在死前吸入了大量的浓烟然后给呛晕了或者直接呛死了，这样还不会有太大的痛苦，但若是没有被呛晕然后被大火给包围起来，活活烧死了的话，那跟让人进十八层地狱里走一圈所受到的痛苦是没什么两样的。

    对方明显就是被有吸入大量的浓烟，而是被火给包围着最后死了的。

    “吼！”这人突然仰着脖子嘶哑的叫喊了一声，缓缓的抬起两手就要朝着王赞扑了过来。

    王赞慢慢的向后退了两步，同时说道：“我知道你这个死法肯定是有怨气的，这也是没办法的事，但你不该将自己的怨气发泄到无关的人身上，稍后会有几位大师赶过来为你们进行超度，我也会想方设法的为你们尽量方便去阴间投胎想想办法，安静的找个角落呆着行么？死者长已矣，如果可以的话，给你的家人托个梦吧……”

    王赞一边往后退着，嘴里劝慰着对方，对方的怨气太大了，由于先前抽烟的那两个工人，早已经最先死在了外面，所以这些人是没有个发泄的突破口的，那以后这栋楼要是不处理的话，这里冤死的人恐怕要一直闹腾下去了。

    王赞的话音刚落下，这女子就迟疑的顿住了，似乎被一点意识给控制住了自己的情绪，但王赞还是从身上将符纸掏了下来，然后快速的写下了一道符咒。

    “吼……”对方也仅仅就是迟疑了能有片刻，突然间又再次的向着王赞扑了过来，当她来到近前的时候，王赞就看见她的嘴里舌头和上下颚明显都被烧得变形了。

    “啪”符纸贴在了对方的脑门上，王赞快速的掐着印诀嘴中念着咒语，然后转身就向着楼下走了过去。

    楼上的状况他已经不需要再看了，到这想了解的他都已经差不多了解上了。

    火场里的火还没被彻底扑灭呢，这才到第五层啊，就出现了这么惨烈的死者，往上的状况还用说么？

    楼里面的人，他保守估计至少也得有二三十个之多了。

    几分钟后从楼上下来，张静雯跟一些人也来到了公寓楼下，见到王赞出来后，就连忙过来问道：“怎么样了你们？”

    “状况很不好，等着吧，普陀和南禅寺的大师们还有多久能到？我估计，来的人未必能够，你再想想办法多调过来一些吧”

    “这么严重？”张静雯说道。

    王赞点头说道：“只有比你想象的更严重……唉？那边，是在干嘛呢？”

    王赞忽然抬起手指着他们右边的方向，正有几个工人在搭着架子，下面是发电击，正有人似乎要吊起照明类的设施上去。

    “装探照灯，晚上可能还得要继续扑火，防止有暗火死灰复燃的可能，现场的环境太差了，四周都要装上灯光的，不然这么黑的地方不好操作……”现场一个指挥的负责人解释道。

    王赞顿时皱眉说道：“不行，四周照明的设施都得撤了，探照灯就更不可能架上来了，还有周边高层的灯光也都得熄了”

    挺多人都不解的问道：“为什么？天一会就黑了，现场要是没有灯光的话，那施救和灭火也没办法实施了啊”

    “尽量吧，克服一下这些问题，至于你说为什么？”王赞上前低声说道：“灯光打进楼里去了，你们就不怕看到点不想看到的东西啊？”

