    月树街，长山坊，长山酒楼。

    长山酒楼是长山坊的标志地标，原因有二，一是长山酒楼本身为长山坊最高最大的建筑，消费奢侈，一次就餐的费用可抵寻常人家多日的消耗。

    二是因为酒楼的主人…符长山，这是一位在夜槐城赫赫有名的武道大擎，为符境武者。

    对于夜槐的“野生”民间武者而言，长山酒楼是冒险家聚集地，是灵药灵丹灵材器具的交易场所，每天都有许多合作，许多交易在这里达成。

    酒楼六层大厅，江炎坐在一张单人椅子上，反复而认真的读着手中的纸笺，确认着其中的内容。

    许多冒险行动都需要新鲜血液加入，一些冒险家首领如果缺人，便会委托长山酒楼散发消息，等待抱有相同目的的武者加入，一起发财。

    江炎手里的纸笺，便是今日长山酒楼散发的…各冒险家首领招人组队的信息。

    在这些信息中，这些冒险开拓行动的发起者们都对他们的目的地，目标做了详细的介绍，并对组队加入武者的底线武道修为做了要求。

    江炎视线下移，定在纸笺中间的一行字体上，这上面写道：

    “遂花乡收集僵蝉蜕皮行动，现有五人，尚缺三人组队，修为要求…真气境武者。”

    这是一个对江炎而言，没有丝毫难度的冒险行动，他之所以注意到这行信息，是因为僵蝉蜕皮是一种器具材料，能够炼制一种名为“替死人”的器具。

    “也许…不用再去其他地方，在这里就能凑够炼制‘风手’的各类材料。”

    江炎清晰的意识到这个问题。

    “但可惜，我现在穷，没有足够的元石去购买任何东西……”

    不一会儿，江炎再次收到了一些由长山酒楼主事分发的纸笺，但这次他却没有看，而是直接揣在袖中，下楼离开。

    他没打算接加入冒险行动，这次来，只是提前熟悉一下。

    他现在还有更重要的事情要做。

    ……

    天元阁。

    “客人，你需要的物品，敝店已经备好，我们现在是否要继续进行交易？”二楼雅间，大掌柜许周坐于江炎对面，一脸认真。

    “交易自然要进行。”

    “不过…”江炎话音转动，他道：“按照规矩，贵店是否应该让我看一小部分修炼法的内容？”

    “我要完全确认一下功法的层次与品阶。”

    “这是客人的权利。”大掌柜许周对江炎的要求没有任何意见，他从袖中抽出一本崭新的书册，微笑着说：“这里有功法中随意两页的内容，客人见了，应可判断功法的品阶。”

    这是许周早已准备好的抄录本。

    江炎没有客气，直接接过抄录的功法，观其内容，他首先看到了功法的名称：“乌金赤练天火毒本！”

    “……火……毒……仅看名称，果然符合自己要求的‘功法霸道，攻伐超绝’的要求。”

    他止住念头，继续看下去，第一页应是部分功法总纲，开头写道，“引乌金之机，凝赤练毒火，火境相成，意想体氤氲。

    身度我界，兵革四兴，天地缈莽，断绝人命门……”

    第二页为功法运转体势，“百会封顶，周回四方，北都泉曲府，子后午前行……”

    薄薄两页纸，江炎整整看了两刻钟，在这期间，许周没有感到丝毫烦躁无聊，对他来说，江炎精神越投入，这次交易的成功性便越大。

    呼……

    江炎终于抬起了头，他轻微晃了晃脖颈，以便缓解长期保持僵直动作造成的疲乏，他对许周道：“大掌柜，咱们的交易，可以继续了。”

    许周脸上的笑容顿时扩大了些，真诚了些，他立刻起身道：“客人稍等片刻，我去取功法全本。”

    不到半刻钟，江炎就拿到了功法全本，同时付清剩余的八成元石票据。

    ……

    仙花街，伍拾陆号。

    江炎初回，便见到自家院落柳树下，有两只娇俏身影正于桌前对坐。

    “蓝心…巨额债务…贫穷…”

    脑中闪过这个念头，江炎大步走向湖畔，他主动打起招呼，“大师姐……”

    蓝心扭首冲江炎嘟了下嘴，没有说话，她嘴巴鼓鼓的，还在咀嚼某种食物。

    江炎：“……”

    他顿住脚步并稍稍对陆鹿示意，意思是让她继续做自己的事情，不用顾及他。

    然后，江炎身形微转，走向后院。

    ……

    后院。

    绿廊之下，江炎合闭双目，静静站立，细细的微风吹来，拂动绿萝，牵动他的发梢。

    终于到了这一步，江炎内心宁静，放佛一面澄静幽深的井水，他脑海中缓缓闪过他自武徒起，历次的晋升路。

    武徒，炼体，炼骨，炼血，真气，罡气，化晶，如今，他要开始尝试，他终于要尝试进入虚丹境了。

    在人族武道体系中，丹境武者已经能够算是一方强者，到了这个境界，自身实力，状态，生命本质都会大幅跃迁。

    “开启，武道修改器；

    以朱雀真典，乌金赤练天火毒本为基础，融合推演新功法；

    提升至怪异值无法支撑提升。”

    江炎双目映出武道修改器的淡绿色半透明面板，一连做出三个操作。

    修改器面板迅速模糊起来，与此同时，江炎精神也开始恍惚，似入幻境。

    “朱雀！朱雀！朱雀！”

    “天火十方，天地…日月…失昏，失落，失魂，失意……”

    莽莽混沌深处，一头体型庞大到无以复加的巨大白金色神秘生命在极速遨游，它体型似鸟，但实际上，它是符文的组合，是古老历史的堆积，是火之道则的外显。

    它是朱雀，世间最恐怖最可怕最神秘的真灵。

    昂！！

    飞行之中，朱雀的体表散发出足以毁灭一切的火焰，将混沌般的空间都烧的坍塌。

    光影一闪而逝，神秘的真灵消失，江炎又见到了一片荒芜，苍莽，毫无生机的大山。

    元气暴动，一缕缕黑红色的气机从山体冲天而起，与元气结合后，化成一片更黑更红的云幕，遮蔽天空，笼罩大地，让这里成为绝地。

    哒哒哒！

    就在这时，于江炎将醒未醒时，修改器面板缓缓变得清晰，一行小字首先显露而出：

    “朱雀真火毒经！”

    ……

    PS：求一下大家的推荐票，月票。

