    第391章 强取混沌石

    金翅小鹏王大喝，通体绽放金光，数以万计的大剑锵锵作响，冲向四面八方，这是无差别的攻击。

    光明神殿中顿时一片大乱，微妙的平衡被打破了，诸多圣子不得不出手，杀气弥漫。

    这就是金翅小鹏王的目的，他并不是想一个人独战这么多强者，而是想打破平静，让所有人都开始争夺。

    他有天下极速的优势，不怕混战，越乱对他越有好处，刹那间倒退，摆脱了众人的包围，冲出了大殿。

    现在，已经没有办法收破，所有人都只有一个日的，冲向漆黑的神台，争夺那张兽皮古卷。

    姜家的神体非常果断，祭出一尊赤红的神炉，看不清形状，被一只只神凰缭绕，向混沌石飞去。

    插光圣子也很干脆，祭出一尊鼎，龙纹密布，充满大道之韵，发出吞天之力，要将黑色的神台收入鼎中。

    这两人不光想争夺古卷，连混沌石都不放过，其他人自然不甘落后，各祭兵器，强收黑色的神台。

    光明神殿是大帝昔日的寝宫，不然的话早已被年轻一代的绝顶强者打成了粉末，纵然如此，也是一阵摇动。

    可是诸多圣子出手，也根本不能将混沌石移动分毫，它像是天地之根，乾坤支柱，牢不可撼动。

    “收”

    插光圣子轻喝，那尊龙纹密布的鼎沉浮，吞吐圣光，发出让人惊心的波动，可是依然无法收走混沌石。

    “起”

    姬家未来的神王，头顶上生出一轮神月，将旁边的人震退，月华洒向黑色的神台，纵然是神体异象惊世，可此刻也动不了黑石。

    忽然，大殿外传来脚步声，青衣与另外三位年轻的妖族绝顶强者出现，进入光明神殿。

    除了他们之外一干大寇子孙，也鱼贯而入，他们当中有人带了一些轻伤。

    “该死的棺材，根本打不开”

    很显然，这批人方才去了后面，那里有三口古棺，每一口都有宫殿这么大，可惜却打不开，一无所获，又回到了这里。

    “动手”

    这些人全都出手，冲向正中央的混沌石。

    黑色的神台垂落下一道道瑞霞，神秘而沉重，纹丝未动，静静的悬在那里。

    “为何会这么沉重？”

    不是没有人想直接抓走古卷，可是根本走不过去，相隔还有十几丈远，就感觉到了巨大的压力。

    “拼了”

    到了现在，无需忌惮什么了，到了真正抢夺瑰宝的时候了，前提是你能冲到近前去，才有这样的格。

    “铮”“铮”“铮”

    大衍圣地传人，以圣剑开道，剑芒如龙，贯穿向前，他艰难的迈步，一点一点接近混沌石。

    另一边，摇光圣子如仙王临世，展出了摇光不世绝学，圣光术一出，号称万法不侵。

    他肌体绚烂，沐浴圣辉，发丝都被染成了金色，一步一步向黑色的石台接近，也非常的艰难。

    到了眼下这种关头，没有人可以保留。

    谁能在第一时间拿到那张古卷，差不多就属于谁了。

    因为，各大圣主不可能为此而大战，不然的话整片东荒都要生灵涂炭，只能靠年轻一代自己争夺。

    这是对他们的一种考验，也是孰弱孰强的第一次大碰撞，未来谁可奄东荒为王，渐渐可窥出一二。

    姚曦，眉心溢出一缕缕晶莹，将她的身体包裹，她窈窕婀娜，向前轻移莲步。

    她如怒洋中吐艳的明珠，似乌云中移动的闪电精灵，摇曳生姿，飘摇不定。

    姜家未来的神王很神秘，至今释没有露出真容，被铁衣覆盖，就连头颅都如此，身处厚重的神铁甲内。

    神体之强大毋庸置疑，其步履坚定，笔直前进，对那悬于空中的混沌石是志在必得，神辉溢出，果有神王之姿。

    在其脚下出现一条神光大道，通向混沌石，真如神王巡天，扫视八方。

    妖族的几名绝顶强者也不甘落后，开始逼近混沌石，不说那张古卷他们能否修炼，单是这块黑石就价值连城，实在搬不是，打下来一块也值了。

    十三大寇的子孙也都行动了起来，向前冲去，此外还有各大教的人，不下百余人，很多人都身负重伤，但现在也出手了。

    看着所有人都不管不顾的冲向那块悬于空中的黑色石头，比比东眉眼微蹙，疑惑道：“那究竟是什么东西，怎会引得如此多人前去争抢。”

    “什么东西？你管那玩意叫东西？”方绪张了张嘴巴，表示震惊，组织了一下语言，方绪认真道：“混沌石中落有圣物，被大帝提取出去炼兵了，”

    “但是黑乎乎的石头也价值连城，在上面修行的话，可让速度快上数倍。”

    “它是一种瑰宝，除却极道武器外，一般的兵器很难打碎它，这就是一方天生的混沌大印。如果落在大能手里的话，所向披靡，什么都可以砸碎。”

    “呃？”比比东微微颔首，来自于斗罗世界的她似乎对于帝兵这样的物件并没有多大的兴趣，自然无法理解混沌石对于修士来说意味着什么、

    光明神殿内，诸多年轻高手按捺不住，齐齐出手...

    “方绪，既然这东西有用，那就先拿下来了吧。”比比东捋了捋散于鬓角的秀发，淡淡的说了一句。

    那肯定的语气仿佛在说，只要我想，我就能得到...

    方绪微微一怔，心中念头微转。

    这一次来紫山，他就是为了出名的。

    在如此多少年高手面前展露实力，自然会引来无数人的目光，这不正是他想要的嘛。

    “好。”方绪毫不犹豫的答应了下来....

    光明神殿内，法宝气息乱飞，各种绚烂光芒层出不穷.....便是这个时候，两根洁白的手指超越所有一切，率先接近。

    眼看着这两根手指就要取下悬于空中的混沌石，陡然，虚空震动....

    光明神殿摇动，混沌石射出万丈光芒，一条又一条的瑞彩垂落下来，让空间扭曲了，形成了一种独特的力场。

    “还敢反抗....”方绪横眉倒竖，暗道不知好歹，右手间无量神光喷涌而出，两根手指仿佛两道擎天玉柱，绵延万里。

    两根手指从众人眼前穿过，轻轻的夹住那块悬于大殿中心的混沌石，然后，在众目睽睽之下，将其收入手中。

    (本章完)

