    大雨刚过，渭城的街道上还撒着点小雨。这点小雨倒也不碍事，雨后的空气格外的清新，不少小摊贩又重新搭起了摊子，行人也慢慢多了起来。

    “你还买什么？德春楼的先生又开始讲书了。”听得此话，小商贩狠狠的瞪了一眼那行人，只能眼睁睁的看着自己的顾客被拉走。

    小贩摇了摇头，忽然眼前闪过一个穿着青衫的少年。

    “徐小弟，这么急，是不是又挨时先生骂了？”

    那青衫少年头也不回的说道：“不是啊，我要赶去听书。”

    小贩长叹了一口气，这种情况也不是第一次遇到了，自从德春楼来了之后，整条街一半的大老爷们都只往那德春楼钻，那些听客们不知道背地里被窑子里的姑娘们和老鸨骂了多少回。

    在大街小巷里，在女人们的口中，德春楼似乎比温柔乡和十八层地狱还可怕。

    小贩想了想，收起了摊子，揣着今天的几文货钱，也朝着德春楼走去。

    正所谓……我不入地狱，谁入地狱？

    “两军正在对垒，忽然风云色变，金色的大手印竟从蛮军阵中冲出，狠狠的拍向陈彦青大将军，眼看陈大将军危在旦夕，你们猜怎么着？”那说书的先生语气一转，卖起了关子。

    诸多听客正听到要紧处，正想听听那忠肝义胆的大将军如何脱身，被这说书的一顿，立马撩起袖子不干了。说书先生看准了火候，立马拿出了一个小盆，只听得一阵阵叮咚响，说书先生满意的收起了小盆，喝了口水才慢慢开讲。

    “据说那陈大将军已经闭上了双眼，却没想到，我军阵中一道寒芒陡现，让那金色的大手印顿了那么一眨眼的功夫。”说书先生一拍惊堂木，提高了音调。

    “就是那么一瞬间，一瞬间，陈大将军便被救了出去，那道剑芒也被生生折断……”

    ……

    不知道什么时候，雨又悄悄的下了起来。

    顿时整个德春楼内便只剩下了雨声和说书先生那忽高忽低的声音。

    青衫少年顶着湿漉漉的头发回到了小巷子，左右环顾了一下，确定没有人，踮起了脚尖如同准备接近老鼠的猫一样，小心翼翼的推开了房门，探出脑袋看见屋子里没人，这才走进屋里，拍了拍自己的胸口，舒了一口气，朝房间走去。

    “又跑去哪野了？”

    青衫少年被吓一跳，看见站在门口的先生后，立马耷拉着脑袋。

    “时叔，我错了。”

    拿着戒尺的先生阴沉着脸。

    “我去私塾，让你好生在家，你倒说说你去了哪？”

    “听书。”

    先生冷哼一声，走进屋内点燃了灯。

    “《诸子百家》，《圣贤经纶》都听完了么？在家讲你又不听。”

    “不一样，说书先生讲的都是大英雄，大豪杰。”

    “哦？”先生有些不以为然：“那你说说，你知道了哪些大英雄，大豪杰？”

    青衫少年似乎没有看到脸色变化的先生。

    “蜀山七侠、阿赞大喇嘛、陈彦青、拓跋宁卿啊之类的。”

    听得那一个个名字，先生瞳孔猛的一缩，随即恢复正常。

    看到时叔的表情，青衫少年立马追问道：“时叔，你也知道这段故事么？”

    时叔嘬了一口茶，淡淡的说道：“十几年前的事而已，除了你们这些小孩子，年长点的都知道。”

    青衫少年立马活跃起来，跑到时叔身边央求道：“时叔，那你和我说说呗。最后怎样了？那大叛徒拓跋宁卿把菩萨符藏哪了？”

    时叔一听到这话，脸上青筋暴起，嘴唇微微颤抖，似一个风烛残年的老人一般，摇摇欲坠。青衫少年看到，立马上前扶住。

    时叔一挥手，青衫少年摔倒在地。满脸惊愕的看着时叔，他印象中慈祥的时叔。

    “徐长安，你记住，天下人都可以骂拓跋宁卿，唯独你不行！”

    指着徐长安的手不断的颤抖，在徐长安的印象中，时叔从来没有发过那么大的火。

    突然间，时叔颓了下来，一瞬间仿佛老了几十岁。

    转身走进屋内。

    “罢了罢了，以后谁问起拓跋宁卿，你就按说书先生的说便是了，叛徒就叛徒吧！”时叔摇了摇头，关上了门。

    “江山易老，几度斑驳；痴儿侠女，奈何情多。”窗外的歌谣穿过了大雨，传到了屋内。

    ……

    ……

    白袍长髯的老先生总是喜欢坐在盘根错节的迎客松下，不知道是看着飘在云雾中的剑峰还是面前的棋盘。

    那些如白棉花般的云雾竟托起了九座剑峰，从山外看来，只是这云雾太过于浓厚，只能看到貌似椭圆形的山峰。

    真正能上蜀山的人才知晓，在蜀山顶峰一眼望去，只能看见白茫茫的一片，自打有人登上蜀山顶峰开始，顶峰之上便没有了澄碧如洗的蓝天。

    棋盘上零零散散的放着黑白棋子，老先生看着貌似风平浪静却又暗藏杀机的棋盘眉头紧锁，站起身来回踱步，最终从宽大的袖袍中甩出一颗棋子。刹那间，那棋盘竟不受控制的抖动起来，似乎有要崩溃的迹象。

    可老先生看见此景却大喜，一道霞光从袖口飞出，直上剑峰。

    正在授课的夜千树瞥见一抹霞光，顾不上师弟师妹们惊诧的眼神，快步走出门外，飞身接住霞光。

    他还来不及接受双眼放光的师妹们的赞美，便头也不回的直下剑峰。

    “师叔祖。”夜千树整理了衣冠，恭敬的站在老先生身旁。

    老先生看着要崩溃的棋盘，立马把之前打入棋盘的棋子收了回来，摊开手掌心。

    看着满脸欢喜的师叔祖，夜千树低头一看。

    一颗介于黑色和白色的棋子静静的躺在师叔祖的手掌心。

    棋分黑白，又怎么有灰色的棋子？

    棋分黑白，可人能单纯的分黑白么？师叔祖看着疑惑不解的夜千树，摇了摇头，也没点破。

    大袖一挥，那棋盘拔地而起，天圆地方从棋盘中脱离化作一条条紫色的光线，在剑峰上空构成了一块巨大的版图，天元与星在中偶尔闪出光芒。

    剑峰上所有的弟子都出来看着这美轮美奂的画面，赞不绝口。

    忽然间，一抹妖异的红光不受控制飞入版图，夜千树心念一动，背上长剑出鞘，踏剑而上，直追红光。

    夜千树双手一拨，看清了那红光所落之处——渭城。<!--over-->

