    此刻若是细观，可见宗守的魂海漩涡内，正飘荡着百余个箓纹。//www.  //

    而随着宗守的意念，一个个全新的真箓灵禁，正是在那魂海中冇央虚空成就。

    往常时候，每凝炼出一个，都需要宗守用大量的时间，无数的精力。

    然而此刻，他的精神状态，却是异常的兴冇奋，不但注意力集中，灵感也仿佛无有穷吴。

    只需意念一动，虚空绘画，就可书就出一条真箓灵禁。

    先前与那虎千秋倾力一战，在这位地轮八脉玄武宗的高压之下，使他的生命潜能，接近于爆发井喷状态。心神也自始至终，处在亢奋之中，所有的思绪，都异常的清晰明彻。

    此时若是钴气，必定能突飞猛进。不过最先受益的，却是宗守的元魂。

    “真箓灵禁的数目已是足够，今日正可以凝聚真符灵禁！”

    符代表着天地法则，而箓则是法则之下的外在表象与所有引发的现象。

    真箓灵禁的数目足够，也就是说这些在他魂海之内汇聚的真箓，已经足够支撑起这条法则。

    当宗守意念一起，那些毫无规律，四散分布的真箓灵禁，就四下里狂奔而至。所有的真箓，凝聚在那魂海的中冇央处，不断的组合重构。

    不到片刻，就见一个银白色的符文，出现在魂海漩涡之内。一丝丝电流，四下里分开蔓延。不过片刻，就充斥着整个神魂。

    又与上方的那个雷鸾虚影，通连一体愈发的声势浩荡。

    宗守选择的第一个真符，正是‘电，字。不但是因身有雷鸾本命印记之故，更因这道真符，是所有符文中，威能最大的一种。

    而一当这真符灵禁凝聚，宗守周身，就开始闪烁着一丝丝雷电光华。

    心中忽的腾起一股明悟，知晓日后自己施展电系道法不但结印念咒时，可以省去大半的步骤。威能也至少可提升两倍以上，较之那些同样凝聚出电字真符的人，还要强上许多！

    然后就是那魂海，暮然向外暴增。内中所有的魂能，在那真符的刺冇激之下竟赫然都一分为二，二分为四，直到范围扩展了近倍才终于停止了下来。

    “好快！居然增长了足足近倍有余，灵师的魂力增长果然凝聚符箓灵禁，才是正道！”

    宗守目光一亮，显出了几分惊喜之色。

    他以往修炼，哪怕借助吞天元化，每日修持，也不过增涨大约相当于千分之六的魂力。可这一下，却增长近倍。

    真符灵禁，乃是茁壮本源使人神魂本质提升，效果自然也与寻常修行不同。

    宗守正欲再接再厉，把后面一条‘水，字符箓，也同样凝成。

    却仅仅只再绘成两条真箓，就觉脑仁中，一阵胀痛，意识间也一阵昏沉。

    “到极限了！果然，这世间就从没有能一步登天的好事！”

    宗守也不纠结，果断的停下了冥想，又开始了吐纳。

    这憾世灵决的修炼却又远远比汇聚真箓，要简单许多。

    吞吐着天地灵能，几个周天循环宗守体冇内的真气，就开始鼓荡了起来。

    不断催动融合那新近增涨的憾世真劲，一水一火，就如螺旋一般，在经脉之内卷动前行。

    肺轮之上的剩余脉穴，早就因宗守这凡十日，不停歇的练拳，变得松散无比。

    今日与虎千秋之战，更使其彻底崩开。宗守凡乎没费什么力气，就将之一一开辟。

    而后所有力量都汇成一股，如两根细‘针”狠狠地扎入到了外轮！

    就在那些阻塞纷纷被钻开之际，体冇内更多先天精元，都纷纷转化为水火真气，融入周身脉轮之中。

    宗守借助其势，更是得寸进尺，一路是所向披靡，把外轮的各处夫穴，一一刺破。

    身轮九脉，每条脉轮都是由二十四个大穴，以及无数的细**位组成。唯独这外轮不同，整整有四十八处大穴，分布在周身上下。加上经脉并行之故，宗守体冇内的外轮，就是整整九十六处。

    宗守以金针探穴法，凭着前世对人体经络的了解，如今也不过只寻到二十六处而已，也就是五十二个脉穴，剩余的穴位，仍旧无法确定。

    此刻汇聚周身之力，也只冲开了其中二十四个大穴，就已渐渐势竭。几乎每开辟一处，浑身上下，就会爆出一个血洞。

    他体冇内其实还有余劲，只需再积蓄一番，应该还能冲开凡处。宗守却知见好就收的道理，体冇内再转了凡个大周天，便使那周身气脉，逐渐平复。所有真气，都重新回归气海，以及周身夫穴之内。

    “果然与强者搏战，激发出生命潜能，才是最佳的修行捷径。若是换作平常，我即便身有雷鸾精华，也需苦修近两月时光，才可打开外轮！可今日去一蹴而至，整整相当于四个月的苦修。只可惜，这世间对手难求，寻不到合适之人，战了也是无益一一”

    今日之战，虽非是生死搏杀。可在虎千秋这位武道高深的地轮八脉玄武师的压迫之下，宗守受益之巨，还胜过当日与十万血杀李邪灵的一战。

    眼下也只是初步的收获而已，剩余的部分，会在之后一个月内，逐渐展现。

    生命潜能的激发，会使更多的先天精元，被他的身体逐步吸收。

    这凡个月的修炼速度，也都会大大增加。足可使他轻松踏入至身轮巅峰境界。

    “身轮九脉，不知我如今力量如何？”

    随着宗守心念再动，他指尖处再蓦地一点气芒透出。只见是水火缠绕，电光闪烁，这一击，直接打出了接近两丈。

    “气透丈七！我的憾世灵决，螺旋真气，本就比普通功夫也更为集中，更凝练锋锐。以此计算，力量当是万斤左右！”

    宗守却略觉无奈，他身上的穴位，足足是正常人的一倍之巨！

    再因掌握金针探穴之术的缘故，旁人一条轮脉，只能开辟出十几个大穴，他却能全数开辟打通。

    按说无论力量，还是真气存量，都该是超出寻常武师近倍之故。

    可因大多数的真气，都损失在内耗中。不但力量，只与普通的九脉武师相当，最多稍稍胜过一点口便连特久力，也是远不如人。

    这还是因他最近，不断强化螺旋经脉之故。换作以前，才进入至七脉秘武师之时，连普通人的八成力量没没有。

    只望日后那螺旋经脉彻底定型之时，能再有好转。

    他也不求能真有他人一倍的实力。不过双脉并行，修行的时间，也是他人一倍以上。这力道与真气存量，怎么也得超出常人一些，这才合理才对

    微微一叹，宗守又阖上了眼。不久前的剑战，不止是激发生命潜能而已。对他的剑术，也是一种磨练。

    把自己一身剑术是从头开始练起，其实也是件好事口正可反省自己，能发现许多以前的不足错谬之处。甚至一些地方可以改进，更精益求精，使他筑就出更雄浑的根基。

    而与虎千秋的激斗，就使他剑术中不少破绽，纷纷暴露。特别是最后那几剑，凡乎使他的基础武道，踏入一个全新的殿堂！

    便在宗守的翻云车，一路往云陆之南友驰之时。宗守与虎千秋，曾经激战之处。

    两个瘦削的人影，正在附近一处山坡顶部，择高而立。正是当日，在那李邪灵身死之所出现过的两人。

    其中仇凌正手抱着胸，獐眉鼠目的面上，正满布着不耐之色。

    “云师兄，还在看什么？这里可是半点痕迹都没有”

    “是没有痕迹！”

    那云姓青年点了点头，看着远处。目视之所，只有一片平地，三五树木稀稀落落的分布其间。本身没有什么可注意的地方，不过

    “昨日此处浩气冲天，便连连海城主，也是不敢轻易靠近。没有半分痕迹，反倒是有些可疑一一”

    “是这个道理！”

    那仇凌呵呵一笑，有些不以为然：“可既然此处已被人处理过，我等再怎么查看也是无益！”

    云姓青年无声一笑，并不辩驳，只淡淡道：“忘了说了，今日清晨云圣城那边已传来消息，师尊已经排查过。云圣城附近的先天强者，那日都未层靠近过血谷。另有一事，这位乾天山世子在临海书院，也认识那巩欣然。

    两年之前，二人间的关系可谓亲密。”

    仇凌的眼神顿时一亮，露出若有所思之色：“如此说来，这位乾天山世子，是天有可疑？他本身虽是一个废人，不过其父身前，却留有不少部下。对了，这两日也确是有些奇怪。那云瑕山与烈焰山，本已是准备纠集部属，准备将这位世子围杀在此处附近。可自昨日子时之后，这两夫势力的跟梢之人，却是一剑之间就全被清理干净。还有那宗灵，也不知去向。似紫雷枪宗原那样的人物，也同样不见了踪影，好生诡异。这所有人都可排除，剩下的，就只有这位世子了一”

    云姓青年却不置可否，目现冷芒：“如令人都死得差不多，无论是不是他，只需斩了此子，米老之仇多半可复！”