    第389章 第三十一场直播开始

    极北城，位于斗罗大陆的最北方地带，乃是天斗帝国北方边陲的一座大城。

    再往北，就是大片无法耕作的冻土和连绵不绝拔地而起的雪松森林，这里人迹罕至，几乎没有人类能够生存。

    而穿越雪松森林后，才会进入极北之地的范围。

    从天斗皇城离开，花费了一个多月的时间，林羽乘坐着马车，带着水冰儿和水月儿一起抵达了极北城。

    因为不知不觉间，距离上一次的直播已经过去了半年，明天就是第三十一次直播开启的日子。

    所以考虑到第三十一场直播，林羽不禁带着水冰儿和水月儿，暂时在极北城找了家酒店落脚了下来。

    而在带着两女一起，在极北城中游玩了一天，好好体验了一番天斗帝国北方边境的风土人情和美食后。

    之后，林羽便跟两女回到了落脚的酒店，准备等待明天第三十一场直播的开启。

    而时间一晃便过去了一天。

    翌日.

    面对即将开启的第三十一场直播，所有人都在已经做好了准备。

    然后随着时间准时达到了十点。

    一股无形的波动瞬间扫过了整个斗罗大陆。

    一时间，所有人顿时眼前一黑，等视线再度恢复，所有人眼前便出现了一直以来都很是熟悉，看起来宛如无垠星空般漆黑而深邃的虚幻空间，

    而与此同时，一道虚幻屏幕也瞬间从所有人眼前浮现而出。

    紧接着，一道道信息快速在上面闪现出来。

    【宁风致：呵呵，等了半年的时间，终于等到第三十一场直播开启了，希望这一次的直播问答，难度可以比上一次低一点。】

    【雪夜：哎！上一次的直播，难度太高了，竟然只有林羽宫主一个人回答对了问题，有两个奖励都浪费了，实在是太可惜了！】

    看到宁风致的话，雪夜大帝不禁心中也很是复杂和感慨。

    要知道，对于上一次的第二名奖励圣光之羽。

    这个能够让鸟类武魂百分百获得进化，还可让其获得光明属性的奖励，可以说是雪夜大帝心中最为渴求得到的东西。

    如果说有人得到这个奖励。

    雪夜大帝甚至愿意以天斗帝国异姓亲王之位，来换取这个对天斗皇室来说，可以说是无价之宝的奖励。

    但很可惜，上一次问答竟然只有林羽一个人知道正确答案，然后回答对了。

    要是林羽能够将这个答案告诉给手下的人，让手下的人也一起回答，获得这个第二名奖励倒也罢，雪夜大帝好歹心中还有交换的希望。

    不过上一次的直播问答，林羽可能是没来得及，前十名强大的名额都给人抢完了，结果除了林羽，其余人都回答错了。

    这让雪夜大帝很是痛心。

    哎！希望这一次的直播问答，奖励能够再出一个对他们天斗皇室有用的奖励，那样的话就太好了！

    不过跟雪夜大帝不同，星罗皇室的戴天风对于上次直播，第二名的奖励没有人得到，心中却不禁很是愉悦。

    因为除非是武魂殿的千家获得上一次直播问答的第二名奖励，不然不管这个奖励落到了谁手上，最后都有可能便宜了天斗皇室。

    而作为斗罗大陆的另外一个帝国的皇帝，天斗皇室的实力增强，传承武魂发生武魂，这无疑是戴天风不想看到的。

    【戴天风：@雪夜，哼哼！雪夜，听说你们天斗皇城的高级魂师学院，最近在你的牵头下举行了一个小型比赛，你这是想要笨鸟先飞，为两年后的全大陆魂师学院精英交流赛做准备吗？】

    【不过我们星罗帝国也没有落后！等两年后，到了全大陆魂师学院精英交流赛开始的时候，让我们再好好看看，到底谁才是大陆最强帝国！】

    【前两届大赛，你们天斗皇室的代表战队可是已经两次都没进四强，而我们星罗帝国的代表战队却是已经一次获得冠军，一次获得亚军。】

    【这一次我们星罗帝国的代表战队，成绩必将再次凌驾于你们天斗帝国之上，跟你们天斗帝国比，我们星罗帝国才是最强大的！】

    直播里，看到雪夜大帝感叹上一次直播的难度太大，两个奖励都浪费了，想到天斗皇室跟圣光之羽失之交臂，戴天风不禁顿时感觉心中无比暗爽，直接就在直播里挑衅起了雪夜大帝。

    在没有直播影响的情况下，两次全大陆魂师学院精英交流赛，他们星罗帝国的成绩都能碾压天斗帝国。

    现在有了直播的影响。

    他们星罗皇室获得的奖励可要比天斗皇室更加丰厚，这一次他们的星罗皇家战队，一定能够在未来全大陆魂师学院精英获得更加耀眼的成绩！

    【梦神机（愤怒）：哼！不过只是一两次走运罢了，我们天斗帝国的魂师战队又不是没有在全大陆魂师学院精英交流赛上夺冠的记载！】

    对于戴天风的挑衅，一众天斗帝国一边的大佬们不禁顿时怒了，像梦神机、雪星亲王和元帅戈龙等人不禁纷纷怒喷起了戴天风。

    一时间，虚幻屏幕顿时陷入了骂战。

    不过对于天斗帝国和星罗帝国两方的骂战，直播间的绝大多数的平民观众们却是看得津津有味。

    毕竟这可是大人物之间的撕逼啊！

    但很快，直播间的缓冲时间还是结束了。

    随着虚幻屏幕瞬间被切断，所有人眼前的虚幻屏幕顿时发生了变化，一片茂密无边的森林很快出现在了所有人眼前。

    这片森林……怎么看起来这么熟悉？

    当看到镜头里出现在的森林，直播间的无数人都不禁顿时一惊，心中很是疑惑。

    不过其实他们也没有看错。

    因为林羽很肯定，这片森林就是绝世唐门时期时的星斗大森林。

    或者准确来说，就是之前好几次直播中出现过的，霍雨浩猎杀风狒狒，遇到天梦冰蚕时所进入到的那部分星斗大森林。

    而很快，在镜头快速移动中，随着两男一女三个熟悉的身影出现在了镜头里，这顿时证明了林羽的看法。

    因为这三个人，正是霍雨浩、唐雅和贝贝！

    (本章完)

