    几人重新回到冒险者公会前。

    周建宏提出了任务合作的邀请，“我们冒险团最近接了一个任务，但独自完成比较勉强，可能会有损伤，想邀请几位合作，不知道你们意下如何？”

    他说着，拿出一份任务证明。

    方脸队长接过来一看。

    【任务：收集‘红磷兽心脏’一颗。】

    说明：****

    奖励：八十点至二百五十点（以红磷兽实力为衡量标准），D3级装备兑换卷*1~3

    周建宏解释道，“红磷兽是魔化兽的一种，四足，体型和以前的大象差不多，身上遍布着红褐色的鳞片。我们发现的那头红磷兽，有觉醒六重实力，仅仅如此，我们冒险团倒也对付得了”

    “问题就在于，红磷兽周围还有数量不少的魔化兽，我们冒险团人手不足，无法在对付红磷兽的同时，兼顾周围的魔化兽，如果合作，我们可以均出五成的积分奖励，但装备兑换卷我们全要，怎么样，这个任务的收益很高……如果你们自己去接任务，那很难抢到收益高的任务，特别有某些人员众多的冒险团，天天安排成员，在公会内蹲守，我们也是运气好，才抢到‘红磷兽心脏’这个任务。”

    方脸汉子一时间没吭声，周建宏有些疑惑，就听到对方问，“D3级装备指什么？”

    周建宏：“！！！”

    “冒险者公会你们还没进去过吧？”

    方脸汉子点点头。

    “果然。”周建宏一脸说不出话来，顿了顿才说道，“在绿荫，装备有明确的分级，当然也是最近才有的。”

    “比如你的那把斩魔战刀，是e1级武器，冒险者公会给出的定义，e1级武器指锋利程度能轻易破开一至三重魔化兽防御，并在激烈战斗中武器受损程度极低。”

    “……实际上斩魔战刀足以撕开四重五重魔化兽的防御，只不过同那种魔化兽战斗，武器会有一定的损耗，换言之耐久度会掉得比较快，你们想要横穿几百公里荒野，途中遭遇的魔化兽，肯定不少，e1级的武器，很可能无法支撑你们到达目的地。”

    “e级武器包括e1e2e3，e3武器能做到撕裂五重魔化兽的防御并受损极低，在e3之上，就是D级，D级同样有细分，部分D级装备可以直接用积分兑换，而一些毕竟珍贵的，诸如D3级装备，就需要装备兑换卷了。”

    这时候，周建宏缓了口气说道，“正常情况下兑换高级符文装备并不容易，但是过两天商业区开业，你们是知道的吧？”

    方脸汉子点点头。

    周建宏继续说道，“商业区开业，部分高级符文装备，仅凭源晶就能买到，你们到时候多注意一下，这是短时间内，能得到高级符文装备的方式之一。”

    “至于第二种。”他神神秘秘说道，“根据我所得到的消息，庇护所有意举办一次比武大会，擂台你们刚刚也看见了，观众席正在搭建中，这次比武大会，很可能会在商业区开业后举办。当然这都不是关键，关键在于，比武大赛，只有奖励的，而且奖励异常丰富！”

    周建宏顿了顿，看到方脸汉子几人都露出很感兴趣的神色，他才继续开口，“因为比武大会的消息还没有正式公布，具体奖励，说不准，但第一名的奖励，据说，是一件C级符文武器！C级！”

    “为了这次比武大会，绿荫显然是下了血本，只可惜我实力不足，C级武器是轮不到我了，但其它奖励，一定要争一争！”

    周建宏说完之后，方脸汉子几人，久久不能平静。

    来到绿荫之前，他们对于符文装备，并没有一个清晰的概念，甚至还是第一次听说。

    然而在试过斩魔…也就是e1级武器后，他们有了一个非常直观的认识。

    像方脸汉子，原本并不是同级魔化兽的对手，有了斩魔战刀，他自信以轻伤为代价，便能将觉醒五重的魔化兽斩杀，e1武器都这么猛了，e2e3，乃至D级，又有多么可怕？

    哪怕没见过，他们还是充分发挥了自己的想象力。

    即将举办的比武大会，第一名，奖励的却跨越了两个大层级，达到C级！

    方脸汉子这时候想得更深，绿荫既然将装备评级，从e级一直排到A级，又能轻易拿出C级符文装备，岂不是代表着……

    他有些不太敢想象了。

    无论之前再怎么看待绿荫庇护所，再怎么拔高其在内心的地位，现在想来，还是低了。

    一时间，他既是好奇，又是钦佩，绿荫庇护所的建立者，到底是何人。

    有了这番了解，方脸队长和队员们商量了一会，决定答应周建宏的合作邀请。

    他猜测，装备兑换卷，比积分更珍贵，只能拿一半积分的他们，看似亏了很多。

    可方脸汉子更加清楚，周建宏这样的老牌绿荫冒险者，实力要远比他强，敢于狩猎觉醒六重的魔化兽，就是最好的证明。

    几人进了冒险者公会，在周建宏的指导下，方脸汉子很快便注册建立了一个新的冒险团。

    ——注册不花一分钱，方脸队长并不排斥。

    冒险团成立后，周建宏和工作人员沟通，很快打印出了一张新的合约。

    “这是任务共享合约。”他说道，“上面详细说明了完成任务后，所得到的奖励划分，至于冒险团中每个人的奖励分配，就是你们自己的事了。”

    “并且，在冒险者公会公证过的任务，将永远记录在个人履历中，诸如任务完成率低，任务过程中成员损失惨重，都会降低个人评价，一旦履历太差，有可能面临以后都接不到任务的风险。”

    “这在很大程度上防止了冒险者之间互相厮杀，而一旦坑害队友，或者合作者的事情曝光，冒险者本人，或是团队，都将受到公会制裁。”

    方脸队长这么一听，也终于是放心了不少。

    今天时候不早，他们商量过后，决定明天一早，出发狩猎红磷兽，今天晚上，他们需要提前熟悉刚买到手的装备，明天的战斗，势必不会轻松。