    任瑶期在马车上听见了任瑶亭的话，心下想着任瑶亭应该是要与她说盐场之事。

    李氏也希望任瑶期能与任家的姐妹们亲近，便对任瑶期道：“你去与你七妹妹坐一辆车吧。”

    任瑶期顺水推舟地应了，下了马车。

    任瑶亭早就在外头等着了，见任瑶期下车忙走了过来，挽住了任瑶期的手，笑的十分亲近：“五姐姐，这一路上马车坐得乏味极了，幸好遇见了你，咱们姐妹两人坐一起好好说说话。”

    原本为了在云阳城出行方便，任瑶亭是单独有一辆马车的，只是她喜欢与苏氏一起坐，所以自己的那一辆车是空着的。任瑶期跟着任瑶亭上了她的马车。

    任瑶亭一上车就将丫鬟们都打发去了外头坐着，车厢里只留了她自己和任瑶期两人。

    “七妹妹，我听丫鬟婆子们私下里议论这次苏家的婚仪很是热闹呢。”任瑶期笑着说道。

    任瑶亭闻言矜傲地一笑：“我大表哥是苏家的嫡长孙，他的婚礼自然是比一般人家的要热闹一些。不过……”

    任瑶期有些好奇地追问：“不过什么？”

    任瑶亭看了任瑶期一眼，原本她是不会与任瑶期说这些的，不过现在看着任瑶期觉得她顺眼多了，便小声道：“不过我大表嫂的嫁妆挺寒碜的，虽说瞧着也有三十二台，不过我听我娘身边的嬷嬷说，那些嫁妆箱子里只有上面一层是些稍微值钱的东西，下面全是些滥竽充数的玩意。几匹稍微拿得出手的衣料子还是京中去年时兴的花样子。因此我二舅母三舅母她们院子里的下人没少在一边说风凉话。”任瑶亭撇了撇嘴。

    苏家大老爷苏克勤和任瑶亭的母亲苏怡是苏老太爷的原配发妻所出，二老爷苏克俭和三老爷苏克己则是继室所出。

    任瑶期知道，上一世的时候曾氏嫁进苏家的时候就曾惹过许多的非议。这个时候的曾潽只是一个徒有虚职的从六品忠显校尉，他的这个侄女无父无母，自幼被养在他府中。

    大家便猜测是苏老太爷的继室算计了原配嫡孙的婚事，苏家大少爷是给人坑了才找了这么一门亲。

    等到后来曾潽在燕北崛起，所有人才知道原来是苏老爷子独具慧眼。

    任瑶期不由得冷笑，什么独具慧眼。苏家应该是早就与曾家暗度陈仓了。

    这位曾氏不管是不是真的没有家底，她的嫁妆也不过是一个障眼法，让人对曾家放松警惕。

    “……不过我大表嫂人是极好的，相貌姣美还知书达理。”说着任瑶亭从自己的腰间扯下一个小小的荷包递过来给任瑶期看：“这是她送给我的见面礼，听说上面的花样是她自己绣的。你瞧瞧绣工如何？”

    任瑶期接过来看了一眼，粉色的荷包上绣的是两个在踢毽子的少女，画面栩栩如生活灵活现。

    任瑶期将荷包递还回去，笑着点头：“嗯，绣工很不错。”

    任瑶亭抿嘴一笑，看样子她很喜欢这个荷包，对自己的大表嫂也很满意。

    其实依着任瑶亭高傲的性子，她应该是会看不起嫁妆单薄的曾氏的。可是才相处短短几日，她对曾氏就喜欢起来，由此可见这位曾氏是个不简单的女子。

    “好了，你要听我大表嫂的事情我以后再与你慢慢说，我叫你过来其实是想要告诉你上一次我们说的那件事情。”任瑶亭放低了声音道。

    任瑶期故作不解：“七妹妹说的是那一件事？”

    “韩家的盐场……”任瑶亭小声提醒。

    “哦，原来是这件事情啊。七妹妹你还当真去与长辈提了？”任瑶期睁大了眼睛。

    任瑶亭捂嘴一笑：“你还当我说了是好玩的不成？”

    “那结果如何？”任瑶期笑问。

    任瑶亭坐得离任瑶期近了些：“我原本是要与我母亲提的，不过我怕被我母亲瞧出来什么。正好因为我大表哥大婚，我母亲要带我去云阳城，我就想着干脆直接与外祖家的人说这样更好。所以我找了个机会叫住了我大表哥让他去与舅舅说，不想正好被大舅母撞见了。大舅母问了我许多话，还问我说的那些是从哪里听来的，我就说有些是自己想的，有些是去西府的时候无意间听几个管事闲聊听到的。不想我大舅母将这件事情直接告诉了我祖父和舅舅。”

    说道这里任瑶亭停住了，看想任瑶期笑道：“你猜猜结果如何？”

    “你祖父和大伯父认为这件事情可行？”任瑶期笑问。

    任瑶亭摇了摇头，一副高深的样子：“这件事情哪里是那么简单的？不过我外祖父已经让我大舅舅拍了人去西宁，说是要先探一探虚实再做打算。”

    做生意的人自然是不相信什么空穴来风，任家当初决定要与韩家合作的时候也是派人去西宁实地查探过的，所以任瑶期并不意外。苏家既然肯派人去探消息，那就说明苏家对这件事情有兴趣。

    任瑶期之前以为韩家口中的盐场只是用来引任家上钩的空架子，不然以韩家如今的实力能弄到上好的盐井是极难的。

    不过后来她又想到，以任家的谨慎若真的是空穴来风的事情，任老太爷是不会半点也查不出来的。

    现在她知道了韩家与燕北王府有牵连，那这盐井之事应该是真的。只是不知道韩家手中的盐井与燕北王府用韩家的事情有什么联系。

    若是能用苏家来试探，也未必不是一个好的法子。

    “你在想什么？到底有没有听我说话啊！”任瑶亭见任瑶期似是在想事情，不由得嗔怒道。

    任瑶期看向任瑶亭微微一笑：“嗯，我听着呢，只是在想从云阳城到西宁打探消息应该需要些时日。”

    任瑶亭这才转怒为喜：“这是当然。不过我外祖家一直有人守在西宁，所以应该会便利不少吧。”

    任瑶期点了点头：“那就方便多了。

    两人一路上都在谈话，任瑶期发现今日的任瑶亭话特别多，想必是觉得自己离着目标又近了一步心中高兴的缘故，要知道平日里的任瑶亭一般只对着自己喜欢的人才会话多，对以前的她向来是不怎么搭理的。

    任瑶期一路上大多数时候只是听着，偶尔点头或者嗯一声。

    有人说着话，时间就过得比较快一些，很快任家的马车就进了白鹤镇了。

    东府的马车和西府的马车要进的门不同，所以马车在行到街口的时候停了下来。李氏那边派来的婆子隔着车帘子道：“五小姐，到府门口了，太太让您下来。”

    任瑶期从任瑶亭这里想要知道的都知道了，因此爽快地告辞。

    任瑶亭眨了眨眼道：“等那边有了消息我就说给你听。”成功的喜悦自然是要找人分享的，任瑶亭觉得目前为止这件事情与任瑶期说最合适。

    任瑶期点了点头：“好，那我就先祝七妹妹心想事成。”

    任瑶亭脸上一红，想到任瑶期可能只是随便说说，这话的意思并不是她心中所想的那样，才平复了心跳。这个时候任瑶期已经下了车了。

    那边，任瑶亭身边伺候的一个大丫鬟被苏氏身边的嬷嬷叫了过去。

    在苏氏面前，嬷嬷问任瑶亭的丫鬟道：“小姐和西府的五小姐说了什么？”、

    丫鬟想了想，如实道：“开始说的是苏大少爷的婚事和苏家的大少奶奶。后来小姐将话音放低了，奴婢就听不清楚了。”

    嬷嬷又问了几句，就打发了丫鬟下去了。

    “太太，您觉得小姐那日与舅老爷说的那些事情与西府的五小姐有关？”嬷嬷轻声问道。

    闭着眼靠坐着的苏氏缓缓睁开了眼睛：“我只是不相信亭儿能想到那些罢了，至于是谁跟她说的……我并不清楚。”

    苏氏的眼神如古井般无波无懒：“三房的任瑶期……她若是能有这般头脑，之前就不会被一个姨娘算计了。说她知情倒是极有可能。”

    “那您说会不会是那位手伸到太长的方姨娘？”嬷嬷见苏氏不信是任瑶期，便又问道。

    这回苏氏沉默的时间有些久，半响她淡声道：“并非没有可能。若真的是她借助任瑶期的口将这件事情告诉亭儿，那她的目的应该是阻挠任瑶华嫁进韩家。”

    嬷嬷闻言有些不屑地撇嘴：“不过是个姨娘，这么做对她又能有什么好处？”

    苏氏却是微微一笑：“她虽说是个姨娘，手段却是了得，你没见连大嫂都从不招惹她吗？光脚不怕穿鞋的。她敢的，别人未必。至于好处么……李氏的女儿若是有了得力的婆家，那她以后就更没有机会能从李氏手中接过三房内宅的权利了，依着我那伯父的性子，只要任家与韩家有婚约在，他就会给李氏留几分面子。”

    *************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

