    毕竟，在顾倾城心中，叶飞向来都是霸道强势的一个人。

    如果你不招惹他，那他就嬉皮笑脸，吊儿郎当的，很好说话。

    但是，倘若你一旦招惹到他，那他会变的任何人都要可怕和恐怖。

    赵龙象、江逸辰和骆星河被杀，赵家、江家和骆家垮台，就是活生生的例子。

    所以，当叶飞主动向自己道歉认错的时候，她的确挺惊讶的。

    叶飞见顾倾城美美哒看着自己，咧嘴一笑，一本正经地道：“倾城啊，我再网上看到有人说，男女朋友相处就这是这样的。

    如果女朋友生气了，男生不管有没有错，先认错了再说。毕竟，前两天我离开的时候，对你的态度的确不太好，所以我向你道歉和认错……”

    “停停停！打住！”

    顾倾城连忙叫停，白了眼叶飞，道：“你都说的什么跟什么啊，谁是女朋友了，你不要胡说八道好不好？”

    “嗯？难道不是么？”

    叶飞摊了摊手，很认真地道：“你看，我们抱也抱过了，亲也亲过了，手也牵过了，就连你的身体……我也看过了。

    咱们都发展到这一步了，难道还不是男女朋友的关系吗？”

    “浑蛋，给我闭嘴！”

    顾倾城俏脸一红，羞恼地道：“上次在农家乐，我是一时间脑子短路，所以才没来得及制止你这个流氓！

    你可别给点颜色就开染坊，而且，以后也不许再提这事，要是再敢提，那我就把你咔嚓了！”

    说着，顾倾城还很可爱地鼓着嘴，做了个剪刀手的姿势。

    叶飞嘴角一抽，双腿一夹，道：“亲爱的，不用这么狠吧？”

    “我不是你亲爱的，不许瞎叫！”

    顾倾城一听，顿时就炸毛了。

    “怎么不能叫了？”

    叶飞也是豁出去了，眨了眨眼道：“你看咱妈对我多认可，所以，你就听咱妈的话，从了我呗！”

    顾倾城“嚯”的一声站起身，气愤地道：“浑蛋，我说不许叫就不许叫，还有那是我妈！

    虽然我妈认可你，但是我还没认可你，所以，你不许瞎叫，听到没？”

    “是是是。”

    叶飞点了点头，无奈地道：“那，亲爱……倾城，你到底要我怎么做，才肯答应我呢？”

    “哼，我说了，看你表现。”

    顾倾城轻哼一声，回了句。

    “那我到底要怎样表现，你才肯答应呢？”

    叶飞郁闷地问了句。

    “自己想去。”顾倾城很傲娇地回道。

    “得，又是这句话。”

    叶飞摇摇头，道：“行，我自己想，自己想，这种可以了吧！”

    说着，叶飞便转身准备离开。

    “站住！”

    顾倾城却忽然叫住了叶飞。

    “还有什么事吗？”

    叶飞转身问了句。

    “你这两天到底干嘛去了？”顾倾城问道。

    “我国外的一兄弟遇到了危险，我出国救他去了。”叶飞简单地回道。

    “国外的兄弟？”

    顾倾城一愣，“你在国外到底认识多少人啊？”

    “认识多少人？”

    叶飞稍稍一想，而后很装逼地说了句，“天下何人不识君。”

    顾倾城瞪了眼叶飞，没好气地嘀咕道：“什么跟什么啊，搞得好像所有人都认识腻似的！哼，吹牛都不打草稿！”

    叶飞莞尔一笑，挠挠头道：“倾城，以后你会明白的。”

    说完，叶飞便哈哈大笑着，离开了办公室。

    等到叶飞离开后，顾倾城才娇声大喊了一句：“吹牛！”

    站在门外的叶飞也听到了顾倾城的声音。

    他笑着摇了摇头，心说，小妞，放心吧，总有一天你会明白的。

    而后，叶飞便哼着小曲儿，离开了。

    一路上，叶飞跟公关部、财务部和销售部等几个部门的妹子们调笑着打了声招呼，而后回到了自己的办公室。

    把门一关，叶飞给自己倒了杯水，喝了口，往椅子上一座，轻呼一口气，道：“哎妈呀，终于可以放松一下子了。”

    随后，叶飞放下水杯，点上一根烟，打开电脑，玩起了游戏。

    一直玩到下班，叶飞才关掉了电脑，离开了自己的办公室，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室门口，就看到顾倾城已经收拾好了东西，拎着包包走了出来。

    看到女人拎着的是自己去年圣诞节送的爱马仕包包，叶飞不由得笑了。

    这妞还真是口是心非呢，如果她不喜欢自己，那为什么要用自己送的包包呢？

    自从慢慢接手了赵家和江家在宁海的生意后，这个女人目前的身价已经飞速飙升，早已突破了一百亿，正向着两百亿大关迈进，而且很快就能突破两百亿。

    对于这样的小富婆，她想用多昂贵的包包，还不是一句话的事。

    “你在傻笑什么啊？”

    顾倾城走出办公室，见叶飞正傻笑地看着自己，顿时感觉莫名其妙。

    “没，没傻笑啊！”

    叶飞咧咧嘴，道：“我就是觉得你越来越可爱了。”

    听到叶飞的话，顾倾城脸蛋儿一热，轻哼道：“油嘴滑舌，走啦，快点去开车，接小冉去！”

    “遵命！”

    叶飞乐呵呵一笑，然后跟着顾倾城走进电梯，来到了地下停车场。

    坐上车后，叶飞便开着车，朝市一中驶去。

    路上。

    顾倾城浏览了一会儿新闻，而后抬头道：“叶飞，今天马克.约翰逊先生给我打了电话，邀请我下个月去一趟LV总部，说要跟我们倾城国际开始深入展开合作。

    而且，马可先生还一再强调让你也一块儿去，说他们的董事长兼首席执行官伯纳德先生想要见见你。”

    “哦，你说的是马克那个家伙啊!”

    叶飞撇撇嘴，道：“你不说，我都把他忘了。”

    “……”

    顾倾城顿时无语了。

    作为LV的首席设计师兼副总裁，别人都是巴不得讨好马克先生，也只有这家伙能说出忘了人家这话。

    不过，这也让顾倾城感觉很是奇怪，到底是什么样的底气，才能让男人说出这样的话？

    “你忘了人家，可人家一直还记得你啊！”

    顾倾城白了眼叶飞，而后问道：“对了，叶飞，难道你还认识LV的董事长伯纳德先生？”

    对于伯纳德这样神话般的大人物，顾倾城是打心底里由衷敬佩的。

    伯纳德一直被誉为世界奢侈品教父、LV集团缔造者、精品界的拿破仑，66岁的他早已成为了珐国的头号富翁。

    而且，就在不久前，顾倾城就在世界财经新闻上看到，伯纳德先生在收购了迪奥时装部百分之百的股权后，身价从以前的415亿美元暴涨至510亿美元。

    相隔四年后，伯纳德先生再次闯入全球富豪榜前十名。

    所以，对于这样的牛人说认识叶飞，这着实让顾倾城感到不解。

    她再怎么看，都觉得叶飞跟伯纳德八竿子都打不到一起去。

    “伯纳德？”

    听到顾倾城的话，叶飞撇撇嘴，随意地道：“哦，你说的是那个喜欢罗里吧嗦的老头啊，对呀，我认识他。

    他以前就总是想邀请我去他们LV看看，还一再邀请我去他家里作客，但我真的没时间，所以没去。哪知道这老头还惦记这事，真是有够执着的。”

    “你不吹牛能死啊！”

    顾倾城实在是看不下去了，觉得叶飞就是在瞎吹。

    “倾城，我真么吹牛啊，你怎么总觉得我在吹牛呢？”

    叶飞也是无奈了，他说的话可是句句属实啊。

    不过，转念一想，那老头在国际上的确挺有名气的，这也难怪顾倾城觉得自己在吹牛。

    毕竟，顾倾城的眼界还是太窄了，她根本不明白，这个世界上，真正的大人物和掌权者，到底是怎样的一些人……

