    “我总有一天要让袁公路那个混球好看。”抖了抖绣袍，整理了一下仪容之后，刘璋愤怒的开口道。

    “没问题，没问题，现在已经春天了，我明天就通知后将军去修路。”张松勉力的安抚着刘璋，当前这种情况，张松已经遇到过了很多次，已经很清楚该如何解决和面对了。

    “对，打发他去修路，对了汉成公路什么时候能修好，让张鲁那个混账一直活着我很不爽。”刘璋在张松的安抚下心情好了不少，不过提起公路，他就想起来益州当前最重要的工程，汉成公路啊。

    “这个，我们人力不太够，尽快在修，您不用太在意，修好之后，汉中完全不是问题，您大可放心。”张松颇为无奈的开口说道。

    “好，这些就交给你了，子乔，好好干。”刘璋闻言拍了拍张松的肩膀非常满意的说道，“对了，记得通知一下其他几位，告诉他们我刘璋绝对不会让贵霜踏入汉土。”

    张松点了点头，这件事，就算刘璋不交代他也会干的，毕竟这属于他们益州的事情，责无旁贷。

    与此同时收到消息的邺城也得出了和长安同样的理论，好歹刘璋也是一路诸侯，人家还没跪呢，就算刘备和刘璋关系不错，现在派兵过去也过于伤刘璋的面子，给于物资援助算是比较合理的选择。

    当然，期间陈曦数次想要开口，不过想想现在中原历史早被他给掰的稀奇古怪，而且看当初长安时刘璋的表现也不算是金玉其外败絮其中的家伙，作为一路诸侯还是相当优秀的。

    因而在贾诩，郭嘉，法正这种揣摩人心的大能都做出刘璋不和贵霜做过一场不可能求援的判断之后，陈曦也默默地认同了这一点，毕竟自从在长安见过刘璋之后，陈曦对于刘璋的感官就不错。

    就跟袁术一样，曾经没见过袁术，只靠着纸面去思考的时候，陈曦认为袁术是一个智障，结果等陈曦深入了解了袁术之后，发觉这家伙其实要说是纯粹智障的话也不算，只是一个偏执狂。

    还有偏差最大的就是袁绍了，以前只依靠着纸面去判断的时候，陈曦也就认为袁绍是个人物，现在经历了这么多事情，就连陈曦也不得不承认，这么多年遇到最强的人物应该是袁绍了。

    天下楷模这句话真的不是调侃，而是实打实的评价，太猛了。

    果然时事的不同，也会影响到人物的性格，因而在贾诩等人做出判断之后，陈曦也就没有再多发言。

    虽说刘备有些担心自家弟兄，毕竟现在汉室宗亲也就剩下零零散散这么几个了，作为现在最粗大腿的刘备，自然需要照顾一下同宗的弟兄，说起来从这一方面深究的话，刘备莫名的完成了当年的誓言。

    “说起来，就算我们想要过去帮忙也不是那么好帮的，进川的难度很大，尤其是现在长安到汉中，汉中到成都的公路还未修好，我军要去帮忙也不是那么容易的。”陈曦打着哈欠对刘备说道。

    “这还不是最大的问题，最大的问题是川蜀南部的丛林，我军根本没有在那种地形作战的经验，再说一个比较糟糕的，我军最强兵种几乎都是骑兵，而骑兵进丛林。”李优扶额根本不想说话，又想起来当年自己想死，连飞熊都没管这件事。

    “步兵的话，倒是有于将军当前正在训练的本部精锐，以及现在皇甫将军正在训练的盾卫，问题在于，都未完成训练，不过战斗力还是可以保证，只是还是那句话，怎么过去？”贾诩也是无语的看着刘备，就川蜀那路，去一次，你死的心都有了。

    更何况从邺城调兵到成都，醒醒吧，等你过去，估计黄花菜都凉了，这属于实际意义上跨地图调兵了，差不多相当于从东亚给南亚调兵了，这么丧心病狂的调兵模式，貌似真心没人做过。

    “我们总不能干看着吧，这封密信写的很清楚了，两个双天赋超精锐军团，一个堪比军魂的军团，也就是所谓的三天赋，你们觉得益州能不能顶住？”刘备也明白贾诩等人说的很有道理，但是有些事情不是你有道理就可以当作没发生的。

    “其实也不是不能打。”眼见众人被刘备此话问的面面相觑，李优眼帘下滑，缓缓的开口说道，只要不是军魂，对于李优这种人来说，都没有什么区别。

    “其实主公，你不要将益州想的太弱，区区两三个精锐军团还不至于拿下益州的，其他人我不知道，严颜的军团天赋，只要使用的好，配合益州之前大胜贵霜的心态，贵霜未必能赢。”李优眼角带着莫名的不屑说道，将严颜那个军团天赋给他们这种人，他们能玩出花。

    大军团随便整，不会崩溃，到底有着怎么样的优势，没玩过的人根本不懂这是什么意义，只要打不垮，军团组织不混乱，拖都能拖到胜利来临，一两个精锐军团对这种完全是增强军团承受底线的军团天赋来说，根本不是事，有这天赋保底，就算败也不可能大败。

    贾诩和郭嘉闻言也都点了点头，在得知严颜军团天赋的时候，所有的谋臣都曾吐槽过，有这等能力打底，拖都能拖个大结局出来。

    “战争开启的时候，敌我双方的心态很重要，别的不说，主公你认为贵霜是我们汉室的对手吗？”刘晔同样倦倦的开口询问道。

    刘备摇了摇头，虽说现在已经有了很多贵霜的资料，也知道贵霜很强，但要说贵霜比汉室强，能打赢汉室这些，刘备根本不信。

    “益州牧也是这么一个心态，他恐怕就没想过会输，更何况对于益州牧来说输了又能如何，他身后还有我们，输了只要整兵防守，我们就会出现，他并没有多少压力。”法正双手一摊，表示我军无压力的战争有什么好怕的。

    “更何况，益州之前胜过了贵霜一场，他们的心态对于贵霜有优势，战争这种事情，心态和士气很重要，不要忘记一点，从前年平南开始，益州在严颜和张任的率领下，一战都没有输。”郭嘉带着某种讥讽的笑容说道。

    “奉孝收敛一下，收敛一下。”陈曦对着李优说道。

    随后郭嘉面色再次恢复了正常继续开口说道，“历时一年时间，每战必胜，这对于整支军队的精气神有着极大的刺激，在这种全胜战绩的加持下，以弱胜强毫无问题。”

    “我来解释吧，毕竟相对来说最近我和皇甫将军接触的比较多，相对更能理解这种情况。”陈曦听着郭嘉的话，总算是理解了郭嘉等人为什么对刘璋相对比较看好了。

    刘备闻言点了点头，示意陈曦有什么话直接讲。

    “奉孝看好益州牧的原因在于益州从前年打到今年已经获得了全胜战绩，而且中间已经和贵霜交手了一次，面对贵霜的时候也能认清楚自己的战斗力，在这种情况下，再次面对贵霜具有士气，心气等各方面的优势。”陈曦点了点头开口解释道。

    “皇甫将军曾经说过，战争的时候，军团整体的心态很重要，有一句话叫做军心可用，百战百胜的心态加持下，普通精锐和双天赋超精锐的差距其实也就是自身的素质了，意志方面，在率领他们的主将未换的情况下不会有太大差距。”陈曦仔细的给其他人解释着这些。

    “就是如此，实际上任何一个军团连战十几场，每一场都是大胜而归，基本上都会有极大的变化，甚至从普通军团变成精锐军团都不是没有可能。”李优点了点头，“实际上多数的双天赋超精锐都是这么来的，真正一战蜕变的很少，都是一点点积累变化的。”

    “在我看来，已经赢了一年多的益州也到了某个临界点，这个时候需要一块磨刀石好好打磨打磨了，他们心气，他们的军心士气都已经足够了，他们现在需要打磨掉身上的浮华。”李优淡然的说道。

    “我也是这么认为的。”陈曦笑着说道，李优说的其实非常有道理，益州的老兵已经赢了一年多了，期间也和贵霜战过了一场，接下来就需要一场硬仗，将这弹簧按下去，然后让其借此完成飞跃。

    “你们都是这么一个想法？”刘备虽说听完陈曦和李优的解释，还是有点担心，但毕竟已经能保持心态的稳定，扭头问了一下其他人，只见所有人都是默默地点了点头，刘备也不好再说什么。

    “主公，其实您思考一下关张二位将军，就应该知道两个超精锐军团对于这等具有军团天赋，而且已经在军团里面奠定了自己权威的上将根本不是问题，他们的本部亲卫，那怕只有一个天赋效果，在他们的率领下也绝对不会逊色所谓的超精锐。”鲁肃带着颤抖说道。

    现在毕竟是晚上啊，而且还是北方的春夜，很冷啊，尤其是对于鲁肃这等晚上已经早早趴窝的家伙来说，能不能让他滚回去啊。

