
参加完竞赛，蓝佳佳本来是打算打道回府的，结果一刷手机，知道孟俞就在海城拍摄综艺，索性就延迟了两天行程，结果她现在看到了什么？

顾棂月跟姜沫，两人狗咬狗，咬起来了！

别人不知道，但她再清楚不过，顾棂月哪里会跳“媚”？

不过是借着姜沫的名头走红的罢了。

想了想，她高声喊了一句，“灵木一月，赶紧跳吧，这可是你的成名作啊！我们就是因为这个才喜欢上你的！”

顾棂月听着这声音，觉得有点耳熟，她抬头望去，瞳孔猛地一缩，竟然是蓝佳佳！

可恶，这个女人怎么也在？

她肯定会坏事的！

顾棂月更紧张了，就在这时，她听到了周围响起了好多附和蓝佳佳的声音，就连主持人也道：“灵木小姐，现在网上已经没有你跳“媚”的视频了，我们大家可是馋得不得了，都希望你今天能让我们一饱眼福！”

顾棂月低着头，局促地笑了笑，“不好意思，我最近已经好久没有练习过“媚”了，所以手脚生疏了些，就不给大家献丑了，要不我给大家跳一段“觉”吧！“

“不行，我们就想看“媚”！”

“对啊，“觉”我们已经看过不知多少遍了，早就看厌了，我们就想看点新鲜的！”

“你的“媚”在网上传得神乎其神，就不要再吊我们胃口了吧？”

见状，顾棂月的手指攥得更紧了。

姜沫一直微笑着看着顾棂月，眼神里总是带着点似有若无的玩味。

而蓝佳佳见顾棂月这样百般推辞，也不由轻笑了笑，玩得过了头，这回看你怎么收场！

她见时机差不多了，便在人群里高声质疑了一句，“灵木小姐，你就算手脚生疏了，但是只要随便动两下，我们也能看出神韵来的，你却一直不肯跳，是不是因为这其中有什么猫腻啊？”

她说出这句话后，就一直在观察着顾棂月的表情。

见顾棂月脸上强装的笑容一点一点龟裂，蓝佳佳心里得意起来，颇有一种大仇得报的感觉，她继续道：“我听到有小道消息说，享誉全网的“媚”其实并不是你跳的，你只是一个冒牌货而已！”

这话一出，现场安静了几秒。

有不少人看了看顾棂月，又看了看蓝佳佳。

不知道该相信谁。

连主持人也不可置信地看了过来，现场气氛逐渐尴尬，主持人忙咳了两声，开始打圆场，“这位粉丝，说话是要有依据的，这种不知真假的小道消息就不要乱传了吧？”

蓝佳佳激动得大声反驳，“我没有乱说！我以前跟这位灵木一月是一个舞蹈队的，她会些什么舞种我一清二楚，她根本就不会古典舞！真正跳“媚”的人，其实是站在她旁边的姜沫！”

这话一出，现场又齐齐怔愣了几秒。

虽然这话听不去很不可置信，但是细细一琢磨，就又觉得有几分道理。

因为顾棂月所有发在网上的舞蹈作品中，真的全是现代舞，一点古典舞的影子都看不到！

感受到怀疑的视线逐渐包围过来，顾棂月紧张得把裙边的蕾丝都扯了下来，她垂着头，双眼不断乱瞟，企图做着最后的挣扎。

忽然，她猛地抬头，指着蓝佳佳，“大家不要听她乱说，她以前的确跟我是一个舞蹈队的，但是我跟她的关系并不好，而且她还因为品行问题被学校开除了，请问大家觉得，这样的人说的话，能信吗？”

闻言，蓝佳佳气得脸红脖子粗的，她被开除还不是因为顾棂月这个贱婊|子！

“顾棂月，你还好意思提起这事，我被开除，还不是因为你把我当枪使，让我替你背了锅？你倒好，在学校混不下去，就摇身一变，成了网红。既然你说我的话是假的，那你就跳“媚”啊！这就是最好的证明！”

现场的众人已经噤了声，但是两人的争吵他们听得清清楚楚。

看这样子，两人的确是熟识。

而且灵木一月一直不想跳“媚”，真的很可疑。

现场有一些人是顾棂月的粉丝，见此情景，纷纷忍不住大喊了起来。

“快跳啊，灵木一月，你赶紧证明自己啊！”

“快跳吧！好让我知道，我没有粉错人。”

“灵木，你这样一直不跳，真的很让我们着急，你快点跳呀，好把这个女人的脸打肿！”

“灵木，你就算跳得不好看我们也认，只要你跳就行！”

姜沫听着这些话，微勾了勾嘴角，也挑着声音道：“灵木小姐的“媚”我也耳闻许久了，今天还真想见识一下！”

顾棂月心里气愤不已，忽然，她想到了什么，眼睛眯了眯，看向姜沫，“等一下，姜沫，她不会是你找来的水军吧？毕竟你以前也在舞蹈队给我伴舞，心里应该对我是不服气的吧？”

反转一出，众人又愣住。

今天这场大戏，似乎格外好看。

而顾棂月的粉丝则像是终于找到了什么把柄，齐齐高|潮起来。

“看吧，我就说我们灵木一月不可能做出那种事，绝对是有人陷害。”

“竟然还在综艺节目上买水军，企图当场诬陷，真的绝了。”

“孟俞怎么会有这样的妹妹啊？  真是败坏孟俞的名声！”

“能半路加进来的嘉宾，一看就知道不是什么善茬，不过这骚操作也是真没想到，怎么会有这么厚颜无耻的人？”

“关键她自己作就算了，可千万别把孟俞拉下马，抱走我们孟俞，妹妹行为，不要上升哥哥！”

孟俞听着这些话，就觉得离谱。

他也是现在才知道，顾棂月竟然冒充了姜沫，实在是太气人。

他往前站了一步，刚想说些什么，却被姜沫拦住，她对他轻轻摇了摇头。

顾棂月得意地勾起嘴角，瞧瞧，这场面不就被她三言两语给盘活了？

然而，她的笑还没来得及收回去，就见姜沫走了出来，摆了一个起势动作，“既然灵木小姐不愿意跳，那我就只好献丑了！”

顾棂月的笑容直接僵在了脸上。

因为姜沫跳起了“媚”！

而且这一次跳得，甚至比上一次还要惊为天人，优雅高贵的黑天鹅，每一个舞步里却都透着媚意，很矛盾，却又意外的直击人心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66233458"  chaptername="第一百六十四章  她不会是你找的水军吧？">加入书签</a>
</div>
