    远远的尸山潮海，沉浮起伏，鸦鸦黑暗无尽。

    万千众生里，一扇虚空大门开，光芒从两人之间的缝隙间漫漫流淌出来。

    光絮流转间，二人的身影被斜斜拉长。

    百里安怔怔地轻摸嘴唇，唇畔间还残留着她清淡的气息。

    蜻蜓点水般的清浅一吻, 她身上有幽幽清冷的苍兰的远香，清寒的深瞳好似墨池里泠泠水玉。

    对于这不合时宜的一吻，百里安不合时宜地轻笑出声。

    他目光深深地看着她：“苏靖姑娘，你似乎有事隐瞒？”

    苏靖平静的目光不自觉微微避开些许，没有说话。

    百里安垂下手臂，又道：“我不否认, 一开始的时候，我的确将我生前的记忆当做此生之中最大的目标。

    我去仙陵城也好，来天玺剑宗也罢, 皆是出于寻找过往的记忆。

    你我相识于仙陵城，苏靖姑娘分明知晓我急于求寻记忆，却止口不提，故作陌路不相识。

    由此可见，我昔日之死，当真是与你脱不了干系了。”

    苏靖脸色霎时惨白，眸子轻轻颤了几颤，没有说话。

    百里安目光沉静，因为无所忆，他眼睛里不见怨怼，只余清湛。

    “往者不可谏，来者犹可追。在追寻记忆的这条路上走得越远，我却是能够慢慢理解了为何尸磨一族要定下‘逝者不可追寻生前忆’的铁律。

    我之所以不离天玺，却不是再执着于当年的真相, 只是想要一个了结。”

    且听风吟, 静待花开。

    身在长渊, 心如花木，向阳而生。

    不论是崩山还是引剑魂，百里安的目标始终明确如一。

    入世近三年来，他不断寻找前世记忆、身份。

    可是现在，百里安却在最接近真相触手可及的距离里选择了另一条道路。

    苏靖指尖默然收紧了些，怔怔地看着眼前少年，清瞳深处含着一丝昏濛的迷茫，仿佛岁月不经意间重叠映现于眼前。

    山巅侧畔，潮海奔流，那个灼灼如火年华里却决然离去的少年。

    历尽悲苦之劫后支离破碎，千疮百孔，被岁月以线将碎片缝补完整的人啊。

    却独独总是能够对她这般不留余地。

    苏靖不愿他念起过往，同时又不甘他这副不闻往事耳边过风不慌不乱的模样。

    好遥远……

    分明近在咫尺的一个人，为何不论是两百年前还是现在，依旧遥远不可及。

    经历过那场悲苦之劫的她心中很清楚。

    对于眼前人，她必须出言有尺，做事有余。

    不然握得太紧，只会在她掌心里鲜血淋漓，如沙流逝。

    不可强求，不可贪心，于他之间，只求相逢无悔，过往无憾即可。

    集采万千，不如薄枝在身，应当顺应，徐有所图。

    可是她心中纵有千万道理来说服自己，她依旧做不到真正的豁达淡然，顺其自然。

    既已动情，如何禁欲？

    生死阴阳两线，曾清楚地告诉过她：有些人，是可以被时间轻易抹去的，犹如尘土……

    苏靖直直站着，黑发凌乱，薄唇抿紧，她忽然说道：“你若非要进谷，我随你一起。”

    百里安皱眉道：“灵点剑宫，十方俱灭，便是连乱幽谷以外的千古结界都未必能够抵挡得住，所以我才请来你的父亲，在外强化结界，你若随我入谷……”

    苏靖漆黑的眉目陡然严厉：“所以你入谷，便没打算在剑宫之下活着出来？！”

    百里安一时哑然。

    点剑宫，乃是天界登峰造极之神通，破坏力极为可怕，若非如此，百里安又怎会建议剑主羽入乱幽谷剑杀那三十万尸鬼。

    一入乱幽谷，谷中与世隔绝，灭迹人间的黑暗邪祟妖魔，怕皆都是九死一生，要被剑主羽那惊世一剑荡清个干干净净。

    苏靖所言，倒也不是没有道理。

    只是经历过一次死亡的，百里安知晓生命诚可贵，断还没有在这种时候想着去胡乱挥霍掉的意思。

    对着苏靖愈发冷冽如冰霜的眉眼，百里安抬眸看来，平静且认真道：“我不会求死。”

    对于此话，苏靖显然是不信的，山下尸潮如逆流的瀑布，已经悬山而上。

    百里安手中玉笛尾端鬼泣珠明灭闪烁不绝。

    血色的光华如细线密布于玉色的笛身之间，宛若泣血冰裂纹般渐渐蔓延成网。

    显然驭鬼之力已经快要强撑至极限。

    百里安看了她一眼，似是看穿了她心中想法：

    “放弃吧，摩棋殿自辨气息，尹大宫主是不可能放任你入乱幽谷的。”

    远方大地地脉，那股阴冷邪恶的气息再度弥散开来。

    已经登上山巅的一只食尸鬼忽然争破身体间的无形枷锁，十指缠绕碧火阴炎，嘶吼着朝百里安迎面直杀而来。

    百里安不急不缓，再次横笛准备吹奏，眼前却忽然划过一道红莲业火。

    业火将那只食尸鬼穿心而过，胸膛间留下一道拳头大小的火洞。

    顷刻间，火洞引热油般蔓延至全身，将食尸鬼通身包裹，焚成虚无，竟未再次化为黑色乌鸦。

    苏靖指尖摇曳着如火如荼的一朵红莲，淡而迷离的火光迎着她别样苍白的眉目。

    只见那一朵红莲妖娆缠绕指尖，如一缕被风吹散形态的烟雾。

    丝丝缕缕化为一条弯绕轻绕的红线，轻若烟尘般缠上百里安的手指间。

    笛声幽幽响起，百里安只能用诧异地目光看着苏靖，不明所以。

    苏靖执剑而立，眼神凉凉的，却未再发表任何言语。

    入谷时机已至，不容二人继续寒暄。

    阴笛笛声绵长转合，百里安衣摆轻扬，足下生起一道轻柔的和风，将他身体缓缓托载而起。

    双脚离地，他如无重量一般，朝后方虚浮屹立的巍峨殿门之内缓缓飘浮而去。

    而他身下千千万万的食尸鬼如潮海，如登向往生之路不得超生的死魂，密密麻麻地灌入摩棋殿门之中。

    谷勜

    时间不知过去多久，只听得笛音停驻下来，天地间轰隆一声巨响，摩棋殿门缓缓合上，断绝空间界限。

    风起于青萍，清风，朗月，万千嘈杂的厉鬼之声好似成了一场漫长又戛然而止的噩梦。

    天清月白，乌云散去，人间天地，又恢复了清明乾坤之象。

    可天玺剑山中的众多弟子，心中那股沉闷压抑依旧未能散去。

    云容于山峰间收剑而立，目光沉沉遥视远方暗溟溟的天幕，良久无言。

    越女轻叹道:“不知宗主能否成功化去此劫？”

    云容转眸，目光在越女腰间平静地扫视了一言，道：“二师姐，你腰间那把琉璃伞我记得是小尸魔的贴身之物。”

    越女亦是回眸看她，朝她轻轻一笑：“待他出来，此伞师姐我必将归还。”

    乱幽谷，一如既往地听不见任何回音，看不见人影，伸手不见五指的黑暗好似能够吞噬万籁。

    很快，宛若潮海嘶吼起伏的声音打破了乱幽谷亘久的死寂平静。

    蓬！

    剑主羽凌空而立，打出三道剑火，点亮黑暗。

    他垂眸看了一眼吹笛的百里安，眼底深处暗色沉沉。

    这份超凡的驭鬼之术的确惊骇世俗，他不得不承认此子得天独厚异于常人的天赋。

    一笛驭三十万尸鬼。

    这份成就战绩，足以令他纵横中幽皇朝。

    若是叫外界知晓他有此能，保不齐中幽皇朝的人会看中此子才学，将他当做下一代阴王来倾力培养。

    若是旁人也就罢了，可他偏偏是文君所出。

    虽未熬剑骨，天生死灵根，但与剑通灵一道上，放观六界，无人能及！

    若是让此子沉迷于诡道之术，误入歧途，对于剑主羽而言，简直是暴殄天物圣所哀！

    今夕一战点剑宫，他哪怕自毁这半身根骨基业，也定要护他安然周全。

    出乱幽谷后，他要不惜一切代价，将此子留在天玺剑宗，留在身边好好教导成才才是。

    剑主羽正出神思考之际，目光忽然一亮，落在百里安手指间那条细若光烟的红线上。

    这是……太玄宗的一线牵？

    苏观海这斯好大的手笔，此等秘术也舍得用在他的身上？

    如此一来，此子倒是可以借助此术神通，随时将剑宫劫魂之力渡之大半于苏观海身。

    苏观海身负大浮屠诀，于他实力相近，如果说在点剑宫之下，在人间有谁是他百里羽杀不了的人。

    苏观海当居一首。

    念及这里，剑主羽心头不由是松了一口气，暗道苏观海果然不愧是生了一颗玲珑心眼。

    再这样的变故绝境下，还能留如此后著，他也总算是能够放手一博了。

    剑主羽心中顿生一股豪气，在若水长流的连绵起伏的笛声里。

    他拔出升龙剑，身后起狂澜万丈的浩大气象，眉心紫气大开，起斑斓大紫腾蛇！

    百里安感受到天地间气流长风的变化，停止吹笛，抬眸看了他一眼，似是忧心：

    “宗主大人先是以身抗山，再伪点剑宫，元气已然损耗不浅，体内灵力怕不支，可还能强行灵点剑宫？”

    剑主羽淡然颔首，道：“本座门下弟子八千众，杰者辈出，有专设灵药堂，每日焚炉炼丹，十三剑剑主们已将自己珍藏已久最为宝贵的回灵丹交予本座，只为这生死须臾一瞬！”

    百里安手指细细摩挲笛尾间滚烫的鬼泣珠：“如此，在下倒是万分期待了。”

    废话不多说，剑主羽双手捧剑献天，苍穹之上，雷霆自十方而来，星辰银辉暴洒倾泻，将万古黑暗的乱幽谷点亮，形同白昼。

    岂料，升龙尚未扶风入苍穹，剑主羽身体骤然一歪，眉心紫气并拢封闭，英俊冷硬的面容间飞快密布上来一层淡淡的灰气。

    前一刻战意腾腾的剑主大人，此刻通身灵力尽数湮灭消失，整个人踉跄失重，如一个不懂修为的凡人一般，遥遥直坠于空。

    百里安脸色一沉，但是对于此等变故，他脸上却并无多大意外吃惊。

    他俯身冲下正欲接过剑主羽的身体，这是天际掀起一阵狂风恶浪，一道阴险歹毒的银光破空而来。

    百里安背后空门大开，在这种境遇之下，断不可轻易受到重伤。

    他只好舍弃去接剑主羽，任由他坠入茫茫尸海之中，自半空中扭转身体，召出天策均山横剑格挡。

    刺眼的银芒里，传来一声低低的轻笑。

    百里安朝剑主羽方向反手射出阴笛，没有任何言语，在夺取一切视线的强光下，二人之间却产生出了一种与生俱来的微妙默契。

    疾风过耳，宛若川流不息的潮水波涛之声。

    剑主羽浑身绵软无力，忽然听到一道破啸的劲风袭来。

    他目不能视，在这种情况下，很有可能是暗处里的敌手偷袭。

    再这样危机不明地情况下，他仍旧是下意识地伸出手掌，握住了风中疾来的冰冷短物。

    淡而熟悉的中幽阴凉气息自掌心蔓延开来，剑主羽心中陡然变得沉静安宁。

    他重重摔向大地，背后身下密密麻麻的尸潮似是感受到了阴笛的幽冷气息，顿时如蛇嗅到了雄黄一般散出一个大圆空地。

    剑主羽暂且避过一劫。

    百里安挥剑起重意，拦扫开那阴险的偷袭一击，刺目耀眼的银光被一斩分为两半，露出一袭紫袍来。

    看着那张邪气森森的金属骷髅面具，百里安垂剑而立，面无表情：

    “二河葬心，你还真是无处不在，身虽法行啊，乱幽谷都进得，这天上人间，还有哪里是你去不得的？”

    剑主羽摔得浑身巨痛难当，方才回神，死死盯着半空中迎风猎猎的紫袍神秘人，瞠目惊怒道：“妖魔贼子，便是尔等鼠辈祸乱我天玺！”

    葬心不紧不慢地向他投以了一个眼神，语气奚笑：“剑主大人，沦为普通人的滋味，不好受吧？”

    剑主羽怒然大怒：“你对本座做了什么？”

    葬心轻轻一笑，道：“不过是叫你吃了些化灵散罢了，放心，不是一直叫你当一个废人，一夜过后，药效自然而过，只是……”

    他的语调忽然变得有些诡异起来：“其实从另一个角度上来看，剑主大人此后与废人倒也别无二致了，因为你已经没有机会离开这片乱幽谷。

    此谷乃是六界弃守之地，并无天地灵力的诞生，自然无法回补你的修为灵力，细算下来，与废了剑主大人你的灵根也没多大差别。”

    “放肆！本座乃天玺之主，尔等妖魔的秽药，本座岂会上当中计！”

    葬心笑而不语，收回目光看向百里安，隐隐之间，似是在期待着什么。

    百里安淡淡地看了看剑主羽，无情揭露残忍的真相：“天玺十三剑中，暗藏内奸，其中一名剑主，怕就是这位杀生河所化的人间身份。

    宗主大人你入乱幽谷之前吃下的回灵丹……若我没有猜错的话，其中一枚，就是那化灵散。”

