    第641章撤退信号？

    老九？！

    除了他的声音再没有其他人说话了。

    下一秒就是风声和拳脚相加的声音。

    陆宁皱眉。

    有人扛着她跑老跑去的，还有人抓住了她的手臂。

    陆宁被人拎起来，险些摔在地上还好被人接住了。

    来抓陆宁的这几个人明显也不是吃素的，都身手了得。

    但是周围的是训练有素的暗中护卫，十分钟之后便有些占了下风了。

    突然耳边一声清脆的哨响，陆宁暗自皱眉，她紧闭着嘴，呼吸放的很慢，但是罩住她的东西上的药还是吸进了鼻腔里，听声音应该是那边请了外援了。

    陆宁只觉得脑袋晕乎乎的，还是有些快要支撑不住了。

    她感觉到身边抓着她的人是自己人，立刻猛地抬脚踢了他一下。

    老九踉跄了一下，整个人都懵了，随后就看到了陆宁给他打手势。

    而那个手势的意思是——撤退。

    他愣神的瞬间，被突然出现的对方的外援给一掌劈在了地上。

    那人看他倒地立刻弯身扛起陆宁就往外跑。

    老九迟疑了一下，站起身之后朝着自己人打了两个手势，然后追了出去。

    一群人的打斗突然出现了不同，刚刚还战斗力满满的一群人好像突然没力了一样，纷纷被打倒在地，见状对面的人也不敢多想，立刻开始撤退。

    还有几个不放弃追上去打的是霍津言那边的人。

    都不明白刚刚武力值爆棚的一群人怎么突然就歇菜了。

    他们几个人抵不住那群人跑得快，车子在他们面前呼啸而过。

    紧随其后的老九的车在他们面前呼啸而过。

    老九带着兄弟已经开始追了，这边霍津言的人才明白过来，立刻也上车就追。

    “快通知霍总。”

    立刻有人打电话通知了霍津言。

    但是好几辆车追这一辆车，那车明显也是非常有经验的，带着他们绕路绕圈，最后甩丢了两辆车，老九的车最后直接被他们忽悠的撞在了树上，好在人没事，但是就这么眼睁睁的看着他们的车扬长而去。

    老九皱眉气的踢树的时候面前另外一辆车呼啸而去，是霍津言手下的车。

    但是他们也并没有追出去多远就被甩开了。

    那辆车上的人明显经验十足，老手了。

    老九立刻打电话回去。

    而这边，陆宁觉得自己越来越迷糊。

    而她躺在那里，多有人都以为她被迷晕了，一车的人看着后面的人被甩丢了松了口气，准备往约定的地点去。

    但是就在这个时候陆宁突然动了动，手快速的摸到了车门打开了车门。

    一群人一愣，看着她要跳车的架势立刻有人抓住了她把人扯了回来。

    而没人看到陆宁在身体探出去车门的时候一个东西从她的手中滑落掉在了路面上，车子飞驰而过很快就不见了踪影。

    车内的人把陆宁扯回来关上车门还后怕怒吼着：“怎么回事！她怎么还醒着！”

    而下一刻陆宁就已经完完全全的昏迷了过去，身体瘫软着倒在了后面。

    身边人这才松了口气：“晕了，可能刚才药力不够。”

    一车人这才松了口气，陆宁可是主要的目标，可不能有什么意外。

    (本章完)

