    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八 一中文 ｗ说ｗ网ｗ小．说８ １说ｚ说ｗ小．小ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    四个黑色的考克箱中，其中三只装得是五百面值的欧元，剩下那只考克箱中是黑色的绒布小袋。

    艾曼利比从那只考克箱中拿出一个绒布小袋，抬手扔给站在自己对面的霍斯曼。

    霍斯曼单手将绒布小袋接住，拉开袋口，将里面的东西倒在手心中。黑色绒布小袋中装得，全都是钻石！

    霍斯曼满意的点了点头，将手心中的钻石重新倒回绒布小袋中，甩手扔给自己身边的雇佣兵，然后从左手边一名雇佣兵手中接过一个对讲机，对着对讲机讲了一句。

    没过多久，一辆集装箱货车从转角进入到云凌风手中武器的瞄准镜中。

    “对那辆货车集装箱中的东西进行扫描。”云凌风按住耳麦，对刘聪林下令道。

    一名特勤队员拿出一部扫描仪对着货车后面的集装箱，开始扫描。很快，一颗弹头的轮廓出现在扫描仪上。

    “货物确认！”特勤队员收起扫描仪，拿起武器，按住耳麦说道。

    “北极狼？”刘聪林通过耳麦，请示云凌风的决定。

    洛克提供的消息是真的？霍斯曼真的准备在这里交易核弹头？云凌风眉头微微蹙起，他总觉得哪里有问题，但是究竟是哪里出了问题，他又说不上来，这种感觉让云凌风很不舒服。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ

    刘聪林看着爬上货车已经验完货，准备跟驾驶室中雇佣兵交换位置的“圣战”青年党成员，有些焦急地说道：“北极狼，艾曼利比准备接货了。”

    如果不是承影特别命令，行动过程中，完全服从云凌风的指挥，刘聪林这个时候已经动手了！

    “动手！”

    云凌风摇了摇牙，下达了进攻命令！

    乒！

    点五零率先开枪，一枪打爆了爬进货车驾驶室的“圣战”青年党成员的脑袋，血浆溅满了整个驾驶室。

    “别攻击货车！重复，不要攻击货车！”云凌风从集装箱背后探出身体，一个点射放倒一名雇佣兵后，对着耳麦说道：“老刘，带人去控制货车，点五零注意掩护！货车到手后，立即撤离现场！”

    哒哒哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿铿铿……

    霍斯曼身后一辆悍马车上车载机枪开火了，一个长点射打在云凌风身前作为掩体的集装箱上，迸出一串火星，集装箱表面被子弹扫出一排弹孔，所幸集装箱中转着货物，而这些货物替云凌风阻挡了通用机枪的子弹。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ网．一８文１ Ｚ Ｗ ．文ＣＯＭ

    不然，以一个只有两层钢板的空集装箱，是绝对阻挡不住通用机枪所打出的七点六二毫米口径的钢芯弹的。

    火力手贝克摘下背在身后的“铁拳3”火箭筒，锁定那辆压制着云凌风的悍马车，扣下射键。

    咻——！

    火箭弹的尾焰照亮了光线昏暗的集装箱集散中心。

    轰——！

    火箭弹准确的击中了悍马车的车身，一团硝烟冲天而起，将整辆悍马车轰飞。

    悍马车在半空中翻个滚，将汽车中雇佣兵尸体甩出汽车后，重重的砸落在地上，隔了几秒钟后，生更加剧烈的二次爆炸。

    被炸得变形的悍马车车门从悍马车上飞了出去，一名雇佣兵遭受池鱼之殃，被那扇车门砸飞出去，整个胸口都被砸得凹陷下去，口鼻中往外涌着血沫。

    贝克放下“铁拳3”火箭筒，抄起挂在身上m6o通用机枪，哗啦一下，拉开枪栓，对着空地上的雇佣兵和“圣战”青年党开始扫射，为特勤小队的前进，提供火力支援。

    一名雇佣兵从悍马车中拿出一具aT4火箭筒，瞄准了正在朝货车靠近的特勤小队。

    不过，在他瞄准特勤小队的时候，他自己也被点五零锁定了。

    点五零眼睛贴着狙击镜，嘴角划过一丝冷笑，沉着的扣动了扳机。

    乒！

    as5o的枪口爆出一团橘红色的膛口焰，子弹旋转着冲出枪膛，飞向肩膀上扛着火箭筒的雇佣兵。

    噗嗤！

    雇佣兵的脑袋就像是受到重击的西瓜一样，碎裂开来，血淋淋的头骨碎片，四处飞溅。

    没有了脑袋的脖子，向往“嗤嗤”的喷着鲜血。雇佣兵的尸体在原地晃了两下，后仰摔倒在地上，aT4火箭筒“当啷”一声砸在水泥地面上，砸出一个浅浅的印痕。

    数名特勤小队队员交替掩护着往那辆装着“核弹头”的货车靠近，刘聪林从手雷包中摸出一颗手雷，用嘴咬住保险销圆环，拉开手雷保险，甩手朝着两名藏在防弹gLk背后的“圣战”青年党成员扔去。

    轰——！

    两名拿着ak-47的“圣战”青年党成员，当场就被手雷炸死，就连一起藏在gLk车身背后的艾曼利比也被炸飞，从gLk背后摔了出来。

    “嗬，这次赚了。”刘聪林看着艾曼利比的尸体，说道：“连艾曼利比都被干掉了，这次回去承影还不得请我们喝酒？”

    手雷爆炸产生的气浪，将考克箱中的“欧元”掀得飞舞起来，大量的“欧元”在空中翩翩起舞。

    其中一张“欧元”被吹到刘聪林脸上，刘聪林抓过一看，这哪里是什么欧元，分明就是一张裁切得跟欧元大小一样的白纸！

    刘聪林感觉到了事情的诡异，按住耳麦对云凌风说道：“北极狼，艾曼利比钱箱中的钱除了表面那张以外，剩下的全都是白纸！”

    云凌风此时眉头都快要拧成一个疙瘩了，对着耳麦回复到：“确认货车上货物！”

    “收到！”刘聪林回复了一句，带着身边的特勤队员继续朝货车靠近。

    在经过“艾曼利比”尸体边时，刘聪林注意到“艾曼利比”下巴上的“皮肤”翘起了一块，俯身抓住那块翘起的“皮肤”用力一扯，从“艾曼利比”脸上扯下一张********下来。

    “妈的，这根本不是艾曼利比！我们中计了！”刘聪林扔掉了手中的********，对身边的特勤队员说道：“撤！撤！撤！”

    “北极狼，钱是假的，艾曼利比也是替身，我们中计了！”刘聪林一边向后撤退，一边对着耳麦说道。

    果然是个陷阱么？北极狼眉头紧蹙，果断地对所有人下达了撤退命令。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】