    滨海市。

    “我回来了！”

    叶九州人未到，声先至，手中拿着不少境外的土特产。

    奇怪的是，这次跟以往不同，没人出来迎接。

    进到屋内，全家人都在，气氛有些压抑。

    有个陌生的老太，正拉着陈淑英的手，一把眼泪，一把鼻涕的哭诉着。

    “表妹，你可得帮帮我，我就这么一个儿子。”

    “九州，这是我表姨，家里出了事，来找我们帮忙，”谢芷秋小声的告知。

    事情肯定不小！

    如今新谢氏集团的影响力，一般事都能解决，不用一家人在这愁眉苦脸。

    “九州，听说你在军部认识不少人，能不能想想办法，”陈淑英也投来目光。

    “具体什么事?能帮肯定帮。”

    叶九州没把话说死，为虎作伥的事他可不干。

    表姨听闻，如同抓住了救命的稻草，赶忙诉说。

    “半年前，我家小勇辞职回家，没事就老刷短视频。”

    “无意间刷到几个东南亚北部的网红，全是帅哥、美女，总说那边工资高，娶媳妇不要钱。”

    “小勇很向往，经过一些特殊渠道，就去了。”

    “刚开始是说做生意，总跟亲戚朋友借钱，可……后来，我收了他被毒打的视频。”

    “说是让我打一千万过去，否则等着收尸。”

    说到最后，表姨泣不成声，眼泪止不住的往外流。

    她一个老实的种田人，哪来这么多钱。

    巫域！

    东南亚北部，在江湖上被称作巫域，盛行巫蛊术，很少有人愿意去。

    就算东南亚枭雄，门丁捷列，也要退避三舍。

    其混乱、可怕程度，可想而知。

    一个普通人想去那发财，不是送人头吗?

    “九州，事情很麻烦吗?”看到丈夫凝重的表情，谢芷秋不由得担心起来。

    “小事，我们先看下视频。”

    天底下，就没他处理不了的事，就担心还没行动，营救对象已经凉了。

    第一条视频，是个五官端正的帅小伙，唱着流利的国语歌曲，能让龙夏人产生好感。

    第二条视频，是个淡妆浓抹的大美妞，介绍着身旁的妹子，说不要彩礼就能娶。

    第三条视频，自然是钱勇被打的画面，惨目忍睹。

    一个乌烟瘴气，充斥着邪恶、暴力的地方，竟被修饰得如此美好。

    其心可诛！

    叶九州还发现一点，在近几期的视频中，他们的脖颈上多了枚玉佩，外形跟神武玉佩相似。

    有人故意设饵，引江湖人士过去。

    “有发现吗?”谢芷秋没看出个所以然。

    “有一些，事情也不算太麻烦。”

    叶九州满脸的轻松，转头看向表姨。

    “表姨，你把通讯的手机留给我，事情我帮你解决。”

    混乱的巫域，是时候去整顿一番了。

    “谢谢！”

    表姨喜极而泣，哭的越发大声。

    “嚷嚷什么，死爹，还是死妈了，”屋外想起极不和谐的声音。

    这话很冲，来自对门的邻居，一个五大三粗的成年男子。

    “对不起，我们会小声点的，”谢芷秋连声道歉。

    以谢家的财力，买个高档小区也不再话下。

    可二老不想离开，念旧，便一直呆在老旧小区中。

    “一句对不起就完事了?”男子阴阳怪气，铁了心找茬。

    “那你想怎样?”

    叶九州可没那么好的脾气。

    “刚才的哭声把我吓醒，得赔偿精神损失费，一千万。”

    “这点小钱对于谢家来说，不算什么。”

    男子摆明了在敲诈，借机发难。

    “一千万?烧给你，要不要，”叶九州冷笑。

    敢如此敲诈他的人，还是第一个。

    也不知该夸赞他勇敢，还是说他蠢。

    “烧你大爷，你个吃软饭的玩意。”

    男子瞅清没有保镖，便冲进屋里，要教训叶九州。

    早就看叶九州不顺眼，凭什么娶这么漂亮的媳妇，还不愁吃穿。

    嫉妒的种子早已在心中生根发芽。

    “滚！”

    叶九州一字即出，如炸雷一般，轰击在男子全身。

    只听得男子身上传来脆响，不知骨头断了多少根。

    要不是家人都在，不想场面太血腥，就不是那么简单了。

    敢跟他玩横的，简直找死。

    “啊……”

    男子惨叫，众人不明所以。

    好端端的自己飞出了，不会是想碰瓷吧?

    “小王，你别装了，我家有监控的，可没人打你，”陈淑英也怕被讹。

    谢芷秋最近在修炼，看出一些门道，吃惊的捂住小嘴。

    以劲气伤人，这得何等境界。

    自己的丈夫，真的很强！

    “明天就搬走，我不想有这样的邻居，”叶九州命令式的说道。

    男子满脸惊恐，费尽的点点头。

    他不知那股神秘的力量来自哪，只知待下去不会有好事。

