    这是斯巴达人与棕熊的第一次交手，结果是以棕熊的胜利而告终，魔术师在比赛结束之后，显得异常沉默，李雷的这个五个三分球不光是把斯巴达人给挡在了决赛之外，也把自己给打的头晕目眩，自己虽然是历史第一控卫，但技术上并不是那么的完美无缺，如果自己的投篮和自己面前的娘炮一样，那才是真的完美，可惜自己的身高打无数的人都是错位，所以根本就不需要去练什么投篮。

    “嗯，虽然斯巴达人输了，但UCLA怎么说都是我们洛杉矶的球队，作为洛杉矶篮球的名宿，我还是很希望看到UCLA可以崛起的，只是我有一种预感，等到布鲁斯参加选秀之后，UCLA会和当年的斯巴达人一样，迅速的滑落下去。”

    ncaa和NBA不同，他们是靠着各种优质新秀作为球队的支撑，除了这个之外，根本无法用外力去签下一些好苗子，因为这不符合联盟的规则，有太多的学校，因为某些优质苗子对薄公堂，最终弄得两败俱伤，这种例子在ncaa的历史长河里不要太多。

    拉里伯德没有去理会魔术师这个自恋的家伙，他现在在想的是以目前的步行者手里的这些选秀权能不能选到李雷呢，通过这一场半决赛，他的行情肯定又会上涨许多，至少在自己来看，李雷的上限要比那三大新秀内线高的多。

    李雷此时根本没有机会去浴室里洗澡，而是被各种记者给团团围住了，UCLA的其他人都用羡慕的眼光看着他，而斯巴达人那边同样如此，虽然场上比赛的是十个人，但真正的明星永远都只是那一个。

    理查德森本场比赛空砍了25分，却无济于事，李雷的发挥比他更全面，所以拿到了比赛的胜利。成王败寇就是这么简单，不过理查德森的25分，也会为他的选秀行情增添很多的砝码。他的即战力是大多数经理人都看在眼里的。

    “布鲁斯，你打完这次锦标赛之后，会不会参加选秀？”

    “布鲁斯，听说你在和伊万卡***拍拖，这是不是真的？”

    ……………………

    各种问题都围绕在了李雷耳畔，等到李雷把这些人都应付完之后，已经过去了快一个小时了，他去浴室里洗完澡，就徒步赶往了酒店。

    而到了酒店之后，李雷打开了电视，杜克和野猫的比赛已经是拉开了帷幕。

    这两支球队都各具特点，没有斯巴达人那么的阵容齐整，一号位都是他们的顽疾，虽然杜克有杜洪和杰威廉姆斯两个人，但对上李雷，老K那边还是没有什么自信。

    野猫这边就更不用说了，奥尔森因为自己的家事，对于执教球队根本就是分身乏术的状态，这场比赛的关注度比起上一场来只多不少。

    李雷躺在床上津津有味的看了起来。‘加德纳这个不到一米八的家伙，面对正常控卫身高的杰威廉姆斯，一上来就打的侵略性很足，连续的突破得分，而杜克的内线，德鲁古登和卡洛斯布泽尔都是进攻很华丽，防守很拉稀的存在，这让阿里纳斯和加德纳等人打的很舒服。

    杰弗森是野猫队本场比赛发挥最好的点，他面对杜克国王——肖恩巴蒂尔一点都不怵，中投，三分，突破，传球，各种进攻方式都有。肖恩巴蒂尔本场比赛的状态不是很好。

    李雷看了半场就关上了电视，虽然还没有分出胜负，可李雷已经预见到了杜克的胜利，这种无比焦灼的局面，对杜克来说无疑是更加的有利，毕竟他们得分的人更多，相比来说，野猫这边比赛的场次越多，他们得分的人也就越少了。

    和李雷预测的一样，尽管巴蒂尔发挥垃圾，但杜克还是大比分战胜了野猫，阿里纳斯想要决赛里去复仇李雷的想法破灭了。

    决赛在4月2日的米高穹顶举行，距离决赛还有一天的时间。

    史蒂夫拉文并没有让球员们继续的训练，而是让他们好好的放松一下，不过UCLA的这些家伙们一个比一个乖，为什么呢，因为明尼阿波利斯这边的夜店比起洛杉矶的来差了太多了，巴恩斯这群浪货显然是看不上明尼阿波利斯的那些庸脂俗粉们。

    而因为UCLA进入决赛，李雷和伊万卡制定的那个单曲方案也可以如期进行了，不过这中间发生了一点点的变动。

    李雷在4月1号那天来到了伊万卡所说的酒店里，见到了几个老头子，这几个老头子，除了一个是ncaa联盟的总裁之外，其他的几个都是UCLA大学里的。

    “布鲁斯，这几位是UCLA大学董事会的成员以及校长，这位是ncaa联盟的总裁，他们对于你写的那首《REACH》有一个更好的提议，那就是把这首歌当成是之后每次ncaa锦标赛决赛开始之前的会歌。”

    决赛开始之前的会歌？李雷在敲打着桌子，几个老头子都是目光炯炯的望着李雷，伊万卡这个家伙可是个无利不起早的存在，如果吃亏，她绝对不会答应，但她那边有好处了，自己这边还没有呢，“这个可以是可以，只是我能获得什么好处呢，不能只是这么一个空空的名头吧，比起那些空空的名头，我更看中实际的意义。”

    李雷一点都没有东方人的含蓄，让这几个山姆大叔有点始料未及，他们相互看了一眼，然后好像是做出了什么决定。

    “我们决定用这个演出的钱，成立一个基金，用来帮助那些生活上有困难的ncaa联盟的学生。”

    呵呵，李雷笑了，这个提议可一点都不友好啊，帮助有困难的学生，这些学生里根本就不包括亚裔好吧，那这个基金设立的意味何在呢，“我觉得，设立基金是没错，但不需要面对所有困难学生，只需要帮助一些亚裔就可以，你们觉得呢，如果只是帮助亚裔，那么这些演出的钱会显得很多，否则分给你们主流人群，根本就没有多少好吧。”

    李雷的话让几个山姆大叔都沉寂了下来，李雷也没有去急着要他们回答。

    