    “这场车祸似乎是你的责任吧？”

    叶修皱起眉头，开门下车说道：

    “我好好的在前边开车，是你的车撞在了我的车上。”

    “我特么按喇叭提醒你让路，你特么没听见吗？”大肚腩怒问。

    “我刚听到鸣笛声，你就撞上来了，你给我让路的时间了吗？”叶修好言好语道。

    “我特么管你有没有时间让路，反正我按喇叭提醒你了，出了事就是你的责任，赶紧赔钱。”大肚腩蛮不讲理道。

    见他这样，车里的秦卿、孔若若、安冬夜和克洛伊气坏了。

    四人下车！

    安冬夜晃着膀子走到大肚腩面前，横声道：

    “咋滴？欺负我小老弟是老实人是吗？我看你是皮痒了，欠抽！”

    大肚腩被秦卿、孔若若、安冬夜和克洛伊的美貌惊艳到了。

    秦卿冷若冰霜，美的跟精雕细琢的冰雕美女似的；

    孔若若清纯灵动，粉嫩粉嫩的；

    安冬夜美的气场逼人，两条白皙的大长腿格外诱人；

    克洛伊金发碧眼，异域风情。

    四个极品美女，而且各有特色。

    大肚腩一时间看呆了。

    “喂，人家在挑衅你呢，别犯花痴了。”

    身旁衣着暴露的花臂女孩，醋意十足的提醒道。

    大肚腩反应过来，对安冬夜说道：

    “美女，这是我和他的事，我劝你别多管闲事，不然没你的好果子吃。”

    “我抽你！”安冬夜的暴脾气上来了，一巴掌抽向大肚腩。

    被叶修中途拦了下来，说道：“别动不动就打人，我们要以德服人。”

    “以德能服人吗？好，那你来。”

    安冬夜闪开，以德服人这种技能，她没学过。

    秦卿、孔若若和克洛伊来了兴致，面对大肚腩这种无赖，她们想看看叶修怎么以德服人。

    “这位先生，我刚听到鸣笛声，你就撞上来了，这能怪我没躲开吗？那种情况下，我根本来不及躲开，所以这场车祸是你的全责，你得赔偿我的车。”

    叶修平心静气，努力和大肚腩讲理。

    “卧槽……”

    大肚腩气笑了，点着叶修的胸口说道：

    “小子，你特么是不想赔钱是吧？”

    “这场车祸，我一点责任也没有，该赔偿的是你。”叶修耸耸肩道。

    “你特么不给我让路，导致我的车撞成这样，你还敢说你没有责任？”

    大肚腩气的脸色通红道：

    “小子，我不想跟你废话，赶紧赔钱，今天我是带朋友来这玩的，你特么要是影响了我的心情，信不信我弄死你？”

    “你这是不讲理啊！”叶修有些生气了。

    “我特么就是不讲理咋滴？”

    大肚腩上前一步，大肚子已经贴在了叶修的身上，怒吼道：

    “我再说最后一遍，赔钱，不然我弄你。”

    叶修怒了！

    一个右勾拳锤向大肚腩的脸。

    安冬夜赶紧跑过来拦住：“小老弟，你不是说要以德服人吗？”

    “我的拳头小名叫德，以德服人，也叫以拳服人。”

    叶修说着，一个右勾拳把大肚腩锤翻在地。

    安冬夜、秦卿、孔若若和克洛伊当时就呵呵了，叶修这番话说的，简直让她们无法反驳。

    “你特么敢打我？”

    大胖子爬起来怒道：

    “我马威在道上混了这么多年，还从来没有人敢打过我，我特么弄死你。”

    说着一拳抡向叶修的脸。

    嘭！

    叶修后发先至，又一拳把大肚腩‘马威’锤翻了。

    衣着暴露的花臂小姐姐，见马威打不过叶修，朝着度假区大门外大喊：

    “快过来，马爷被打了。”

    停在门外的两辆路虎车里，顿时下来四男四女，手里都拿着家伙。

    有棒球棍、有砍刀、有双节棍、还有个拿着匕首的。

    “特么的谁吃了熊心豹子胆，敢打马爷，活腻歪了吗？”

    四个男的一路跑过来，为首之人骂骂咧咧道。

    “别特么废话，给我弄他。”

    马威爬起来怒道。

    四个男的冲过来，手里的家伙就往叶修身上招呼。

    嘭嘭嘭嘭！

    叶修连踢四脚，四个男的就倒飞了出去，倒在地上呻吟着爬不起来了。

    “卧槽，这么厉害？”马威脸色顿变。

    “还打吗？”叶修冷声问道。

    “你特么这么厉害，还打个屁啊。”马威骂骂咧咧的跪下了，气呼呼道：“今天我认栽了，对不起，我错了！”

    叶修和秦卿几人被逗笑了，这都跪下了还这么横。

    叶修说道：“单单道歉可不行，你撞坏了我的车，得赔偿！”

    “我也没说不赔啊。”马威扯着嗓子喊道：“你开个价吧，我赔你就是，不就是钱嘛，马爷我穷的就省钱了。”

    挺豪横啊！

    叶修想了想说道：“我没时间修车，给我50万，这辆车你开走。”

    “多少？你特么穷疯了吧？一辆破别克商务，新车都不值50万，你这是打劫，别动手，我跪着呢，我赔，我赔还不行？”

    马威骂骂咧咧的想和叶修讨价还价，见叶修要动手，连忙改口。

    “来，把钱转到我的卡里！”

    安冬夜迅速的掏出自己的银行卡递给马威，笑呵呵的对叶修说道：

    “小老弟，你的卡满了，装不下这50万了，我帮你先收着，你缺钱了跟我要。”

    “好吧！”叶修失笑，并没有和安冬夜计较，区区50万，放在他的卡里就是零钱，他每天的利息都不止这个数。

    很快！

    转账完成！

    马威骂骂咧咧道：“我可以站起来了吗？”

    叶修没理他，招呼秦卿四人，步行朝高尔夫球场方向走去。

    这时一辆玛莎拉蒂驶来。

    “叶神医，你们怎么步行啊？”

    车窗降下，骆千军笑问道。

    “叶神医，我们又见面了！”

    坐在副驾驶的金莲挥手打招呼。

    叶修楞了一下，终于知道骆千军是怎么知道他的手机号的了，原来是金莲告诉骆千军的。

    他正要回答骆千军的问题。

    大肚腩马威嗖嗖的跑过来，惊讶的问道：

    “叶神医？你是华夏医王叶修？”

    “是啊。”叶修点头：“有问题吗？”

    “哎呀，我今天终于见到大哥了！”

    马威扑通跪在地上，抱着叶修的腿说道：

    “大哥，以后你就是我大哥了，我马威以后跟你混了。”

