    警察局。

    今天是一年两次对特警的实战集训。

    其中重点集训项目，自然就是对于枪械方面的各项训练。

    作为特警的琪琳也在其中。

    负责测试的申报员，登记完上一组的数据后，又开始朗声道，“第三组，琪琳，林云，苏恒，王缇……可以到指定的射击台准备。”

    话音刚落，一名名警察各就各位。

    同时开始调试起桌面上的九二十九毫米手枪，微调到最适合自己。

    “现在开始。”

    话音刚落，一声声枪响此起彼伏。

    嘭，嘭，嘭……

    琪琳拿起手枪，瞄准面前的靶纸。

    这时心中瞬间升起一股玄妙，抬起手枪更是有一种如臂使指的感觉，远处的靶纸此刻在她视线中一场的清晰。

    就在这种奇特状态的带动下，琪琳没有犹豫直接连开五枪。

    中间甚至没有一次换气调整位置。

    每一发子弹的角度，完全就是凭借自己的感觉。

    很快射击结束。

    开始核算每一个靶子上的成绩。

    “一号靶，林云四十一环！”

    “二号靶，方恒三十七环！”

    “三号靶，王缇三十六环！”

    “……”

    “十号靶，琪琳……五十环！”

    仔细数了一遍靶子上的弹孔，这才确认的喊出琪琳的环数。

    “可以啊琪琳姐！”

    “没看出来，琪琳你这可是深藏不漏啊~”

    “我宣布从现在开始，在这个靶场上，琪琳姐你就是我滴神……”

    “五发正中靶心，啧啧！”

    “……”

    在场的这些特警们都是不错的战友，一看到琪琳取得满环的成绩纷纷上来恭喜。

    而此刻的琪琳却有些失神。

    就在刚才。

    五发子弹打完后，琪琳脑海中突然出现一股特殊的感觉。

    那一瞬间她的视线感觉无比清晰！

    甚至能看到飞出子弹的弹道轨迹，一直到它命中到靶心。

    呆呆的看着手枪，心底喃喃着道：自己的枪法，什么时候有这么准了？还有刚自己的视力又是发生了什么？

    琪琳感觉到身体似乎发生了某种变化。

    但是自己却又说不清楚。

    突然间琪琳眼神中灵光一闪，想到了掌握特殊力量的苏瑾。

    “弟弟会不会，知道些什么？”

    ……

    ……

    下午六点整。

    巨峡一中校门口。

    苏瑾才刚刚走出校门，一眼就看到正向着自己招手的琪琳。

    车辆是警局新给琪琳配备的。

    上次在机场路上警车被饕餮打爆，严格意义上来说与琪琳没有关系，所以前段时间又给她重新配了一辆新警车。

    快步走了过去。

    苏瑾走到面前，眼神中闪过一丝好奇，问道，“姐，你今天怎么又有空过来接我？”

    自从上次陵园路的饕餮事件结束以后，整个巨峡市的警力一直都保持着高度警戒的状态，琪琳这段时间天天都是早出晚归。

    “上车！”

    琪琳没有废话，直接拉开车门。

    摸不着头脑的苏瑾应了一声，坐在了副驾驶的座位上。

    系好安全带，汽车扬长而去。

    ……

    ……

    车内。

    琪琳随便找个位置停下，而后转过头来一脸严肃的盯着苏瑾。

    “姐，发生什么事情了？”苏瑾好奇的侧过头。

    琪琳双手放在方向盘上，沉吟了片刻，轻声询问道，“小瑾，我记得你上次跟我说过……你之前在机场路的时候，得到的那股特殊力量变成的假面骑士，是和你之前说的那个什么超级基因有关，对不对？”

    “嗯。”

    点了点头，苏瑾随口问道。

    “小瑾，我身上好像有了某些奇怪的变化。”琪琳美眸望向苏瑾，忧心忡忡。

    “姐，怎么了？”

    苏瑾一听这话，目光关切地看向琪琳。

    “……”

    沉默片刻琪琳把今天发生的奇特事情娓娓道来。

    “我今天在警局的集训，当我拿起那把手枪的时候，心底突然出现一股奇特的感觉，对那把手枪似乎有着特殊的感应……而且当我瞄准靶纸的时候，视力也在那一刻突然提升，甚至，甚至我都能看到子弹的轨迹……”

    “还有我的枪法虽然之前在警校的时候还算是不错，但是也不可能想今天这样五发子弹，在不间歇的情况下全部都正中靶心。”

    琪琳将今天发生的事情，跟苏瑾讲述大致一遍。

    “……”

    听完琪琳的情况，苏瑾眸光微变。

    心中已经猜到了答案。

    突然提升的动态视力，以及对枪械的敏感，还有提升的射击能力等等……一系列的变化无一不在预示着，琪琳的超级基因已经开始觉醒。

    虽然没有向原著一样，经历生死危机而启动基因的自保程序。

    但是琪琳体内的超级基因，如今还是开始觉醒。

    至于具体原因。

    速记你虽然不清楚，但是心中也有些许的猜测。

    可能是当时机场路的危机场景，对琪琳体内的超级基因产生了一定的刺激作用，激发了其中蕴含的程序。虽然没有向原著一样现场觉醒，但也是在潜移默化的改变着原本基因的组成。而琪琳今天突然间发生的变化，很有可能就是因为这个原因。

    “……”

    正当苏瑾思考的同时，一旁的琪琳小脸上满是紧张兮兮。

    突如其来的改变带给她更多的是慌乱。

    “小瑾，我现在到底是什么情况？”身体突然间发生超自然现象，对此毫无预兆的琪琳自然是非常紧张。

    还好家里还有一个弟弟。

    要不然琪琳真不知道应该和谁倾诉这件事情。

    苏瑾也没有卖关子，点了点头印证了琪琳的猜测，“和姐你猜的差不多，应该是体内的超级基因觉醒了。”

    得到苏瑾的验证琪琳放心下来。

