    “是你们杀孽太重了。”冯滢滢在心里咬牙切齿，面上却恭敬道，“是的大人，我马上给夫人检查。”

    冯滢滢给云朵儿做了简单的检查，又询问了一些事情，心中有了答案。

    “恭喜大人，夫人这是怀孕了。”

    血影和云朵儿都被雷懵了，随即血影哈哈大笑，扑到床前抱住云朵儿。

    “朵儿，朵儿你听见了吗，你怀孕了，我们有孩子了，我要当爸爸了。”

    抱着还不够，血影激动地在云朵儿脸狠狠亲了好几口，把云朵儿娇嫩的皮肤生生亲出了几个红印子。

    云朵儿倒是傻傻回不过神来，好不容易恢复理智，她忙否定：“不可能啊，我每次都有吃药的。”

    血影呵呵笑，这时候的他没有阴狠毒辣，倒是有些憨憨的。

    “我早就把你的药换成了维生素，朵儿，我想让你给我生个孩子。”

    云朵儿无言以对，要说应该生气，她竟然还有一点开心。

    “我会一辈子对你们娘俩好的，用我的生命保护你们。”血影柔声保证。

    云朵儿的手抚上自己的小腹，看着血影的深情，她含泪点点头。

    她相信他，也不知道为什么，就是很相信他能做到。

    冯滢滢站在旁边看着他们幸福依偎，眼前浮现的都是王博士惨死的情景。

    她紧咬下唇，死死捏着手中的听诊器。

    萧羽情将车开到山里便弃车上了山，舒默雪开车紧跟着到了山脚，和东方煜也从车上下来。

    “姐上山了，芯片的实验基地一定在山里。”舒默雪望着苍翠的青山道。

    东方煜赞同，叮嘱道：“上山后千万小心。”

    舒默雪点头:“嗯。”

    萧羽情走在前面，故意留下痕迹让舒默雪和东方煜追上来，偶尔会停下来听听动静。

    下到山谷，萧羽情回头，看到舒默雪和东方煜已经从山上下来，她快速进了实验基地。

    山谷里静悄悄的，看不见一个人影，舒默雪和东方煜盯着那个洞口缓缓靠近。

    突然，洞里一阵骚动，近百名黑衣打手乌泱泱跑出来。

    他们将舒默雪和东方煜团团围住，黑洞洞的枪口对着他们的身体。

    “哈哈哈，真没想到啊，咱们居然在这种情况下见面了。”

    血影从洞口走出来，猖狂邪侫的笑声在令周围的空气都布上一层阴森的气息

    舒默雪和东方煜对视一眼，心照不宣。

    “余子皓？你怎么会在这里？”东方煜惯有的冷声问道，语气中有狐疑和防备。

    “我为什么不能在这里，这里是我的秘密基地呀。”血影摊手，理所当然道。

    他是那般得意，阴柔的眉宇间尽是不可一世的张扬。

    舒默雪气恨地咬牙：“原来是你一直想要杀我，余子皓，你用什么控制了萧羽情？”

    血影慢条斯理地收起了自己的笑声，悠然地走到舒默雪面前。

    他抬手想要捏舒默雪的下巴，东方煜快一步挡在了前面，面容冷冽。

    “别动她。”

    “……呵！”

    血影嗤笑，将手放了下去，佯装的云淡风轻。

    “这世上能控制人的不就是感情吗，萧羽情她爱上我了，所以她愿意为我做任何事。”

    “你放屁，萧羽情爱的人是东方煜，她怎么可能会爱上你。”舒默雪大骂。

    “哈哈哈。”血影又大笑两声，语带诱惑，“如果我说我也能让你爱上我，乖乖听我的话，你会不会信啊？”

    “我呸。”舒默雪狠狠啐了一口，“你看你长的那样，上辈子也不知道是造了什么孽，还是跳轮回的时候选错了性别，我都看不出你是公是母的，我能爱上你？真是天大的笑话。”

    血影脸色铁青，恨不得一巴掌拍烂这女人的臭嘴。

    他长的是公是母很难分辨吗，该死的，萧弋宸的女人和萧弋宸一样讨人厌。

    “我很快就会让你相信的。”血影咬牙，对手下命令道，“把他们带进来。”

    “别碰我们，我们自己会走。”

    舒默雪和东方煜没有反抗，乖乖被带进了山洞。

    血影把两个人带到了最深处的实验基地，两人被眼前的一切震惊了。

    “这是什么，余子皓，你在干什么？”东方煜厉声质问。

    偌大的实验基地，先进的实验设备，五颜六色的液体，来来往往穿着白大褂的人。

    几十张实验床上都躺着一个人，他们的手脚和头都被铁箍禁锢，嘴也被封着，可依然在绝望地挣扎着。

    血影没有回答东方煜，而是看向舒默雪，嘴角扬起诡异的笑。

    “雪夫人，看场戏怎么样？”

    舒默雪瞪他：“要杀要剐悉听尊便，少整没用的。”

    “不想看啊？”血影很失望，随即哈哈大笑，笑的那叫一个欠揍。

    “那可由不得你。”

    血影收住笑声，两只手抬了起来，眼睛盯着舒默雪，不放过她脸上任何一个表情。

    “啪！啪！啪！”

    他用力拍拍手，下面的空地上顿时从地下升起来一个大铁笼子。

    “好好表演，让雪夫人开开眼界。”

    话音一落，那几十张实验床同时打开了桎梏，几十个人从床上下来齐刷刷站了几排，对着楼上鞠躬。

    “雪夫人，请欣赏。”几十张嘴异口同声，声音响彻整个实验基地。

    只见那些人有秩序地走进铁笼子里，前一秒还互相拥抱，下一秒就拼死相杀。

    舒默雪震惊地看着，瞠目结舌说不出话来。

    他们，他们的都被控制了？

    “余子皓，你到底对他们做了什么，你是不是也对羽情做了这样的事？”

    东方煜咆哮，他的愤怒是真的，他已经相信余子皓要想杀死萧羽情，只需要一个命令。

    命令一旦下达，就算没有人杀萧羽情，她自己也会杀死自己。

    “嘘——”血影食指抵住唇长长嘘了一声，让东方煜安静。

    东方煜气极，第一次有了想要和人鱼死网破的冲动。

    事实上，他也确实动了。

    “大哥，别硬来。”舒默雪快速抓住东方煜的胳膊没让他冲过去。

    她看着东方煜，杏眼微眯了眯，眸光深沉闪着异样的色彩。

    又说道：“既然他要我们看戏，我们就先看看，等戏演完了就算我们不问，他也会告诉我们的。”

