    　　“九宝琉璃宗，你迟早也是我的囊中之物!”雪清河阴狠的说道。

    　　“我劝你还是把这个想法，扼杀在称自己的心里比较好”

    　　这时一个很有磁性的声音，在雪清河的耳边响起。

    　　雪清河顿时一惊大声喝道，“是谁！给本太子滚出来!”

    　　虽然这个茶馆看似宁静，但是外面的把守很是严密，能在不惊动任何人的情况下，来到这里，来人可见一般。

    　　雪清河这一声大喝果然起来效果，一个修长的身形，突兀的在这个房间内显现出来。

    　　“我的好姐姐，你该不会不认识我了吧!”这个人是一位少年。

    　　雪清河看到来人的样子，顿时呆愣在那里，说不去一句话来。

    　　修长挺拔的身材，给人一种火热，但不失潇洒的感觉，星空灿烂办的眼睛，透露着忧郁和邪魅，身上穿着黑底红云的大衣，给人一种神秘的错觉，帅气、邪魅、阳光、高贵、各种气质混在一起，竟然给人一种浑然天成的感觉，并不让人觉得矛盾。

    　　雪清河很清楚，这个少年生下来，就是祸害女性的，没有任何女人可以抵挡住他的魅力。

    　　“我不知道，你在说什么?请问阁下，为何无缘无故闯入本太子的房间?”雪清河质问道。

    　　少年无奈一笑:“呵呵，想玩是吧？好，本少爷就陪你玩会，我叫比佰轩，来自史莱克学院，怎么？满意吗？太子殿下？比佰轩微笑着说道，把太子殿下四个字咬的很重。

    　　“本太子，没闲心和你玩，原来是比佰轩啊!以一人之力就能橫扫天斗皇家二队，很了不起！你走吧，我就不追究你了！”雪清河背对着比佰轩说道。

    　　“你还真装上了啊!干仞雪姐姐!”比佰轩玩味的笑道，把千仞雪

    　　很重。

    　　听到千仞雪三个字，身体猛然的抖动随后哈哈一笑，说道:“比佰轩兄弟，我看你是认错人了吧!我长的也不想女人啊？还是你的姐姐，比较像男人？”

    　　比佰轩无奈地摇头苦笑了一下，说道:“好!你不承认，没有关系，反正我来这里，也不是跟你叙旧的...”

    　　比佰轩停顿了一下，看到千仞雪竟然没有任何的反应，顿时失望之极！

    　　“我来这里，是想警告你千仞雪，你给我听好了，不许动我的朋友，否则！我是不会放过你的!”比佰轩狰狞着说道。

    　　听到比佰轩狠话，千仞雪身体猛的颤抖了一下，但是她还是没有开口。

    　　比佰轩深吸一口气，缓缓地吐出，转身向外走去，走到门口的时候，比佰轩停了下来，“请你记住我说的话，还有，你现在这个样子，让我感到恶心！”

    　　说完，比佰轩头也不回的向外走去。

    　　千仞雪至始至终都没有说一句话，直到比佰轩消失在门口，千仞雪才捂着胸口，坐在椅子上，两行清泪顺着脸颊缓缓流下。

    　　比佰轩的话语，就像一把把利剑，在她的心上狠狠的刺着，心痛的，她都无法正常的呼吸。

    　　“为什么？为什么我做的这一切，连你都无法理解我？为什么？”千仞雪哭泣着从着比佰轩消失的方向喊道。

    　　

