    魔云城。

    得到了姜哲的承诺，高丘和罗格瞬间就激动起来，眼中的神色更是多了一抹迫不及待。

    萧寒的实力，实在是太让人震惊了。

    明明只是一个四级的兽化者，可却能够发挥出六级巅峰的战斗力。

    本以为他是暴猿兽化者，擅长力量也是很正常的，就算可以碾压同级擅长力量的肌肉进化者，也不是什么难以理解的事情。

    毕竟进化者中，也有一些非常弱势的存在。

    比如兔形态的兽化者，哪怕是机缘巧合提升到了四级，却也不可能是三级猛虎兽化者的对手。

    但现在看来，应该不仅仅只是这样。

    因为肌肉进化者，就算是在同级之中，也是少有的强势存在。

    如果非要将其分成三六九等的话，那么象，熊，虎，狮之类的兽化者，应该属于第一阶梯。

    可肌肉进化者，也同样可以分到这个序列。

    按照正常逻辑来说，既然同属于最顶尖的进化者，那么在同级别之中，即便再强也应该有个限度。

    可当初青彪被杀的时候，几乎被萧寒打的没有丝毫还手之力。

    而次一级的野牛形态兽化者，现在已经是六级巅峰了，可遇到一个只是四级的暴猿兽化者，依旧还是被碾压式的暴揍。

    若说这样的实力，和真气一点关系都没有，两人是无论如何都不相信的。

    更重要的是，姜哲竟然告诉他们，萧寒居然还是一个五级的武者。

    这岂不是就相当于，一些西幻小说中的魔武双修，又或者修仙小说中的法体同修。

    那这样一来，暴揍同阶也就不奇怪了。

    现在萧寒既然可以这样，那他们应该也可以修炼真气，凭此让实力来一次飞跃式的增长。

    只是修炼功法，也有着等级之分。

    所以想要让武者实力快速提升，高等级的修炼功法就必不可少了。

    但仅仅具现高级修炼功法，就需要一张传奇技能具现符，而黄级修炼功法，更是需要传说级别的具现符。

    至于姜哲口中所说的玄级修炼功法，那可是需要一张宝器级别的技能具现符。

    这样的具现符，可不是运气好就能得到的。

    估计除了萧寒这个变态的家伙，这样的具现符，应该没人可以拿得出来。

    “哎，真的好让人纠结啊！”

    郁闷的叹了口气，高丘想到那个用于突破七级的丹药，满脸蛋疼的说道：“一次杀死十个六级变异兽，对我来说应该不太可能完成。”

    “可如果只是三个的话，问题应该不大。”

    “而且我才刚刚突破到六级巅峰，即便得到那颗寒焱玄元丹，成功突破到七级的可能性也不会太高。”

    “现在来说，玄级修炼功法才是最重要的。”

    “是啊。”罗格赞同的说了一句，继续又道：“而且咱俩合作的话，杀死六个六级变异兽，应该也不会太难。”

    “宝器级别的具现符，刚好一人一张。”

    “那个换取寒焱玄元丹的承诺，不是一直都有效的嘛，咱们不用太过于着急的。”

    “快速提升实力，才是现在最为重要的事情。”

    “我知道。”高丘轻轻点了点头，看向城外的已经开始出现的兽潮，轻声说道：“成为七级兽化者，虽然很让人向往。”

    “可即便有着丹药辅助，也不是现在立刻就能着手突破的。”

    “而修炼功法一旦具现出来，马上就可以修炼，甚至在突破七级的时候，还有可能会提供一些帮助。”

    “所以咱们现在，还是先把宝器级别的技能具现符拿到手，再说其他的吧！”

    心中有了这样的决定，高丘一边说着，一边拿起手中的望远镜，向千米之外的兽潮看去。

    突然，他的眼神猛的一亮，满脸喜色的低声说道：“嘿，看到一个六级的家伙。”

    “现在兽潮只来了前锋，六级的变异兽应该不多吧！”

    “你想干什么？”眼见高丘蠢蠢欲动的样子，姜哲一惊，连忙出声打断道：“这种时候，你可别乱来啊！”

    “这次兽潮的规模，从卫星云图上分析，至少在三百亿以上。”

    “最终出现的六级变异兽，估计不会少于五十头，若是直接这样杀出去，咱们可是一点优势都没有的。”

    “这种时候，你可别搞什么幺蛾子，还是稳健一点吧！”

    “没事的。”高丘拍了拍自己胸前的铠甲，朗声说道：“以我现在的实力，只要七级变异兽不出手，它们就留不下我。”

    “我只出去十分钟，如果没有干掉那个家伙，我会立刻回来的。”

    因为心念玄级的修炼功法，他没有听从姜哲的劝告，抬脚便走到城墙边上，直接跳了下去。

    砰！

    随着沉闷的重物落地声响起，一道黑色的身影，立刻向兽潮那边狂奔而去。

    与此同时，他的体型也在极速变化。

    几乎只是眨眼间，便化作一个身高超过两米三的牛头人。

    哞！

    兴奋的咆哮声从他口中发出，也瞬间让其奔跑的速度，提升了三成之多。

    而这，也让姜哲的脸色，瞬间变的难看起来，伸手召唤出一匹黑鳞战马，怒声骂道：“操，这混蛋是不想活了吗？”

    尽管心中极为不爽，他还是立刻翻身上马，想要将其追回来。

    可这时，罗格却上前一步，满脸淡定的说道：“不用担心，他自己心里有数的。”

    “有着传说级别的铠甲护身，更是有着六级巅峰的实力，是要不上头，就不会有什么危险。”

    “更何况你我都在，即便遇到危险，也能及时救援的。”

    “现在的兽潮，只是来了一小部分，里面的六级变异兽应该不会太多，高丘如果能够击杀三五个。”

    “等它们正式攻城的时候，我们也能轻松一些。”

    “那就一起杀过去。”姜哲稍稍犹豫了一下，立刻又道：“咱们的六级进化者，本来就不多，不能让高丘一个人去冒险。”

    “千万别，一起杀过去可不行。”

    罗格连忙摇头，急声继续说道：“现在那边，也只看到一个六级变异兽而已，如果咱们一起杀过去，那家伙可能立刻就跑了。”

    “而且就算不跑的话，也有可能在短时间内，吸引来更多的六级变异兽。”

    “如果你想将战斗提前引爆的话，的确是可以这么做，可是城内还有很多普通民众，还等着排队进来呢！”

    “那我们就这样看着？”姜哲被说动了，有些迟疑的说道：“你能确定，高丘一个人就可以？”

    “当然，他的实力本来就不弱。”

    罗格点点头，异常肯定的说道：“更何况现在还有了游戏里面的装备，以及大量的地灵丹。”

    “不出意外的话，就算同时对上三五个，他也能不落于下风。”

    吼！

    正在这时，远处传来数声怒吼，而那个化身牛头人的身影，手中长枪只是一个横扫，便立刻有三四个变异兽瞬间化为两截。

    而其中，甚至还有一个四级的变异甲虫……

