    ……

    　　“跟你走？去哪？”

    　　“武魂殿？”

    　　看着站在自己身前的雪清河，或者说是千仞雪更加合适，曾易不由笑了笑。

    　　“都过了这么久了，你要带我回你武魂殿的心思还没有变吗？”

    　　“你不会以为你一个人，就能让我乖乖束手就擒吧？”

    　　曾易的表情看起来很轻松，似乎并不把这个实力是魂帝境界的千仞雪放在眼里。

    　　但是，曾易的内心却无比的警惕，打算先用着语言也迷惑一下她，一边思考着自己逃跑的路线。

    　　如今发生的事情，曾易心中早有预感，没有想到，来的这么快。

    　　既然雪清河是千仞雪伪装的，那么她应该有着更大的图谋，那就是打算以天斗太子的身份，窃取整个天斗帝国。

    　　再结合当初，她与自己说的要做千古一帝的豪言壮志。当初，曾易还绝对雪清河有些认不清现实，可能是喝了些酒，思想不清醒了，和自己吹牛呢。

    　　但是想想她的真实身份，武魂殿的圣女殿下，那这份豪言壮志，还挺切合实际的。

    　　可是，为什么要为了我而暴露了自己的身份？

    　　就没有想过这样做的后果吗？

    　　那隐藏了多年的身份，这精心布置了不知多少年的计划，难道就这样舍弃了？

    　　曾易有点想不通自己这个“朋友”，脑子里到底在想些什么。

    　　但是，还有一个问题，让曾易更加疑惑，怎么也想不通。

    　　听了曾易这话，千仞雪并没有做什么回应。

    　　与曾易相处了这么长时间，她也对曾易的实力有很清楚的了解，她承认，光凭自己一个人，想要把曾易拿下，确实很有难度。

    　　但有一件事情，千仞雪很想知道为什么。

    　　“即使你早就知晓我的真实身份，为什么不揭穿我？”

    　　空耳灵悦的声音传来，千仞雪的询问，曾易也很是疑惑。

    　　我特么还想知道为什么呢！

    　　曾易内心不由吐槽一句。

    　　“哪有什么早就知道，之前只是有些怀疑而已，现在亲眼看到你现身，我才确信。”

    　　闻言，千仞雪愣住了。

    　　感情自己是被套路了？

    　　曾易也很无奈，他原本以为，雪清河就是雪清河，和眼前的这个气质绝伦的大美女联系不到一起去。

    　　但是，转身一边，自己的朋友，就变成了那个要追捕自己的敌人。

    　　这个反差，曾易挺难接受的。

    　　虽然在千仞雪伪装成雪清河的这段时间里，她对自己很友好，就像是一个真正的交心朋友，如今知道了她的真实身份，这种欺骗的感觉，真的很不好受。

    　　不知只是千仞雪的欺骗，还有系统的欺骗。

    　　因为，曾易早在之前，就用系统残留在自己身上的查看信息功能看过雪清河的信息。

    　　而那个信息是这样的。

    　　【

    　　姓名：雪清河

    　　年龄：25

    　　武魂：白玉天鹅

    　　魂力：四十一级

    　　......

    　　】

    　　而现在...

    　　【

    　　姓名：千仞雪

    　　年龄：21

    　　武魂：六翼天使

    　　魂力：六十三级

    　　......

    　　】

    　　因为系统残留的这个功能，让曾易从来没有想过，雪清河会是千仞雪假扮的。

    　　难道她的这个伪装魂技，就这么的变态，连这个都骗了过去？

    　　曾易有点不能接受。

    　　艹！系统这个崽种！都给我跑了，还留下一个破烂功能来坑老子！

    　　曾易心情阴郁的在内心中暗骂了一声。云南

    　　被千仞雪骗也就算了，就连带自己来到这个世界的系统，也骗自己。

    　　斗罗世界很美好，下辈子不来了。

    　　人间不值得！

    　　已黑化！

    　　曾易之所以能够发现千仞雪的真实身份，是在上一次被魂圣追杀的时候。

    　　那一天，幸亏骨斗罗及时赶到，自己捡回了一条老命。

    　　但是，令曾易意外的是，雪清河，也就是千仞雪竟然也赶来的。

    　　那时，因为经历了激烈残酷的战斗，曾易的双眼已经睁不开了，但是他依然能感应到雪清河那熟悉的气息。

    　　可是，他雪清河因为曾易被人追杀变得愤怒，释放出的那一股气势，让曾易不禁疑惑了起来。

    　　因为，那股魂力波动很强，曾易知道雪清河只是一个四十一级的魂宗，而且武魂并不这么强力，不应该是能有这种实力的人啊。

    　　因为这个，从那时起，曾易对雪清河的身份有了怀疑。

    　　在经历了那场袭杀之后，曾易的精神状态也有些波动，失去了以往的那种散漫，那一只挂在脸上的笑容也消失了，每一次打完比赛之后，曾易都会独自一人待在房间里，或者躺在房顶上，吹着夜风，享受着夜月。

    　　心境有了改变，曾易也能看到更多的东西。

    　　这并不是只眼睛看到的，而是内心。

    　　曾易思考了很久，最终想起了，那天，雪清河身上散发的那股魂力波动，他在一年之前，就曾遇见过。

    　　那就是当初在星斗大森林里，抓捕自己，最后因为误闯进入了十万年魂兽的居住地，分散逃开，最后又落入了她的手中。

    　　那个人，就是千仞雪！

    　　因为曾易对斗罗的剧情很模糊，再加上系统的欺骗，他也不是很确信雪清河到底是不是千仞雪。

    　　不过，曾易的心中，已经是有了百分之五十的可能。

    　　按理说，别说百分之五十的可能，就是百分之十的可能，这种情况，换一个人，都就跟帝国的高层汇报了。

    　　要知道，天斗帝国的太子雪清河，很可能早就被杀害了，现在的这个人，只不过是一个冒牌货，再加上其可能的身份。

    　　这可是谋国的紧急大事啊！

    　　但是，这跟曾易有什么关系？

    　　说实话，天斗帝国的主人是谁，都跟曾易没有任何的关系。

    　　虽然千仞雪用着雪清河的身份和自己做朋友，这种行为也算是一种欺骗，但是，曾易能感觉到，这份友谊的重量，是真真实实存在的。

    　　因为，在自己最危难的时刻，她过来了。

    　　可能是因为其实力的原因，没有骨斗罗过来的快。或许说，要是骨斗罗没有来，等她来了，也是给自己收尸的份。

    　　但是，她还是来了。

    　　就因为这个，曾易也不会把她的信息泄漏给其他人。

    　　千仞雪不知道曾易现在的心中是怎么想自己的，但她认为，现在的曾易，应该是极度厌恶自己。

    　　可是，她没有办法，为了曾易的安全，她必须亲自出面。不然，要是让曾易被别人带回武魂殿中，她不敢保证，那个女人会不会对曾易做出不利的事情。

    　　要是出了什么差错，她千仞雪一定会后悔一辈子的。

    　　哪怕曾易现在不把她当成朋友。

    　　但是在千仞雪的心中，曾易是她最重要，也是唯一的朋友。

    　　哪怕背负骂名，哪怕放弃谋划了多年的计划，她也心甘情愿。

    　　“就不能放过我吗？”曾易问道，像是在求饶，又是无可奈克。

    　　但千仞雪只是摇了摇头。

    　　“就这一次，曾易，跟我走吧！你是我最好的朋友，我是绝对不会害你的！”千仞雪斩钉截铁的说道。

    　　曾易从千仞雪的眼眸中看出了抱歉，也看到了不可退让的决心。

    　　“抱歉，这样的朋友，我可不敢当！”

    　　曾易洒然一笑，右手侧身伸出，月色之下，悄然出现的无数叶子在曾易的手掌中凝聚，一把长刀出现在了手中。

    　　夜色下，锋利的刀刃上，反射的皎洁的月色，闪烁着寒芒。

    　　霎时间，一道凉风吹袭而过，荡起了两人的长发。

    　　气氛变得冷冽起来。

    　　“既然如此，那我们只能做上一场了。”

    　　见到曾易持剑站在自己的对面，千仞雪心中有着一股绞痛。因为，这是她最不想看到的结局。

    　　“抱歉，那我只能强行带你回去了。”

    　　千仞雪的话语一落，下一刻，两个人影出现在了曾易的左侧右侧。

    　　曾易持着剑，嘴角上扬冷笑，他早就想到了这一幕，千仞雪要是没有绝对的把握，她一个人怎么可能敢这么来？

    　　眼眸转动了下，扫过分别站在自己两旁的两位老者，曾易嘴上的冷笑，不禁转变成了苦笑。

    　　手中的剑化成了无数叶子散去，然后举起了自己的双手，无奈说道。

    　　“好吧，你赢了。”

    　　......

