    老君山上，某个农家乐的房间里。

    被庆尘放置在桌上的对讲机忽然响了：“你好，我是昆仑的路远。”

    但是并没有理会它，任由它静静的搁置着。

    此时此刻，庆尘正仰面躺在洁白的床上，他咬着一条毛巾，面色苍白。

    床尾，江雪拿着早上买来的几瓶碘酒、棉签，一边哭着一边给庆尘清理脚上、腿上的伤口。

    细小的木刺，玻璃碎屑，泥土。

    被江雪一点点清理干净。

    豆大的汗珠从庆尘额头滚落，一旁的李彤雲在不断为他擦拭着。

    小姑娘也在哭。

    她们不是因为害怕或者其他的情绪，只是太心疼庆尘了。

    少年昨晚强撑着身体回到客栈外面，为了不让人根据他光脚的线索找到自己，他甚至忍痛穿上了鞋子，重新找了一个农家乐住下。

    刚进房间，他就晕倒了。

    疲惫、第一次杀人后的恐惧与慌张、血性背后肾上腺素分泌的代价，一股脑全都涌了上来。

    整个战斗中他都在使用着呼吸术，战斗之后巨量的内啡肽从脑垂体分泌出来，让他暂时忘记了痛苦。

    但早晨江雪给他清理伤口时，还是把他又疼醒了。

    原本江雪也想让庆尘多休息一会儿，但是这伤口必须赶快处理，一会儿都不能再拖了。

    “何必呢，为了救一群非亲非故的人，就把自己伤成这样，”江雪一边抹眼泪一边说道：“你看看你肩膀上的血槽，再往下偏一点你肩胛骨就被打断了。”

    庆尘没有说话，只是默默的忍受着疼痛。

    其实他的伤势看着唬人，但他自己知道那都是皮外伤，很快就会痊愈。

    尤其是，他整场战斗都在使用呼吸术，流失的体力在清晨就已经渐渐恢复。

    不知是不是因为他正常战斗都在使用呼吸术，又经历了巨大的痛苦所致。

    庆尘隐约中感觉，自己体内的那股气好像壮大了一些，原本可能只有拳头大，如今已经成了一拳半的样子。

    而且，身体似乎正在蜕变，那浑身酸疼的背后，连骨骼都似乎在细微的噼啪作响。

    要打开基因锁了吗。

    应该还没有。

    三个小时，江雪终于确定自己将庆尘脚下的伤口清理完毕，她对庆尘说道：“你再睡一会儿，我去借厨房给你做点吃的补补。”

    “嗯，谢谢江雪阿姨，”庆尘虚弱的说道。

    一旁的李彤雲说道：“庆尘哥哥，你凌晨回来的时候都快把我和妈妈吓死了，还以为你要走了。”

    庆尘嗯了一声。

    紧接着听到小姑娘说道：“然后妈妈检查了你身上的伤势，发现只有肩膀和脚上伤的最重，我们才放心了一些。下次别这么拼命了好不好，你要是没了，我会害怕的。”

    庆尘勉强的笑了笑：“放心，我不会有事的。”

    待到江雪离开后，李彤雲低声说道：“庆尘哥哥，我大概猜到你的身份了，只不过和我之前掌握的信息有点不一样，我还得确定一下。”

    庆尘愣了一下，似乎在自己昏迷期间，有什么事情被对方给发现了。

    不过这也不重要，他其实并不是很介意小姑娘知道自己的身份。

    他只是有点好奇：“为什么如此执着的想要在里世界找到我？”

    却听李彤雲继续说道：“我成为时间行者的事情又不能跟妈妈说，你也不在身边，我晚上一个人在大宅子里睡觉会很害怕。等我找到你，就不害怕了。庆尘哥哥你知道吗，我孤身一人在那个里世界里……”

    庆尘想了想：“开始苦肉计了吗？”

    李彤雲撅起嘴巴：“没劲！”

    “你在里世界有新朋友了吗？”庆尘好奇道。

    “有个哥哥和姐姐对我挺好，李氏的爷爷也对我特别好，不过家里的老管家说，爷爷和姐姐对我好是真的好，要小心一下那个叫李修齐的哥哥，”李彤雲嘀咕道：“李氏财团好像还挺复杂的，可那位人特别好的老爷爷身体很差，很多人都在偷偷商量着他离开后的事情。”

    庆尘思索，这哥哥、姐姐、爷爷，应该说的都是李氏财团内部嫡系吧。

    他曾听李叔同说过，李氏的当代家主已经163岁了，身体每况愈下，连抗衰老药物都不再起作用，细胞分裂到了极限。

    鹿岛家主应该是年纪最大的，221岁，但对方续命的方式好像并不光彩。

    庆尘暂时不想再考虑这些。

    他转头看向自己的肩膀，那里已经扎上了崭新的纱布。

    眼前这一切都提醒着他，都过去了。

    但好像还有事情并未过去。

    “小彤雲，能帮找来纸和笔吗？”庆尘问道。

    “我书包里有，”李彤雲说道。

    她国庆来休个假，都得背着书包，装着作业。

    庆尘在她搀扶下缓缓靠在两个枕头上，他用手机搜索了摩斯密码的破译方式，然后凭借着记忆，将那晚昆仑成员敲击的摩斯密码给画了出来。

    食指敲击是短讯，中指敲击是长讯，它们每一组敲击都代表着一个字母，或者数字。

    例如，食指敲击一下，中指敲击一下，就是字母A。

    而那一段段看似无序的敲击节奏，则拼凑成了重要的信息。

    庆尘也不知道为什么自己突然想要破译那段摩斯密码，他只是觉得，自己好像错过了一个极为重要的事情。

    那个事情让胡小牛这样的有钱人，都舍命求他为两位昆仑成员报仇。

    庆尘在脑海里快速回忆敲击的节奏，并破译着。

    他将一个个摩斯字符在纸上画出来，然后在后面标注翻译后的字母。

    “此生无悔，兄弟保重。”

    “哒哒哒、哒、哒。”（我将重复最后一遍。）

    “此生无悔，兄弟保重。”

    这是受伤倒地的昆仑成员，传递给另一名在场同伴的信息。

    庆尘坐在床上忽然想着，原来对方在中枪的那一刻开始，就已经心存死志了啊。

    他望着窗外明媚的蓝天，山上的天空仿佛比城市里更低一些，也更辽阔。

    但不知怎么回事，庆尘的情绪有些低落起来。

    他将那破译好的纸片折叠起来，让李彤雲帮忙塞进了自己的钱包里。

