    热情的招呼着三人进屋，端茶倒水一番忙活。

    李秀成也没有客套拒绝，因为接受这番热情款待，刘志国会更高兴，会从心理上感觉自己的地位和作用正在提升。

    这是好事。

    先介绍了下苏晓萌，又喝着茶水闲话了几句，李秀成才把话题转到工作上面。

    “我过来，主要是跟你商量下接手厂子事务的事。

    这两天，厂里的资料你都看了吧？”

    说到工作，刘志国认真的点了点头。

    “看了！”

    “那你有什么看法？”

    “现在厂子挺乱的。”刘志国说完怕李秀成误会，忙解释道：“我不是说李总您管理的不好，而是说厂子现在还处于改革转变的关键时期，所以看起来挺混乱的。”

    “嗯，这点确实！”

    李秀成也承认这个问题，因为他虽然给厂子准备了那几条路，但实际上，现在每一条路都只是挖出了个路基，根本没有开成通天大道。

    就犹如乡下田间小道，多是多但混在一起就显得杂乱。

    “这个问题就是接下来你要解决的重点了。”李秀成一手扣击着桌面，思索道：“我们按部门分类捋一捋。

    先说销售部，这次的推销计划等秦飞那边回信了就算尘埃落定。

    接下来销售部会进行血液测压仪的销售攻关。

    所以销售部暂时不用管，然后是技术部，蚀刻机研发设备也得几个月后才到，提前准备一下厂房设施就行。

    至于仪表方面保持现有的研发投入就好！

    主要是压缩机的研发还得大力投入，等到厂子产生了效益，立刻招人将研发力度加大，争取尽快拿出成品来。

    我的要求不高，在明年这个时候，研发出一款能运用到低端冰柜和冰箱的合格压缩机来。”

    “这个请李总放心！”刘志国本就对这一行极为了解，加上这几天又做了不少功课，自信道：“要说空调用的压缩机不大可能，但冰柜和冰箱的绝对没有问题。”

    “有信心就好！最后就是生产这块大盘！”

    李秀成说到这里顿了顿，喝了口水继续说道：“苏联的设备和新生产线是什么情况？”

    “听说还在调试中！我也没好直接去厂里，所以具体的也不清楚。”

    “嗯。明天九点我们过去把你的正式任命发下去。

    另外生产的事，暂时进行微调就好，尽量不要分割得太开，除非必要也不要再增加车间进行厂区扩张。”

    “为什么？”刘志国一愣，不解道：“李总您眼光独到，三种产品项目前景都很广阔，我们应该随着产品利润回流扩大规模才是。”

    李秀成摆摆手，郑重道：“这个事情不好给你解释，你只管听我的话去做就是了，具体的以后你就会明白了。”

    之所以这样说是有他自己的原因。

    厂子现在只是初步改革，赵氏拿到手的只是经营承包权，无论是工人还是在美国新买的设备还都打着国家的标签。

    未来两年，随着改革深化，厂权必然还会进一步变动。

    到时候可能有三种结果：

    一是厂子直接卖给赵氏。

    二是重新评估资产，双方按出资比例重新占股。

    三么就是杀出个程咬金来参合一脚。

    原本接手机械厂，他内心深处是抱有最后将之鲸吞的想法的，可现在赵雪瑶也算是战友了，在美国时还帮了他那么大的忙，再要横吞就显得有些太卑鄙无耻了。

    思来想去，只有参合一脚，三方合资最合适。

    合资后赚钱是一回事，最主要的目的还是要保证压缩机和蚀刻机研发顺利进行，只有这样以利养研，才能真正保证蚀刻机的研发。

    不然没了魔都的支持，又不能保证对厂子足够的影响力，最后要是蚀刻机技术发展不起来，他就是一片好心办坏事儿了！

    这罪人可不能当。

    而这些话肯定不能给刘志国说，所以李秀成只能含糊过去。

    好在刘志国现在无比信服他，见他不想说也不强求，认真点头道：“李总放心，我会按照你的要求办的，尽量在现在的情况下，把厂子管理好。”

    “嗯，辛苦了！”

    “不辛苦。”

    “好了，其它的明天我们到厂里再说。”

    说完，李秀成起身告辞，一行人刚走出门，突然外面传来一阵嘈杂声。

    “嗯？好像是后面楼传来的声音。”

    声音有些模糊不清，苏晓萌眨眨眼道：“出什么事了吗，我们过去看看吧。”

    “行。”李秀成对刘志道：“好了，老刘，你忙你的吧，我岳父家就在后面，我们过去看看情况。”

    “好！”

    几步绕过楼房来到苏家楼底下，苏晓萌抬头一看，脸色顿时就变了。

    苏家的走廊上围了许多人，吵闹的声音就是从家里传出来的，而且这时听得更真切，居然还有母亲的哭喊声。

    她一把抓住李秀成的胳膊叫道：“是妈，秀成，是妈在哭！”

    李秀成也听得清楚，反手拉着她，脚步加快。

    “别急！我们上去看看。”

    三人快速上楼，李秀成心里却是挺好奇的，要知道虽说他也不喜苏家人，但外人却是不知道的。

    一人得道鸡犬升天，现在苏家人的地位水涨船高，一般人是不会得罪他们的，现在又为什么会闹得这么凶呢？

    带着心中大大的问号，三人赶到了苏家所在楼层。

    现在是上班时间，工人都在工厂，在场的人不算多，但也站满了半条过道，而且大多是些中年妇女和小孩子。

    这些中年女人伸长脖子望向着苏家方向，脸上神情兴奋，就像是在看电影似的，嘴里还啧啧有声的讨论着什么。

    没有人注意到上楼的三人，李秀成看着堵得水泄不通的过道，给吕平南使了个眼色。

    吕平南上前一步，大吼道：“都堵在这里做什么！快让让，让李总过去。”

    粗大的嗓门儿极有威慑力，震得附近的女人耳膜嗡嗡作响。

    混乱的场面刹时一静，然后齐刷刷的转身。

    “哟，李总来了！快快，大家快让让，让李总过去解决。”

    “连晓萌也回来了，这下有那娼妇好看的了。”

    “大家让开点，让条跑，让李总来主持公道。”

    “屁的公道，就是这女人作死，放早些年我们乡下，直接搁她装笼子里浸了。”

    “就是，真不要脸！不守妇道。”

    “。。。。。”

