    “闪电飞踢！”

    “轰！”

    闪电飞踢是麦克斯的招式之一，原本是鞋子里放了火药，来增强威力，但是现在的麦克斯已经不需要什么火药了，直接一脚，在空中划出一条长长的火焰，速度之快，力量之强，更是在空中产生了音爆。

    “蛇咬拳！”

    地下的斯奈克，双手合十向前一冲，攻击而出，拳意化庞大的巨蟒，巨蟒没有直接攻击乔泽，而是瞬间靠近麦克斯前面，绕着麦克斯，化为火莽，俩人合击而去。

    斯奈克不求能击败乔泽，他知道这只是妄想，只求能多拖一下，让水龙他们有更多时间冲出去。

    “分开走！”

    水龙见状，一声令下，所有人分散而去。

    而麦克斯和斯奈克的攻击瞬间而至，击中乔泽身上的幽光，幽光开始荡起涟漪。

    “哈！”

    麦克斯和斯奈克加大力度，在那瞬间，幽光被突破，犹如玻璃碎裂散开，而麦克斯攻势未减半分。

    刹那，麦克斯的飞踢便要攻击到乔泽身上，而这时乔泽身上紫色光芒闪过，直接消失不见！

    “不见了？”

    麦克斯惊异，他的一脚直接踢过，飞踢所产生的风暴直接穿透场地，留下一条长长的壕沟。

    “你攻击不到我的，放弃吧，勇士！”

    空中紫色光芒闪过，乔泽得身影再次出现在空中，他浑身的眼睛在四处乱瞄着，只有中间的那只黑色眼睛什么地方。

    “这又是什么？”

    麦克斯奇怪的皱眉，在空中往下坠落的他反手就是向地下一拳，一拳之下，狂暴的风压给他反冲之力，他又直接冲向乔泽。

    “没有用的！”

    紫色的光芒闪过，乔泽得声音从四处传来。

    “我说过，我是空间坐标，这也代表着我掌控着空间的力量！”

    乔泽得身影再次浮现，所有眼睛都看着斯奈克和麦克斯。

    “嘣！”

    麦克斯从空中落下，落在了斯奈克的旁边，俩人警惕的防御着乔泽。

    “你们放走了他们！”

    祂缓缓的扇动翅膀，身上的幽光缓缓的再次凝聚。

    “勇士，这可不允许！”

    祂的语音刚落，身后暗红的**缓缓转动。

    “蛇咬拳！”

    斯奈克再次一拳砸出，拳意对着乔泽而去，斯奈克可不想等眼前这玩意发动啥招式之类的！

    “轰！”

    斯奈克的一拳又被幽光挡下。

    “这乌龟壳！”

    斯奈克咬牙道。

    “看来只有我们俩人一起攻击才能作效。”

    麦克斯旁边说道！

    “可是我们俩个一旦攻击，他又会闪了！”

    斯奈克脸色深沉的说道。

    “那就攻击他身后的门，看他凝聚这个门，肯定有什么作用！”

    麦克斯跳起来就是一脚，风暴带着火焰冲击而去，乔泽看到他攻击祂凝聚的门，却也没有表示，攻击直接穿过还没有彻底凝实的门而去，没有对门造成伤害。

    “勇士，你对门造成不了伤害的！”

    乔泽说着，身后的**越转越快。

    “怎么办？”

    麦克斯见状问道。

    “那就和他聊，他不是挺喜欢聊天的吗，只要他在这，不管他什么鬼攻击，我们都能先挡一下下，只要能给水龙他们逃命的时间留出来。”

    斯奈克提议道。

    “好！”

    麦克斯点头点头。

    “我倒是很想知道，为什么你给我们这么多时间！”

    斯奈克沉着脸问道。

    “因为你们的反抗，我等不在乎！”

    祂轻描淡写的回答。

    “切！”

    麦克斯龇嘴：“何等的傲慢！”

    “哪怕你们给我提升了我力量的情况下？”

    斯奈克心底却是一沉，这怪物明显不止一头，这样的怪物，就算加上S级，他们真的是对手吗？这已经不是外星人这玩意了啊，或者说，这已经是神级的灾难，整个宇宙的那种。

    “我等不在乎！”

    乔泽重复着刚刚的话，然而内容面前俩人务必沉重。

    “你说你是空间坐标002，那么这么说，你还有许多同伙了？”

    麦克斯突然想到个问题，问道。

    “我之前还有个坐标001降临你们世界！”

    祂想了想，继续说道：“可是却出现了意外，造成了深渊，先遣部队的重大伤亡，连领主都惊动了，于是赐予了我意识，不至于一来便让深渊遭受损伤！”

    “所以，有人对你们造成了损伤！”

    斯奈克脸色一喜，还好，这说明他们宇宙还有人能抗住这些怪物。

    “不是人！”

    乔泽缓缓说道。

    “不是人？”

    斯奈克一愣，刚想继续问，一声响动打断了他的话。

    “轰！”

    一个身影直接撞碎一面墙壁，钻了出来。

    “爆山！”

    斯奈克一惊，他们不是离开了吗，怎么回来了？

    而破墙而出的爆山也看到了天上的乔泽和斯奈克，麦克斯俩人。

    “怎么回事，我不是马上从这破地方出去了吗？”

    爆山的脸色瞬间从惊喜变成了惊吓。

    “轰！”

    随着爆山回来后，其他选手也从其他方向钻了出来。

    “怎么回事？”

    提着苦虫和铃铃的水龙的脸色也有惊喜变成了惊吓。

    “是你捣的鬼！”

    麦克斯转头看下乔泽。

    “我说过，勇士，这不允许！”

    乔泽漂浮着，身上的眼睛看着所有人：“而拥有空间能力的我，当然能控制他们的空间！”

    “你不是说你不在乎吗？怎么怕这些人出去传消息吗？”

    斯奈克咬牙说道。

    “我等不在乎！”

    乔泽说道：“可是深渊的降临需要观众！”

    乔泽说着说着，祂突然想到一件事，会不会前任空间坐标也是这么认为，于是就找了离的地球近的，而且最闪亮的太阳里让深渊登场？这样，整个地球都是观众啊！

    “观众？”

    斯奈克脸色很黑，这么说，面前这怪物必定不可能放水龙他们离开了。

    斯奈克瞟了晕倒的苦虫和铃铃一眼，不知道这俩个醒了会不会也得到力量，这样会不会好些。

    “斯奈克！”

    麦克斯在旁边说道。

    “怎么？”

    斯奈克疑惑看着麦克斯。

    “我们攻击他身后的那个轮子！”

    麦克斯提议道：“刚刚就是它身后的发光的轮子转动，水龙他们才回来的！”

    “好提议！”

    斯奈克瞬间了解：“那还得攻击祂的那个黑色眼睛，我不信这么特殊的眼睛没有用！”

    “可是他会闪现！”

    麦克斯有点头疼的说道。

    “那就让他一直闪现，没有时间转动**！”

    斯奈克一咬牙，说道。

    “好！”

    麦克斯点头。

    “水龙，你们继续跑！”

    斯奈克对着水龙说道，刚刚他们的话水龙也听到了。

    “可是……”

    水龙想说什么。

    “没有可是，跑，我们会为你们争取到时间，但是尽快，必须要快！”

    斯奈克看着乔泽：“我不知道祂什么时候会突然没有耐心。”

    “你们为什么要这样？”

    旁边的爆山也愣住：“明明那群怪物选中了你们，你们可以活命的！”

    “上次才说过的话这次我可不想再说！”

    斯奈克深呼吸，做好攻击的蛇拳准备：“在下可不想被说矫情！”

    “可是！”

    爆山也睁大了眼睛，直接愣住了，身为冠军的他，从来没有被其他人这样保护过啊。

    “蛇咬拳，毒蛇突袭！”

    斯奈克再次暴喝，一条庞大的毒蛇虚影浮现。

    “闪电跳跃后旋踢！”

    麦克斯在斯奈克发动攻击的瞬间，也再次攻击而去，俩大强大的招式瞬间一起攻击而去，无比强烈的风暴直接把所有人卷飞远离这里，这是斯奈克与麦克斯控制所为。

    “落地就跑！”

    水龙也随着对着选手暴喝，这种情况不在乎那个怪物听不听得见了。

    风暴把所有人都卷开，落地后，所有人都又只有咬牙跑出去。

    “轰！”

    俩人攻击而至，与幽光再次冲击在一起，涟漪荡漾。

    “无谓的挣扎！”

    乔泽无所谓的说着。

    “来了！”

    斯奈克与麦克斯一用力，心里也做好了准备。

    “轰！”

    幽光再次如玻璃般碎开，在那一瞬，俩人使用巧力，速度瞬间增加，斯奈克攻击乔泽中心的黑色眼睛，而麦克斯攻击身后**，俩人的速度，音爆接连产生。

    “唰！”

    紫色光芒在现，乔泽直接在空中转换位置，变换到另一位置。

    “别想逃！”

    极速下，斯奈克俩人在空中打出攻击，利用攻击产生的风压在空中追逐乔泽，于是，空中一道由麦克斯化出的火焰到处飞舞，斯奈克化身的庞大蟒蛇在空中盘旋，空中紫色闪光不停地闪耀，三者在空中不停追逐。

    虽然俩人知道，这只是这怪人在戏耍他们，但是他们没有选择，只有不停地攻击。

    而另一边，埼玉还在路上。

    “这真的是超级格斗大赛吗？”

    埼玉很是纳闷，挥下自己面前的蜘蛛网：“怎么刚刚出去没一会，便变了个风格了，而且感觉大了不少。”

    埼玉明明记得是按照跑出去的路跑回来的，路上还遇到了惊慌的人群，告诉他说有怪人。

    可是他过来后发现，会场已经变成了不同的建筑，废墟，残破的教堂，往原本会场里面走，还出现触手和不知名的眼睛。

    “还有为什么这墙会长触手和眼珠子？”

    埼玉觉得很奇怪，不过也很惋惜：“如果长的是钱就好了”

    “而且这触手，能不能吃啊！”

    埼玉顺手拔断了墙角的触手，这那一瞬间似乎有种东西在痛叫。

    “那晚上不如吃章鱼丸子吧，就这么愉快的决定了，饿，已经天黑了了！”

    埼玉看了看前面，随手丢掉触手：“算了，还是先去解决怪人吧！”

    说吧，埼玉脚下一蹬，开始跑起来。

