 一旁的瞿石也没了一直的气定神闲，只觉的座上生钉，浑身难受，想走，又不敢走。

眼睛再也不敢往陈芷雪那边看，低着头，努力将自己的存在感压到最低。

“那，那她也不是服务员吗？”

王曼目光茫然看了眼安蔷薇。

武伯脸色微变，喝道：“安小姐是武安阁的另一位董事！你这女娃娃，礼貌哪去了？”

“安小姐？

安家？”

王曼只觉得眼前一暗，差点晕过去。

她刚才，竟然让安小姐帮她拿衣服？

瞿青再次深深叹了口气，她看了眼面色淡然，从始至终连朝这边看一眼都没看的苏尘，心中无由来冒出饿了深深的失落感，人家根本从来就没将她们当一回事。

她苦笑着道：“芷雪，这次，是我们错了。”

陈芷雪微微摇头，对安蔷薇和武九爷道：“我这两个室友不太懂事，有什么失礼的地方，还请别往心里去。”

武九爷摆手，看了王曼与许哲一眼道：“陈大小姐您客气，年轻人嘛，谁没有年轻气盛的时候，只是我还是要说一句，出门在外，要记得时刻保持谦虚，否则，说不定什么时候，就惹上大祸了。”

许哲一脸惨白：“您教训的是。”

安蔷薇则微微摇头，举了举杯，示意并未在意。

瞿青看了看苏尘，心情怎么都平复不下来，他到底是什么人，竟然能同时让武九爷和安小姐两大董事同时作陪……这时候，她才忽然意识到，整个桌子上，除了她们四个，其他人对苏尘的态度皆透着恭敬，就连后面来的武家大小姐，都老老实实的问了好。

“他到底是什么人？”

这个念头在四人心中变成了永远都解不开的谜题。

刘明品了口红酒，对苏尘道：“对了，寒假有什么安排吗？

要不要一块儿去哪玩玩儿？”

苏尘平静道：“寒假要去芷雪外公家。”

刘明惊讶道：“芷雪的外公是青州的吗？”

“是京城的。”

陈芷雪在一旁回道。

刘明很是可惜道：“那就有点儿远了，你们俩现在连外公都见了，就差领个证了吧？”

瞿青与冷静了些的王曼听到这话，心中齐齐叹了口气，原来人家两个人谈恋爱，家里都是知道的，甚至都已经到了谈婚论嫁的地步。

“这下好了，芷雪和她男友现在心里一定很讨厌咱们。”

瞿青给王曼发了条短信。

王曼看了眼，同样叹气道：“谁让她这么好看，看到自然想介绍给家里人。”

瞿青看到短信后，沉默了许久，将手机装好，今天这一次，既是吃饭，也是无形的警告。

一旁的瞿石闻言，心中深深怅然与失落还是忍不住浮在了心头，他强迫自己转移目光，看向了吃的不亦乐乎的董小琳，心里这才算有了丝慰藉，虽然比不上陈芷雪，但也是位美女。

他看着董小琳正在小口吃着鱼肉，小声提醒道：“小心鱼刺。”

董小琳闻言侧头看了他一眼，一口将鱼肉放进了嘴里，嚼了几下咽下去后，才问道：“你是在跟我说话吗？”

瞿石心中微微尴尬，这不废话吗？

不是跟你说是在跟谁说，整个桌子，就你和这个什么苏爷两个人在吃鱼，不跟你说，难道是跟他说的？

这不有病吗？

何况他也不敢啊。

董小琳见他不回答，以为是自己出现了错觉，微微摇了摇头，觉得自己大概是红酒喝多了，她伸手，舀了一勺汤，刚刚喝进嘴的时候，又听到了旁边传来一句：“喝之前，应该先吹一吹，以免烫伤舌头。”

“咳、咳！”

董小琳被呛住了，忍不住咳了起来。

她用纸巾擦了擦嘴，一脸奇怪看向了瞿石：“你在跟我说话？”

“是啊。”

瞿石一脸的温柔。

董小琳看着他脸上的表情，胳膊上忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。

她皱眉道：“你知道，乌龟为什么那么长寿吗？”

瞿石听到这奇怪的问题，不禁一愣：“为什么？”

董小琳撇了撇嘴，冷冷道：“因为它们从来不管闲事！”

“管闲事？”

瞿石被说的脸上一阵火辣。

董小琳对瞿青道：“我可不像芷雪那样好脾气，别来烦我，不然我可跟你们不客气！”

瞿青一脸难堪道：“你想多了。”

陈芷雪静静看着，心里微微叹了口气，之所以选这种方式，大部分原因，还是因为董小琳以后还要在寝室住着，所以想尽量以平和的方式处理，可这丫头，明显没意识到这点……她低声道：“我说，你这丫头，难道还真想三年都跟我住一块儿去？”

董小琳想了想，问道：“不行吗？”

“只要你脸皮够厚。”

陈芷雪瞪了她一眼。

董小琳撇了撇嘴道：“我倒也想买房子，可这里又不像柏景庄园，就我一个人，一个人住个大房子多可怜。”

“我才可怜呢！”

陈芷雪摇了摇头，有她在，基本上和苏尘的二人世界就不可能再有的。

董小琳眼睛一转道：“要不，我给你买栋房子吧？

这样咱俩住那去。”

“我说你至于吗？

住寝室不行吗？”

陈芷雪无语摇头。

董小琳没回答，只是撇了撇嘴。

旁边的王曼与瞿青面色再次难看了些。

瞿青勉强笑道：“魔都的房价还是挺高的，咱们还是学生，提早背上房贷的话，压力会很大的。”

董小琳无辜道：“谁说要贷款了，谁说我买不起了？”

她看向安蔷薇，问道：“安姐姐，我想向你买套房子，就在静枫区，可以的话，希望能离苏尘那栋房子近一些。”

安蔷薇笑道：“没问题，苏先生周围正好有一套房子空着，回头你去公司找我办下手续，我给你打七折。”

“谢谢安姐姐！我这就让我爸来一趟！”

董小琳眉开眼笑。

安蔷薇则打趣道：“这事我觉得你还是跟董行长说一声，静枫区那儿，就是七折的价格，也能在魔都其他偏中心的地方买上两套了。”

“行长？”

装作漫不经心，又竖着耳朵听着这里的王曼与瞿青同时沉默了一下。

 