    身为堂堂新基地产集团的副总经理，郭家的大少爷，他自然有这个底气。

    新基地产建造了魔都的国际金融中心，在魔都，也是有很强大的人脉的。

    郭家，新基地产集团，可不是那个姓楚的能比的！

    “对了，郭总今晚住在哪里，魔都金茂君悦酒店还不错，我认识金茂君悦酒店的总经理，可以给郭总安排总统套房。”

    方一松建议道。

    魔都金茂君悦酒店，是魔都赫赫有名的五星级奢华酒店，很多来魔都的富豪，都会住在哪里。

    “不用。”

    “金茂君悦酒店那是什么地方。”

    郭星然冷笑一声，根本瞧不上金茂君悦酒店。

    “我之前已经联系人，在养云安缦定了第4号古宅。”

    “只有养云安缦才配得上我的身份。”

    “4号古宅？”

    方一松十分惊讶。

    就连他都不一定能订到养云安缦的第4号古宅。

    不愧是新基地产集团的人，牛逼！

    吃过饭，两人出去。

    此刻，外面已经有十二辆劳斯劳斯幻影组成的超级车队在等待了。

    “我去，十二辆劳斯劳斯幻影，这加起来恐怕要一亿了吧！”

    “这究竟是什么大人物？”

    “真是壕无人性啊！”

    外面，已经有不少路人驻足围观了，他们不停地拍照议论道。

    在所有人震惊的目光中，郭星然昂首挺胸，阔步坐进了为首的劳斯莱斯幻影之中。

    “郭总厉害了，刚来就弄到了这么多劳斯莱斯。”

    车里，方一松感慨的说道。

    “那里，那里。”

    郭星然嘴角微微上扬。

    “不就是价值近一亿的超跑车队吗，一般的很。”

    “在粤城，我随便几辆超跑，加起来都一亿多了。”

    “这不算什么？”

    郭星然开口，他要的就是这种装逼的感觉。

    十二辆劳斯劳斯车队，就是有排面！！

    只有这样才能突出他的地位，他逼王的身份。

    论装逼，他敢称第一，没人敢称第二！

    过几天见到那个姓楚的，自己神威一闪（装个逼）。

    那个姓楚的绝对会对自己佩服的五体投地，高呼惹不起的。

    世界上怎么可能有如此有逼格的男人呢？

    来到了养云安缦。

    “这绝对是国际顶级设计大师建造的。”

    “低调的奢侈。”

    第一次来养云安缦，郭星然就被养云安缦震惊到了。

    自己果然没有选错。

    只有这样高端大气的地方，才配得上自己。

    就是不知道养云安缦的主人是谁，如果有机会，一定要认识一下。

    ……

    体验任务结束，楚尘回到了汤臣一品中。

    第二天醒来，系统的声音突然响起。

    【系统任务发布：签到任务，是否签到】

    听到系统的声音，楚尘瞬间从睡意中清醒过来。

    签到任务？

    居然有签到任务了。

    “签到。”

    【叮】

    【签到成功，恭喜获得帕加尼HP Barchetta】

    “帕加尼HP Barchetta，超跑？”

    系统居然送自己超跑了？

    打开手机一查，楚尘有些诧异，原本他以为帕加尼HP Barchetta，也就两三千而已呢？

    万万没想到，帕加尼HP Barchetta价值1.2亿，接近1.3亿了！

    这绝对是世界最顶级的超跑之一了！

    帕加尼HP Barchetta，是帕加尼为了纪念庆祝帕加尼创始人horacio pagani 60岁生日，推出的全球限量款。

    它由uno-di-uno部门的专家打造，其采用了敞篷设计以及蓝黑相间的外观配色，也是帕加尼最后一款zonda车型。

    典藏级豪车。

    “可以啊。”

    楚尘满意的点头。

    昨天晚上，楚尘接到了杜氏地产的董事长，杜文德的消息，说有事情要找他。

    正巧刚刚签到得到了新车，楚尘可以开出去兜兜风。

    此刻，帕加尼HP Barchetta已经停在了楚尘的楼下。

    开上帕加尼HP Barchetta，楚尘直奔杜氏地产集团大厦而去。

    ……

    “我要见一下杜总，之前有预约。”

    杜氏地产集团大厦，穿着一身定制西服的年轻人对前台小姐说道。

    他是一家世界五百强企业，大华夏区的副总。

    刚刚从哈佛毕业，通过家里的关系，他直接当上了世界五百强公司的副总，意气风发。

    今天他来杜氏地产，就是想要和杜文德推荐一下他们公司，希望之后合作。

    “不好意思，先生，今天杜总有重要的事情，所以取消了一切预约，推迟到了明天。”

    前台小姐抱歉的说道。

    “什么？”

    听到这里，年轻人一脸的不耐烦。

    居然推迟到了明天？

    “那好吧。”

    虽然心中无比生气，但这是杜文德的决定，他不敢说什么。

    就在他准备离开的时候，旁边，一个靓仔走了过来。

    “我要找杜文德，杜总。”

    楚尘开口。

    “您是？”前台小姐问道。

    “楚尘。”

    “原来是楚先生，亲稍等一下，我这就安排您和杜总见面。”

    知道了楚尘的身份，前台小姐立马恭敬的说道。

    “啊？”

    旁边，还没有来得及走的年轻人，听到前台小姐的话，顿时愣住了。

    什么情况？

    今天杜总不是不见任何人吗？

    “你跟我说清楚，凭什么这小子能见杜总，我不能。”

    下一秒，年轻人怒斥前台小姐。

    他可是堂堂世界五百强公司，大华夏区的副总，身份地位超然。

    连他都不行，凭什么这小子行？

    “或许是因为我长的帅吧。”

    楚尘看到前台小姐被这个年轻人吓到了，随意回了一句。

    听到这里，年轻人更加愤怒了。

    你这句话的意思，就是我长得太丑了呗？！

    你大爷的！

    年轻人更加愤怒了，他刚想要发飙，教训楚尘，杜文德从电梯中下来了。