    作为异常生物管理局最高领导层，十三位零伍人员极少有能够聚集在一起的机会。一来大家都很忙，全世界范围内不知道有多少事情要处理。

    再者，也是怕出现危险，被敌人一网打尽。

    不是没有发生过这种事情。

    大概在百多年前，零伍议会也是这样举行了一次线下会议，然后整个会场被炸，造成了一名零伍身亡，多名零伍人员受伤的结果。

    最后查证是A-W-C-Y所为。

    异常生物管理局是全世界最大的异常收押组织，因为其行事风格冷酷，不近人情，树敌颇多。

    除了名声最响的混分和蛇之手，还有许多不是特别出名的小组织。

    A-W-C-Y就是其中之一。

    它甚至都没有一个成型的领导层，想要加入和退出都非常随意，只要你承认你是组织的人就行了。

    但越是这样的组织，往往造成的杀伤越大。

    因为管理局对他们的认识不足，资料太少。

    所以自从那件事情以后，管理局提升了对零伍人员的保护。

    他们的资料和行程安排的安保等级被提至了最高——黑皇后Alison曾经看过管理局内部数据库中的零伍议会资料，然后发现都是伪造的。

    除了一些核心人员，在管理局的大部分员工甚至连他们的面都没见过。

    想要对他们不利，更是无从谈起。

    而且经过这么多年的发展，管理局已经成为当之无愧的世界第一大组织，就连GOC都无法望其项背。

    故而就算是与他们作对多年的混分也没有做过刺杀零伍人员这样的疯狂举动。

    所以说他们是大意了也好，麻痹了也罢，对于悄然而至的危险，所有人都没能提前获得预警。

    其实也可以理解，在保密这一块，异常生物管理局一直都拿捏得死死的，就连张珏都没有办法越过这一层。

    但他们不知道，他们面对的是乐水，是整个异常生物管理局，甚至是整个世界上最聪明的人。

    而且乐水还担任了一年多的情报部长，对他而言，这个世界上恐怕没有多少秘密可言。

    许多历史都告诉我们，最坚固的城池，往往是从内部被攻破。

    异常生物管理局也将遭遇有史以来最大的危机。

    ……

    会议结束之后，参会的十二名零伍人员逐个离开site01，通过各种不同的途径返回自己的驻地。

    零伍十二喜欢坐车，尤其是那种跑得不是很快的老爷车。

    打开窗户，一边吹着口哨一边玩着游戏一边看着窗外的风景，十分惬意。

    他的秘书兼司机tom从后视镜里看他一眼：“心情不错？”

    “当然。”零伍十二疯狂地搓着屏幕，里面的人物放出一个大招，将敌人的血条变消失，看着屏幕上KO的字样，他嘿嘿笑了起来。

    “今天大姐头夸我来着，说我前些天搞得不错，最近一段时间应该不会妨碍我打游戏了。”

    tom挑了挑眉：“真的？”

    “骗你干什么。”零伍十二开了下一把，在选择人物的界面犹豫着，“其实我也没费多少心思，全靠同行衬托——贝拉米那个蠢货，刚刚接任情报部长没几天，就搞出一大堆破事，嘿嘿嘿嘿。”

    tom点头笑道：“原来如此。”

    话说到这里，零伍十二放下手中的游戏机，用看着前面开车的从小到大的玩伴。

    “出什么事了？”

    大概也只有他们两个，才能从说话的语气和神态上看出对方的不对劲，即便tom已经伪装得很好，但还是没能瞒得过他。

    “刹车失灵了。”tom苦笑道，“副驾驶座位下面有点不对劲，估计是个定时炸氮。”

    “哇偶。”零伍十二瞪大了眼睛，“那现在怎么办。”

    “要不然你跳车？”

    “现在的时速至少有一百二十码，你嫌我死得不够快是吧。”

    “总能留个全尸。”

    两人说着玩笑话，那定时炸氮的时间已经来到了00：00。

    下一秒，轰的一声，整个汽车都被炸上了天。

    ……

    零伍十一是个非常内向且勤勉的人。

    他的长相平庸，个头和存在感都不高，像个矮冬瓜，你的同事和同学里应该也有类似的人，他们只是默默做事，从不会发表意见，在异常生物管理局里，大多数的脏活累活都被他包揽。

    任何团队都需要一个这样的人，毕竟如果都像零伍十二那样偷懒打游戏，大概管理局要不了多久就会完蛋。

    散会之后，他回到自己的办公室，第一件事就是按照零伍一的吩咐，将世界各地所有的传播视频路径整理出来。

    这些事情他本可以交给手下去做，但他不太放心，只要忙得过来，他一般都亲力亲为。

    过得片刻，他的秘书敲门而入。

    那是个样貌身材绝对无可挑剔的女子，就算此时穿的是正常的衣服，也掩盖不了她傲人的曲线。

    一般人都以为零伍十一提拔她作为秘书是有非分之想。

    但只有她自己清楚，零伍十一对她一点兴趣都没有，就算她故意勾引，对方也和没有看到一样，这让她非常挫败。

    “大人，给您泡了一杯咖啡。”

    “放在那吧，谢谢。”

    秘书将咖啡放在一旁便离开了。

    零伍十一又忙活了一个小时，然后才想起自己还有一杯咖啡没喝。

    咖啡已经凉了，但是他不在乎，拿起来喝了一口，继续自己未完成的工作。

    然而过了几分钟，他便掐着自己的喉咙，脸色发紫，倒在地上。

    文件随着他的身形，散落一地。

    ……

    零伍十是乐水之前的上司，东瀛人，原东瀛内阁参议院成员。

    后来放弃从政，加入异常管理局，一直对C国传统文化非常感兴趣，最大的爱好就是围棋。

    所以他当时才同意了零伍八的介绍，将乐水收为己用。

    但很可惜，乐水从不下棋。

    不是不会，而是觉得没意思。

    他和乐水下棋，乐水每一步思考的时间从来不会超过十秒钟，而他却需要十分钟。

    即便这样，他也从来没有赢过一盘，甚至连收官阶段都坚持不到，往往中盘的时候就会被屠了大龙。

    要知道，零伍十可是可以和那些职业棋手一对一单挑而不落下风的人，最多输四五子而已，但他却不是乐水的一合之敌。

    虽然他并没有全心全意相信过乐水，但乐水的“死亡”仍然令他觉得非常可惜。

    site01的会议结束之后，他回到了自己在东瀛的家中。

    这一天傍晚，他正跪坐在地上打谱，忽然听到门外传来一声轻响。

    “晴子，是你吗？”他叫了一声。

    没有听到回应。

    他微微皱眉，穿上自己的木屐，走到门口，向走廊里探头望去：“晴——”

    他刚刚说了一个字，一把长刀便搁在了他的脖子上。

    “山口先生，对不住了。”

    ……

    零伍九是技术员出身，在加入零伍议会之前，他一直担任site15站点的站长，曾经两次阻止079（旧AI）突破收押，对各种机械、电子类、程序类的异常项目都有着独特的见解。

    他和天启四博士之一的Gears博士私交甚好，也曾不止一次在公开场合表示想与原破碎之神教会的首领B先生切磋一番，可如今B先生已死，他永远地失去了这个机会。

    目前管理局遇到了一些非常棘手的事情，包括那些网络视频，wiki网站被黑等，都是由他来负责。

    他率领site15站点的程序员们没日没夜地工作，已经很多天都没有休息了。

    W站长回报完今天的工作便离开了，凌晨两点，他依然没有睡觉，在办公室里继续完善site15站点的防火墙程序。

    敲门声响起，一名工作人员走了进来。

    他记得这个人，刚刚来到site15站点没几天，也是个非常厉害的程序猿——从对方的发际线上就可以看得出来。

    “怀特，怎么，找我有事？”

    “是的。”

    怀特笑了笑，并没有因为他是一位零伍人员就像别人一样吓得发抖。

    在零伍九诧异的目光中，他掏出一把手枪，对着零伍九的胸口连点三下。

    “砰砰砰！”

    带着消音器的枪声响起。

    零伍九的胸口出现了几个黑黝黝的洞口。

    ……

    零伍八是目前十三位零伍人员中年岁最大的人。

    没有人知道他到底活了多久。

    其实他早就是半退休的状态。

    如果不是最近一两年，异常生物管理局总是会出这样那样的事情，他早就已经卸任了也说不定。

    因为年岁太大，他基本不用干什么活，只是一个象征意义。

    当时张珏摧毁3125，解救全人类，就是由他和张珏谈条件，答应了十三位零伍人员的签名。

    老人家离开site01之后，便乘坐转机前往法国——当然不是去工作的，他只是想和site17站点的站长哈伯德聊聊天。

    两人同属一个时代，有许多共同话题。

    然而年纪大了，睡觉的时间总是非常分散。

    上了飞机之后，他眯了一觉。

    醒来之后，便发觉有点不对劲。

    所有的机组人员全都消失了。

    他自己一个人被抛弃在万米的高空之上。

    飞机设定的自动驾驶，目的地已经换成了太平洋中央。

    此时此刻，飞机的燃油也全部耗尽，四个发动机接连熄火，丧失了动力。

    飞机又恰好遇上了一股强烈的气流，几经颠簸，大头朝下，向海面上坠去。

    两分钟之后，飞机砸在海面上，发生了剧烈的爆炸，火光漫天，把海水都映红了。

    ……

    零伍七之前是一位机动特遣队队长，他所带领的小队在一次处理收押失效的过程中几乎全军覆没。

    这位二百多斤的壮汉孤身一人与那异常斗智斗勇，最后成功将其收押，但也因为受伤过重，再不能到一线战斗，转为了文职。

    说来也巧，他当时负责收押的，正是如今在site14站点第六层的106（恐怖1、老人）。

    那次事件之后，106才被转移到了site14站点，由当时风头正盛的杨氏兄弟负责。

    因为有军人背景，他身上一直有一种杀伐果断的气质，也是零伍议会中唯一一个会当面质疑零伍一决策的人，一般有关战斗部署相关的工作都是由他来完成。

    这些天管理局遇到了前所未有的难题，他便把所有在外执行任务的机动特遣队都调了回来，手指要收在一起，打出去的拳头才会有力量。

    回到驻地，他和几名工作人员讨论了总部防御部署的方案，临睡前，他照例来到落地窗前，看着远处的高楼大厦灯红酒绿。

    忽然，一个红点忽然出现在他面前的地面上。

    经由他的身体，一直来到了眉心。

    下一秒，他面前的玻璃轰然破碎。

    他的脑袋也像个西瓜一样炸裂开来。

    ……

    零伍六是乐山的直属上司，德国人，是2950（那把椅子）为数不多的几个知情者之一。

    和零伍七一样，他也属于“草根”，从最底层特工做起，一路升任零伍。

    他曾在蛇之手卧底多年，管理局高层之中，只有他进入过图书馆。

    也是少有地几个绝对信任张珏的零伍人员。

    他主张用人不疑。

    既然使用张珏是一种赌博，不妨就赌个大的，与其让张珏与管理局离心离德，不如完全接纳他，将所有资源对其敞开。

    当然，这种极端的做法遭到了大部分人的反对，连零伍一都认为，将管理局乃至整个人类的希望完全寄托在张珏的身上，是一种极其冒险的行为。

    即便如此，他依然奉行自己的行事原则。

    只要张珏提出的要求，他都尽最大可能予以满足。

    也是张珏和乐山关系如此之好的根本原因。

    线下会议结束之后，他先是回到了梅国，和乐山见了一面，然后又离开，想要去总部和零伍四商量一些事情。

    但还没等他上专机，就被人拿枪指住了后背心。

    他缓缓回头，看到那个人，微微一愣。

    “我怎么也没想到竟然会是你。”

    杜景天带着歉意说道：“希望大人不要迁怒于乐山先生，这件事情他并不知情。”

    ……

    有点事，这章晚了一点。

    感谢秦直道儿、光暗之间的人、莹凌、楚凡等几位大佬的打赏，谢谢大家。

