
　　“今日咱们家客人可真多啊！”

　　宋世川一边感慨着，一边一溜烟去开门。

　　门一打开，看到宋老太太和周氏夫妻俩，宋世川脸上的笑容瞬间垮掉，目光警惕：“你们来干什么？”

　　上次还想绑了他妹子卖掉，这次指不定又包藏什么祸心！

　　不过就他们三，那是怎么着都翻不起波浪来。

　　宋老太太三人瞧见宋世川这反应便忍不住心里有气。宋老太太黑脸，宋大老爷下意识张口就要呵斥教训，周氏见状急忙挤出笑容抢先道：“我们来找你爹你娘有事商量，他们都在吧？”

　　回过神来自己是有求于人，宋大老爷咽下呵斥教训的话，“正是呢，他们在不在？”

　　宋世川轻哼，不情不愿道：“他们在是在，你们想说的话恐怕他们未必愿意听！”

　　“你——”宋四老爷忍着气：“老四！老四！”

　　宋四老爷、苏氏、宋明玉、宋世涛听见这门口动静都赶过来了，一家子的反应是整整齐齐的警惕与提防：“你们——想干什么？”

　　宋老太太三人气得胃痛。

　　“怎么？我这个长辈不能进你们家的门？”

　　宋明玉笑道：“进门还是别了吧，有什么事就在这说吧。”

　　“你——”

　　“你们要是进了门，我可不敢保证会不会长红疹啊、肚子疼啊什么的哦，你们确定还要进来吗？”

　　或许是之前的经历太过惨痛，这话一出，三人情不自禁的面露惊怒，脚下情不自禁犹豫了起来。

　　宋老太太便道：“今日西北侯世子上你们这儿来了？”

　　宋明玉笑道：“你们消息倒是挺快啊！”

　　宋大老爷嫌恶的看了宋明玉一眼：“大人说话没你插嘴的份，给我闭嘴！”

　　宋四老爷不高兴了：“玉儿能做我们家的主，我不管了，你们有话跟玉儿说吧。”

　　宋大老爷气得骂道：“你、你怎么这么窝囊啊！有你这么做爹的吗！”

　　宋四老爷很实在的说道：“我就是窝囊啊，不用你说。”

　　他若是不窝囊，何至于让他们欺负至今？可是他窝囊又怎么样呢？他女儿、还有他的儿子们如今都不窝囊了。

　　宋大老爷气得瞪眼。

　　宋世涛兄妹不乐意了。

　　“你们会不会说话？不会滚！”

　　“跑到我们家来骂我爹，我看也没什么可说的了！”

　　几人要关门。

　　宋老太太急道：“慢着！我们说的是对你们也有好处，你们若是不听，仔细将来后悔。”

　　宋世川冷哼：“我们不稀罕！”

　　他们有这么能干的妹子，稀罕宋老太太画的大饼？又不是傻了。

　　宋明玉倒是来了几分兴致，看了爹娘哥哥们一眼，笑说道：“这样啊，那不如我们听一听？不过，大伯父先向我爹道歉吧。”

　　“什么！”

　　“老大，道歉！”

　　到底是宋老太太，该豁出去的时候非常豁的出去。

　　宋大老爷竟然也听了，忍气吞声道：“老四，是我口不择言说错了话，你别介意。”

　　宋明玉：“你该说对不起。”

　　宋大老爷磨牙：“对不起......”

　　宋四老爷动动唇，把脸别了一边去没有说话，心里很不是滋味。

　　这看似普普通通一句话，然而他从没想过他这位大哥竟然有一天会对他说对不起......

　　宋老太太道：“咱们现在都是戴罪之身，若是没有恩赦，别说这辈子完了，子子孙孙都完了。哪怕咱们分了家，这一点却无法改变。你们也不希望如此吧？”

　　“现在有个好机会就在眼前。你们是不是跟西北侯世子爷认识？不如，把明珠介绍给世子爷......若是明珠得势了，为世子爷生了一儿半女，世子爷一高兴，咱们家脱去罪籍也不是不可能！到了那时候，再让西北侯府帮衬帮衬，不愁没有好日子过，子孙后代也能博取个好前程！”

　　“这不是帮明珠，是帮咱们一大家子包括你们。你们不要太眼皮子浅。你们看看，什么时候约西北侯世子再来？他喜欢什么？脾性如何？你们可知道？不如这会儿便说一说，咱们好早做准备......”

　　宋老太太说完，周氏又巧言令色做了补充，宋大老爷也软硬兼施说了几句。宋老太太又许下承诺，将来如何如何回报四房，绝对不会让他们吃亏。

　　并且表示，他们如果不相信的话，甚至可以立下字据。

　　宋家四房目瞪口呆......

　　宋明玉心里一群乌鸦呱啦呱啦飞过......

　　这些人的算盘打得这么响的吗？？都快从金盛城响到京城去了！

　　真敢想......

　　世子爷是会看上宋明珠的人吗？宋明珠再好，也不过是个罪臣之女，世子爷又不是没见过世面的乡下地主家的傻儿子，光看皮囊便被迷得神魂颠倒。

　　在他们说来，仿佛世子爷是个傻子，仿佛西北侯府地处偏远毫无见识，只要宋明珠这个从京城大都市来的曾经的名门贵女一出马，使出心机手段才情，所过之处纷纷拿下，所向披靡无敌。

　　真是笑话！

　　西北侯府若是如此没用，能守得住这西北边境第一重镇的金盛城吗？

　　四房几人越听脸色越难看。

　　世子爷那样风光霁月之人，宋明珠配得上吗？

　　宋四老爷：“你们不用说了，这个忙我们不能帮！”

　　不能祸害世子爷。

　　再说了，自家跟世子爷交往得好好的，一切正在往最好的方向走，凭借的是玉儿堂堂正正的本事！谁要走这样的歪门邪道？

　　“老四！你们当真如此绝情！”

　　“不如咱们断了亲吧，你们把我们除族好了。”宋明玉冷笑道：“我们就是如此的绝情！”

　　宋老太太忽然古怪的笑了笑，意味深长道：“你们不愿意帮忙，难不成是想将明玉介绍给世子爷？这可笑，明玉有这样的本事吗！我劝你们打消这念头吧，仔细偷鸡不成蚀把米！”

　　一直没做声的苏氏气得涨红了脸：“您、您怎么能、当着孩子的面说、说这样不要脸的话！谁有这心思谁天打雷劈不得好死！”

　　这话的反击力量实在巨大，对面三个起了“天打雷劈”心思的齐齐黑了脸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第77章 你们消息倒是挺快啊免费阅读。https://www.23sk.net 