    张斌取下了一直背在背后的一个背囊，从背囊里面，掏出了一份制作的颇为精美的地图。

    王明朗继续介绍道：“这上面，绘制了我们所有已经开发，尚未开发，已经探明和推测过，可能有能源储备的地方。

    这本来是我们公司最重要的机密之一, 一直只有少数人有资格保管和收藏。

    也正是因此，我才会一直随身携带着这份地图，可惜更加精密清晰的电子版被毁了，否则的话会更加清楚。”

    王明朗不出手则已，这一出手，直接就是王炸。

    张斌掏出地图后, 直截了当的在桌子上摊开。

    果然如王明朗之前所讲的那样，地图上除了各省各市及山川河流之外, 还绘制了各种各样的标记。

    王明朗介绍道：“李长官请看, 这种圆形的标记，代表我们已经在政府那里取得了开采权，或者和政府合作开发的矿藏。

    方形的标记，代表我们已经探明，但是尚未取得开采权，暂时没有公开的部分。

    三角形的标记，是我们能源公司几十位专家，共同认定可能存在，但因为各种原因，暂时无法勘探的区域。

    ×号代表已经开采完毕，或者储量不多，没有开发价值。”

    “那这些标记上的颜色呢？”

    王明朗笑了笑，也没有卖关子，直接解释道：

    “标记上的颜色，代表的是能源种类，颜色的深度和标记的大小则代表这种能源探测出来的储备数量。

    比如这个红色, 代表的则是煤矿。

    不过这个红色已经很浅，标记也属于小型标记, 如果我猜的没错的话，这是一座小型矿井，年产量大概20万吨左右。

    又比如这个黑色，代表的是石油，这个青色，代表的是天然气。”

    李翰林在地图上搜索了一圈，可惜上面标记的各种名称，他一个都不认识。

    找了半天，终于在地图的一个角落上，找到了“天海市”这三个字。

    从地图比例和板块来看，这座天海市面积还挺大的，不过却是孤悬海外，唯有南边的一角和内陆相连。

    找到天海市，再沿着天海市附近寻找标记，结果李翰林数了半天，整个天海市的方圆百公里以内，只有两个标记。

    一个青色的天然气矿, 一个黑色的石油矿，看位置, 天然气位于仙云山中, 石油则在海里。

    海里的比较麻烦，李翰林于是先指着天然气矿问道：

    “这个天然气矿，是方形的，说明是已经探明了的，不开采是因为破坏了仙云山的旅游资源嘛？”

    王明朗点了点头，道：“确实有这个原因，但另一方面，也是因为探明的矿藏储量少，不值得开发。

    其实，这座仙云山是一座实实在在的宝山，当时政府不止邀请了我们一家的探矿队，我记得李总的公司也是有参与的。”

    李先富接口道：“没错，据我们的探测，仙云山里蕴藏有金矿，银矿，铁矿，铜矿，以及锆英石，水晶石，大理石，甚至连各色宝石都有。

    总之，仙云山当之无愧一个仙字，这里蕴藏着的矿产种类相当丰富。

    但唯一的遗憾是，各种矿石储量都不高，跟仙云山的面积和环境也有一定的关系。

    当然，我们开采的话，不用像王老那么麻烦，不过政府嫌弃我们污染程度太高，不让我们入驻。

    后来天海市的旅游业发展起来之后，这部分矿藏的开采成本更是高的没法想象，这里也就逐渐被大家给放弃了。”

    李翰林点了点头，算是听明白了。

    不过他开采的话，不用像这些商人那么麻烦，需要向政府申请。

    而且，他的采矿设备也很先进，甚至连人力都不怎么需要动用。

    再加上开采成本低，连木头石头也都能一块卖钱，只要有资源就不可能亏本。

    因此，仙云山对于李翰林来说，是一个值得重点开发的地区。

    但是，王明朗也说了，仙云山的能源储备不多，这就很难解决李翰林的一个根本问题。

    “那么王总，这块海上油田是怎么回事？”

    王明朗凑过来看了看道：“其实，天海市之前是打算学习北方的那些工业城市那样，靠资源起家的。

    毕竟几十年前的经济环境并不好，大家都不富裕，旅游业也才兴起没多少年。

    也就是那个时候，天海市政府邀请了全国各地的矿业和能源公司，对整个天海市进行大面积的勘探。

    我们就是在那时，发现了这块海上油田。

    当时政府对这块油田很重视，因为有几个著名的海滨城市，就是靠着油田发家致富的。

    不过经过我们的勘探，这块油田位置比较深，以当时的技术条件，完全没有开采的能力。

    几十年后，我们有了能够钻入海底的钻头，天海市却已经靠着旅游发了家，油田的事也就不了了之。

    我的这张地图，虽然是去年年底才更新的，但是这块位置却已经有几十年没动过了。”

    “那么，这块油田的储量呢？我看这个颜色和大小都挺不错的。”

    王明朗笑着道：“那是随意标的！

    事实上，以我们当时的技术条件，虽然探出了这里的油田，但却完全无法探明储量。

    这也是当时，没有去攻关这个项目的一大原因。”

    李翰林点了点头，道：“如此的话，我明白了。

    感谢诸位今天为李某解惑，我这个人，向来讲究礼尚往来。

    诸位为我送上了这么一份大礼，不知李某该如何回馈各位呢？”

    说实话，王明朗的这份地图，对李翰林后期的帮助很大，有了这份地图，他就能够有的放矢。

    虽然从这张地图，仅仅只囊括了这个名叫“蓝邦”的国度。

    况且，王明朗上手就是这种大招，他李翰林也不能让人给看轻了。

    于是索性就直接让对方提条件，反正如果狮子大开口，他也可以拒绝。

    刚才那匆匆一眼，他早已经把天海市附近的矿藏，全都牢记于心。

    几人来之前，显然已经商量过了，也预定过了好几种方案。

    现在李翰林的表态，无疑是他们预案之中最好的一种，不过事到临头，王明朗却没有说出他们之前讨论过的最佳选择。

