    

    雪芽也有点惊讶。

    第一，惊讶魏乘风居然称呼她为爱妃，这好像还是她第一次听见。

    第二，惊讶魏乘风居然邀请卫青去府中一聚。

    莫非——

    这人的龙阳之好又多了一目标？卫青这长相和体格，确实是能够入眼的。

    卫青拧眉，刚想拒绝，只听见南宫琴忙不迭地答应着，斜眼看了看南宫琴，到嘴的话也变了：“如此，便叨扰了。”

    卫青虽然并不想去，但是看着南宫琴这模样，潜意识觉得这南宫琴会搅局，宴席上不好多说，便顺着答应了。

    他是不可能再让之前的事情发生的。

    看着南宫琴那模样，雪芽心里明了，淡淡一笑：“王爷对臣妾当真是极好，如此费心费力，臣妾在这先谢过王爷。”

    雪芽笑着说完，就挽着魏乘风离开了，临走的时候偏偏回过头看了南宫琴一眼。

    那带着笑的眼睛，就像是一眼看穿了她一般，南宫琴顿时觉得有点不舒服。

    南宫琴气得牙痒痒，哼！就让她再嚣张几日！

    等她和魏乘风颠鸾倒凤的时候，便是那南宫梦撕心裂肺的时候！

    她真的是愈发期待了。

    宴席结束，回府的马车上，雪芽笑意盈盈地托着腮看着魏乘风，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，非常妩媚动人。

    魏乘风知道她想说什么，全当没有看见，索性闭上了眼，他还是第一次做这样的事情。

    他也解释不了。

    当他看见卫青眼里那压抑的情意，心里的那种异样的滋味翻江倒海，第一次失去了理智。

    他这是怎么了？莫非真的动心了吗？

    雪芽看见魏乘风颇有一种不想面对的神情，也是觉得好笑，当然不会放过调侃他的机会：“王爷，臣妾今日是不是得到了一个新的爱称？”

    魏乘风犹如老僧入定，岿然不动，就连话也没说一句。

    “王爷这是不敢看臣妾？臣妾今日这么美，就连旁人都看了臣妾好几眼呢！”

    魏乘风突然就睁开眼了，眼里一片冰冷，似乎隐有怒意。

    旁人？可不就是卫青？

    这是再跟他炫耀吗？

    魏乘风气得一句话都没有说，忽然觉得她今天的打扮很是碍眼，也忽然后悔让她做了几件新衣裳。

    让她打扮得漂漂亮亮，好去和旁人眉来眼去吗？

    魏乘风自顾自地生着闷气，马车一停，到了王府，直接掀开车帘就离开了。

    雪芽轻轻一笑，也跟着下了车，就看见一脸惊吓的画意站在马车旁边。

    画意赶紧上前两步扶着主子，小心翼翼地询问：“王妃，王爷怎么生气了？”

    在画意的印象里，这六王爷还真的没有如此生气过，甚至抛下了主子一个人进府了。

    难道是主子今日做了什么惹王爷不高兴的事情吗？画意越想越担心，一张脸皱巴巴得难受。

    雪芽抬手刮了刮她的鼻尖：“没事儿，赶紧回屋，外面冷得慌。”

    画意看着主子一脸风轻云淡的样子，心里也略略放心，连忙扶着主子回了屋。

    可是，到了晚上，画意好不容易平复的心，又一次提了起来。

    王爷居然还没有来！

    一般这个点，王爷必定是到了，尤其是这段时间，王爷是一日比一日来得要早。

    今天果然还是出了状况。

    画意急得在院子里走来走去，怎么也想不通，这好端端地出个门，怎么就变成这样了呢？

    雪芽坐在屋子里，自己跟自己下棋打发时间。

    系统：“咱们的任务是逆袭改命，宿主不去哄哄那王爷？”

    雪芽笑着回复道：“生气才是好现象，说明我这么多日的努力没有白费，糖衣炮弹的威力，不容小觑。”

    这魏乘风生气了，雪芽就心里有底了，能喊她爱妃，又故意邀请卫青，雪芽相信，她在魏乘风的心里绝对占有一席之地。

    “宿主当心聪明反被聪明误，这人毕竟是王爷，将来是那高高在上的一国之君，若是真的被人钻了空子，宿主可就得不偿失了。”系统冷静地分析道。

    他知道自家宿主的计划，但是他也会在适当的时候提醒宿主。

    雪芽笑了笑，点点头赞同道：“你说得也对，这小打小闹是情趣，过了可就没意思了。”

    “那宿主是打算现在去找他？”

    “时间不早了，我要歇息了，这黑灯瞎火，天寒地冻，还是明日再说吧！”雪芽吹灭了烛火，当真裹着厚厚的被子睡觉了。

    看着宿主言出必行的系统：……

    看着主子屋内变暗的画意：……

    以及一直等着雪芽，却迟迟不见人的魏乘风，听到下属来报，说王妃歇息了。

    魏乘风一张脸，黑如锅底。

    一旁的元晟是想笑不敢笑，憋着笑意很是辛苦，心里却是乐开了花。

    这六王妃果真是厉害，不仅把王爷收拾得服服帖帖的，还非常有个性，分明知道王爷生气了，可就是一天都不来哄哄。

    甚至还自己睡了。

    元晟干咳一声，安慰道：“王爷若是有需要，在下倒是有妙人可供王爷享用。”

    魏乘风用着犹如死人一般的眼神看向了元晟。

    看得他头皮发麻，连忙说道：“王爷可是想让在下支个招？”

    魏乘风一脸不爽，脸上分明写着：不然本王吃饱了饭没事干把你找过来？你不是和女人相处得多？

    元晟：……

    难怪突然把他叫过来说有要事商量，结果他火急火燎赶过来就看见一张臭脸。

    还是他旁敲侧击，才知道原来是在和长公主置气。

    元晟摇了摇扇子，自是一派风流倜傥：“王爷这可找对人了，对付女人我当然是一把好手，我现在就有一妙招，就看王爷配不配合了！”

    魏乘风淡淡地嗯了一声，表示愿闻其详。

    于是，这个夜晚，整个王爷府，怕是只有雪芽一人睡得香甜，整个王府上下都战战兢兢的。

    一夜好眠，就是有点冷。

    雪芽醒来的时候，只想感叹一句习惯果真是可怕的东西，人形火炉不在，她还真的是有点不适应。

    这身子太畏寒了。

    唤来画意梳洗打扮，雪芽就打算去哄被晾了一晚上的魏乘风了，也算是为自己夜晚可以睡得暖和。

    结果却得知，王爷一大早就外出了，不在府中，府中也无人知晓知去哪了。

