    在叶凡和祁绾绾遇袭的第二天，杨家堡二夫人的府邸后院。

    二夫人正跟一条美人鱼一样，穿着泳衣在浅蓝色的水池里畅游不已。

    美人如玉，水花翻滚，还有恰到好处的晨风，让花园多了一丝香艳色彩。

    游了差不多十五分钟，二夫人才从水里起来，拉着扶手梯踩上休息台。

    她正裹着白色浴巾要坐下来歇息，就见贾子豪一脸肃穆走了过来。

    二夫人瞥了他一眼，端起一杯柠檬水开口：“事情办的怎么样了？”

    贾子豪淡淡出声：“替你牵线雇佣的那一批人全军覆没了。”

    “全军覆没了？”

    二夫人闻言大吃一惊，腾地坐直了身子：

    “你不是说他们杀人无数，成功率八成以上，怎么会失手呢？”

    “如果是袭击唐若雪失败，我还可以理解，毕竟唐若雪身边精兵强将。”

    “但目标只是一个帝豪顾问，唐若雪新聘的走狗，这怎么还会失手？”

    三百万美金对她来说九牛一毛，但这样打水漂，她还是非常不满。

    如不是贾子豪牵线，她都以为自己被人骗了，连一个素人叶狗子都杀不了，谈什么杀手啊？

    贾子豪能够感受到二夫人的不满，苦笑一声回应着女人：

    “具体讯息还没有完全反馈回来。”

    “因为不仅袭击的十几人全军覆没，我们派出暗中盯着的探子，也人间蒸发无法再联系。”

    “要么这个叶狗子本身实力不凡，要么唐若雪派了高手暗中保护他。”

    他轻声一句：“具体情况要晚一点才知道。”

    “这事办的，太让我失望了。”

    二夫人脸上流露着不满，翘起二郎腿哼出一声

    “本来我听你的，唐若雪身边精兵强将太多不好下手，就暂时忍一忍。”

    “先拿那个捣乱让我损失惨重的叶狗子杀鸡儆猴。”

    “结果鸡没杀到猴没儆到，反倒是我又损失三百万了。”

    “我不管，这事你必须摆平，明天日落之前，我要二狗子死。”

    “杀手不靠谱的话，就把你手底下的战将派出去。”

    “我知道你最近聚集了近千名好手。”

    她绵里藏针：“派几个人替我干掉叶狗子毫无压力。”

    “我手里的人一个都不能动！”

    贾子豪脸上多了一丝寒意，毫不犹豫拒绝二夫人要求：

    “我在境外的势力和盟友，已经被联军打得落花流水，基本没有什么生力军。”

    “对方对我的情况实在太了解了，我严重怀疑是叶堂给八家联军暗中提供情报。”

    “我现在聚集的一千多名兄弟，是我最后的家当和翻盘筹码。”

    “这批人不到横城大决战是绝不能动用。”

    “不然一不小心被人顺藤摸瓜锁定他们踪迹，估计八家联军会不惜代价扼杀他们。”

    他语气很是凝重：“这会导致横城大决战提前到来。”

    “提前到来就提前到来。”

    二夫人目光很是不屑：“你一千名血火兄弟，还怕干不赢老朽的八大家？”

    “而且八家的骨干子侄为了打压你境外势力，早已脱离本家变成联军只在境外运作。”

    “八大家现在空虚的很，绝对不是你对手。”

    “换成我是你，直接带着一千人雷霆攻击，一日之内扫掉八家，奠定横城的地位。”

    “反正你背后有大人物兜底，根本不需要考虑什么后果。”

    她希望尽早结束横城这种三大势力鼎立的局面，让自己可以风风光光出来执掌整个杨家。

    贾子豪揉揉疼痛的脑袋，目光多了一分炽热：

    “八家精锐确实都调去境外了，横城里面确实空虚。”

    “可你不要忘记了，他们背后也是有大人物庇护的，不然怎会八家一条心？”

    “而且还有凌过江这条老狗虎视眈眈。”

    “别看凌家一副中立甚至惧怕我们的样子，一旦我们有什么缺口，凌过江绝对一口咬过来。”

    “总之，横城的水太深，你看不透，我也看不透，只能等我背后的人定夺。”

    他安抚一句：“放心吧，不用太久，横城大决战就会到来。”

    “希望这一天早点到来，灭掉八家，崩掉杨家，我执掌三成江山，你执掌七成江山。”

    二夫人眼里有着一股憧憬：“何等惬意何等意气风发？”

    贾子豪一笑：“会有这么一天的。”

    二夫人幽怨一句：“可我还是想要叶狗子死。”

    贾子豪神情犹豫了一下开口：“夫人别担心，我有法子了！”

    “外科医生不算什么厉害角色，可他一个结拜兄弟非常厉害，是特战队出来的。”

    “他外号叫癌症专家，兵王中的兵王，对炸物尤其熟悉。”

    “我会把外科医生横死的消息告诉他。”

    “然后借他的手把叶狗子和唐若雪一起弄死。”

    “当然，他虽然是为弟弟复仇，但我们还是需要给出手费的。”

    贾子豪一笑：“不过他价格比较贵，需要一千万美金才出手。”

    “给他！”

    二夫人马上眼睛一亮毫不犹豫开口：

    “只要弄死了唐若雪和叶狗子，毁掉股份和欠条，一千万美金不算什么。”

    “血蔷薇死了，罗霸道死了，韩四指失踪了，再来一个唐若雪陪葬，杨翡翠就可以安息了。”

    “毕竟那一晚杨翡翠是去款待唐若雪。”

    她神情多了一丝狰狞：“她也算是杀人凶手之一。”

    贾子豪一笑：“杨小姐会安息的！”

    二夫人突然好奇问出一句：“你说，罗家墓园一战，杨老头知不知道我们拖他和杨家下水？”

    贾子豪毫不犹豫回答：“他当然知道，稍微有点脑子的人也能看出，我们把杨家拖下了水。”

    “那杨老头和杨家应该雷霆把我们拿下，然后拿我们脑袋来平息八大家怒火。”

    二夫人眼里有着一丝疑惑：“这样一来，杨家才不会跟八家彻底对立。”

    “杨老头没有法子。”

    贾子豪淡淡开口：“八大赌王死了，八家怒火冲天，绝非我们两个人头就能平息。”

    “我们挂掉之后，八家肯定会顺势一冲杨家，把杨家一并打个分崩离析。”

    “而且八大赌王都死了，不弄死杨家，将来洗牌，没赌王压阵的八家必会吃亏。”

    “所以无论是从血仇，还是未来利益来看，八家跟杨家注定你死我活。”

    “杨老头自然也能看到这一点。”

    “因此他杀了我们两个没有意义，平息不了事态，还不如让我们挡在前面做炮灰呢。”

    “这样一来，你我不倒，杨家就多少有一层屏障。”

    他背负着双手恭敬望向龙都方向：“锦衣阁说过，这是阳谋，杨家破不了的！”

    “你说，将来事成了……”

    二夫人鬼使神差问出一句：“锦衣阁会不会借我们人头一用平息民怨？”

    贾子豪的笑容微微僵滞。

    “我还有一个问题！”

    二夫人又问出一声：“我们又拿什么证明，锦衣阁是我们的主子？”

    贾子豪的笑容彻底冷了下来。

