    “大家排好队，不要挤，我们的冰还有很多。”

    “胡说，明明就只剩下几块了。”

    吕良看了一眼身后寥寥无几的冰块，一脸怪异。

    看来自己还是低估了咸阳城有钱人的数量啊，仅仅半个时辰不到，他们带来的冰块已经被抢购一空，然而眼前从四面八方赶来的顾客却是越来越多。

    “咳咳，诸位莫慌！”

    吕良干咳一声。

    “我们还有大量库存，明日还是这个地方，同样的价格。”

    “此话当真。”

    “君子一言驷马难追，并且我们的冰还可以接受预定。”

    “预定？那是啥？”

    “就是先交付一定定金，交货之后再收缴剩余的银子……”

    吕良解释一番，众人却是目露狐疑。

    “万一我们交了定金，你跑了怎么办？”

    “大家放心，在下城外十里牛洼村小地主吕良，我可以在契约之上签字画押，若是货物不对，大家可以尽管去牛洼村找我。”

    “并且，现在预定还可以享受八折优惠哦。”

    “八折，那其实不是四十两？我预定三块。”

    “抱歉，预定只接受批量，起步十块。”

    “那我定十块。”

    “我也定十块……”

    不少没买到冰块的客人纷纷掏钱。

    二狗几个早已看的目瞪狗呆。

    “还能这样？”

    “没货了也能卖钱！”

    “二狗，你们还愣着干嘛，收钱啊！”

    “哦，好勒！”

    第一次收钱收到手软，二狗几人激动的无比。

    “诸位，今天的冰块卖完了，请大家明天再来吧！”

    听到吕良的话，围观众人这才恋恋不舍的离开。

    “少爷，您知道咱们今天赚了多少钱吗？”

    看着眼前一大堆银子，二狗笑掉了大牙。

    “多少？”

    “三千两五百两啊，我一辈子都没见过这么多银子呢，哈哈哈哈……”

    “这卖冰果然是一本万利的买卖啊，可惜……”

    吕良笑了笑，似乎早有预料。

    这卖冰虽然是个好生意，但却受制于材料。

    单凭牛洼村村民茅房里刮下来的硝石，根本坚持不了几天，没有硝石这买卖可就彻底断了。

    并且硝石同样是制作火药的重要材料之一。

    吕良想要在未来的乱世之中当个安稳的小地主，火药这种神器必不可少，所以他现在急缺一座硝石矿。

    “大型的铁矿我倒是知道哪有，可硝石矿这种稀有矿藏，书上可真没记载啊！”

    突然想到什么，吕良眼睛一亮。

    “咦，对了，虽然我不知道，但有个人一定会知道。”

    他就是徐福。

    方士炼制的仙丹中就含有大量硝石，虽然他们并不明白这玩意儿到底是什么，但不妨碍这些方士大量提炼硝石作为材料，徐福作为当今天下方士之首，肯定知道硝石矿的消息。

    “要是有机会见一见这位骗子的祖师爷就行了。”

    吕良咂咂嘴：“虽然这些方士大部分都是些祸国殃民的货色，但他们对古代化学发展还是做出了一定贡献的。”

    “果然是吕良这小子？”

    “嘶，竟然挣了这么多银子，难不成这小子真有仙术不成。”

    吕良和二狗几人聊天之时，并未注意到远处大树之下，一双冰冷的瞳子正侧隐隐盯着他们。

    “好了，收拾东西，准备回家！”

    吕良招呼几人将银子撞到牛车之上。

    那厚重的银子足足装了小板车，压的老黄牛都微微喘起了粗气。

    “这也太多了吧！”

    “没有纸币，的确有些不太方便啊。”

    吕良摸了摸鼻子。

    这才三千多两而已，要是以后赚了个十万两，百万两，想要搬家的话，光银子都要装上几大车，那场面想想都麻烦。

    “停车！”

    牛车经过一家店铺之时，吕良突然开口。

    “少爷，怎么了？”

    “二狗，去买些酒肉粮食去！”

    吕良抓起一锭银子扔给二狗，他旋即下车看向眼前店铺。

    这是一家卖衣服的铺子。

    自己身为堂堂小地主，连几件像样的衣服都没有，成何体统。

    并且这天气越来越热，他身上穿的还是秋冬之时的麻衣，不光热更不舒服，现在有钱了自然不能委屈自己。

    “你们在这等我一会，我去逛逛。”

    “好咧！”

    吕良说完，背起一袋银子直接走进店铺之中。

    这铺子分为内外两间，装饰还算豪华，店铺之中的衣物多以丝绸为主，虽然色彩单调，但衣物风格端庄大气，确实十分符合吕良的审美。

    “啧啧，这套衣服不错，若是我家香儿穿了一定好看。”

    吕良盯着一件薄如蝉翼的单衣，露出了姨母般的微笑。

    他目光环视四周确实不见铺子老板。

    “喂，有人吗？”

    “什么情况，难道再里面。”

    吕良眉头皱了皱，抬手推开了里屋大门。

    下一刻，他愣住了。

    因为房间之中正站着一名窈窕少女。

    这少女豆蔻年华，眉若远黛，眼若繁星，一头乌发随风而动，长得好似画中仙女一般惊艳动人。

    更重要的是，她此刻只穿着内衣。

    四目相对，吕良整个人蒙了。

    “啊……流氓啊！”

    李月心反应过来，惊叫一声，羞愤的赶紧抓起衣物挡在身前。

    “咳咳，不好意思，我不知道这是更衣室……”

    “出去，出去！”

    “抱歉，我不是故意的。”

    “小姐，您没事吧小姐！”

    这时，一名小侍女跑了过来。

    她一把扯住了吕良的衣服。

    “你这贼子，别跑，竟然敢偷看我家小姐。”

    “来人，抓流氓啊！”

    “别让这流氓跑了……”

    吕良无语的揉了揉耳朵。

    “喂，小姑娘，别乱说，我可不是流氓。”

    “哼，看你长的獐头鼠目的样子，还笑的这么猥琐，一看就不是好人，还敢狡辩。”

    小侍女不依不饶。

    吕良脸皮发黑。

    什么叫獐头鼠目，这小丫头会不会说话，本少爷虽然算上玉树临风，但好歹也是一表人才。

    “姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “咋地，你偷看我家小姐换衣服还有礼了。”

    “樱桃，不要说了，不必跟这登徒子一般见识！”

    李月心贝齿轻咬，摇了摇头。

    吕良：“……”

    吕良心里委屈啊，自己就是来买个衣服怎么就成登徒子了。

    “不是，这位小姐，我都说了是误会，我没偷看你好不好。”

    “呵，我家小姐国色天香，你这种登徒子我见多了，还敢做不敢认，忒，人渣！”

    “抱歉，你家小姐的确长的不错，不过本少对板上钉钉可没什么兴趣。”

    “板上钉钉，那是啥？”

    侍女愣了片刻，这才反应过来。

    李月心更是一脸羞愤。

    “流氓，还敢说你没有偷看。”

    吕良：“⊙?”

    “冤枉啊大姐，我只是来买衣服的。”

    “呵，多新鲜啊，你一个大男人来女衣铺买衣服？”

    “啊？女衣铺？”

    吕良这才注意到，这铺子里的衣服竟然全都是女装。

    吕良：“……”

