    广场上，鸦雀无声。凤云青，竟然败了，败在筑基期的奚玥手下。

    秦长老的脸色难看的几乎要滴下黑水来。

    陆芷曦也紧紧攥住拳头，眼中的暗芒仿佛要漫溢出来。

    凤云青死死盯着纥溪，眸中寒芒瑟瑟，突然抬起手，一道黑色的水箭朝着纥溪如电光火石般射去。

    凤云青的这个动作迅速果决而隐秘，广场上许多人根本没反应过来，黑色水箭就已经到了奚玥面前。

    “啊——！”有人发出了一声惊呼，声音中满是担心和紧张。

    经过这两场比斗，许多人对奚玥的感官已经发生了微妙的变化。

    对于凤云青这样的偷袭行为，许多人心中都升起了不满和鄙夷。

    凤云青脸上却是露出了阴谋得逞的笑容，只要能杀死奚玥，她被人鄙夷又如何？

    可是，下一刻，凤云青的笑容僵在脸上。

    水箭穿透奚玥所在的位置，可是却没有听到惨叫声，也没有听到“扑哧”声，原本众人眼中的奚玥像是水中的倒影，波动一番，最后消失在空气中。

    而水箭还在往前，更加凌厉地，朝着奚玥身后，秦长老所站立的位置。

    秦长老面色阴沉的吓人，却根本没将这黑色水箭放在眼中，伸手轻轻拂了拂。

    以他元婴期的实力，区区金丹期武者发出的水箭，根本不被他放在眼里。

    让他愤怒欲狂的是奚玥，这个阴魂不散的奚玥。

    挥开黑色水箭，秦长老正要说话，突然感觉手上传来一股麻痒的刺痛，他忍不住发出一声低低的呻吟，转头望向自己的手，顿时瞿然变色。

    只见他的右手此时已经一边乌黑，碰到了水箭的掌心边缘还肿了起来，里面仿佛有浓水在流动。

    这是……有毒！

    而纥溪的身影此时再度出现在原地，似笑非笑的目光落在秦长老的手上，挑眉道：“不但偷袭还用毒，呵呵，凤云青，你还真是够手下不留情的。”

    秦长老此时哪里还有不明白发生了什么事的，顿时勃然大怒道，“奚玥，凤云青，你们是活的不耐烦了吗？竟然敢在神医学府中伤害长老，我要将你们统统逐出学府！”

    纥溪掏了掏耳朵，一脸嘲讽的表情，“秦长老，你是不是年纪大了，所以眼神和记性都不好，下毒的明明是凤云青，跟我有什么关系？”

    秦长老正要说话，突然整只手臂都传来一股钻心般的疼痛。

    他脸上闪过一抹恐慌，这毒竟然如此厉害！

    “秦长老，能否让芷曦先帮你疗伤，再讨论奚玥和凤云青的处置问题。”

    说着，她的手中释放出淡青色的水灵力进入秦长老体内。

    很快，原本钻心的疼痛慢慢被强大的灵力抚慰治愈，原本乌黑青肿的手也逐渐恢复了原状。

    陆芷曦舒了口气，才收回灵力，给了秦长老一瓶丹药，脸色微有些苍白道：“秦长老，已经没事了。只要再服下这瓶解毒的丹药，过几天你就能恢复如常。”

    秦长老感激道：“芷曦，你的医术真是青出于蓝，都快赶上你的父亲了。今日幸亏有你。”