一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了赌坊，叶辰微不可查的瞥了一眼几个方向，便开始不断出没在一间间店铺，最后才转身走进了一座酒楼，直接上了三楼，进了一个雅间。

    “感没感觉到有人在盯着你。”在雅间中等待的徐福，看向了叶辰。

    “我以前可是搞情报的，若是连这都感觉不出来，那我就别混了。”叶辰一边笑着，一边单手结印，在自己身旁凝聚出了一道分身。

    很快，他的分身便转身走了出去。

    而他和徐福，便站在窗前，从虚掩的窗户向着外面看去。

    他们看到分身从酒楼里走了出去，而后向着丹城城门口走去，而分身之后，几道鬼鬼祟祟的身影纷纷跟上了分身，直至分身出了丹城，他们也一并跟了上去。

    “这招真是不错。”徐福唏嘘了一声。

    “看来顶着昊天世家的身份，也不是只有好处没有坏处。”叶辰不由得揉了揉眉心。

    “那还不是怪你太惊艳。”徐福瞥了一眼叶辰，“昊天世家虽然是隐世世家，但仇家也不在少数，他们可能任由你活在这个世上吗？”

    “还是走吧！”叶辰这边已经蒙上了一件黑袍，而徐福也一样，蒙上了一件黑袍。

    两人纷纷出了酒楼，四下看了看，这才想着城中心而去，保险起见，用传送阵更靠谱。

    不过走着走着，叶辰便瞟见了一道熟悉的身影。

    对面人群中，一个十二三岁的少女正扒着人群跑来，身后还跟着一个白衣女子，仔细一瞅，可不正是洛曦和玄女吗？

    “洛曦，他已经走了。”洛曦前面跑，玄女就在后面追。

    “我不信，他要走，肯定会跟我告别。”洛曦还是一如既往的纯真烂漫，而且话语带着哭腔，两只灵澈大眼红红的，看样子是哭过的。

    两人一前一后跑了过去，与叶辰擦肩而过。

    “我说，她们这么跟出去，不会出什么事吧！”叶辰扭头瞟了一眼已经跑向城门口的洛曦和玄女。

    “放心，后面跟着人呢？”徐福第一个迈动了脚步。

    “我觉得也是。”叶辰微不可查的扫了一眼一个拎着酒葫芦的老头，此刻正不紧不慢跟在洛曦和玄女之后，看起来虽然不着调，但却强的离谱啊！

    两人很快来到了城中心，那里坐落着一座庞大的祭坛，祭坛上是一座传送阵。

    “道友，无崖古城。”徐福走上前，便将一个装有一万灵石的储物袋递给了守护传送阵的白衣长老。

    “先上去，我来调空间坐标。”白衣长老接过了储物袋，便开始刻画空间坐标。

    闻言，两人纷纷走上去。

    很快，传送阵便嗡鸣一颤，开始缓慢的转动了起来，一股玄异的空间之力已经开始汹涌。

    “丹城，下次再来了。”看着丹城，叶辰深深吸了一口气，这一趟丹城之行，还真是得了不少的造化。

    “稍等。”正在叶辰感慨之时，两个蒙着血袍的人也走上了祭坛，将一个储物袋递给了白衣长老，“道友，我们也去无崖古城。”

    “来得早，不如赶得巧啊！”白衣长老微微一笑。

    “嗜血道人、血瞳。”这边，叶辰眼眸已经微眯了起来，三人虽然都蒙着血袍，但他还是一眼便看穿了两人的身份，可不就是嗜血殿的血瞳和嗜血道人吗？

    叶辰在看他们的时候，也恰巧嗜血道人和血瞳看过来的目光，特别是血瞳，那一双闪着凶残幽光的眸子，就算是在白天，也显得格外的瘆人。

    很快，传送阵急速转动了起来，四人纷纷消失在了祭坛之上。

    再次出现，叶辰只感眼前一亮，已经在一个光怪陆离的空间通道里了。

    “他们是血瞳和嗜血道人。”叶辰装的若无其事，却是已经传音给了一旁的徐福。

    “是他们。”徐福传音的语气有些意外，显然是未曾发现身侧的这两位乃是血瞳和嗜血道人，不过饶是如此，他却依旧没有露出异状。

    “看来我还是被他们盯上了。”叶辰沉吟了一声。

    “还是小看他们了。”徐福瞥了一眼嗜血道人和血瞳，“竟然一点没有发觉。”

    “长老，你干不干的过这嗜血道人。”感觉到气氛不对，叶辰再次传音给徐福。

    “半斤八两吧！”

    “那就好。”叶辰深吸了一口气，“若真开打，血瞳交给我，你对付嗜血道人。”

    接下来，空间通道中就变得格外的宁寂了。

    不过，越是宁静，叶辰越是感觉到气氛的压抑，而且他能清楚的捕捉到嗜血道人和血瞳不断溢出的杀机。

    “站我身后。”徐福瞥了一眼嗜血道人，便传音给了叶辰。

    “明白。”叶辰微不可查的看了一眼四周，便站到了徐福的身后，以防被嗜血道人所秒杀。

    不成想，他还未驻足，那静止不动的嗜血道人便豁然动了，手捏掌印，轰然打向了徐福。

    哼！

    徐福神色一冷，早已有心里准备，豁然抬首，一掌轰碎了嗜血道人的掌印。

    嗜血道人没想到徐福警惕心这么高，反应也如此之快，以至于他的一掌偷袭，基本没有起到任何作用。

    死！

    没有伤到徐福，嗜血道人翻手取出了一把杀剑，直逼徐福眉心而来。

    哼！

    徐福冷哼一声，袖中点满窜射，也有杀剑一出，挡下了嗜血道人绝杀的一剑，翻手一道大印打了出去。

    嗜血道人反应极快，瞬间出拳，轰碎了大印。

    “真是废物。”见嗜血道人一时间不能拿下徐福，这边的血瞳冷冷一声。

    当下，他一手按在了空间通道上，一股强大的力量向着他手掌涌了过去，而随着这股力量显现，本来稳固的空间通道，便开始晃动起来。

    “血瞳，你干什么。”还在大战的嗜血道人勃然大喝。

    “没干什么，帮帮你而已。”血瞳阴森一笑，集聚的力量已经攀升到了极点。

    “他要毁掉空间通道。”徐福神色大变。

    “草。”叶辰冷哼了一声，当即动身，风神诀之绝杀一剑直逼血瞳而来。

    “晚了。”血瞳幽幽一笑，掌心攀升到极点的力量轰然爆发。

    轰！

    随着一声轰鸣，整个空间通道都崩塌了。

    这一切来的太快，以至于叶辰一剑还未刺中血瞳，便被卷进了黑暗空间裂缝之中。

    不止是他，徐福和嗜血道人也没能幸免，还未站稳脚跟，便被卷入了进去，瞬间消失不见。

    倒是血瞳，依旧笑的阴森凶残，他虽然也被卷进了空间裂缝，但他浑身覆满了血光，空间裂缝竟然刺不破那血光凝聚成的防护罩。

    噗！噗！噗！

    黑暗的空间裂缝之中，叶辰不断受创。

    先天罡气，开！

    危机时刻，叶辰慌忙祭出了先天罡气铠甲，但饶是如此，那空间裂缝也如一把把无坚不摧的钢刀，不断的割裂着先天罡气铠甲。

    另一边，徐福也好不到哪里去，虽然是空冥境强者，但也形态凄惨，连站都站不稳，浑身也是血壑不断，至于那嗜血道人，也甚是狼狈。

    相比他们三个，那血瞳就好多了，浑身覆着的诡异血芒，护着他的身体。

    “血瞳，你他妈的是疯子吗？”嗜血道人怒喝道。

    “谁让你这么废物。”血瞳阴森一笑，说着，他豁然转身，扑向了叶辰，竟然不受空间裂缝的限制。

    “该死。”见血瞳杀来，叶辰暗骂了一声，在这空间裂缝中，有一种诡异的力量在肆虐，让他站都站不稳，更别说是战斗了。

    “混蛋。”另一边的徐福冷喝了一声，当即杀了过来，但却是已经晚了，因为血瞳已经抓着叶辰，以诡异手段撕开了空间裂缝逃了出去。