    炎城。

    　　位于大炎王朝版图的最西方，这是一个被人遗忘的城池，不管是这里的人，还是这里的物，都在寂静当中成长，也在寂静当中死亡。

    　　炎城比所有的城池都要大，也比所有的城池都要美轮美奂，这是一座被水包裹的城池，一条环城河宛若女子的腰带，环绕着炎城奔流不息，在护城河内外，绿树成荫，在不远处就是一望无际的沙漠地带，这样的城池实属难得，甚至说是堪称神迹。

    　　整座炎城呈现红褐色，远远看去，就像一座静待喷发的火山一般，又宛如一头待人而嗜的远古凶兽。

    　　炎城的建筑材料，不是常见的砖石，也不是木料结构，而是取自一处叫地狱之门的火山口的火山石，逐一建造而成。

    　　单单采集这些火山石，就需要出动无数修士，靠着蚂蚁搬家的手段，一点点累积起来的。

    　　炎城最早的时候，不是什么城池，只是一个小集市而已，当年塔撒哈沙漠的沙人入侵，儒家弟子出现在此，双方用鲜血染红了这片土地，经过数十年的厮杀，最终战争平息，一个由无数修士和将士组成的小镇子自然而然的形成了。

    　　小镇子形成的时候，最先采用的建筑材料还是常规的砖石结构，然而，这种结构，却总是给沙人可乘之机，有沙土的地方就是沙人进入的通道。

    　　往往一栋建筑才建成没多久，就会被沙人利用他们那得天独厚的能力，将沙土抽取，使其流逝，建筑也随即崩塌，让所有的人的努力，顿时付之东流。

    　　后来，人们又采用了纯木料结构，可这种结构的建筑，不防风，不防火，也不牢固，很容易在战争当中被摧毁。

    　　当然，这些都不是最重要的。

    　　最重要的，是这种被沙化的土地，想要建设城池，地基需要挖掘很深很深，才能奏效，而地面上的沙土，如果不经过特殊处理，极其被沙人侵入。

    　　为了在这曾经是沙漠，现在是戈壁滩的地方，建造一座攻守兼备的城池，儒家人可谓是煞费苦心。

    　　在炎城方圆五十里的土地，被超五境的大修士，以大神通直接燃烧炙烤了一遍，使其根本无法沙化，地面坚硬如铁，建造城池根本无需打地基，建筑的无比的方便快捷。

    　　另外，为了有效的阻止沙人进攻和渗透，又有大修士使用了搬山倒海的大神通，从地下抽取水脉，在地面上形成一道护城河。

    　　为了不给沙人渗透的机会，也为了炎城的将士少死人，当年的那些修士，寻找了无数材料用来建设城池，选来选去，经过一次次尝试，最终选中了地狱之门附近的火山石。

    　　这是已知的所有建筑材料当中，沙人根本无法利用能力渗透和破坏的石材。

    　　可以想象，那些曾经高高在上，在书院手握书籍，之乎者也的儒家弟子，一个个跑去火山口搬石头，那种场景和模样，是多么的滑稽，又是多么的让人钦佩。

    　　炎城的温度很高，一方面是火山石自身就很吸热，另一方面则是这里的气温一年四季都很高。

    　　在最初的百余年时间里，很多人不是死在跟沙人的战斗当中，而是死在了这种极端的环境当中，寻常人在这里根本无法生存，即便是那些在边关多次历经生死的将士，也很难忍受，甚至一些低境界的修士，也会死在这种恶劣的环境当中。

    　　头无片瓦，又没有充足的水源，持续不断的战斗，很容易逼疯一个人的。

    　　为了解决这些问题，儒家当中的墨家，可谓是煞费苦心。

    　　但是，现在的炎城，在很多人看来，是一座沙漠上的明珠城池，用许一凡的话来说，就是一个旅游胜地。

    　　炎城的建筑风格，热烈而粗暴，这里的环境四季如春，环城湖汩汩流动，绿树成荫，在炎城的大后方，还能看到成片成片的农田，这似乎不像是一座用来守备和战斗的城池，反而像是一个隐居的城池。

    　　人的创造力是可怕的！

    　　谁又能想到，在五百年前，这里还是一望无际的沙漠，谁又能想到，在这座美轮美奂的城池之下，埋葬着数不胜数，数以万计的尸骸呢，谁又能想到，曾有无数鲜血染红了这片土地呢？

    　　整个炎城都被阵法笼罩着，阵法内跟阵法之外，完全是两个世界。

    　　阵法之内，是四季如春的炎城，而阵法之外，黄沙漫天，温度高的吓人。

    　　这座大阵，是集结了数百位阵法大师，呕心沥血布置完成的，在过去的五百年时间里，又经过无数代阵法大师不断改良修缮，才有了现在的模样。

    　　这既是一座攻防兼备的护城大阵，也是一座夺天地之造化，自成世界的大阵。

    　　了解炎城的人，都说炎城是一个秘境世界，而事实也确实如此。

    　　如果没有这座护城大阵的出现，单单那潺潺流动的河水，就存不住三天，至于那些茂盛的树木也不可能在此生存，而那远方的农田，更是不可能存在。

    　　炎城是大炎王朝最贵的城池，没有之一，即便是国都长安都无法跟其媲美。

    　　是的，为了维护这座大阵，其每天消耗的元石就是一个恐怖的数字。

    　　不过，儒家之所以选择在这里建造城池，修建炎城，最主要的原因，还是因为在炎城的下方，有一座储量惊人的元石矿，整座大阵的运转，完全由元石矿提供，而在沙漠当中，元气是极其稀薄的，正常修士在这里根本无法修行。

    　　但是炎城却不同，炎城元气的浓郁程度，是远超其他地方的。

    　　在一座元石矿上修建城池，这恐怕只有炎城才有如此的大手笔。

    　　为了守住炎城，在过去的数百年时间里，双方爆发的战争早已经计算了，而每一次战争的爆发，就意外着流血和牺牲。

    　　如果说四大边军是替大炎镇守国门，他们还会被人记住歌颂，而炎城的这二十余万人，就是一群被遗忘，甚至被遗弃的人。

    　　中原的百姓不知道他们，很多势力和修行者不知道他们，甚至朝堂上的很多官员都不知道他们，但有人记得他们。

    　　儒家书院记得他们，不良人记得他们，皇室记得他们，现在又多了一个，许一凡也记得他们。

    　　在炎武帝决定发动国战的时候，镇北军跟北蛮，西征军被西域，镇南军跟南唐，都发生了惊天大战，其中战争最为惨烈的就是西征军了。

    　　然而，真正惨烈和血腥的战争，其实是在炎城。

    　　如果不是炎城的抵挡住了沙人一波又一波，一轮又一轮的进攻，西征军也好，镇西军也罢，甚至是西北三洲，都可能成为过去式。

    　　石族之所以要逃出塔撒哈沙漠，就是塔撒哈沙漠发生了惊天的战争，使得他们不得不逃离，而石族之所以能逃出塔撒哈沙漠，也得益于炎城的帮助，不然，石族估计还没有等到天劫降临，就已经成为灭族。

    　　炎城有二十万人口，人人皆是士卒，可在之前的那一战当中，有十万人援助这里，可最后整个炎城还剩下不到十五万人。

    　　看似伤亡才过半，战死的人数还不到康城的一半，可要知道，炎城的军队是大炎王朝最精锐的一支部队，这里的人，不是武夫就是修行者，当然普通人也有，可如此之多的伤亡，放在任何一个边境，足以推平数倍于他们的敌人。

    　　在国战爆发之后，当西北死伤惨烈的时候，当囚犯都要上阵厮杀的时候，当边关众志成城的时候，很多人在不断以自己的方式援助边关的同时，又在质问儒家弟子在什么。

    　　要知道，在国战爆发的时候，儒家弟子虽然出现在了边关的战场之上，可都是年轻一代的弟子，而真正能取到关键性作用的儒家人，并没有出现。

    　　口口声声说修身、齐家、治国、平天下，可当危难来临的时候，为何不见儒家人呢？

    　　士农工商兵！

    　　万般皆下品，惟有读书高！

    　　儒家把自己的地位抬的如此之高，可当需要他们的时候，他们在哪儿呢？

    　　真正为国浴血奋战的，还是排在最末尾的将士，儒家真的好意思吗？

    　　虚伪！

    　　伪君子！

    　　这是在国战最惨烈的时候，很多人对儒家的最大的印象，而当初，许一凡在康城奋战的时候，也曾这样认为。

    　　然而，当许一凡知道真相之后，他沉默了，他愧疚了，他脸红了。

    　　儒家弟子不是没有出现，他们早就出现了，他们已经为了中原奋战了五百年，死了五百年，只是，他们奋战的地方不为人所知罢了，他们的牺牲也不为人所知罢了。

    　　之前，许一凡就很好奇，儒家作为十大修行体系当中前三甲的修行势力，又是从武朝之后就盘踞中原的势力，培养出来的人才应该很多才对，可为何，朝堂之上，他们占据的数人，不过三分之一而已，大部分官员都是世家弟子，这很不正常。

    　　一直以来，许一凡都以为大炎王朝和儒家是貌合神离的关系，可当许一凡知道真相之后，才知道儒家为何在朝堂之上人才凋零了。

    　　许一凡之所以选择接手破劫军，在接手破劫军之后，他要再次回到西北，去往炎城，就是因为他觉得，儒家在炎城奋战了五百年，也该换人去死一死了。

    　　随着许一凡接手破劫军，随着他公开表示自己要去炎城。

    　　炎城！

    　　这个不为人所知的城池，第一次出现在所有人面前，而世人也第一次知道儒家这五百年来，为大炎，为中原百姓做了什么。

    　　死守炎城五百年，死守北荒城五百年，天下之士，有谁能做到这一点？

    　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    　　儒家用自己的方式，做到了这一点。

    　　慷慨赴死的不止是那些拿着军饷的边关将士，还有那些曾经手握笔杆子，口中之乎者也的读书人。

    　　许一凡从西北去往长安，途中蒙受了夫子的帮助，而许一凡在京城做的很多事情，也有书院的人在背后协助，可从始至终，许一凡都没有见到夫子。

    　　见与不见，或许都不重要。

    　　夫子选择许一凡，原因很多，可最大的原因，还是许一凡在西北为百姓做的那些事，为边关将士做的那些事，以及为那些战死沙场的将士做的那些事。

    　　西凉山有碑林七十万，那炎城呢？

    　　在这个被人遗落的地方，在这个不为人所知的地方，是不是也该竖立起一座石碑呢？

    　　许一凡觉得应该竖立起来！

    　　不，许一凡在去往炎城的路上，做出了一个决定，他要在那深不可测的塔撒哈沙漠，插满石碑，用来纪念那些战死在炎城的将士，这不单单是为了儒家，也是为了那些默默无名战死在这片土地的炎军。

    　　-------------------------------------

    　　风沙镇。

    　　是过了庭洲之后，向西北再去二百里的一座城镇。

    　　这座城镇曾经是儒家跟沙人战斗的第一座城镇，城镇破旧无比，却又热闹无比，因为这里是大炎王朝给炎城输送物资的唯一中转站。

    　　每年通过这里送往炎城的物资是海量的。

    　　当然，这里也是无数奔赴炎城将士最后一次眺望中原的地方，此去路途艰难，可能一去不返，可每年还是有无数人，前赴后继的去往炎城。

    　　没有送别，没有祝愿，有的只有孤单，他们是沙漠的独行者，也是大炎的孤勇者。

    　　这天，在即将日落时分，有两骑出现在风沙镇外。

    　　看着那竖立在不远处，早已经被风化严重的石碑，石碑上风沙镇早已经模糊不清，许一凡眼神迷离。

    　　勒马驻足，许一凡看了一眼天边的夕阳，深深的呼出一口气。

    　　头戴斗笠，面裹轻纱，此时此刻的许一凡，不像一个读书人，也不像一个大将军，他更像是一个江湖侠客。

    　　在许一凡身边，做着同样打扮的，还有剑九。

    　　从瑶台洲离开之后，许一凡和剑九就一路直奔伊洲，在伊洲停留数日，许一凡拿到了他需要的各种情报，同时也根据目前的局势，做出了一系列的计划部署。

    　　在伊洲的时候，许一凡做出的计划部署很多，其中有递交给朝廷的，也有递交给不良人，也有传递给四大边军的，但更多的还是给言午堂的。

    　　这些计划部署很多很复杂，呈现效果的周期很长。

    　　有了这些计划部署，即便未来很长一段时间，许一凡不在中原，言午堂也能根据这些计划部署，展开有条不紊的运转。

    　　该做的，能做的，即将要做的，许一凡都做了，也计划了，接下来中原会如此，那就看天意了。

    　　“还有多久才能到炎城？”剑九问道。

    　　此时的二人风尘仆仆，可谓是狼狈不堪。

    　　在伊洲把事情处理的差不多之后，许一凡就没有再带着剑九闲逛，只是昼夜兼程，直奔炎城而来。

    　　“这里是风沙镇，再往西北而去五百里，就抵达炎城了，按照我们的脚程来看，估计还需要七天时间。”许一凡声音略显嘶哑道。

    　　这是长期不饮水导致的。

    　　“骑马太慢了，我们完全可以御剑前去啊。”剑九闷闷道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言笑了笑，摇摇头道：“这里元气稀薄，御剑的速度是很快，但是对真气的消耗也很大，骑马虽然慢一些，可胜在安全，更何况.......”

    　　说到这，许一凡看向风沙镇的方向，继续说道：“而且我们这次去的不是炎城。”

    　　“不去炎城？”

    　　剑九愣了一下，转过头，看向许一凡，然后问道：“不去炎城，那去哪儿？”

    　　“时不我待，远古秘境已经开启，虽说远古秘境当中杀机重重，把沙族的人钉死在那边，可远古秘境到底能拖着他们多久，现在尚未可知，如果远古秘境太危险，他们抽身而退的话，我们就很被动了，我要在沙族不在的这段时间，先把塔撒哈沙漠给搅乱。”

    　　“就单凭我们两个人？”剑九斜眼看向许一凡。

    　　许一凡摇摇头道：“当然不是，我要练兵，打造一支铁血洪流，而战争是最好的练兵场，也是最好的磨刀石，既然来了，那重要留下些什么吧，沙族抢我的东西，还杀了我那么多学生，真当我许一凡是软柿子，随便揉捏啊，这一次，我不在塔撒哈沙漠杀一个天翻地覆，我就不是许一凡了。”

    　　“你不去跟炎城的人汇合吗？”剑九又问道。

    　　许一凡再次摇摇头，说道：“没有意义，他们知道我来了，也知道我要做什么，这一次，他们需要做的，就是给我做好侯后勤保障工作就可以了。”

    　　“好玩不？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到剑九这突如其来的问题，许一凡愣了一下，随即笑道：“好玩不好玩我不知道，我这次来不是来玩的，我是来杀人的。”

    　　“哦！”

    　　剑九深深的看了一眼许一凡，没有再说什么。

    

