    

    “就咱们两个人，随便炒两个菜，炖个汤罢，晚间他们回来，再做过饭。”苏婉想吃火锅，其实想吃很久了，只是在宋家不方便，因为没有合适的锅子，她打算下午借去酒铺的名义，跟小绿在街上找找有没有小一点方便搬上桌的炉子和锅，顺利的话，晚上就能吃上火锅了，苏婉不介意中午吃清淡些。

    还真被苏婉找到了吃火锅的工具，在一间打铁铺里，一共两层，下面是炉子放炭火，上面的锅子，看着虽粗糙，但已经有火锅的雏形了，在小绿看来奇形怪状的东西，苏婉却眼前一亮，毫不犹豫走了进去。

    铺子里头在打铁，炉子烧得通红，整间铺子都热烘烘的，前头摆了许多器具，想来店主很有生意头脑，不像别的打铁店只接订单，也做些成品摆出来卖，打铁匠的娘子见苏婉上门，先在里头瞧了几眼，过了一遍穿着打扮，便立刻带了笑迎上去：“这位妹子想订点什么器具？”

    苏婉也不直说，只笑道：“我瞧着你们这儿东西挺新鲜的。”

    “大妹子可真真是有眼光的。”铁匠娘子常年帮着丈夫做生意，早已练出一双厉害眼睛，又瞧着苏婉神情与打扮，想她应该不是个太纠结的，先前便见她在看那吃甂炉的锅具，想她是有几分兴趣的，便也拉了她往甂炉锅具旁走，直接道；“我自来是个爽利的，只问一句，大妹子可是瞧中了这个？”

    “瞧中说不上，觉得有几分稀罕罢了。”苏婉随意笑了笑，心里头却清明，这里的南边，想是广东了，那一带也爱吃火锅，清汤的，味道不属于麻辣锅。

    铁匠娘子掩唇一笑，张口就倒竹筒般的倒了出来：“我一瞧妹子就是个有眼光的，果真如此，这玩意儿来历可不简单，那日咱们知县夫人亲自派贴身丫鬟拿了张图纸来叫我家的打了给送去，知县夫人娘家是南边的，想吃娘家吃食难怪咱们这边没有，连这锅具都不简单呢，这叫打甂炉，说是熬了浓稠的大骨汤，滚烫的倒进锅里，锅底下烧着炭，直接将青菜萝卜片土豆片肉片什么的放进去，煮熟捞出来就吃，有那爱吃辣的锅里加了辣椒，亦或是用个小碟子装了酱油醋和辣椒粉，煮熟的菜在碟子里蘸一蘸，味道别提多香了。知县家的甂炉锅子做好，我便叫我家的给自家也打了个吃，连我那不爱吃白菜的小儿子都吃了许多片白菜叶，我家的说这么好吃的东西，不能光自家用，又打了一套放店里卖，只是问的人倒多，却没几个像妹子一般识货的，听了价格便走了。”

    “想来这套锅子不便宜了？”

    铁匠娘子笑道：“一文钱一文货，大妹子说是不是这个理儿？我瞧着你穿戴这身行头，都能买两三套锅子，买回家一吃，只有赞不绝口的份，又怎会在意价格。”

    “大姐说的如此好听，我不捧场也不行了。”见苏婉光听铁匠娘子三两句话便真想买下来，小绿忍不住在旁边拉了拉苏婉的袖子，“小姐你头上戴的花冠便是从京里进回来的流行样式，价钱可高了，这么套黑不溜秋的东西就要你行头的一半价钱？这也太坑人了，不都是锅子，家里够几十个人吃的大铁锅用用不着这个价，再说了，咱们又没用过这玩意儿，谁知道好不好？还是再考虑考虑罢……”

    苏婉也知道铁匠娘子价格说夸张了，她自家都舍得打了用，又怎会要这么高的造价？锅具值得买，却不值这个价，正好听得小绿一说，她脸上倒真有几分犹豫：“照你这么说，买下来确实太亏了……”

    小绿见小姐在犹豫，面上一喜，准备再接再厉，继续劝说，铁匠娘子急了，连忙道：“大妹子也别见外，咱们做生意，有来有往，要不你说个价，只要不让大姐我赔本，便当半买半送你了！”

    苏婉没做声，小绿知道自家小姐不知柴米贵，怕她开高了价，忙道：“这么个小玩意儿，顶多六百文钱。”都比她一个月工钱贵了五十文，小绿觉得自己还价很厚道。

    铁匠娘子却差点没翻脸，只是不理小绿了，转头看苏婉：“大妹子，你若诚心想买，咱们也不说虚的，一口价，二两银子，正好我家还有炭，再免费送你一斤炭，正巧用这个锅子也是要烧炭的，你说如何？”

    苏婉看了眼小绿，小绿知颜色，立刻开口道：“一斤炭最多十五文不到二十文钱，这锅子可值不得这个价，要知道二两银子咱们家在县里的花用都够了，还包括姑爷与小少爷他们的笔墨费呢！”

    苏婉只需发挥演技，做出一副没有主见丫鬟说什么就听什么的样子，铁匠娘子见到手的生意眼见着要黄了怎能不急，与小绿你来我往的争论许久，最后铁匠娘子先退一步，一两银子成交，还答应额外送了两斤炭，小绿仍不满意，她其实不知这锅具价格，只心里头觉得不值，还没有家里的大铁锅实用，铁匠娘子却脸色开始淡了，想来已是低价，苏婉察言观色，此刻终于笑道：“贵些就贵些罢，毕竟是知县夫人爱吃的，咱们也回去尝尝鲜。”

    小绿听得小姐这么说，便不再吱声了，自家小姐往常也喜欢学那些官家小姐太太的做派，花一两银子买个没甚用处的东西，也不算过分，自个儿尽力劝过了，太太想来也是知晓的。便乖乖付了钱，拿了东西出来。

