    

    高丽人办的都是一些什么事？

    朝堂上这段时间谈的都是京城的治安问题，就连一些京城的治安单位，如京兆府和金吾卫都换了不少的官员。

    一时之间，没有人再把太子殿下的事情急追猛打，泰山上的天降祥端也就不了了之。

    皇帝陛下也松了口，重新让太子殿下回到朝堂上，继续参与国家政事。

    但是太子监国就没有了，而太子殿下也没有奢望能再次得到，能回到朝堂就是万幸了。

    太子殿下没事了，但是有些人就不舒服了。

    “这些高丽人哪里来的？又是从哪里得到的火药？工部火药坊的火药也没有这么厉害？”

    吴大麻子面对刘公公的诘问，也是茫然不知，他也不知道这些高丽人如何来的？又为什么在京城闹出这么大的动静，一下子打乱了他们的计划。

    开始从火药这一条线索，让他想到了李昌宪，但是很快就被他否决了。

    李昌宪的手不会那么长吧，长到让一些高丽人也听从他的安排？

    不是又是谁呀？他在大晋朝还没有遇到比万陵县的火药更厉害的。

    但是刘公公带来的京兆府和金吾卫的审讯结果让他不得不相信，这就是一群流亡到京城的高丽贵族们搞的事情。

    妈的，早不搞晚不搞，偏偏在这个时候动手，破坏了他们刺杀一些重要官员的计划，还让太子殿下躲过了这次劫难。

    失败！

    要不是刘公公在此，估计吴大麻子会把茶几掀翻了。

    一个残缺不全的人居然用这个口气问我？

    不想活了？还是要......

    凭什么？一个贵妃手下的老太监，狗仗人势了是不是？

    吴大麻子几次想提醒刘公公，他和林贵妃只是合作关系，而不是她的奴隶。

    再这样出言不逊的话，他也会杀人的。

    刘公公也看到了吴大麻子凶狠的目光，顿时口气也软了下来。

    “吴盟主，我这也是操心过度，你大人大量，不要计较我的失言。”

    吴大麻子看到李公公服软了，也借机下台，笑着说：“刘公公，你误会了，我只是痛恨那些搞破坏的人，几乎让我们的计划功败垂成。”

    恨呀！他的心里充满了恨意。

    刘公公接着说：“吴盟主，那我们的计划就这样失败了？”

    吴大麻子摇了摇头说：“不能就这样算了，原计划继续进行，我们就是在这种乱局中寻找一丝可能的机会。”

    “还有机会？下一步如何进行？”

    李公公突然又有了兴趣。

    “继续栽赃，陷害太子，让皇帝和太子的关系水火不相容，逼迫他们斗个你死我活！”

    刘公公无语，但是吴大麻子没有因为这件事而丧失信心，那他就可以回去给娘娘交差了。

    身在万陵县的李昌宪却不知道京城发生了这么多的事情，即使他知道了，也会置之不理的。

    而高丽人搞事，关他什么事？他又不是高丽人，没必要操心高丽人的事情。

    至于朝堂上的事情，他是身处卑微，不懂得朝堂上大佬们的想法。

    太子殿子失势，也不过是皇家父子之间的矛盾激化罢了，一时之间还影响不到万陵县。

    而他现在最关心的是广州城的府试结果和万陵县船队到倭国交易的事情。

    广州城的府试就在这几天开始，虽然有张克文亲自到广州城压阵，但是很多人还是惴惴不安。

    反而万陵县的船队则是搞得轰轰烈烈，大批的货物被装上海船，随行的人员达到三千人之多，很多人都希望这一次倭国之行，能给他们带来更多的收获。

    为什么很多人愿意到倭国去交易，主要是在大晋朝很多人的眼里，倭国所在地就是一个金银岛。

    这些都归功于李昌宪在学堂里的宣传，把这个蛮荒不开化的倭国，描述成当地金银遍地。

    倭国是个资源缺乏的国家，但是也并不尽然，倭国的金银等稀有金属资源甚至可以说是极为丰富的。

    李昌宪估计在这个时候，倭国还没有真正地开发当地的金属资源。

    鼓动这么多万陵县人去倭国，但是怎么找到和利用这些金银矿山，也不是一时半刻能完成的。

    等万陵县的船队出发后，李昌宪又等来了阿布达等人的归来，东海的战争早已告一段路，万名官兵也退回到月牙湾进行修整。

    几次安南人到万陵来催促李昌宪出兵的时间，都被李昌宪以官兵劳累为由，而推辞了一段时间。

    “这次出兵，虽说是配合安南人进攻真蜡国，但是应该是我们的东西，我们也要争取到。

    阿布达这次就不要去了，主要是因为你现在是大晋朝的官员，而不要让人抓到了万陵县的把柄。”

    虽说推辞了一段时间，但是李昌宪还是召集阿布达等人开了一个小小的动员会。

    自从上年和叛军交战，进攻石国，以及今年和海盗们在南海的海战，都让万陵县的官兵有了一点疲劳感。

    人不是铁打的，再加上很多人对战争的厌恶感，李昌宪觉得今年修整一下最好。

    但是对真蜡国之战，既然和安南人达成了协议，所以李昌宪又不得不派兵去参战。

    至于刚从南澳岛上退回的官兵就不用参战了，这次出兵的主力是留在石国的万陵县官兵和几万名新招募的石国军队。

    还是以石国人的军队为主，毕竟石国人对当地的气候环境比较熟悉。

    而且这次进攻真蜡国的主力中还有一个奇怪的地方，那就是装备了后膛枪的士兵。

    李昌宪就是想在这次战争中试验一下后膛枪的威力，以便在以后的军队中推广这种后膛枪。

    虽说万陵县这边不再派兵参战，但是还是需要一个指挥的将领。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，石国人的战力如何，取决于领导军队的将领指挥能力如何？

    “到底派谁去哪？”

    虽然很多人都请愿到真蜡国去，但是李昌宪和阿布达两人还是不放心。

    “我推荐一个人怎么样？”

    坐在一边的臧朝元建议道。

    “是谁？”

    李昌宪和阿布达两人立刻有了精神，想听听臧朝元的意见。

    “石国人昂查·扎克！”

    是他？为什么是他？

    李昌宪和阿布达等人顿时想起了那个被俘的石国人，而且还是一个独臂人。        

