    “很高兴大家能再次参加今年的秋征奖赏宴会！”

    “虽然，今年的秋征中出现了一些意外，不过，我们郁金香领没有任何一名贵族出现意外，这是非常值得庆幸的！”

    “更重要的是，今年，在我们郁金香领的封臣中出现了一位勇士，他的功勋耀眼卓越，现在已经名震玛瑙公国！”

    “好了！话不多说，下面就让我们来开启今晚的奖赏宴会吧！”

    随着伯纳德的述说，纳兰特只能暂停闲聊，与其他贵族一般纷纷看向高台。

    “今年，我们的战利品并不算多，不过，国王陛下也看到了大家的损失，所以国王陛下提高了给我们六个伯爵家族的奖赏，我郁金香家族总共得到了一千枚金币的奖赏！”

    “而这一千枚金币往年你们只能得到其中四百枚，不过，往年你们是有着其他战利品的，所以也不算少，但今年你们没有得到任何其他的战利品，所以我伯纳德也决定将这一千枚金币全部分发给你们！”

    “除此之外，你们每个家族还可以得到十名农奴！”

    哗！

    “伯爵大人太慷慨了！”

    “是啊！我以为今年秋征要亏死，我征召来的农奴就死了十个，卫兵更是死了三个了！”

    “现在伯爵大人给出一千枚金币让我们均分，这岂不就完全补偿了我们的损失，而且还有的赚！”

    “谢伯爵大人慷慨！”

    “谢伯爵大人慷慨！”

    顿时，这大厅中一众小贵族激动地感谢出声。

    场中才有着数十名贵族，这一千金币分发下来，就意味着每家基本上能得到二十枚多金币。

    如此一来，他们秋征中的损失不但能补足，甚至还有一点点而赚头。

    虽然这么点赚头与往年没法比，但今年的情况凶险，能逃回来就是大幸。

    所以，现在能不亏本就让他们心满意足了。

    伯纳德见一众封臣那激动的模样也是非常满意。

    “这些金币你们收走后可不要只记得吃喝玩乐，如今北方公国危机已经出现，所以你们不如用来重新训练卫兵，增强领地的实力！”

    几百枚金币对郁金香家族来说也算不得非常什么大开支，而如今公国状况紧迫，分发下去让一众封臣增强实力才是最紧要的。

    他担心一众贵族只懂得吃喝，所以还再次出言提醒。

    “是，伯爵大人！”

    虽然不知道众人最后会不会照办，不过那回应声得却是整响亮齐。

    伯纳德点点头，当下便开始今天这赏赐宴会最重要的事情了。

    他脸上挂着笑容，“现在，大家的奖赏已经发放，而我们郁金香领那位最耀眼、功勋最卓越的贵族也要进行赏赐！”

    “现在，让这位名扬公国的贵族上到高台！”

    伯纳德说完，一众贵族也不用思索，目光纷纷朝着纳兰特投了过来。

    纳兰特见状倒也不怵，卷了卷袖口，随即笑着朝众人示意，然后一步步朝着高台而去。

    “伯爵大人!”

    来到高台上，纳兰特朝着伯纳德行了一礼。

    “嗯，这身礼服不错啊！如果我没看错的话，应该王宫里的裁缝制作，国王陛下倒是每年会赏赐我几件！”伯纳德依旧挂着笑容。

    “呃……”

    纳兰特瞬间明白伯纳德的意思。

    他肯定不是如其他人一般夸奖自己这礼服精美。

    而是意有所指，知道这是丝黛拉送的。

    毕竟，普通小贵族怎么可能让王宫裁缝制作礼服，恐怕连王宫都进不去呢。

    “父亲！”这时候，丝黛拉见状却是在一旁娇嗔了一声。

    “好了，好了，父亲也只是说说而已！”丝黛拉就是伯纳德的软肋，随着她羞恼娇嗔一声，伯纳德立刻投降。

    他重新看向下方道：“这次秋征中，纳兰特的功劳有目共睹，那我也就不再多说了！”

    “我来说一说关于纳兰特另外一件你们不知道的功劳吧！”

    “不知道的功劳？”

    秋征的功劳众贵族确实知道，甚至在利森侯爵领后方的事迹，他们在返回时也从纳兰特那些俘虏口中听闻。

    对此，他们已经是叹为观止。

    但除了秋征，纳兰特还有什么功劳能让伯爵大人在这宴会上如此郑重说出呢？

    众人纷纷好奇看着伯纳德。

    “纳兰特的另外一个功劳丝毫不弱于秋征，我们这次前往王都，就在国王陛下举办庆功晚宴的当晚，二王子发动了政变……”

    随即，伯纳德就将宴会上所发生的的事情讲述了出来。

    他也没有为自己和几名伯爵遮掩，而是大大方方讲述了自己等人中毒后被二王子和共济会威胁的事情。

    “啊！竟然还有这样的事情，二王子竟然想要篡位，大王子竟然死了！”

    听到伯纳德的讲述，下方众人一片哗然。

    这消息可还没传开呢。

    所以，此刻他们也是第一次听到。

    “纳兰特爵士威武！”

    “纳兰特爵士威武！”

    反映过来哈，一众小贵族看向纳兰特的目光更加不一样了，纷纷呼喝出声。

    伯纳德见状笑着压了压手，“所以，因为纳兰特这卓越的功勋，我伯纳德·郁金香准备为纳兰特提升爵位，册封他为男爵！”

    “哇！男爵！”

    “实在是太不可思议了，纳兰特爵士半年前还是一名没有斗气的次子，结果才几个月的时间，不但拥有了斗气和爵位，现在更是要获得了世袭男爵！”

    一众贵族再次羡慕地看向纳兰特。

    当然，对此他们倒是心悦诚服的，毕竟这么大的功劳，换做任何人得个男爵爵位也是应该的。

    “除了男爵爵位，我另外还会册封纳兰特一块封地，那块封地是从巴特曼手中获得，面积相当于一个男爵领的大小！”

    “这……”这后面这个消息却让众人呆住了。

    “还有封地赏赐？那这算起来纳兰特岂不是有着两块男爵领大小的面积了，如果以后再得到一块男爵领地，那他岂不就相当于一名子爵了!”

    如果说纳兰特获得世袭男爵，那还算在预料之中。

    可获得这领地的奖赏是真出乎了众贵族的预料，众人甚至都从先前单纯的羡慕之中衍生出了一丝丝的嫉妒之心。

