    从场上下来，佳代子受到了甲乙丙丁的热烈欢迎。

    “社长大人，不愧是你，竟然在这么短时间就做出针对排序！”

    “是啊，这样一来，我们就能复制和八王子剑道社的比赛，打败筑波！”

    甲乙丙丁很振奋，觉得胜利在望，一扫之前被横扫的低落心情。

    佳代子微笑点头，然后，她转头，黑白分明的瞳孔倒印出神代羽的身影，长长的睫毛一颤，她有些担忧：“神代，有把握吗？”

    自从剑道大赛开赛以来，白鹿剑道社数次险死还生，最后都是神代羽力挽狂澜，以一击必杀反败为胜。

    和八王子剑道社的比赛，上一场和稻垣剑道社的比赛，都是如此。

    而这一场，更加艰难。

    筑波剑道社的社长麻生兜，为人谨慎低调，关于他的情报，都是从他身边的同学那旁敲侧击得来的，准不准确还有待商榷，但有小道消息称，麻生兜已经是剑道5级。

    “我会尽全力的。”神代羽笑道，“不过，如果没有做到一击必杀，你可不能怪我啊。”

    “说什么傻话呢！”佳代子娇嗔着翻了个白眼。

    比赛比到现在，不管是对白鹿剑道社，还是对她，都已经超负荷了，她现在最期望的，就是在这场比赛中，神代能被东大看中，提前录取。

    等等！

    我为什么要这样想？

    佳代子抿着红唇，白皙的脸颊上，缓缓溢出两坨红晕，她忙转头避开神代的视线，眼波流动间，仿佛能从里面看到盈盈水光。

    旁边，身为班长的千叶纱下意识想过去给同学加油，但被见机早的雪女死死拉住。

    “小纱，我知道进入青春期的女孩子容易胡思乱想，但是千万不要陷进去，一定要控制自己的情绪啊！”雪女学着她姑姑的语气，语重心长。

    “雪酱……”千叶纱好无奈呀，她真的没有啊。

    此时，场下的战斗已经开始。

    第一场比赛，开成剑道社和御茶水剑道社都很默契的派出各自的副社长，两名剑道4级选手纵横交错，金铁交击声不绝于耳。

    鏖战十分钟，御茶水剑道社副社长额头见汗，毕竟是女生，在体力方面略处劣势，时间一长就慢慢体现，最终，她惜败一招。

    “太可惜了。”场上，恢复冷静的佳代子感同身受，很为她感到可惜。

    但很快她就习惯了，因为，接下来的第二场、第三场和第四场，御茶水的选手均以一丝丝的劣势惜败开成！

    到第五场时，双方的积分比已经是4:0，最后一场比赛，即便弥生花莲将早川一秀一击必杀，也于大局无补。

    “羽哥，开成晋级，获得了一个出线名额，御茶水掉进败者组，如果我们和筑波的比赛输了，不是要和御茶水竞争最后一个出线名额？”浅草出泉在旁边激动叫道。

    “你这么激动干什么？”神代羽很奇怪。

    “什么啊，我哪里有激动啊，哈哈哈哈。”浅草出泉尴尬大笑。

    “浅草前辈，你不会和那些观众一样，也在期待社长大人和弥生前辈的对决吧？”稻垣石田瞪着他道。

    神代羽默默竖起大拇指，不愧是拥有铜铃一样大眼的人，果然善于发现真伪善。

    “虽然我也很想和她交手，但可以的话，请诸位一定全力以赴，争夺出线名额！”佳代子是财阀出身，不仅颜值惊人，格局也很大，全国高校剑道大赛总决赛的国民关注度很高，一旦打出表现，会家喻户晓，同时，全国各地的武道大学也会关注比赛，如果被他们看上，有很大可能被提前录取！

    这可是改变命运的机会！

    “社长大人请放心，我绝对不会让浅草前辈的阴谋得逞的！”铜铃大眼……呸，稻垣石田信誓旦旦。

    “所以说，我有什么阴谋啊混蛋！！”浅草出泉越来越烦这个铜铃大眼了。

    “妖姬，妖姬干巴爹！”

    “妖姬，我们支持你，打爆开成！！”

    此时，弥生花莲出场，她赤着玉足，脚趾粉嫩，透着红晕，脚踝白皙如玉，不足一握，很清瘦。

    同时，她双腿纤细修长，但又身材傲人，前凸后翘，精致的容颜配上妩媚无双的气质，简直是男人心中最完美的情人！

    就连台上的名流、女星看了，都要感慨造物主的偏心，然后在心底暗骂：小碧池！

    开成剑道社社长早川一秀上场，全场掌声顿时变成嘘声。

    早川一秀不以为意，还挑衅似的冲观众挥手，脸上笑嘻嘻的，一副欠揍姿态。

    观众被他气得不行，嘘声更烈。

    “你这性格迟早会吃大亏的，早川同学。”弥生花莲选了一把太刀，轻盈的来到场中。

    四周媒体的闪光灯不停闪耀，完全将她当女明星看待。

    “这也是我前进的动力啊。”早川一秀边朝观众挥手，边冲媒体的镜头微笑，边回答，很忙，他似乎无视了弥生花莲的魅力，全然没有受到她的影响。

    “早川一秀，快点选刀！”主席台上，主裁判伊藤健不满的叫道。

    “嗨嗨。”他翻翻白眼，老老实实的选了把打刀，反手握着。

    看台上，神代羽有些奇怪，之前佳代子的对手松下龙也是磨磨唧唧的，但主裁判也没说什么，怎么到了早川一秀这，就一反常态了？

    他问佳代子。

    可惜，这回佳代子也不知道了。

    “关于这点，我倒是知道。”九条真希忽然插话，她探过头来，略施粉黛的精致五官让人窒息，粉色红唇更是诱人心魄，想一亲芳泽。

    “请九条老师指教。”神代羽低头转移视线，结果见到了红色旗袍下的宏伟，被撑起一道优雅而又饱满的弧度，他赶紧再低一些，就看到旗袍裙摆下，那双尖细的高跟，以及高跟露出的白皙脚背，肌肤很白，能清晰看到上面的青筋。

    神代羽没辙了，只能闭眼。

    眼不见为净。

    九条真希笑道：“早川一秀是伊藤教授的弟子。”

    弟子？

    神代羽睁眼，就看到九条真希似笑非笑的看着他，这一瞬，神代羽觉得自己刚刚的心事都被看穿，瞬间有种钻地缝的羞耻感。

    “神代，你怎么了？”佳代子发现了他的异常，奇怪的看着他。

    “没什么，就是有点渴，不是，有点热……也不是，那什么……”神代羽打哈哈看向草泉，拉他过来吸引火线，“草泉，把你西装借我披一下。”

    “诶？”佳代子、浅草出泉都懵了。

    唯有九条真希，抿嘴偷笑。

