
　　杨天等人的到来顿时打破了丛林中的宁静，那围在幽影蝙蝠周围的野兽同样主意到了他们。一部分胆子较小的野兽撒腿就跑，快速的冲进了丛林中藏了起来。而一些比较凶猛残暴的野兽却朝着杨天等人冲来。或许他们认为这鲜活的食物更好吧！

　　数十头野兽一起冲过来还是颇具气势的，更难得的是，这几十头野兽大多数都是不同品种的，如此情景更是少见。

　　杨天等人却没有丝毫慌乱，他们拿起手中的武器，淡然的看着这些冲过来的野兽。他们心里有一杆称，这些野兽看起来凶残万分，可是实力却并不是特别强，最少没有达到圣级层次。

　　这次战斗开启得很突然，结束的也很迅速，那几十头野兽并没有翻起什么大浪，就便成了杨天等人的经验，已经爆在地上的一些宝物。

　　杨天看了看四周，暂时没有其他野兽或者猛禽的威胁，这才捡起爆出的物品，大致看了一下，也没发现什么特别的东西，便扔进了璇玑戒中。

　　随后，杨天让其他人打扫昨日夜里的战场，最主要的是将那些幽影蝙蝠爆出来的东西收集起来，虽然这部分宝物比起击杀吞天蚁而言少了无数倍，但蚊子再小那也是肉不是？

　　与此同时，杨天与黄忠、卡尔朝着偶尔还向外冒着火星的那块土地走去，那地方昨日里还是一片茂密的丛林，但现在却已经成为了一地焦土，这不得不让人感慨水火无情。

　　杨天等人站在火场边沿的时候，看到里面原本存在的那透明光幕也已经消失了，而且这里距离火场中央也不过三十多米，可他却没有感受到大脑有任何的不适。这说明里面那怪物的精神力很难对外面进行影响了。

　　“卡尔。你试探一下，看看里面那怪物是否还活着！”杨天立刻吩咐道。很显然，现在这片地面上连火苗都没有完全熄灭，温度一定是很高的，常人自然不可能在这上面行走。

　　卡尔点了点头，当下就见他念动咒语，十头死亡骑士从地面下冒了出来，一匹匹威武的骷髅马踏着自己的蹄子，一副桀骜难驯的样子。然后在卡尔的一声令下。这十头死亡骑士瞬间发动冲锋，向那片火场中冲去。

　　死亡骑士没有痛觉，虽然地面温度足以肉烤熟，但对这些连生命都没有的骷髅架子来说，确是没有任何影响的。偶尔有一两根被烧得快要化为灰烬的木棍挡在前面。也被这些死亡骑士瞬间撞开了。

　　这些死亡骑士没有受到任何阻挠，正大光明的冲过了火海区。

　　卡尔这时候说道：“主公，看来里面应该安全了。不过主公要想亲自过去一探究竟，还得先让这里降温才行。”

　　杨天点了点头，他可没有受虐的倾向，自然不会自己往这火坑里跳。不过他也没打算等这里降温再过去，没办法。这地方要想彻底将温度降下来，没有大半天时间是不可能的。他不可能在这里耗大半天时间。而如果要使用强制降温的方式，他们这里又没有水系魔法师或者术士，连水都不可能弄到。又何谈降温呢？

　　杨天也有办法，说道：“我一会儿从璇玑戒中取出一些袋子，你们去周围找一些沙土，然后将沙土运到这里来。倒在这烈火烧过的土地上。有这些沙土垫着，我们自然也就可以过去了。”

　　杨天的方法立刻得到了其他人的赞同。黄忠立刻从杨天手中领过两只口袋，卡尔更加疯狂，直接拿了十多只口袋。

　　本来杨天还在疑惑卡尔怎么去搬这十多只口袋呢！可当他将骷髅巨龙召唤出来后，杨天顿时明白了。不过他心里也充满了苦笑，感情卡尔打算将骷髅巨龙这头圣级巅峰实力的召唤物当做劳工来使了。

　　果然，卡尔将十多个袋子绑在骷髅巨龙那巨腿上，然后自己便开始向每个袋子中装沙土，待沙土装满后，骷髅巨龙连翅膀都不用动，直接几步就跨到了火场边沿。

　　至于倒沙这种细腻活儿，骷髅巨龙这大块头自然无法胜任，只要杨天亲自完成了。

　　杨天足足在地面上铺了近十厘米厚的沙土，然后自己亲自走在上面试了试，脚底没有感到任何高温，只不过他现在处于火盆的上空，温度自然就高了一些。

　　卡尔和黄忠足足忙活儿小半个小时，正好童渊等人打扫战场也已经结束，他们迅速将收集起来的东西交给杨天，待杨天收检好之后，当即一群人一起来到了火场边沿那铺好的入口。

　　走在最前面的是卡尔，这里他的实力不是最强，但对精神力攻击的抵抗力绝对是排在第一的。

　　很快，杨天八人便来到了火场中央，整个过程中居然没有遇到任何意外情况，这让杨天感到很是惊讶，难道里面的怪物已经被活活烧死了？

　　想到这里，杨天还颇有几分自豪，能将一个实力超过圣级的怪物活活烧死，这种机会太难得了。

　　卡尔指着中央那一块土地说道：“主公，根据昨日那东西释放的精神风暴推断，这东西应该就在这地下，看来现在只有我们自己动手将它挖出来。”

　　“自己动手吧！”杨天没打算再从璇玑戒中取出擅长挖掘的专业矿工，而是自己去除了一柄铁锹，开始掀开地面上那层烧焦了的土地。

　　黄忠等人也没有闲着，跟随着杨天也开始了挖掘工作。

　　十多分钟后，眼前的一幕顿时让他们惊呆了，他们挖出了一个直径达十米的圆形空洞，一个巨大的白色的软体怪物正稳稳的躺在里面，身体上有大量烫伤。要不是它那两只无神的眼睛还偶尔动了一下，估计谁都会认为这家伙已经死掉了。

　　杨天还未使用探查术，从这家伙的外观上，便猜到了这东西的名字，它应该就是这个吞天蚁族群的蚁后，专门负责产卵的。其长达七八米的身体，足以说明这家伙的生产能力非常旺盛。只是这家伙的长相确实不敢恭维，唯有用丑陋二字来形容。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十四章 蚁后免费阅读。https://www.23sk.com 