    身旁章程，禾云魏等人也是点头。

    同时手中长剑一震，都是做好了动手的准备。

    张少陵却是微微一摇头，示意众人稍安勿躁，自己则默默的看着络腮胡等人。

    他想要知道络腮胡等人的选择。

    若是他现在就动手，反而会激化矛盾，让那些或者本不想动手的人，也被逼站在了对立面。

    一切，还要再等等。

    这时。

    众人的目光都落在了络腮胡青年等人的身上。

    就在这时一直沉默的净云忽然起身。

    二话不说直奔张少陵，取出一枚储物戒指道，“我在秘境中没有所得，这是我所有的资源，交给你，换去离开的资格。”

    净云这忽然的行为，出乎所有人的意料。

    张少陵见状，看着净云沉默片刻后，忽然露出一抹轻笑，“说了是秘境中所得的一半就是一半，既然你没有所得，但只要不与我为敌，这些你收回去就是，我依旧会放你离开。”

    说着，将净云的储物戒指推了回去。

    净云见此很是惊讶一半。

    这时张少陵有补充道，“不过你还需要帮我个忙。”

    听闻此言，净云的惊讶之色消散，有些失望的轻哼一声道，“你说，什么条件。”

    却不料张少陵道，“我要你最后与我同路离开，因为要你的一双慧眼，替我看看接下来上交资源的人有没有不老实藏私的，这很简单吧？应该不算什么条件吧？”

    净云闻言一愣，有些不可思议道，“就这？”

    张少陵点头，“就这。”

    净云盯着张少陵似乎想要将他看透，最后却是淡然一笑似乎放弃了，道，“你还真是个神秘的家伙，也罢，我答应你，你让我离开，不过让我帮个小忙，理所应当。”

    张少陵闻言，也露出笑容。

    看了这一幕。

    众人都有些发愣。

    怎么净云竟然会如此果断，而张少陵更是这么轻易就放弃索要资源？简直让人不可思议。

    净云站到张少陵的身旁，对着络腮胡青年微微一摇头，似乎有什么暗示。

    随即道，“这很公平。”

    络腮胡青年本还在犹豫，要不要与对面众人联合。

    可看到净云的眼神，还有他劝解的话。

    顿时心中一沉，控制不住的回想起之前净云曾经说过看不透张少陵的那些话。

    以及张少陵之前展现出可怕威压的一幕。

    忽然，他意识到净云这是在救他！

    净云身负特殊武魂，对一切事物都看得比常人更多，且冷静无比。

    若净云都劝他投降，那说明，在净云看来，反抗张少陵是很愚蠢的行为。

    想通这些，络腮胡青年纠结的神情忽然恢复正常。

    又犹豫的看了净云一眼后。

    最终点了点头，道，“你说得对，这很公平。”说罢，来到张少陵的面前。

    从怀中掏出了三枚储物戒指道，“这是我在秘境中所得所有的一半。”

    张少陵见状，露出欣慰的神色。

    随即看了一眼身旁的净云。

    而净云此时已经一双眸子在络腮胡青年身上扫视起来，最终对张少陵点了点头。

    张少陵见此，也不怀疑，便点头收下了络腮胡青年的三枚储物戒指。

    络腮胡青年见此，心中终于一松，看了一眼净云道，“你保重。”

    净云点点头，“放心。”很是坦然的待在张少陵身边，似乎什么都不担心。

    络腮胡青年见状，也只能点点头，随即走向张少陵身后的光门，身影没入光门后就此消失。

    期间，张少陵果然没有阻拦。

    而那些跟随络腮胡青年的武者们，见到他们的两个“头领”都乖乖的“臣服”。

    他们岂还敢不认栽？

    于是纷纷有人站出来交出了自己在秘境中一半的所得资源，离开了秘境。

    张少陵见状，满意一笑，将交接资源的活儿交给红莲等人和净云去做。

    随即转过身来，看向了那带头闹事的武者头头。

    露出一抹玩味的笑容。

    既然络腮胡青年一行人已经摆平，那剩下的这些土鸡瓦狗，就可以放心处置了。

    就算这些人全都选择动手，张少陵也自信，能够镇压。

    那追随张少陵的想要反抗的众多武者们，见到络腮胡带领的一众竟然都开始交出资源！选择了低头。

    顿时都是露出愤怒的神情。

    斥骂络腮胡等一众懦弱无能。

    而他们可没那么容易就会选择妥协，毕竟他们可不只要交出秘境中所得的一半，而是要交出全部！！包括他们自己的资源！

    若真是妥协。

    那他们秘境一行经历这么多生死之险，非但没能有任何所获！反而亏掉了所有家底！

    他们怎么能够接受！

    那为首的武者见没能拉拢络腮胡青年一众，此刻也是恼羞成怒，低骂道，“一群孬种！！！”

    随即对身后众武者道，“诸位，就算不需要他们，我们也绝不怕那姓张的一行人！！想让我们交出资源，绝不可能！！我就不信他敢得罪我们这么多人，这么多势力！！！”

    那些武者闻声，纷纷也随声附和，似乎这样会让他们胆子更足般。

    最为闹腾的，就是那为首武者的队伍。

    五个魂开境巅峰的武者，费力的鼓动着众人。

    这时，张少陵的声音忽然响起。

    “我记得，你们是来自一个二流宗门，叫做，叫做重灵派对吧？”

    那为首闹事的武者闻声，当即看向张少陵。

    身后同宗的几人也是看去。

    听到张少陵提起他们的门派，他们自然的以为，张少陵是忌惮他们联合，忌惮他们身后的势力了。

    于是这重灵派为首者冷哼一声，“呵呵，没错，我们正是重灵派的弟子！！宗主程明，那是真正的半步通灵强者。”

    “张少侠，说实话，我们也不想场面太过难看，你若是知道我重灵派的厉害，就快些放我们过去，而且，我身后这么多门派，也没有一个是善茬，少侠你一人可招惹不起，所以……，呵呵！”

    此人似乎有恃无恐。

    说的愈加兴奋起来。

    就连他的同队，还有身后众多联合的武者们闻言，也都露出傲然的神色。

    显然都觉得自己所属的势力强大，联合起来一定能震慑住张少陵的！

    可就是这时，张少陵却毫无征兆的抬手一指，接着，七玄指汇聚元气指劲，便如飞刀般激射而出！

    轻易洞穿了那重灵派为首武者的胸口！

    那人正神情得意，等着张少陵妥协。

    却忽然神情一滞，双眼不自觉瞪大，不可思议般的低头一看，才发现自己的心脏已经被洞穿。

    随即噗通一声就倒地没了生息。

    一刹那，众人寂静如死……

