
　　轰！

　　惊天动地的力量大潮，浪头星空中一个接着一个，冲击四面八方。

　　远处。

　　韩紫芙等各个星辰的散仙高手们，即便已经退出去了数万里，也仍旧能够感受到那余波扩散到这里来，身不由己，好似一个个的破布袋子，只能随波逐流，但却已经没有办法再退出更远了。

　　只是依稀的看见那五色古殿位置的几大高手，全都被震飞了出去。

　　“丁叔叔……”

　　韩紫芙和马云腾骇然。

　　这是几大高手失败了吗。

　　马云腾心脏狂跳：“不愧是九星第一高手，就连只表露出六九天劫修为的五道仙术，居然都能够无敌于世间。”

　　这还是在李牧青等人想方设法凑齐了克制法则的前提下。

　　“等等，似乎只有五位高手被震退了出去，那古殿之下，还有一位在矗立着！”

　　有散仙修炼了目力神通仙术，看到了不可置信的一幕。

　　“怎么回事？竟有此事！”

　　六大高手除了丁引是一位四九散仙之外，其余五位都是六九散仙修为，理应是相差不多的，怎会其他人都被震飞出去，还剩下一人坚守。

　　难不成那一个人的修为，比其他五个人还厉害？

　　“是那位无名散修？！”

　　逐渐的，其他的散仙也都看清楚了这一点。

　　李牧青几人被冲击出几千里外。

　　隔着遥遥星空望着那“无名散修”以一己之力在硬撼任参的仙术人形。

　　“他到底是谁，居然隐藏了这么深厚的实力！”

　　李牧青惊叹。

　　太阳少主史龙君却反应迅速：

　　“不管他是谁，既然他实力如此雄厚，那我们当然要继续助他一臂之力。”

　　本来他们都几近于绝望了，认为不可能再击败那五道仙术，不想这无名散修隐藏的如此之深。

　　却就在太阳少主史龙君第一个要冲上前去继续参战的时候。

　　李牧青急忙变色大喊：“不可，你没看到那人头顶聚拢的散仙劫了吗，虽然不知道他为什么要在这个时候引来散仙劫，一旦散仙劫出现，劫运便会划定一个区域锁定渡劫者，你难道不知道这背后的恐怖有多大！”

　　太阳少主史龙君脚步戛然而止。ŴŴŴ.23sk.com

　　再凝神看向了陈沙头顶的隆隆劫云，天威浩荡，震动宇宙，连星空都在呻吟，似乎为天道所张目，传递出一股令众生都要仰望的宏大意志。

　　那是……贯穿了散仙纪元的雷劫。

　　所有人都清楚，渡雷劫的时候不可有外人闯入渡劫区域，不然劫运将会视之同为渡劫者，将原本只针对于渡劫的雷劫威力，再次提高数倍。

　　从古往今来，从未有任何一个人敢闯入别人的雷劫之中。

　　更何况。

　　他们这几人都已经是目前天地之间最强大的六九散仙了，一旦闯入那片区域，渡劫者数量叠加下来，那将是必死的局面。

　　“那我们就这样眼睁睁看着，这位道友一个人对抗任参的五大仙术？”史龙君止步之后，担忧说道：“他即便可能深藏不漏，但以一己之力在同境界对抗五大仙术，这……根本不可能做得到啊。”

　　任参之所以被称之为九星第一高手，乃因他就是同境无敌，除了那位灭世的灭生道人，没有第二敌手。

　　“我也不清楚此人究竟作何想法，但……他引下雷劫，渡不过去的话，也是一死……总之，他现在是已经创造出了一个只属于他的戏台子，任何人都不得靠近那里。”

　　李牧青眸光凝重：“现在我们其他人能够做的，就只是眼睁睁看着他到底要做什么了。”

　　五色古殿中央。

　　砰！

　　陈沙和仙术人形一个碰撞之后，两者之间的力量似乎蘑菇云一般炸开，荡平了所处之地的三千里星空内的一切有形无形物质。

　　轰！

　　两者对撞，他借力飞出了九百丈，继而在星空中身躯一个回拉，在星空中脚下一踏，身躯就好似天神从上界俯冲向了人间，修长的手掌高高抬起，在距离五色人形的高空处，猛地一压。

　　这一掌之下，滚滚血气和仙力沸腾，铺陈开来，就像是在星空中展开了的一座无形大陆，在这一掌之下拍向了五色仙术人形的头顶。

　　却见那五色仙术人形身上五色光芒一闪，面对头顶拍来这一掌，手中多出了一杆黑色的长矛，没有形体，好似是无形的煞气形成，但却在一刹那间让陈沙的眉心汗毛竖起。

　　唰！

　　五色仙术手掌一动，这一黑色长矛就飞出掌心，眨眼间就穿过了陈沙的盖压一掌，一枪一掌碰触一瞬，陈沙的汪洋般的掌力，竟似乎被戳破了的气球一样，瞬间崩溃散乱。

　　这就是弑神枪。

　　世间万物皆有神，无神者涣散，弑神枪炼自罗睺星的杀戮法则之中，即便在陈沙前世的道教之中，罗睺也是一颗凶星，代表着星空之中的祸乱源头，时时刻刻想要抢夺太阳的光芒，所以弑神枪仙术可以克制太阳星法则凝聚出来的三足金乌之术。

　　此一枪击中的话，几乎可以说是必杀任何生灵。

　　陈沙眉心跳动，丝毫不敢硬接，瞬间就动用了自己得到的那计都星仙术‘司南仪轨’，只见他掌心一动，一口勺子般的斗柄在罗盘上一转。

　　哗啦~~

　　星空四方位移，那一洞穿了他手掌的弑神枪，顿时变成了无头苍蝇，在星空之中来回游窜，与陈沙擦肩而过，就是击中不了。

　　但那五色仙术在发出弑神枪的同时，浑身就散发出了虹光，虽然弑神枪没能击中陈沙，可他身躯一闪之间，就利用三足金乌的化虹之术，到了陈沙的面前，一掌朝着陈沙拍了过来。

　　这一手掌一举起来，顿时就变成了另一模样，变成了一座土黄色的金字塔，朝着陈沙镇压过来，赫然是五大仙术之中的另一门，土皇镇狱塔。

　　其一经出现在陈沙的面前。

　　嗡~

　　陈沙顿时就感觉自己的心灵和身躯，以及每一缕法力，都似乎被灌铅一样，一动不能动，这赫然就是镇星的法则衍生出来的天下第一镇压仙术。

　　要破此术。

　　必须得用岁星的法则。

　　就在眼看着陈沙被五色仙术以手化塔镇压，另一只手变成了乌鸦般的利爪，上面燃烧着金色的太阳仙火，要以三足金乌焚金熔山的火焰，直接洞穿陈沙。

　　“不好，他要死了！”

　　“他被土皇镇狱塔镇压，要破此术，必须得丁引小友身上的除岁竹……”

　　却就在李牧青和史龙君前后说话之间。

　　丁引身上的除岁竹忽地自己飞了出去。

　　“丁道友真是慷慨大方……”魔师谈广瞥了一眼丁引。

　　却发现丁引的表情十分之精彩，完全没有预料到一般。

　　谈广震异，旋即想到了什么：“这除岁竹不是你要送过去的？”

　　丁引面色难看：“它自己离我而去了！”

　　瞬间，丁引在想这是不是除岁竹的本体在控制这一道分灵，难道那无名散修，是与岁星星主方九年有关的什么人？

　　他却根本不清楚。

　　这除岁竹完全就是陈沙自己利用自己其上方的一缕分神控制着飞过去的。

　　眼看着陈沙身躯被镇压，就要被格杀。

　　那一道翠竹之上顿时散发出了“噼啪”的一声爆响，就是这么爆响，传递到了乱星群所有人的心头，紧接着便看道那五色人形要洞穿陈沙的手臂，瞬间涣散，好似一轮太阳，瞬间走完了自己的一生，光芒和温度全都黯淡了下去。

　　几乎是同时，在这岁星仙术的影响下，陈沙感觉自己被镇压的身躯和念头，也同时能够行动了。

　　而后。

　　他仰头看去。

　　一身气势毫无保留的释放出来。

　　轰隆~~

　　那聚集在头顶上的劫云，轰然朝着他劈下了第一道天雷，这道天雷只有水桶粗细，却劈在了陈沙和五色仙术的身上。

　　看到陈沙引来的雷劫终于落下了。

　　可是这第一道天雷的威力，却是令李牧青、史龙君等人瞠目结舌。

　　“水桶粗细？”

　　“他六九散仙的实力，怎么可能引来的雷劫第一道的威力只有水桶粗细？”

　　忽然间，李牧青脑海一震，失声道：

　　“我明白了，我明白了，他这根本就是在渡一九天劫啊，我就说如今天地之间还没有七九天劫的规则，他要渡个什么劫，原来……他是第一次渡劫！”

　　第一次渡劫！

　　不光这几位大高手意识到了这点。

　　就连万里之外，好不容易才从余波之中抽出身来的数百位诸星散仙们看到陈沙渡劫引来的第一道天雷的威力，也都明白了什么。

　　“这是……这是……”

　　马云腾失声道：

　　“竟然真的有这样的人存在，我一直以为这种人在远古时期就消失了！”

　　韩紫芙同样也出神震惊：“拥有相当于六九散仙实力的一个人，居然从来没有渡过天劫，这是在效仿古代练气士，三年不鸣，一鸣惊人……”

　　众多散仙们全都想到了这一古代传说。

　　纷纷骇然、不可置信。

　　“真有这样的人？”

　　“可我听说古代练气士在没有渡过天劫之前，虽然积蓄的足够多，可是肉身和元神没有经过天劫洗礼之前，是没有仙力在身的，但这位……”

　　就连李牧青几人都也回想到了这一点：

　　“刚才他与我们一起联手的时候，以及刚才与这五色仙术大战的时候，分明法力之中就是仙力的感觉，不会有假，可……没有渡劫走上散仙这条路之前，体内怎会有仙力？莫非？世上还有除过散仙之外的其他成仙之路？”

　　毕竟是当年散仙纪元大门大户里的天之骄子，李牧青等人的见识和智慧不同凡响，第一时间就猜对了内因。

　　可他们却因此受到了更大的震撼。

　　除过散仙之路外……还有什么别的成仙路？

　　难不成，这人是从地仙界来的，走的是那传闻之中的地仙之路，可地仙之路到底是什么路，却没有任何人见过。

　　不说这数百位散仙和各大高手的表现。

　　陈沙终于引下来了劫雷，这第一道天雷对于他和五色仙术而言，就像是挠痒痒一样，目前天地之间只有六九天劫，所以他将要面临五十四道天劫，越往后越难渡过。

　　但这正是陈沙想要的。

　　他拿到了分神控制飞过来的除岁竹，继续与五色仙术缠斗在一起！

　　有了除岁竹，就可以免疫土皇镇狱塔的镇压之力。

　　伴随着雷劫一道又一道的劈在陈沙的身上，也同时劈在了五色仙术的身上，它虽然没有具体的智慧，只是在守界的本能阵法控制之下与陈沙交手，但在雷劫范围内，却被清晰地判定成为了渡劫者的‘助力’。

　　因此……

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　……

　　一道又一道的天雷照亮了星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第386章 渡劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 