    第1689章 真王不是大白菜   

    “可惜，我没有天火，炼制不了真王丹！”

    

    陆沉趁机叹了口气，又如此说道，“否则的话，有真王丹给你辅助一下，也许你会很快成就真王。”

    

    “天火，稀罕之物，可遇不可求，你不必勉强。”

    

    灵娲的俏面没有任何波动，但语言之中，却是有着一缕无奈之意，“只要修炼得当，就算没有真王丹，也可以成就真王的。”

    

    “等烽火城的战事结束，或者我抽个时间，去找一找天火。”

    

    陆沉说道。

    

    “其实，你的天资极好，潜力很大，只要你潜下心来修炼，境界提升是非常快的。”

    

    灵娲微微蹙眉，连说道，“你正处于最佳的黄金修炼时期，若是为了天火到处奔走，就会浪费很宝贵的修炼时间。”

    

    “当初我建立狂热军团的时侯，曾经发过誓，我要把它打造成一支永不磨灭的军团，我一直为此而努力！”

    

    “如今，狂热军团的战力正在迅速上升，已经成为我不可或缺的力量，我就更应该继续的打磨它！”

    

    “现在，所有的兄弟修为都上来了，层次越来越高，迟早会修出玉骨，然后迈入半步真王！”

    

    “而我最想做的事，就是让所有兄弟突破上去，统统成就真王！”

    

    “终有一天，厄难降临之际，我希望狂热军团可以力挽狂澜，拯救元武大陆！”

    

    陆沉豪情万丈的说道。

    

    “可是，你寻找天火，仅是为炼制真王丹去培养狂热军团，那你个人的修炼怎么办？”

    

    灵娲问。

    

    “我不要紧，我的修为提升迟一点也没关系，反正战力不会落下。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“只要有提升兄弟们的快捷方法，无论付出多少修炼时间，我都愿意去干。”

    

    其实，陆沉并没有把寻找天火的所有原因，全部说给灵娲听。

    

    因为，他寻找天火可不仅为了炼制真王丹，也不仅为了打造一支真王军团。

    

    他还有一件伟大的使命，就是收集天火去让九天凤凰重生，再让凤瑶大帝复活！   

    这件事非常紧迫，务必赶在厄难降临之前办妥，否则元武大陆就危险了。

    

    除非，元武大陆能在此之前，有人证道大帝。

    

    但元武大陆十万年来，别说大帝，连新皇者都没产生一个，怎么可能在短时间之内，证出一位大帝来？

    

    所以，复活凤瑶大帝迫在眉睫，他浪费一些修炼时间也是值得的。

    

    但凤瑶大帝在现世还有仇人，而且仇人还很强，此事就属于高度机密，绝不能泄露出去。

    

    特别不能让灵娲知道，尽管灵娲有可能知道，他也要守口如瓶。

    

    上次天火被熄灭，虽然灵娲没有在现场，但他已经对灵娲起防范之心了。

    

    天火难以熄灭，但冰灵体的人是可以做到的。

    

    “你若是漫无目的的去寻找天火，也不知找到何年何月？”

    

    灵娲顿了顿，又说道，“除非，你有天火的下落，那还差不多。”

    

    “我怎么会有天火的下落？”

    

    陆沉呵呵一笑，说道，“若是我知道哪里有天火，早就过去拿了，还能在这里呆得住么？”

    

    事实上，他与中洲之主谈话的时侯，从中洲之主的话言之中，已经猜到那里有天火了。

    

    只要他去丹宗深造，就有机会获得天火！   

    但丹宗内部没有天火，那就意味着丹宗附近有！   

    只要找到丹宗所在，就有机会在附近找到天火。

    

    当然，此事不能让灵娲知道，否则又出什么幺蛾子，那就麻烦了。

    

    “这倒是！”

    

    灵娲点点头，她又不是陆沉肚子里面的蛔虫，哪里知道陆沉在隐瞒她。

    

    “好了，别说天火这个事，这还远着呢！”

    

    陆沉切换话题，扫了一眼营地，感受营地里每一顶帐蓬流露出来的澎湃气息，不禁喜上眉梢，“已经没有风骨圣人的气息了，几乎全是纹骨圣人的，兄弟们都突破上去了，干得漂亮。”

    

    “他们早在十天之前，就陆续突破了，现在都在巩固新境界呢。”

    

    灵娲说道。

    

    “那你呢？”

    

    陆沉问。

    

    “我早就巩固好了，你不必担心。”

    

    灵娲说道。

    

    “对了，还有院长……”   

    陆沉一步迈出，身影一闪，就来到了左学所在的帐蓬旁边。

    

    他惊喜的发现，左学的帐蓬升腾着恐怖的半步真王气息！   

    左学这个懒货，竟然也突破上去了。

    

    只不过，同是半步真王，灵娲的气息比左学的气息强大得多了。

    

    “左院长，在昨天就突破了。”

    

    灵娲也跟过来说道。

    

    “才昨天突破？”

    

    陆沉哑然失笑，不禁往那顶帐蓬投去一道鄙视的目光。

    

    真是人比人得死，货比货得扔！   

    都有兽人皇精血加持，都有三绚圣人丹当饭吃，左学咋就特别慢呢？

    

    人家灵娲修出玉骨也没多久，现在迈入半步真王就像玩似的，连修为都巩固好了。

    

    这个左院长可是老牌玉骨圣人了，突破上去竟然比灵娲慢那么多，有些丢人了啊。

    

    “其实，左院长的天资蛮高的，他就是修炼不勤快，否则他早就成就真王了。”

    

    灵娲说道。

    

    “天荒书院那个鸟样，要啥没啥，他又拼命想重振书院，东奔西跑，也就难怪他这样了。”

    

    陆沉叹了一声，随后有些得意的说道，“不过呢，他遇到了我，总算走狗屎运了，天荒书院注定重新崛起。”

    

    “他若是成就了真王，就可以跟苍王分庭抗礼了。”

    

    灵娲说道。

    

    “何止分庭抗礼，简直是碾压苍王，天荒书院直接取代苍王府！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “苍王府管治了那片区域无数年，势力雄厚、根深蒂固，天荒书院没那么容易取代人家。”

    

    灵娲不太相信。

    

    “以后，天荒书院出了一支真王军团，苍王还不靠边站么？”

    

    陆沉对苍王可是没啥好感的，于是哼了一声，又如此说道，“我军团有五千真王，全部去苍王府堵门，吓都吓死那个老王八。”

    

    “等你的狂热军团到了那个层次再说吧。”

    

    灵娲没好气的笑了，陆沉的海口夸大了，还真把真王当大白菜了。

    

    

    

