    王海平的目光，自然落在了沈益眼中。

    沈益自信一笑，抛出了自己的大招。

    “王老板要是不信我的话，咱们可以签个对赌合约。”

    “对赌合约？”

    王海平眉头一扬，这时候愿意下海做生意的人都没有多少，王海平也是第一次听到这个说法。

    但从字面意思，他隐隐能感觉出沈益想说的是什么。

    “没错，对赌合约！王老板你给我20万的资金，我来运作，一年后如果公司收益超过五百万，那股份和收益我拿60%，王老板你得40%。”

    “但如果我沈益没有做到这点，股份和收益我可以一分都不要，就当是给王老板你白打一年工，公司的一切都是你的！”

    “这样不管结果如何，王老板你都能赚的盆满钵满，王老板敢赌吗？”

    王海平眼珠一转，心里细细称量起来。

    若是沈益真有这个本事，他虽然股份占的少些，但一年后稳稳当当，至少有两百万入账，这可比他开酒楼做生意，要来得暴利得多。

    而如果沈益只是在说大话吹牛那也没事，塑料厂这边的市场他自己心里有谱，至少有百万左右，这些钱全部能进自己的口袋，也绝对不少。

    只是需要担心一下，沈益会不会是个骗子，将这20万卷款潜逃。

    想到这里，王海平自己却是笑了起来。

    他还真不相信沈益有这个胆子骗到他头上，以两人现在身份地位之间的差距，他在黑白两道至少有数种方法，能将沈益和他的家人整得生不如死。

    “既然你这么有信心，我反正不吃亏，有什么不敢赌的？”

    王海平打定主意，从抽屉里拿出两张信纸，从衬衫口袋中抽出钢笔伏案写了起来。

    “空口无凭，咱们还是写个协议。”

    不多时，他将两张内容一模一样的信纸递给沈益，又拿出一盒印泥。

    “你要是觉得可以的话，就签字画押吧！”

    沈益接过来，认认真真地看了一遍，协议上的内容正是他们所约定的，王海平并没有在上面设置什么文字陷阱。

    又仔细推敲了一番，没看出什么问题，沈益才拿过钢笔和印泥，签名画押。

    王海平在一旁暗暗点头。

    等沈益签好之后，他也签下了自己的名字，同样摁上了手印。

    将其中一份协议递给沈益，王海平从腰间摸出一把钥匙，打开办公室内一只保险箱。

    沈益瞄了一眼，看见那里面放着一沓一沓的绿色钞票。

    王海平将自己的那份协议郑重放进保险箱中，又拿出一沓沓的钞票，放在桌上，重新锁好保险箱。

    沈益一扫，正好二十沓。

    “这里是20万，你点点。”

    王海平将钞票推了过来，沈益却没怎么看，轻笑着道。

    “不用点了，我还能怀疑王老板坑我吗？只是还要麻烦王老板给我个箱子，将这些钱装起来。”

    王海平暗暗称奇，20万对谁来说都是一笔巨款，即便是他乍一看到这么多钱，也会忍不住有些失态，这沈益却像是见惯了场面一般毫不侧目，也不知道他小小年纪哪来的这份定力。

    帮沈益将这20万装好，放到他手上时，王海平一时间又有些患得患失，伸手按住了棕色小皮箱，一张脸似笑非笑。

    “沈益，你可得小心点，我王海平不是什么好糊弄的人，这20万你要是给我亏了，仔细你下半辈子的生活！”

    沈益呵呵一笑，也不心急。

    “王老板，我这是给你发财的机会，如今都到了这份上了，你要还是信不过我，这钱你就收回去，我找其他人合作就是！”

    说着，他将小皮箱又递了过去。

    王海平沉默片刻，过后却又突然灿烂笑了起来。

    “哈哈哈，协议都签了，我哪会不信你？你放手干就是，我等着听你的好消息！”

    他松开手，拍了拍沈益的肩膀，亲自送他出了酒楼大门。

    等沈益离开之后，王海平看着他的背影，朝酒楼里面轻轻招了招手。

    之前那青年走了过来。

    “许平，找两个机灵点的兄弟，盯一下这个沈益，不管他做什么，不要打扰，但每天都给我汇报一次。”

    “唉！”

    青年点头，赶紧走开安排。

    王海平摸了摸下巴，啧了一声。

    “一个小混混，这是突然成精了啊……”

    沈益紧赶慢赶，回到县第一人民医院。

    刚进医院大门，耳边便听到石梓敏熟悉的声音。

    “医生，我求求你，先开刀救人好不好，这个钱我们家砸锅卖铁，一定给你凑齐了！”

    “大姐，不是我们不救人，只是医院有规定，必须要先缴费才能动手术，我们做事毕竟是有成本的，您也体谅体谅我们好不好？”

    那位沈志涵的主治医生，一脸为难之色。

    石梓敏身旁，沈正业和他老婆冯珍，沈益的两个姐姐沈静敏和沈静慧，以及大姐夫陈山，一家人齐聚一堂，另外韩晓玉和韩三明这两人，不知道什么时候得到了消息，这时也陪在这里。

    但这一大家子人，面对医生的一句话，却都只是干着急，一点办法也没有。

    “要是缴不了费的话，大姐，你们做好心理准备，过了一个星期的最佳手术时间，再开刀意义就不大了，到时医院出于综合考虑，可能会建议你们撤掉患者的病房……”

    石梓敏身体一颤，声音都抖了起来。

    “医生，你别……你们别这样，救救我男人，救救他，我给你们当牛做马，我卖血卖肾都会报答你们！我求求你们救救他！救救他啊……”

    她双腿一弯，就要朝那中年医生跪下去。

    那医生一个一米八多的汉子，此时却是吓了一大跳，赶紧扶住石梓敏的手臂。

    “大姐您千万别这样，您求我也没用，医院不是我做主的……”

    “都怪我都怪我！”沈正业在旁边狠狠扇了自己两耳光，声音都带上了一丝哭腔。

    “要不是我这个不孝子，爸也不会变成这样……”

    医院长廊上，沈家人均是一副愁容惨淡的样子。

    沈益看着这幕，鼻头顿时就是一酸。

    他深吸口气，大步走了过去！

