    林墨这边的动静，很快就引起了旁边靠近的几间牢房里那些犯人的注意。

    当吃瓜群众们赶来的时候，看到的却是林墨站在自己那间牢房外监工，而之前试图挑衅他的几个人正卖力的在牢房里忙碌的给林墨打扫卫生中。

    伽赫回来找林墨的时候，就看到一堆人正窃窃私语的围在林墨那间牢房前。

    “怎么了？”伽赫奇怪的问。

    然后围着的人群就给他让开了路。

    当他看到林墨牢房里正在干活的那几个人脸上都有几条红印子后，大致猜到了是怎么回事。

    “你别太在意。”伽赫浅笑着说，“这里就是弱肉强食的地方，来这的犯人，大都是十恶不赦没什么道德的家伙，每次来的新人要是没点本事就会被那些老油条欺负。”

    林墨倒是无所谓这些，现在他最关心的不是并不是这个。

    没有多说什么，林墨直接就向伽赫伸出了手。

    伽赫很自觉的把带来的一份饼干面包和一瓶胡萝卜汁交给了林墨。

    林墨拿到后就直接大口吃了起来，全部吃光后，有些不大满意的说：“不够吃，还有，我不喜欢喝这个。”

    伽赫摆手道：“没办法，这里食物有限，每人分到的量就这么点，你就先将就着吃吧，晚上我多给你拿点过来。不喜欢喝胡萝卜汁的话，老大那边还有些梅子酒，你想尝尝吗？”

    “梅子酒？”林墨忽然就来了精神，“要喝。”

    他的反应，伽赫都看在了眼里，没多想，他便向林墨发起了邀请：“那你跟我一起去莫妮卡老大那边吧，酒在这里可是奢侈品，只有老大有。”

    林墨毫不犹豫的应了一声：“好。”

    随后，伽赫便交代了旁边的几个犯人一句，让他们帮林墨送一床新的被褥过来后，就带着林墨向莫妮卡所住的由打通了的三间大牢房所组成改造而成的一个大房间走了过去。

    很快，他两就到了。

    莫妮卡正斜靠在屋内一张由虎皮制成的长椅上叼着烟看漫画中。

    “老大。”伽赫敲了敲门。

    莫妮卡百无聊赖的应了一声：“进来。”

    然后，伽赫带着林墨进入了房间里。

    莫妮卡瞥了眼伽赫带来的林墨，嘴角一勾，把书放了下来，然后把虎皮椅前面桌子上的半盒烟拿了起来，看似随意的丢向林墨。

    烟盒旋转着快速飞向林墨，在经过伽赫的时候，烟盒的边角把伽赫的脸划出了一道浅浅的血痕。

    林墨面无表情的抬起手一把稳稳的抓住向他飞来的烟盒。

    莫妮卡饶有兴致的说：“小子，抽烟吗？”

    林墨扫了眼手中的烟盒，他不知道自己吸不吸这玩意儿，但看莫妮卡总是叼着烟，似乎这东西的味道还不错的样子。

    没多想，他便从中抽出了一根。

    旁边的伽赫则似笑非笑的从口袋里拿出了一把打火机，轻车熟路的给林墨点火。

    林墨还有点懵，直接拿着烟头就凑过去放在了打火机打出的火苗上。

    莫妮卡忽然大笑了起来：“哈哈哈，你小子会抽烟吗？”

    林墨：“…”

    伽赫笑着摇头道：“你看我怎么做，跟着学就行。”

    话说着，他便从林墨手中的烟盒里也抽出了一根烟叼在嘴里，把已经点了火的打火机靠近烟的另一端，然后吸了口。

    林墨沉默的看着他，然后学着他的样子也吸了口烟。

    再然后，他就被呛的干咳了起来…

    莫妮卡差点没笑背过去：“哈哈哈哈，你根本就不会抽烟，真好玩，哈哈哈。”

    林墨脸色微沉，直接就把手中的那盒烟反手丢还给了莫妮卡。

    莫妮卡抬手一接，然后把烟盒又丢到了桌上，然后懒洋洋的问：“伽赫，你带他来找我干什么？怎么，这小子想通了，决定要加入我的阵营了吗？”

    “没有。”伽赫指了下屋子角落放的一箱已经喝了一半的梅子酒，继续道，“他想尝尝梅子酒。”

    “什么？”莫妮卡不开心的说，“那都是我的东西，凭什么他想喝我就一定要给他喝？”

    伽赫继续道：“就给他尝尝而已，老大你不给的话，我敢保证，只要他开口，对面腾海绝对会把他所有的藏酒都白送给这小子。”

    “额…确实也是，那家伙可是什么都做得出来的人。”莫妮卡想了想，便小手一挥，无所谓的说，“行，那就拿一瓶给这小子。”

    伽赫笑眯眯的应了一声后，就小跑到了那半箱酒前，从中拿出了一瓶交给了林墨。

    相较于抽烟时的笨拙，林墨开酒塞倒是很熟络，然后对瓶就喝了起来。

    这梅子酒梅子的甜味很浓郁，酒精度只有八度。

    虽然林墨本人更喜欢更烈一点的酒，而且他的系统空间里还堆着很多酒，还有个无尽酒壶在。

    但他现在什么都记不得，所以，这梅子酒对于现在的他而言，虽然总感觉差了点什么，但还是可以接受的。

    “怎么样？”伽赫开口问道。

    林墨点了下头，回答：“还行。”

    “看来你比较喜欢喝酒。”伽赫似乎明白了什么，立刻从莫妮卡房间靠墙的一排摆放着各种小玩意儿的架子走了过去，稍微挑了下，选了一把黑红色的木剑随手丢给了林墨。

    林墨条件反射的顺势接下。

    然后，伽赫又拿起了一个石球，毫不犹豫的又向林墨甩了过去。

    林墨一剑砍下，石球在距离他三米多远的距离就被剑气劈成了两半。

    莫妮卡愣了。

    林墨脑袋上冒出了一个问号。

    伽赫打了个响指，恍然大悟道：“果然，你是个剑士。”

    “剑士？”林墨不理解的问，“你确定？为什么？”

    伽赫边向林墨走去边说：“你很谨慎，而且反应很快又爱喝酒，还有点洁癖，我就是通过你的这些习惯推测你是个剑士，刚才你自己也看到了，即使你用的是把木剑，也能砍成剑气把目标物劈成两半。如果你不是剑士，那你根本劈斩不出剑气来。”

    闻言，林墨看向手中的木剑，虽然还有些怀疑。

    但这个人说的，似乎还真是这样。

    难道…他真的是个剑士？

