    密室内。

    周仲脸色煞白，浑身被冷汗打湿，躺在地上，完全不顾天阶神鉴师的形象，大口喘着气。

    险死还生！

    旁边。

    迟暮天一屁股瘫坐在地上，模样也不比周仲好多少。

    “周老头，我迟暮天出手，怎么可能有解决不了这禁忌灾厄的可能，看到了吧，哼，老子大发神威，无人可破的神鉴师禁忌灾厄，照样得退避三舍！”

    迟暮天尽量让自己的声音，显得中气十足。

    那藏于袖口中的手，都还在发抖。

    这次，是真的好险。

    冲动了。

    这禁忌灾厄的力量，实在太恐怖。

    来无影，去无踪，关键是，神之手指的威能爆发都没用。

    根本打不中。

    周仲艰难的转头，看向迟暮天，道：“暮天大帝，这次，多谢了！”

    迟暮天摆了摆手，道：“区区小事，何足挂齿。”

    周仲：“之前，我还以为，整个天葬海，就唯有叶盟主才能对抗禁忌灾厄，没想到暮天大帝你也有这般强大的本事，我周仲，心服口服。”

    迟暮天神色平静，道：“这也就是我的实力还未恢复到巅峰罢了，如果我的实力，达到全盛时期的七成，这禁忌灾厄，抬手可破。

    至于叶辰……

    他对抗禁忌灾厄，完全就是取巧。

    取巧之法，讲究的是运气。

    运气好，没问题。

    运气差，那就出大事了。

    归根结底，还是要靠实力才行！”

    迟暮天一阵忽悠，说着说着，自己都觉得是真的了。

    周仲：“……暮天大帝，那你看到禁忌灾厄的真面目了吗？”

    迟暮天：“那是当然，我与禁忌灾厄中的存在，大战了数万回合，不过，禁忌灾厄的事，不宜跟你过多的去讨论，这对你不利，会让你沾染太多的因果。

    我能帮你一次。

    也能帮你两次，三次，无数次。

    可我不可能一直在你旁边。

    所以，你不要再打听这种事情。”

    周仲：“好，我明白了，多谢暮天大帝！”

    就在这时。

    密室的门打开。

    强烈的阴风，涌入其中。

    有红毛怪，直接砸在了迟暮天的身上。

    “啊……”

    惊恐的叫声响起。

    迟暮天整个人，直接弹射而起，脸色惨白一片。

    “老迟，开个玩笑，别介意。”

    爽朗的笑声发出，叶辰走入了密室。

    “叶盟主……”

    周仲艰难的站了起来，一副心有余悸的样子，刚才，他也被吓了一跳，还以为禁忌灾厄的力量，再次降临了。

    叶辰：“周天师，没事吧？”

    周仲摇头，道：“多亏了暮天大帝帮忙，这才幸免于难。”

    说着，周仲看向迟暮天。

    却见迟暮天脸色煞白的站在墙角，一副怕得要死的样子。

    而迟暮天的脚下，还有半截红毛怪的躯体。

    周仲：“这是……”

    叶辰：“带来神鉴师禁忌灾厄的祸源之一，刚才老迟大发神威，将其斩下。”

    迟暮天的脸上，急忙挤出一个尴尬的笑。

    周仲瞪大了眼珠子，看着那半截红毛怪躯体，眼中浮现惶恐忌惮之色。

    叶辰：“没事的，不用担心，有老迟在，红毛怪不足为惧。”

    迟暮天：“……周老头，你先出去休息吧，我跟叶盟主有点事商量一下。”

    才刚装完逼。

    叶辰就跑进来拆台。

    这脸往哪里搁？

    得赶紧把周仲打发走才行！

    周仲还在盯着那半截红毛怪躯体看，没听到迟暮天的话。

    迟暮天轻咳一声，道：“周老头，再看的话，禁忌灾厄的恐怖因果会再次降临于你的身上，到时候，老子若是不在，你可就大祸临头了。”

    周仲浑身一抖，急忙道：“叶盟主，暮天大帝，那我就先行告退了。”

    叶辰笑了笑，然后道：“周天师元气大伤，的确要好好休养休养。”

    周仲立刻走出了密室。

    下一刻。

    惊呼声响起。

    周仲又跑回了密室。

    “暮天大帝，大事不好……”

    迟暮天：“怎么了？”

    周仲：“暮天大帝……你跟我出去看一下吧。”

    迟暮天皱眉，但还是嗯了一声，跟周仲一起出了密室。

    紧接着。

    迟暮天带着周仲，又跑回了密室。

    迟暮天，也一脸惶恐不安。

    外边……

    竟然有一头活着的红毛怪，好可怕！

    “老迟，区区红毛怪，对你来说，不过弹指可灭而已，怎么如此惊慌？”叶辰淡淡笑道。

    老迟这家伙。

    装逼就算了。

    偏偏还要贬低自己，来抬高他。

    那就不能忍！

    迟暮天憋红了脸，也意识到了一些问题，很显然，红毛怪，是被叶辰解决的，禁忌灾厄散去，应该也是叶辰出手！

    “周天师，我跟叶盟主商量事，你走吧，外边的红毛怪，不用在意，蹦跶不起浪花。”老迟强压尴尬，脸不红气不喘的说道。

    周仲目光闪烁，俨然也差不多猜到了真相。

    不过，没必要打迟暮天的老脸，于是朝着叶辰拱手道了一声谢，便离开了密室。

    待得周仲离开后。

    迟暮天盯着叶辰：“怎么做到的？”

    叶辰：“什么意思？”

    迟暮天：“你怎么逼退禁忌灾厄的？又是怎样生擒红毛怪的？”

    叶辰：“老迟，这都是你干的！”

    迟暮天：“……存心损我？赶紧说，如何对付红毛怪？我的力量，根本触碰不到红毛怪！”

    叶辰淡淡一笑，道：“区区红毛怪而已，弹指可灭！”

    迟暮天：“……”

    叶辰：“老迟，你不是知道红毛怪的藏身之地吗？你对红毛怪，又有多少了解？”

    迟暮天：“你跟我去黑潮源头，我就告诉你！”

    叶辰：“现在不是时候。”

    迟暮天咬牙：“之前说好了的，我帮你抵挡万岛宗的报复，你跟我去黑潮源头。”

    叶辰点头，道：“我没打算反悔，但现在，真不行，我要去另外一个地方，忙完了，才能陪你去黑潮源头。”

    “何处？”

    “天道牢笼！”

    迟暮天的脸上，浮现浓浓的震撼之色，道：“天道牢笼，是天道之力于天葬海交汇的地方，那里有为神族办事的天道神使镇守，你要去那边干嘛？”

    叶辰：“自然有我的原因。”

    迟暮天目光闪烁，道：“那边，有神战遗迹的入口，不过，我觉得你对神战遗迹应该不太感兴趣。

    除了神战遗迹之外，天道牢笼那边，关押了一名女子。

    如果我没猜错，你是奔着那女子去的！

    叶辰，那女子与你什么关系？”

    叶辰：“你认识她？”

    迟暮天：“不认识，前段时间，我刚从禁区出来，去见了几个老朋友，才从他们口中听说过这件事。”

    叶辰：“……”

    迟暮天：“叶辰，那女子，是谁？”

    叶辰沉吟片刻，而后开口道：“我娘！”

