    比赛继续进行着。

    李文音与张清来到后台的服装室，换衣服，做造型。

    其实李文音也不太懂，为什么明明有些不太需要化妆的表演也要化那么仔细。

    就像是张清的歌曲，实际上并不需要刻意装扮来描述故事，但依旧还是被摆弄了大半天。

    又不帅，别挣扎了......

    被人把头在双手间摆弄来摆弄去，有时候甚至感觉生命都不是自己的。

    颇有一种......撸狗子的感觉。

    ......嗯，自己也在被撸。

    人类的麻木总是因为逆来顺受，李文音现在也越来越适应艺人的生活了。

    在后台观望的李文音，蓦然发现了一件神奇的事情。

    在获得了联觉这一特殊技能后，没一次只要沉浸下内心去欣赏音乐，脑海之中总能浮现出不同的颜色。

    李文音看向张清的目光变的很奇怪。

    为什么......张清的R＆B风格音乐......会是绿的。

    ------

    突然，李文音的脸色变得很难看。

    身边的林美丽看到李文音突然的变脸，似乎表情变得有些不自然。

    时不时的将目光瞥向李文音，林美丽老脸一红，讪笑着问道。

    “额......你发现了？！”

    李文音翻了个大大的白眼，面无表情的点了点头。

    林美丽大兄弟刚刚偷偷的放了一个屁。

    看到了李文音的确认，林美丽却突然不尴尬了，反而非常好奇的问道。

    “不对啊！我没发出声音啊，也没啥异味，你是咋发现的？”

    “废话！联觉懂吗？！”

    李文音嫌弃的挪了挪身子，瞥了一眼林美丽的后面。

    “是感觉到了，我能听见淡黄色的空气发出了弹性十足的噗噗声。”

    “......”

    “我TM当场惊呆了。”

    林美丽看李文音的眼神就仿佛像是看怪物。

    “怪不得你那么厉害呢，居然有联觉？！”

    联觉这种东西，很多天才艺术家都会有。

    就比如本来只能引起一种感觉的事物，引起了第二种的感觉。

    就像是听音乐，脑海之中却随着音符与节奏出现了五光十色的画面。

    而看美术作品，耳边却响彻起了一种作品风格相关的旋律。

    但这样的人也毕竟是少数。

    林美丽无比惊异的打量着李文音。

    “我说呢，天才身上肯定有外挂的！看来不是我们不抗揍，是你的筋肉太雄厚。”

    “你给我滚蛋！”

    李文音没好气的站起身来，扭了扭头，准备登台。

    黑色的大马靴上挂着几条链子，白色的马术裤，白色的衬衫，却披着血红色的燕尾服。

    手持一把黑色的圆伞，戴着无镜片眼镜框。

    看上去很有荒诞感。

    当舞台再一次黑下来的时候，李文音与张清在后台碰了碰拳，走上了舞台。

    走上台后，没有像以往那般直接开唱。

    李文音怪诞的造型引起了所有人的好奇。

    拿起麦克风。

    “接下来这首歌，《胡萝卜须》！”

    对后台示意了一下，音乐响起。

    手风琴的音色顿时便衬托出一种黑色童话的气质。

    胡萝卜须！法国作家列纳尔的童话故事中的主人公。

    一个赭红头发，一脸雀斑的小男孩。

    评委们对李文音每次都能带给自己惊喜这种事，已经变得有些麻木了。

    甚至觉得，如果李文音的音乐，不再有亮点，那才叫出大事了。

    紧随其后的，便是充满了一种高贵优雅的节奏型。

    探戈舞步的节奏型！

    咚啪~啪~哒~哒！

    强烈的切分音与极富西洋色彩的半音阶旋律线，异域风情浓郁且自然。

    如同将人带到了那带有一些阴暗情调的中世纪欧洲。

    评委们眼前一亮。

    李文音果然不愧是拉丁舞出身，探戈的节奏型居然也可以运用到流行音乐上！！

    而且居然如此的圆润完美，且又荒诞不经。

    “先有鸡还是先有蛋~

    先有女还是先有男~”

    李文音开口唱道，慵懒的唱腔配合这幽蓝灯光的舞台，充满了一种......

    哥特风？

    黑暗与阴郁在手风琴的衬托下发酵，舞台的幽蓝灯光，与这血红色的燕尾礼服，产生出了一种无比强烈的冲击！

    “成年人没空思考~

    小孩又想不出答案~~”

    轻描淡写的词语，在李文音的唱腔下，却显出了一种淡淡的讽刺意味。

    李文音眼神变得很麻木，却带着淡淡的微笑。

    轻轻指着头顶幽蓝沉暗的灯光，又指了指自己的脑袋，嘴角牵起，露出了略带嘲讽的微笑。

    “聚光灯照在了头上~

    热量激活他的脑浆~~

    观众一多他会紧张~

    观众一少他又会彷徨~~”

    荒诞！黑暗！

    却显得很自然！

    与之前的《夜曲》那种黑暗所不同，李文音这一次的黑暗感，是一种浓烈的哥特风所带来的。

    就如同一个黑洞，一张巨口，贪婪的吞噬着一切黑暗与阴沉。

    “青春舞台来来往往很多人~

    人模狗样~~”

    嘴角那一抹嘲讽意味愈发明显。

    评委们不再激动，反而是皱起眉头，认真的思考起了歌曲的内涵。

    “偏见与傲慢轮番拜访~

    方式不详~~”

    李文音伸出双手，仿佛是想要拥抱一般，却很快的再次收回。

    懒洋洋的唱腔，懒洋洋的踱着步，配合优美的萨克斯，一种颓废与无力感侵袭而来。

    “如果所有童年回想~~

    只剩哭喊了几嗓~

    一个人散落天地~

    没人爱已绝望~~”

    呼之欲出的黑暗风！摆在明面的讽刺！

    就像是从未有人真正关心的那个雀斑红发小孩子，胡萝卜须。

    “哦~~胡萝卜须抓住鼹鼠~

    抛向天空~然后盯住它~

    盯住它直到手脚折断~

    抽搐翻滚~脑袋也开花~”

    一种高雅的律动感袭来，李文音面无表情，却随着律动踏着探戈的步子。

    最麻木的神态，唱着最残忍的歌词！

    活像是故事里的胡萝卜须那般！

    只能活在一个人的世界里，残忍的折磨鼹鼠，掐死猫，在心灵最深处的黑暗中做着探戈，却依旧永远无法获得爱！

    “哦~胡萝卜须不够残忍~

    颤抖了手~热泪也落下~

    他可以逃开吗~

    进退在哪儿~

    他从未有过家~”

    轻叹般的歌声，似乎触动了每一个人心里的某处遗憾。

    陈国涛教授此时的眼神，满满的感叹。

    荒诞的童话故事，黑暗阴郁的演绎！

    不正是那个叫做胡萝卜须小男孩，心中的场景吗？！

    渴望爱，却得不到爱，发泄人性中的残忍，实际上却只是想得到亲情而已。

    但终究还是只得到了冷嘲热讽与无情的挖苦！

    畸形且阴暗。

