    楚风眠大笑起来，他一把猛然抓住这魔胎魔身，巨大的魔胎魔身，就这样的落在了楚风眠的手中，在楚风眠的手心之中，不断的缩小着。

    同时楚风眠的一股力量，也是打入到了这魔胎魔身之中，一下子便是化为了一道烙印，魔胎魔身被楚风眠逐渐所掌控。

    魔胎魔身，在楚风眠的手心之中迅速缩小，隐隐约约化为了一枚紫色晶石的模样，这紫色晶石的样子，正是曾经呼啦魔帝所见到过的那副模样。

    这紫色晶石，便是魔胎魔身真正的核心。

    如今塑造出的魔胎魔身，都是由这紫色晶体，诞生而来。

    “吞噬，炼化！”

    楚风眠一手握起这紫色晶体，便是运转吞天秘术，轰然间开始吞噬这魔胎魔身之中的力量。

    这魔胎魔身的力量，一旦是可以融入到建木之中，足以是令建木的力量，在提升到一个新的层次上。

    现在楚风眠还不打算凝聚小千世界，真正成就仙帝，他想要跟仙帝对抗，凭借的便是身躯之中的建木。

    楚风眠可以斩杀那厉魔老祖，也是凭借这建木之力，可以跟厉魔国度的力量抗衡。

    建木，现在才是楚风眠实力的最大依仗。

    吞天秘术，缓缓抽取这魔胎魔身的力量，试图融入到建木之中。

    这魔胎魔身蕴含的力量，太过庞大了，哪怕是现在楚风眠暂时掌控了这魔胎魔身，可是他还是感觉到，这魔胎魔身的力量，在反噬这楚风眠，似乎是想要打破楚风眠的掌控。

    所以楚风眠当机立断，直接是打算先将这魔胎魔身，完全吞噬了再说。

    吞天秘术，源源不断的抽取这魔胎魔身的力量，可是这每一次抽取，仿佛都被一股无形之力所化解一样。

    这吞天秘术，居然都仿佛无法吞噬这魔胎魔身的力量。

    “怎么可能？”

    楚风眠脸色微微变化。

    他的吞天秘术，居然无法吞噬这魔胎魔身？

    吞天秘术，号称有着吞噬天地之威，楚风眠所遇到过的，吞天秘术无法吞噬的东西，也只有虚空神留在楚风眠身上的虚无印记，虚无印记，毕竟是主宰之力。

    哪怕是吞天兽，身为先天神兽，他的真正力量，还是在主宰之下，凭借这血脉之力的强大，也许可以勉强抗衡主宰。

    可楚风眠却只是有着吞天兽的血脉，掌握吞天本源，还远远不是真正的吞天兽，所以对于这虚无印记无可奈何，楚风眠倒是也不觉得有什么。

    可是现在这魔胎魔身，还只是一个无主之物，虽然是蕴含的力量庞大，但是本质，甚至还没有踏入仙帝。

    不应该吞天秘术，无法吞噬才行。

    “这魔胎魔身的力量，太过庞大了？”

    楚风眠又再度尝试了一下，突然间他一下子明白过来，为何现在这吞天秘术，无法吞噬这魔胎魔身了，不是吞天秘术无法吞噬，而是这魔胎魔身的力量，太过庞大了。

    庞大到，哪怕是楚风眠利用吞天秘术，也无法将其完全吞噬。

    “居然是无法吞噬？”

    楚风眠眉头紧锁。

    这倒是给他出了一个难题。

    楚风眠本来是打算将这魔胎魔身彻底吞噬，融入到建木之中，化为建木的力量的。

    只是没有想到，这魔胎魔身的力量如此庞大，到了一种已经无法吞噬的地步了。

    这魔胎魔身，无法吞噬。

    可现在若是让楚风眠，放弃这魔胎魔身，楚风眠也是千万个不愿意，他为了得到这魔胎魔身，耗费了如此之多的手段，现在绝不能令这魔胎魔身，落入到其他人的手中。

    “既然无法吞噬，那就将这魔胎魔身炼制成为化身！”

    楚风眠心神一动，突然有了对策，炼制化身。

    楚风眠的本体，现在乃是巫神真身，论起威力，比起这魔胎魔身，丝毫不弱，楚风眠现在也不可能舍弃自己的肉身，那么他唯一的选择，就是将这魔胎魔身炼制成为化身。

    这种炼制化身的手段，乃是一种魔道手段，算是傀儡之术的升级版，一些魔道的老古董，曾经抓捕降伏过不少的强者，他们想要降伏这些强者，却又不想要将这些强者，炼制成只剩下本能的傀儡，最终便是创造出了这种炼制化身的手段。

    这种化身一旦炼制，可以在其中留下炼制者的一缕魂魄，来控制这化身，论起实力，要比起那种凭借本能的傀儡，强大的多，甚至是未来还有着晋升的可能。

    说做就做。

    炼制化身的秘术，楚风眠也知道，他斩杀了厉魔老祖，在厉魔老祖的记忆之中，得到了大量的魔功，其中便是有着这种炼制化身的手段。

    不过这种炼制化身的手段，一旦是施展，对于炼制者本人，都是一种极大的危险，这炼制出的化身，本质上便是跟本体相连，一旦是化身被杀，本体都会受到反噬。

    所以如果炼制的化身太弱，那么只会给自己白白制造麻烦，除非是炼制的化身实力，相比于本体来说都不弱，这种炼制化身的手段，才有着真正施展的机会。

    可是这样的机会，太少太少了。

    同境界的武者之中，能够斩杀对方，都是一件无比困难的事情，更何况是降伏对方。

    对于一位武者而言，降伏对手，要比起击败对手，还要困难数十倍，所以这种炼制化身的机会，对于魔道强者而言，也是少之又少。

    可如今这魔胎魔身，对于魔胎魔身而言，却正是一个炼制化身的机会。

    魔胎魔身之中蕴含的力量，一旦是可以控制，至少足以媲美三阶，四阶，甚至是更高阶的仙帝，楚风眠现在将这魔胎魔身的力量炼化为分身，实力堪比楚风眠的本体，绝对会成为楚风眠的一大助力。

    想到这里，楚风眠没有任何的犹豫，从他的身躯之中，一团光芒突然分化而出，一下子冲着那魔胎魔身其中钻了进去。

    这魔胎魔身，现在本身便是无主之物，楚风眠想要将这魔胎魔身炼化为化身，几乎是不需要受到任何一点点的阻碍。

