    吧嗒。

    金属碎片被扔在地上。

    几人看见它的时候，脸色都有一瞬间的难堪。

    原本已经要炼制成功的禁神兵，没想到昨晚会在最后关头失败，分裂成了碎片。

    如今教会只留下了一小块。

    而且还要面对平异司的审查。

    在场的四人，谁都没有想到，红衣主祭会叛变，并且拿走了已经快要炼制好的禁神兵。

    要知道。

    这是收集了上千名武者的血气，以喂养心火之狼，产生狼火，经过好几年时间才炼制而成的。

    红衣主祭。

    一般在圣光教会分教区，都是担任主教的身份，在圣光教会总部，也是站在顶点的那一批人之一。

    其地位崇高，实在想不通为何会叛变。

    现在这情况，直接给四人搞了个措手不及，有种陛下何故谋反的感觉。

    而且还把圣光教会，带到了风口浪尖。

    由心火之狼提炼出来的狼火爆炸，差点把晚上正在给女教徒洗礼的鲁恩给吓死。

    而后。

    四名圣光教会的最高实权人物，聚集在这里，已经过去一个通宵，都还没有商量出解决的办法来。

    反而是争吵不断，让人心累。

    “现在我们应该想一想如何应付平异司，这才是最麻烦的。”

    旁边的审判主祭米尔提醒道。

    季龙和露西法两人也停止推卸责任和争吵，神情凝重。

    这件事。

    一个处理不好，是真的会出大麻烦的。

    “大教宗那边，让我们自己想办法，万万不可应对过激。”

    这时候。

    鲁恩再度补充道。

    三人一听，其脸色更加的难看。

    大教宗不管，那圣光教会这一次，就真的只能靠他们自己解决。

    问题是。

    心火之狼计划的彻底暴露，加上这些年为推行计划，造成的各种事情。

    平异司抓住机会，肯定不会善了。

    就在四人焦头烂额，一筹莫展的时候，一名神甫急匆匆的跑了进来，眼神焦急：“教宗大人，外面被平异司围住了！”

    四人脸色一变。

    他们想过会有各种方式，但是没想到，平异司敢如此直接。

    难道不清楚圣光教会的影响力和实力吗？

    鲁恩坐在主位上，沉思片刻，才道：“下达命令，让各地圣光教会，全力追查禁神兵碎片的下落。

    一旦有消息，立刻上报。

    还有严加看管教会成员，排查内奸。

    每个部门，立刻停止对心火之狼的制造和利用，对教内宣称，唤醒旧神仪式失败了。”

    鲁恩快速的下达着一条条命令。

    从最开始，他们制造心火之狼，用以唤醒旧神，就是一个噱头。

    神是那么容易被唤醒的吗？

    而且。

    远古太阳教会所信奉的远古太阳神，至今是否存在都还不知道。

    心火之狼虽然在各路记载中，能唤醒太阳。

    但是。

    从来没有人成功过。

    光耀之主他们都无法联系上，更别提去唤醒远古太阳神。

    他们真正要做的。

    是借用心火之狼产生的特殊火焰，狼火，来炼制一把禁神兵。

    有了禁神兵后。

    就算圣光教会无法收到光耀之主的神谕，也能够屹立不倒。

    事实上。

    光耀之主的情况，他们这些教会高层也不清楚。

    一名神灵，对自己的教会不可能不闻不问，出现了这种情况，绝对是神灵本身出现了问题。

    所以。

    圣光教会，要提前找好后路才行。

    “那平异司这边……”

    季龙皱起眉头。

    鲁恩摆摆手：“和他们说清楚就可以了，无非就是大出一次血，往后收敛些便好。”

    …………

    维尔利多官府。

    龙山云的办公室内，气氛凝重。

    上官天阳坐在沙发上，虽然满头白发，但是目光却十分锐利，炯炯有神。

    其精神面貌。

    完全不像是一个垂垂暮年的老人。

    在他旁边。

    平异司主遥水魅，武校联盟盟主武极静静站立着，像是两根木头桩子。

    而旁边的龙山云根本就没有说话的余地。

    在场都是大佬。

    他虽然是维尔利多的大公，但是和这些人比起来，差了不止一筹。

    更别提。

    东盛帝国的最高统治者还在这里。

    在上官天阳对面。

    同样是一名老者，对方罕见的坐在沙发上，是房间里除了上官天阳之外，唯一一位坐着的人。

    在帝国十二人议会中。

    虽然每个人的席位一样，但是身份地位，却是不同的。

    像机械神教大主祭，圣光教会大教宗这样的人，地位便有些敏感。

    机械神教还好。

    除了早年间分裂了一个教会出去，这些年基本上没出什么大问题。

    但是圣光教会就不同了。

    虽然一直以来，圣光教会明面上都没有大问题，但是暗地里，却是小动作不断。

    这一次爆炸。

    更是让圣光教会彻底暴露在帝国的阳光下。

    “伯尔吉，圣光教会这次的事情，让我很难办啊。”上官天阳皱起眉头，语气有些无奈。

    旁边。

    坐在另一张沙发上的伯尔吉连忙道：“陛下，教会这些年疏于管教。

    我又常年在京都，很难插手维尔利多这边的事情。

    如此。

    才会造成这样的大祸。

    陛下如何处置他们，我都不会有一点怨言。”

    伯尔吉是圣光教会的大教宗，在上官天阳静养之时，都待在帝国京都。

    是十二人议会的主要成员。

    上官天阳不在的时候，帝国议会中的十二人，就是整个东盛帝国权利最大的十二人。

    伯尔吉更是圣光教会大教宗。

    其地位，不言而喻。

    上官天阳听见他如此回答，不由得眉毛一挑：“圣光教会，你不管了？”

    伯尔吉摇头：“背弃信仰、神灵的人，终究会被淘汰。

    他们从培育心火之狼那一刻开始，就已经走上了末路。有现在的结果，我并不意外。”

    上官天阳老脸上露出一丝微笑，拍了拍伯尔吉的肩膀：

    “老朋友，放心。

    我会给圣光教会留下最基本的火种。”

    听见这句话，伯尔吉脸色微微一变，没想到上官天阳居然还真打算对圣光教会下狠手。

    这段时间还在对永眠城进行清剿。

    同时对两个大势力下手。

    上官天阳究竟想要做什么？

    伯尔吉本来以为只会严厉的惩戒一番，就揭过此事，可现在看来，根本就不是这样。

    上官天阳，是想要对东盛帝国来一场大变革！

