    罗云和南风对视了一眼，摇头，这个，他们也不知道。

    “确实很奇怪，据我们查到的消息，当年这件事虽然晋王府极力遮掩，但还是被一些人知道了，据说，当时晋王差点亲手掐死那个他认为的野种。”

    西泽这时也凝眉说道。

    罗云摩挲着手里的小药瓶，半垂着的眼眸里，有着一丝暗沉的幽光，与在小凤村时的那个小猎户天差地别。

    “去查，这件事，一定要弄清楚晋王这态度前后变化的原因，实在不行，安排人混进晋王府做下人，或者你们亲自扮丫鬟混进去我都没意见，一定要查清楚晋王这态度的转变是为什么。”

    罗云握紧了拳头，沉声下令！

    南风四个人：......

    老大有点丧心病狂了，竟然又让他们去扮丫鬟查探消息？

    曾经，他们为了查探消息，一起扮过丫鬟，没想到老大还记得？

    四个人离去后，罗云轻声道：“六叔，我没想到，清清，会是皇家人!”

    六叔也有些一言难尽，谁能想到当初那么丑那么可怜的姑娘，竟然曾经会是自家少主的未婚妻？

    “这么说来，当初，皇家跟少主定亲事时，其实就是不安好心的，那时候的楚姑娘才四五岁吧，他们竟然隐瞒下晋王府的嫡女是个浑身长满癞子的姑娘？他们这么做，绝对是对我们洛王府的侮辱......”

    六叔正说着，感觉到自家主子不赞同的眼神，赶紧噌的一下闭上了嘴！

    抱歉，他忘记了，那姑娘如今是主子的心尖尖了！

    “六叔，明日我出城有点事，你准备带十个人跟我。”罗云淡淡的说了一句。

    六叔恭敬的应了一声出去了。

    他出去后，罗云过去插了门，盘膝坐在榻上，从怀里拿出一本书来，认真地学起异能法术来。

    从回来的一路上，他有空就会认真的学习清清给他的这本书，他一定要在行动前练出有点成就来。

    一炷香的时间后，罗云收起了书，手上快速结印，脑中想好了房顶上，低声喊出一个移字，下一瞬，他就在房顶上稳稳的坐着了。

    罗云：......

    这就突然成功了？

    之前练了十来天怎么不行？

    不管怎么说，他还是很开心的，放眼看了一眼房子周围的夜里景色，罗云再次一个意念，又回到了房间里，不过，这回是坐在了地上。

    越练越熟悉的罗云，兴头更足了，继续往下练，足足练了大半夜，最后他不止能穿过房顶，连后墙的砖墙他都能穿过去了。

    看到天际微亮时，罗云才躺下睡了一会儿。

    ...

    晋王府。

    晋王花镇玉此时一个人坐在书房里，愣怔着沉思。

    当年的事情，他无论如何都没想到过会是自己冤枉了前妻楚氏。

    他和楚墨兰是在元宵灯会上相识的。

    那之前，他其实也是知道她的，毕竟是京城内人人口中夸赞的相女，又是才女，暗地里恋慕楚墨兰的京城贵公子不少。

    他是尊贵的三皇子，虽然还没入朝做事，但与相爷也见过几次，只不过没见过相府女眷而已。

    那一晚，他在万灯璀璨中，他一眼就看中了那个姿态优雅，言笑晏晏的女子。

    暗中让人打听，才知她就是相女楚墨兰。

    后来，有心的几次接触，他与她越来越熟悉，到后来提亲，议亲，父皇赐婚，第二年的正月，他终于娶到了心爱的女子。

    那时的他，只注意到了楚墨兰，根本就没去注意墨兰身边的冯雪英。

    也是在他们成亲后一年，墨兰怀着身孕期间，他去参加将军府的菊花宴，与冯雪英有了交集，那时候，他才知道冯雪英是墨兰的好朋友。

    后来冯雪英以探视墨兰为由去了几次晋王府，但他知道，那个女人的野心很大，她其实是看上了自己。

    其实晋王还算是个洁身自好的人，那几年，身为大皇兄的太子突然暴毙，他有心想竞争太子这个位置，平时的言行都很注重，也暗中接近朝臣。

    加上他的岳父是相爷，暗中支持他的人也越来越多。

    他的府里，除了楚墨兰一个正妃，也没侧妃或者妾侍这些。

    冯雪英有一日借着喝了酒醉了为由，晚上留宿在了晋王府。

    那一夜，他也不知道怎么回事，就和她有了首尾。

    后来他觉得有些对不起墨兰，就好几日没去看她，冯雪英既然成了自己的人，自然不能再论别的亲事，接下来几日，他就在忙着处理冯雪英的事情。

    他找皇帝上书，说要纳冯雪英为妾。

    但是，皇帝认为将军府的大小姐怎么可能给人为妾，就是皇帝同意，大将军也不会同意。

    几日后，皇帝赐婚的圣旨下来了，封冯雪英为他的侧妃！

    就是从那之后，他和墨兰之间，越走越远，直到墨兰生下来的孩子是一个全身长满了癞子的孩子。

    他对她更是失望透顶，那时也正值冯雪英怀着身子，他就对她多照顾了一些。

    那以后，楚墨兰虽然还是他的正妃，但是，他们再没有过房事，有一次他想抱她，她竟然说他脏！

    但她是他第一个爱过的女人，她不让碰，他也没办法。

    可能，心结就是这么结下的，所以，在几年后，有人说看到楚氏和一个满脸癞子的男人，说他们还商量孩子的事情时，冯雪英在他耳边惊恐的说莫非清清不是皇家血脉时，他才会认为他知道的是真相。

    所以，那时候的他才会那么的愤怒，直接休了她。

    父皇说让他直接暗中处理了那娘俩，可他终究下不去手，那是他曾经爱过的女人，最终，他为她们向父皇求了情，还把相府提了出来。

    最终父皇给了相府面子，容许她们回楚家。

    但他没想到，楚相那人，竟然那么狠毒，不让娘俩进府，还直接断绝了关系。

    等他三日后从宿醉中清醒后，听到侍卫的禀报，才知道她们被相府赶出去了，也失踪了。

    当时他还在气头上，也没在意，失踪就失踪了吧，好在他还有善良懂事的小英和她给他生的女儿。

    一个月后，他请旨，封了冯雪英为正妃，当然他那样做，也是为了拉拢将军府。

    他有他的野心和大业要去努力，没了相府的支持，还有将军府。

    但他怎么都没想到，他这样做，正好中了父皇的圈套，就因为自己背后有了将军府的支持，父皇毫不犹豫的把太子之位给了二皇子花镇昀！

    当时，他差点一口老血喷出，要知道，二皇子可是贵妃之子，自己才是嫡皇子，但他父皇的心思，他猜不透。

    与太子之位错过后，他消沉了很长一段时间，有时候，他也在想，墨兰的事情，会不会是父皇伸了手，和老二弄出来的一个阴谋？

