    好说歹说，秦安若才给祁凉解释清楚，这一次的事情跟太子无关，真的不是太子做的。

    祁凉却并没有被秦安若糊弄过去，反倒是看向秦安若的目光中都充满了无奈：“你说这一次的事情不是太子做的，可消息却是从苏家的嘴里传出去的，苏家做的事情，跟太子做的有什么差别吗？”

    有什么差别？

    当然差别大了去了，很显然这是苏家的人自作主张。

    如果祁复真的这么做，目的在哪儿？

    秦安若张嘴就要解释，立马被祁凉打断了：“我知道你是怕我对上太子会吃亏，不过这一次你不用劝我了，就算是会吃亏，我也不能让太子这么对你。”

    祁凉来也匆匆去也匆匆，在给秦安若说完他的坚持之后就离开了。

    秦安若看着祁凉离开的背影，心中觉得好笑，眼眶却逐渐红了。

    她是不怎么在意这一次的事情，甚至觉得自己应该是能解决的。

    然而被人放在心上的感觉，没有人会不喜欢。

    秦安若坐在了房间里，在纸上写了点东西。

    片刻之后，她叫来了玉珠：“把这个东西送到书房，一定要让秦侍卫交给王爷。”

    王爷不是刚走吗，这是怎么回事？

    玉珠有些茫然地看了一眼秦安若。

    秦安若已经低头忙活自己的事情去了，显然是不会有心情给玉珠解释的。

    玉珠愣了一下，看着手中的纸张，最终还是拿着纸走了。

    却说正院，祁凉从秦风的手中接过了秦安若拿过来的东西。

    他有跟玉珠一样的疑惑，不过所有的疑惑在看到上面画好的东西之后，瞬间都变成了暖心。

    只是两个小人儿依偎在一起，秦安若在旁边写了个爱你罢了。

    这么直白的表达方式，让祁凉的脸色瞬间通红。

    幸好书房中除了他就没有别人了。

    祁凉放下了秦安若送过来的东西，揉了揉有些发红的脸颊，很快就恢复了正常。

    既然秦安若这么看重他，他就一定要解决完这次的事情，不能让秦安若失望。

    当事人当然是想要解决事情的。

    而此时的苏家，简直是一片狂风暴雨。

    苏云直接冲进了苏震南的屋子里。

    发现苏震南竟然还在自己庆祝，立马把苏震南面前摆好的酒都砸了。

    被这巨响从幻想中拽了出来，苏震南的脸色本来就很难看。

    等看到作出来这一切的人是他的宝贝儿子之后，苏震南的脸色更是越发难看了。

    他喝的摇摇晃晃的，从椅子上站了起来：“你这个逆子，你到底想要干什么？”

    他到现在还在执迷不悟。

    苏云的眸色发红：“我不知道告诉过你了，让你不要对秦安动手吗？你都已经知道她的身份了还想动手，你是不是疯了？嫌弃我们苏家倒的不够快是吗？”

    他一次次挑衅秦安若和祁凉，却从来都没有真的踩在两个人的底线上过。

    苏云本来觉得苏震南只要知道了秦安若的身份就不会那么蠢，谁能想到苏震南竟然还能做出来这种事情。

    他看着苏震南面上的神色，只觉得十分恶心。

    偏生苏震南还在为自己刚做成了一件大事高兴：“梁王妃怎么了？只要我把消息放出去，整个京城中的人都看不起梁王妃！哦买噶不过是一个铺子而已，等到梁王妃的名声臭了，我看还有谁敢去！”

    即便不怎么管加理的生意，他也知道，是在哦买噶开张了之后，家中的生意才越来越不好了。

    苏震南觉得自己做的没错，毕竟他的一切出发点都是为了整个苏家。

    他的神色越来越自然，苏云心中的怒火越来越盛。

    苏云一把上前，把苏震南面前的所有东西都弄在了地上：“你到底有没有一点脑子！”

    他咆哮了一声，没从苏震南的脸上看出来一点后悔，当即转身就走。

    他来就开始找茬，把苏震南摆好的所有东西都弄碎了，还高出了那么大的声响。

    现在恐怕整个苏家的人都知道苏云来找他吵架了，苏震南怎么可能让人直接离开。

    在苏云要离开的时候，苏震南一把拽住了他：“你给我站住！”

    苏云闻言停了下来。

    他看着很快就跟在他身后的苏震南，嘴唇动了动，确实没有说出来别的话。

    现在他一张嘴就想要骂苏震南。

    一个人竟然能作出来这么没脑子的事情，自己做了也就算了，还一点都不觉得错了，苏云当真是有些绝望。

    苏震南可不知道他心中的想法，抬手就是一巴掌直接打在了苏云的脸上。

    眼看苏云的脸被打的偏了过去，他心中甚至都生出了一股诡异的快感。

    苏震南看了一眼苏云，冷笑了一声：“我告诉过你了，不管你有多能干，在老子还活着的时候，你是苏家的少主。既然你老子我还没有死，整个苏家就轮不到你来嚣张！”

    苏云睚眦欲裂，恶狠狠地等着苏震南。

    苏震南也本来就生气，今日又已经喝了很多酒，自然没有什么顾忌：“来人！”

    在他的亲信进来之后，他指了指苏云：“大少爷有些疯魔了，先关在隔壁的院子里吧。”

    他竟然敢说出来这样的话？

    苏云有些不敢置信：“苏家所有的生意都是我经手的，你知道你现在关了我会有什么后果吗？”

    现在的苏震南最不想听的就是这种话。

    他朝着进来的下人怒喝了一声：“你们还愣着干嘛，还不快把他给我关起来！”

    几个下人面面相觑，苏震南拍了拍桌子：“怎么，我现在都指示不动你们了不成？既然指示不动你们，那我就亲自动手，待会把你们发卖了！”

    说着他就要上前。

    整个苏家都知道现在苏家是靠着少主的，家主几乎已经很久都没有管事了。

    只是苏震南院子里的人，卖身契是捏在苏震南的手中的。

    他们是不想惹苏云，但惹怒了苏震南，也同样没有什么好果子吃。

    在苏震南生气之后，这些人立马靠近了苏云：“少主，得罪了！”

    苏云再不敢相信，他还是被囚禁在了苏震南的院子中。

    苏震南的心腹带着人一起把苏云关了，很快又返回。

    他的脸上带着几分无奈，却还是没有办法。

    苏震南既然已经对苏云动手了，就一定要想好接下来该怎么解决。

    他走到了苏震南面前：“老爷，我们接下来该怎么做？”

    “什么接下来该怎么做？”苏震南已经重新让人把酒摆上来了，听到他的话依旧是满脸茫然。

    苏辰有些疑惑，却还是硬着头皮问了一句：“我们都已经把少主绑了，家中的生意总是要有人打理的，而且太子那边我们已经很久都没有去了，现在老爷不去拜访一下太子殿下吗？”

    他以为苏震南是为了夺权，才会让人把苏云给关了。

    哪怕觉得苏云的才能是苏震南比不上的，可谁让苏震南才是拿着他卖身契的人。

    苏辰按照苏震南的想法做了，现在看着苏震南茫然的神色，心中生出了一股不好的预感。

    果真，苏震南从头到尾就从来没有想过这个问题。

    他深吸了一口气：“苏云不是还在隔壁吗？家中生意的问题自然有苏云操心，跟我有什么关系？至于太子那边，等到苏云出来了再说。”

    合着你把人家都已经关起来了，还想要让人家为你做事。

    苏辰觉得他已经在苏震南的身边伺候了很多年了，对苏震南也算是了解了，也没有想到苏震南竟然能说出来这么无赖的话。

    他的目光落在苏震南的身上，仔细看了许久，想从苏震南的脸上看出来一点开玩笑的意思。

    可惜并没有。

    苏震南的神色正常，说完之后甚至还开始悠闲地重新喝酒，显然完全没有把这事儿放在心上。

    这是一个多么奇葩的人？

    苏辰沉默了。

    许久都没有得到他的回答，苏震南可不干了：“你什么意思，难道我说的不对吗？”

    如果想要粉饰太平，现在苏辰就应该按照苏震南的想法去说。

    然而想到苏云出来之后他有可能要面临的悲惨命运，他咬了咬牙，还是开始了挑拨离间之路：“主子，我们不能这么做。如果再把家中重要的事情都交给公子，等到公子出来，也许老爷您就再也出不了这个院子了。”

    “他敢！我是他爹！”因为这个身份，苏震南一直都有无尽的勇气。

    虽然很佩服苏震南的这种勇气，只是苏辰也没有办法苟同。

    苏辰深吸了一口气，看向苏震南的目光中带着不赞同：“老爷，财帛动人心。往常公子能对您维持表面的尊敬，是因为您把一切权力都给了他。这一次您把他关起来，让他知道苏府还是您最重要，他万一起了别的心思该怎么办？”

    苏辰的话也说的很有艺术。

    在听到他说苏府只有自己最重要的时候，苏震南的眼中就已经闪过了笑意。

    被苏辰这么一分析，好像也有些道理。

    苏震南重新打量了一番苏辰，才发现苏辰也是个人才。

    既然他是苏家家主，苏家的一切就该他说了算的。

    不管生意怎么做，这些都不应该交给苏云的。

    很快苏震南就在苏辰的劝说下缴械投降了，并且脑海中还出现了以后掌权的美好场景。

    人一旦有了欲望，就会滋生出更多的野心。

    他放下了酒杯：“你觉得，现在我该怎么做？”

