
　　林家堡中。

　　众人皆落座后，林天南道：“恕老夫招待不周，不过确有要事缠身。”

　　江林问道：“不知道有什么要事还需要伯父亲自出马？”

　　林天南作为南方武林盟主，其实整个南方武林的势力都基本听从他的调遣，一般需要他亲自出马的事情很少，一旦林天南出手了，那肯定都是轰动武林的大事。

　　果不其然，林天南对着江林说道：“贤侄，其实事情还是因你而起。”

　　“哦？因为我？”江林一脸惊愕道。

　　林天南没让他惊讶太久。

　　“这件事还是关于魔门之事，自从上次那魔门贼子胆敢入我林家堡中盗窃后，我便觉得魔门必有诡计，于是便让人暗中探查，没想到还真发现了些许暗秘。”

　　顿了顿，林天南继续道：“这魔门好似一直在探查武林中高手的分布和秘籍，我怀疑他们是想对武林不利，果不其然，在我明察暗访中发现，那些贼子竟然派遣了不少弟子潜入了武林不少门派之中，狼子野心，昭然若揭。

　　不过也正是那时候，却传出了你击杀魔门幽寒空之事，此等大事，必然是震慑了魔门诸多暗子，我立即决定，联合北方武林一起排查门派中魔门的暗子，并且彻查魔门所在，这一计划整整用了五个多月的时间，如今终于落入尾声，那本位于商於之地的魔门好似也彻底消失了踪迹。”

　　林天南一说完，畅快地饮了一大杯茶水，这才痛快了许多。

　　“魔门能从江湖中抹去，贤侄功不可没，而且还直接破灭了他们的阴谋，让整个江湖大快人心啊。”

　　“伯父夸赞了。”

　　不过其实江林明白，所谓的魔门灭亡之事，根本就没有，他们真正的幕后之人乃是如今名震天下的大慈悲明宗的千叶禅师。

　　可是此人在江湖中声望颇高，哪怕江林现在在江湖上属于最热门的七绝剑仙，但是如果他说什么魔门是千叶禅师创立，妄图颠覆中原武林的话，那就要被整个江湖所唾骂了，哪怕是林天南，到时候估计都不会站在他这一边。

　　只能怪千叶禅师实在是伪装得太好，他在从创立大慈悲明宗开始，就一直致力于扶危助困，锄强扶弱，一代高僧的形象已经彻底深入人心。

　　而隐藏在这一切光环之下的，却是另一副面孔，他本是修炼多年的妖魔，内心阴险狡诈，做这么多好事其实不过是掩盖他罪恶的一面罢了。

　　“估计剩余的魔门弟子都被千叶庇护起来了，也不知道他有没有收集到另外的两件魔器。”

　　如今江林手中有七彩琉璃花，除了蕴含魔尊三分之一的力量外，最大的作用就是惑神之能了。

　　“也不知道剩余的九转回魂珠和五劫避魔锥到底有何功效。”

　　江林摇摇头，可惜了这三件魔器了，只能在此界使用。

　　说完正事，众人纷纷畅所欲言起来。

　　“这位少侠和贤侄如此相似，莫非～”

　　“伯父，这位是我的同胞兄弟，名叫李逍遥。”

　　“逍遥，快来拜见林伯父。”

　　李逍遥也从刚才的谈话中知晓了眼前的中年人居然是武林盟主，虽然他天不怕地不怕，但是心中也不由敬佩这样的人物，于是老老实实施礼，然后是赵灵儿和姥姥。

　　当林天南看到自家女儿的视线不断在李逍遥身上闪过时，心中不由叹息，这孩子心思未免也太……唉！

　　之前还对江林有好感呢，现在却是对人家的弟弟，女儿啊，女孩子是要矜持些才好啊！

　　林天南心中不断叹息，但是江林却毫不在意，唯有赵灵儿和刘晋元却在那里相谈甚欢起来。

　　“灵儿姑娘，我见你和李师叔之间多有窈窕淑女和君子好逑之意，可是为何看起来时而又非常陌生呢？”

　　刘晋元不愧是大师级别心理专家，一眼就看出了李逍遥和赵灵儿之间的关系。

　　虽然李逍遥不承认自己和赵灵儿成亲了，但是却爱上了她，而赵灵儿一开始虽然是想要她的逍遥哥哥，但是又却被李逍遥一次又一次所伤。

　　目前她唯一期待的，也只有李逍遥能够快点晋升阳神，好恢复自己的记忆。

　　可是，那时候的逍遥哥哥，还是那个说一心一意只爱他的逍遥哥哥吗？

　　看着李逍遥不时和林月如拌嘴的样子，灵儿扪心自问，也许自己是多余的。

　　“晋元哥哥眼力真好，灵儿和逍遥哥哥之间确实有些事情，可惜，这一切他却早已经忘记了，灵儿也不知道该怎么办。”

　　刘晋元强大的嘴炮能力一开启，他就停不下来了，看着赵灵儿的神色，他颇为惺惺相惜道：“两个人之间的感情，也只有交给时间了，这么久以来，我悟出了一个道理，爱一个人，也许不是要和她在一起，而是看着她幸福地生活，这就足够了。”

　　江林一听这家伙的话就知道不好，他这不是撺掇着赵灵儿放弃李逍遥嘛。

　　果然，赵灵儿一下就喃喃道：“爱一个人，只要看着他幸福地生活就好了吗？”

　　“并不是，你眼中所谓的幸福，也许正是那个人的痛苦，你永远看不透一个人的心，幸福是自己争取来的，而不是选择放手，而当你放手的时候，也许本来的幸福就变成了不幸了。”

　　江林的话从旁边传过来，他可不希望刘晋元这嘴炮大师把赵灵儿给忽悠了。

　　“晋元，我知道你一直没有放弃过，那就不要放弃，哪怕前路茫茫，可是你的幸福要你自己去争取，不要动不动就放手，真的放手后，你觉得自己快乐吗？你永远为别人考虑，那你自己呢？”

　　“师父，我……”刘晋元语塞，他爱了表妹多年，要说真的放手，他又何尝甘心？

　　“罢了，你们之间的事情由你们自己解决吧，不过有一句话你说对了，时间，会证明一切。”

　　赵灵儿总算不再深思放手之爱了，她决定要尽快让逍遥哥哥恢复记忆，而这，她却不知道该怎么做才好。

　　“江林哥哥，你有办法让逍遥哥哥尽快恢复记忆吗？”她记得之前江林说过的，一年之内就能够让李逍遥突破阳神，那这样的方法越快越好，她怀中的孩子，也不能没有爹爹。

　　没有记忆的李逍遥，会承认孩子是他的吗？到时候生下来的时候直接吓坏了逍遥哥哥怎么办。

　　赵灵儿很是急切，江林当然明白她的顾虑。

　　“放心吧，我都计划好了，你没看见自从逍遥出了余杭镇后法力越来越强了嘛，说明他真正的天赋已经显现，金丹不远矣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百六十一章 心理大师免费阅读。https://xs.23sk.com 