    “是谁在藏头露尾？”

    “哼！在你们这些垃圾面前，本长老何须隐藏？”

    伴随着一道话音落下，众人只见，远处的天空之中，突然出现了三道声影。

    为首的一位是一名年纪大概在十八九岁的少年，在他的身后，还跟着两名身穿黑色甲胄的侍卫。

    少年一身黑色华袍，长相平平无奇，是那种放在人群之中，丝毫不起眼的大众脸，但是，少年身上的气质，却很是不凡。

    颇有一些经常发号施令上位者的气势，一看就给人一种身居高位的感觉。

    “你们是谁？”冯琦皱眉问道。

    少年双手附后，一脸傲气的开口道：

    “天魔州魔皇宫长老，杜晨！”

    杜晨的话音落下后，人群之中，响起了阵阵的骚乱声。

    “又是天魔州？”

    “天魔州这是什么意思，莫非是想要跟我们天玄州开战不成？”

    “是啊！看这架势，是想把天玄州往死里得罪啊？”

    .......

    天魔州在苍莽界的口碑，一向不好，在加上这段时间以来，天魔州的人，一直都很活跃。

    特别是自从血魔死了之后，传言天玄州很多的地方，都出现了天魔州强者的身影。

    先有陈鸣来搅闹炼丹会，再有眼前这个突然出现的，天魔州魔皇宫的长老。

    众人都敏锐的感觉到了，一种风雨欲来风满楼的感觉。

    “哼！魔皇宫的长老，来我天玄城做什么？”冯琦道。

    杜晨撇了炼丹工会会长一眼，满脸桀骜的道：

    “问的不是废话么？当然是来砸场子了！”

    “你们天玄州的人，杀了我们魔皇宫的炼丹师，不会以为就这么算了吧？”

    林道子气急而笑：

    “呵！你们魔皇宫的人，率先使用下作的手段，坑我们参赛的炼丹师，之后又自愿立下赌约，现在技不如人死了！”

    “你们怪我们？魔皇宫还真是霸道呢！”

    “哼！我真当我们天玄州，好欺负不成？”

    主席台上，司徒景明几人也纷纷的站起身形，一身气势，毫无保留的释放了出来。

    见到愤怒的众多永恒境界的强者，杜晨反而不屑的撇了撇嘴，反问道：

    “难道不好欺负么？”

    “混账！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    天玄州的众多强者，听到了杜晨嚣张的话语后，所有人无不大怒，众多强者纷纷出口怒喝着，嚣张无比的杜晨！

    杜晨扫视了一眼，那些愤怒无比的天玄州强者，开口讥讽道：

    “比强者数量，我们天魔州比你们多！还比你们强！”

    “魔皇临世，何人敢说一个不字？”

    “比炼丹么？不是我笑话你们？”

    “就你们炼制的那些垃圾，还有脸拿出来献丑？”

    “我随手炼制的一枚，都胜过你们的，千百倍？”

    “看你们的表情是不信了？没关系，我会用事实，击溃你们那可笑的骄傲！”

    杜晨从手指的纳戒之中，随手取出了一瓶丹药，丢给了身旁的一名侍卫。

    侍卫双手恭敬的接过丹药后，直接从瓶中取出了一枚服了下去。

    只见，那名身穿甲胄的侍卫，身上裸露在外边的皮肤，开始布满了一层细密的龙鳞！

    太虚化龙丹！

    这一刻，所有人都意识到了，杜晨随手丢出去的那瓶丹药，是什么丹药了。

    正是跟炼丹大会三品炼丹师们，所炼制的丹药一样。

    只是几个呼吸间，那名侍卫的浑身上下，便已经布满了龙鳞，侍卫冷哼了一声，运转自身的灵气，一下子震碎了，自己身上穿着的甲胄。

    伴随着，甲胄的离体，众人都看到了，让人震惊的一幕！

    浑身上下不着片缕的侍卫，此时他的身体上，竟然从头到脚都布满了，一层龙鳞！

    而侍卫的修为，原本只是永恒境界三重天，此时，竟然一跃成为永恒境界六重天巅峰的修为。

    “嘶！”

    见到这一幕的众人，不由得倒吸了一口凉气，心中顿感震惊无比！

    丹药药效竟然能够百分百的，完全发挥出来！

    并且一次性，能够增加服用者的，三个境界的修为！

    这简直就是逆天的手段！

    永恒境界之间的，每一个小境界的差距，都很大，甚至有的一些人，高境界与低境界相比，要差上好几倍之多。

    一次性增加三个境界，这是什么概念？

    这岂不是意味着，抬手间，就可以镇压之前的自己？

    苍莽界，竟然能够有炼丹师，做到这一步？

    这一刻，众人心中的惊骇，简直就已经达到了，无以复加的地步。

    底下的那些三品炼丹师，顿时也觉得脸上火辣辣的。

    这种被人当面强势打脸，自己还无法反驳的感觉，实在是太过于无力了。

    见到，下方脸色难看的众人，杜晨戏虐的开口道：

    “我说的可有不对？”

    “不过，我倒是忽略了一点，要说强的地方，兴许，你们还真有强的地方。”

    “兴许就是垃圾多一点吧！”

    “你！”

    听到了杜晨的嘲讽，天玄州的众人，气的话都说不出来了。

    脾气暴躁的曹青松，此时，已经忍无可了，直接就愤怒的出手了！

    一只硕大无比的拳头，突然出现在天空之中，朝着杜晨的身上，轰击而去！

    见到，这一幕，杜晨不闪不避，依旧站在原地，负手而立。

    他身边之前服用太虚化龙丹的那名侍卫，闪身来到杜晨的面前，伸出手臂迎着这一拳，直接就拍出了一掌！

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响声，在天空之中，响彻了起来。

    曹青松的那一拳，直接就被侍卫的这一掌，给拍成了个粉碎。

    侍卫没有选择再次出手，而是恭敬的，退回到了杜晨的身边。

    杜晨弹了一下自己身上的灰尘，再次开口道：

    “省省吧，你们留不下我的，我今天来主要是有两件事！”

    “一、天玄州，以后没有炼丹公会了，以后苍莽界只有一个炼丹师公会，就是天魔州炼丹公会。”

    “凡是不加入天魔州炼丹公会的炼丹师，以后都不许在炼丹了！如果，发现了，就得死。”

    “二、我来取一个人的性命！”

    杜晨看向了封天宇，脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    这一天，杜晨等好久了！

    现在终于自己有能力，亲自报仇了。

    一想到封天宇当日对自己所做的一切，杜晨的眼中就迸发了出了，滔天的杀意！

