    叶震的疑惑很快得到了解答。

    白晓笙只是浅浅一笑，缓缓的点了点头：“可以这么说，不过我同时还在读书...”

    说起职业的问题，她其实不想说的太多。

    一来作为财阀巨鳄，这层身份知道的人不多，算是一层秘密，二来她同时身兼多职，不止是从事企业工作，本身还是一位歌手。

    但在这种科技论坛上，她也不想当着一堆人的面，说自己是某某明星，避免引起不必要的麻烦。

    至于被人从名字上认出自己，白晓笙还是不太担心的，她的名气在娱乐圈虽然不小，但并不是人尽皆知的程度，若是换做什么刘天王、李天后一类的，倒是可能瞬间就被认出。

    至于白晓笙，还是没有达到这个地步，至少这个会场的大部分人，没有听过她的作品。

    但是就算他说的模糊，但依然引起叶震的惊讶，“你真的还在读书吗？是在哪所大学？”

    他只是猜测而言，没想到这个表妹真的还在上学。但既然还在上学，如何能作为白天公司的代表，贝邀请参与这次的峰会论坛呢？

    要知道，能来这里参与的公司，虽然规模都是有大有小，没有什么过多限制门槛，但是不通过主动申请，就能被主办方邀请过来的，那绝对是国内前列的大企业。

    这一点自然是毋庸置疑的。

    所以才更加引起叶震的惊讶。

    不止是他，连旁边的中年男人，都是满脸的惊奇，下意识的多看了几眼白晓笙。

    离的不算太远，很容易闻到对方身上那股种淡淡的香气，不是那种浓烈的香水味道，而是带着点蔷薇的香气，非常自然而清新，让人如沐春风。

    之前他还在猜测对方的身份，但是听到对方亲口承认还在上学，那种落差感就不言而喻了。

    “这有什么好隐瞒的。”白晓笙摇了摇头，非常平淡的说道：“我在美利坚的耶鲁大学读书，现在是在京城大学做交换生，主要是想回国看看。”

    交换生无论做了几年，但学历上依然不属于京城大学，而是原本耶鲁大学的学历。

    “从国外的大学交换到国内来...”听到白晓笙的解释，叶震喃喃着说不出话来，“看来表妹你还是个学霸啊！”

    不论是耶鲁大学，还是京城大学，他都听说过，而且也知道一般的学生是进不去的。他当年读大学时，不过是上了个本省的一本大学而已，离重本线都差上一段距离。

    能考上世界级名校的，对于他而言，绝对是学霸级的人物。

    只是对于从国外交换到国内这件事，他倒是无法理解，毕竟一开始进京城大学不就得了，何必要绕一个大弯呢？

    “还好还好。”在读书这个方面，白晓笙倒是不怎么谦虚，而是坦然的承认了，“我对学习挺感兴趣的，自然容易取得好成绩。”

    以她的记忆力，任何的考试都抵不过学习几个月。

    叶震沉默了片刻，想到那个早年去逝的小姨，对方也是各方面都极度优秀，果然有其母必有其女才是。

    白晓笙看了他一眼，随后又将目光放在中年男人的身上，问道：“你们公司叫做九九科技？主要业务是什么？”

    “...这个...我们公司才刚起步，现在经营着一款网页游戏，收益还算不错。”中年男人低声说道：“但我们的目标，还是想做一款便携式的电脑，最好偏向娱乐型的。”

    这年头的网页游戏，能赚到的收益自然不可能太多，这从对方的表情上就能看出来，虽有自信，但是底气不足，这是很多创业者初期的状态。

    一帆风顺的企业和个人，毕竟只是极少数，大多数还是要在社会中打磨爬滚，最后才能从大堆的竞争对手中脱颖而出。

    “但是你这个项目...”白晓笙沉吟了片刻，才缓缓开口说道：“计划太过超前了一些，别说技术达不到标准，就算是达到了，也不一定符合现在的潮流。”

    比起超前眼光，就算是比尔盖茨那样的世界首富，也没不一定能像白晓笙这样，直接预知未来十年走向，但真论起实际水平，白晓笙是远不如比尔的。

    甚至比起其他福布斯世界前五百的富豪，白晓笙都有各个方面的不足。

    不过一个企业的强大，并不是依靠个人的强大，几个好的技术团队和管理人员，加上白晓笙这样的领头羊，同样能将企业打造成世界五百强。

    但就算能预知未来，白晓笙也不会将超前的事物应用到现在，本身就要考察更多的数据，才能去下手谋划。

    领先一步是天才，领先十步，那就是疯子了。

    科技产品也是这样，提供给政府或者军用没问题，但是提供给大众，那就要看他们有无这个接受能力了。

    在一个连电脑、手机都没普及的时代，直接跳过阶段推出平板电脑，那销量暴死的几率，是非常之高的。

    若是可以无视社会因素、大众需求的话，白晓笙早就推出一系列的划时代产品了，而不是这样一步一步来，一个功能一个功能的往上加。

    “我们考虑过这一点。”中年男人思索了一下，点了点头：“但就是如此，我们才更想要迫切的试一试，一开始的想法，是要便携式电脑设计成台式电脑一样，但这样一来的话，就和笔记本电脑区别不大，所以稍微修改了计划，削减本身的电脑功能，增加更多的娱乐功能。毕竟我们公司也是做游戏的，对这一方面还是比较在行就是了。”

    “那你们的研发成果出来了吗？”白晓笙点了点头，不再说反驳的话语，毕竟她又不是来找茬的，是来做投资的，她倒是想看看对方的项目进度，“我想看一看雏形，好决定下一步的合作计划。”

    “您是有这个意向了？”

    惊喜来的太快了，中年男人也没想到，只是三言两语间，对方就同意进一步的合作。

    “我先看看，再做决定，希望不要让我失望。”

    白晓笙可没直接答应，只是对这款产品有些好奇罢了。

    如果是有有前途的产品，她不介意投资国内的公司，但如果只是山寨劣质货，就别怪她不给面子了。

    这一幕全数落在旁边的叶震眼里，白晓笙身上凝聚的气质，让他暗暗有些心折，这种颐指气使的威严，就算是爷爷身上，也没有如此浓厚。