    李衍的选择是……坐观。

    不知道谁善谁恶，不知道谁是官方谁是星匪，贸然插手战斗才是蠢不可及。

    “其实最好的选择是赶紧开溜，只是我这飞船的速度啊……”

    李衍心中哀叹一声。

    很多时候，选择权并不在他自己的手中。

    就在李衍准备调整方向，避开这暗宇宙之中的数亿公里交战区域时，他被盯上了。

    玄铁在宇宙之中不是什么珍贵的材料，玄铁合金打造的飞船在宇宙之中也算是最低级的的档次，而驾驶着这样飞船的人也很大可能不是强者。

    这在宇宙之中是一个很简单的逻辑。

    于是战斗之中的优势方不知为了什么，对李衍的飞船出手了。

    十几架飞船仗着比李衍飞船快许多的速度，将李衍的小飞船包围住，之后无数尘埃被撒在暗宇宙之中。

    暗宇宙战场之中，战舰的速度往往高于光速。

    人类绝大多数科技武器的速度都在光速之下，最主流的激光武器速度也仅仅只是光速。

    用激光炮攻击前方的飞船，往往激光的速度追不上对方的飞行。

    激光之中的能量反而会阻碍自己航行。

    飞船之间的战斗与星球内部飞机、战舰那种飞在后方追击瞄准根本不同。

    想要打败一艘飞船，首先要速度比对方快，比对方灵活性更强。依靠机动性，占据对方前方的运动轨迹，之后在前方发起攻击或者是设置路障，令对方降速。

    当然，这是常规战法，若是掌握超光速攻击的秘法，另当别论。

    那些尘埃与李衍相对飞行，以双方超过光速的相对运动速度，每一粒尘埃对于李衍的飞船来说都带有巨大的能量，撞上去不比被C级以上的激光炮轰中好多少。

    李衍连忙减速。

    PS：（以前一直以为超过光速会进入暗宇宙，低于光速就会退出暗宇宙，仔细的读了一遍后才发现，需要完全静止才能退出暗宇宙，低于光速也可以继续在暗宇宙之中飞行。原著之中，罗峰第一次去虬龙星的时候讲了，在罗峰取得断东河传承后与妖族打的时候清楚的写了‘缓缓运动才不会退出暗宇宙’，感觉应该有不少书友和以前的我有一样的错觉吧。）

    在飞船降低到光速之下后，更是开启飞船的麦克斯激光炮清除前方的障碍物。

    那群包围李衍的飞船战斗经验似乎很丰富。

    所想的就是让李衍减速。

    在李衍飞船速度降低后，周围几架飞船果断开火，激光从四面八方封锁李衍一切的走位。

    一艘飞船的激光炮更是直接命中李衍的小飞船。

    只是，那发起攻击的人没有想到李衍这貌似寻常的飞船防护力竟出乎意料的强大。

    他那B4级的机载激光炮主炮一炮轰上去，竟然只是让护盾晃了晃。对飞船的主体完全没有伤害。

    那飞船的护盾技术太强了。

    发起攻击的那人都有些后悔了，或许他们不应该这么贸然袭击一个路过的人。

    只是飞船之中的李衍快要骂娘了。

    “无妄之灾，无妄之灾啊！”

    他脸色铁青的看着飞船的能源，为了防住这一炮，机载的奥特光能护盾已经消耗了足足十分之一的能源。

    飞船加减速最耗费能源，被这群劫匪逼停也耗费了李衍足足五分之一的能源。

    剩下的燃料，都不够在航行几次了。

    他眼神不善的望着那几架向他攻击的飞船。

    “就你们会战斗吗？哼哼……”

    “我这飞船的速度太慢了，在加速上根本没办法和这些飞船相比，所以说，应该引诱掌握主动权的对方对我发起攻击。”

    李衍一边躲避对方的炮击，一边观看着另外一边的战场。

    激光武器往往会有一段时间的蓄能时间。

    就算那些宇宙飞船的速度被逼的慢了下来，以飞船的速度也可以在激光炮蓄能的那段时间里进行规避。

    宇宙之中攻击武器的速度不超过光速，但探测仪器往往都是超光速探测的，只要入流的大型探测仪都能探测到敌人是否发炮。

    只是需要注意的是，探测仪不能比对方低太多层次。

    如此一来，激光武器防御起来就容易的多了。

    加上人类高层对激光武器有着极为严格的限制，宇宙之中炮战往往难以决定胜负。

    最后决定胜负的往往就是在逼停对方之后，进行原始的接舷战。

    现在主战场那里，较为弱势的那一方已经被逼停，正在进行着惨烈的接舷战，这种情况也让李衍手中最原始的探测仪探测到战况。

    “每艘战舰上都有一个较强之人，每十余艘较小的飞船和一艘较大的飞船组成一个舰队，每个舰队之中必有一个恒星级武者，这就是星际舰队的结构吗？”

    站在劣势的那一方只有一百多队舰队，一百多个恒星级正带领着许多行星级武者抵抗，那些行星级武者之中有不少面貌稚嫩，看起来就像学生一样。

    至于站在优势的那一方舰队数量则两倍于弱势的一方。

    强者也是如此。

    且站在优势的那一方攻击也更为凌厉，战斗的时候往往不择手段。

    他们占尽了优势，不少恒星级正在对付那帮行星级，让李衍意外的是，那些恒星级并没有杀死自己的对手，而是全都抓了起来。

    “本来不关我事的，偏偏要找在我头上！”

    他已经看出来，参战双方的恒星级之中，多数是恒星级二三阶。

    双方战力之中，一方的最强者是恒星级六阶，身上穿着的类似于制服，至于另一方则是一个恒星级七阶和两个恒星级六阶。

    没有领域，更没有领悟法则。

    李衍没有和这种层次的对手交战过，但以他和分身对练的情况来看。

    这群恒星级，似乎都……挺菜的。

    想到这，速度已经降低到足够程度后，李衍直接驾驶着飞船调整方向，向着主战场飞去。

    那十几艘攻击他的飞船本想阻拦，但超高速运动的时候，掉头却没有那么简单。

    一个转身，李衍第一分身直接出现在暗宇宙之中。

    奥特分身则是驾驶着飞船与其他飞船周旋。

    黑衣玄甲，手持长枪。

    在只有点点星光的暗宇宙之中相当不起眼。

    但李衍只一击，便让在场所有交战之人的目光都集中到他的身上。

    枪如流光划过，又分九道虚影。

    只一击，便有九名恒星级强者脑袋炸裂，瞬间陨落，其中更是有一名恒星级六阶的强者。

    没过多久，尸体静止之后，从暗宇宙之中回到了原宇宙。

    厮杀还在继续，只是局势已然逆转。

