    为什么会有犹豫？！

    这个犹豫其实一直存在。

    当告诉宝儿自己与林洛儿在《天世》真实身份时，楚幽也从没有检查过宝儿的脑域，看看宝儿是否泄漏出了什么。

    没有，从来没有这样做过。

    虽然意识到了这一点，但就是没有去做。

    感觉，进入宝儿的脑域，就像是在恶心自己。

    那是禁区，探知她的一切，就像是在强....暴前世两人的种种记忆。

    但是现在，事情逼着自己往这方面走。

    算了，就是查看脑域状况把，不探知记忆。

    如此想着，闭上的眼睛，可见楚幽对宝儿的重视。

    念力释出，进入脑部，感知状态。

    嗯？！

    眉头上微微蹙了起来。

    楚幽感知到宝儿脑域的某种变化，这种变化很诡异。

    事实上，当念力一进入宝儿的脑域中，就仿佛进入了.....宇宙星辰！

    这里....非常大，

    非常深，

    非常辽阔！

    空域中充斥着某种奇异的精神能量......

    这些能量在缓慢运动着，那是无意识的运动着，非常缓慢。

    宝儿有了进化基础了？！

    诞生了本源？

    这是楚幽第一想法。

    能量似乎没有核心，属于无意识状态，又蕴含某种神性，这么说这些精神能量是混沌的....

    宝儿要进化了？！

    这么庞大的精神能量值，当拥有真正的核心时，比如具体的异能特征，那么这些精神能量都将为其所用了.....

    念力的深层神性反馈给楚幽一种信息，这种信息则是，如果宝儿真有具体异能特征时，恐怕将非常强大.....

    这是楚幽第二想法。

    事实上，灰后对宝儿能够承受接受如此多的外星能量，在其幕后也是感到震惊的！

    如此庞大的精神能量值，如果宝儿成为一个念力进化者，那么.....

    这是楚幽第三个想法。

    然而想到这里，内心却是升起了萌动。

    楚幽真的想这么实施了，由自己的念力来让宝儿未形成的本源核心变成念力核心。

    要不要施展呢？

    脑海中好巧不巧浮现出躺在床上的娜美.....

    躺在身下的娜美.....

    如果，如果宝儿如此庞大的精神能量也耗尽并出现娜美那种状况，或者说因此出了什么意外，是不是.....

    不能拿宝儿做实验。

    自己的实验还未成功，不能这么莽撞！

    想到这里，彻底熄灭了内心的念头。

    就这么看着睡得并不安宁的宝儿，皱着眉头。

    为什么，前世宝儿没有进化成进化者，

    而这一世却是这样了。

    好像，自己在游戏中并没对宝儿有所干涉吧，连金币都没有给。

    进化是概率性问题，尤其是环境是在《天世》中，而自己并没有带给宝儿什么特别的....

    难道说，此阶段的宝儿跟前世宝儿第一次进入游戏，其年龄不同也会发生不同变化吗？

    宝儿曾经对自己说过，她在海里....

    想到这里，楚幽嗅到了不同寻常。

    撤销了对房间的屏蔽念力，楚幽开口说道：“进来，照顾宝儿。”

    这是房间中凭空响起机械姬声音：“好的主人。”

    ......

    生物实验室，观察室。

    楚幽坐在一个毛垫上，在他对面也坐着一个人，却是一个看起来一岁大的孩子。

    这个孩子看不出是男是女，但是很漂亮。

    她裸露着上身，只穿一个尿不湿。

    此时她也学着楚幽的姿势，坐在地上，与楚幽对视着，目光沉静。

    两人之间，隔着一层玻璃，这个玻璃的抗性毋庸置疑。

    这个孩子，就是茗儿。

    是雌性，是女婴，她实际上真实年龄，才7天。

    刚满一个星期。

    一个星期却是成长到如此程度，尤其是她的眼神，别说同龄了就算是小学生，初中生甚至高中生都难有她这样的深邃。

    当楚幽坐在这里观察里面的孩子时，那个孩子就走过来了，不是爬过来的，尽管走的很慢，走的并不平稳，但还是走过来了，并坐下。

    这个观察室其实较大，大概有30平方米，对于这位孩子来说，空间足够了。

    “你....可记起了我？”楚幽说话了，他声音直接出现在里面的房间中，要知道两人虽然有一层玻璃隔开，但是彼此之间发出的任何声音，都是传不到互相之中的。

    这里面有一个通话器，借助这个通话器声音才能互相传达。

    对面的婴儿神色不变，她似乎听懂了，又似乎毫不在意，就这样看着楚幽。

    嘴角勾起，念力释出....

    只见念力刚刚释出时，楚幽的额头就渗出了汗水，今天使用的次数真的太多了，消耗了不少念力。

    念力释放了出来，渗透了极为坚韧的玻璃，念力感知到了对面婴儿的存在。

    而对面的婴儿鼻子极为轻微的动了动，似乎嗅到了什么。

    这让楚幽内心有点惊讶。

    好敏锐！

    而这时，念力进入了女婴脑部中，进入对方身体没有意义。

    当念力进入脑部那一刻，楚幽感受到一种极为脆弱的结构，似乎只要念力野蛮一点，这名女婴就会变成一个植物人。

    不过呢，也感知到了对方精神力的密度，密度大得可怕！

    而且，对方还发现了自己！

    念力清晰的反馈过来，楚幽知道一个朦胧的意识在注意着自己的念力。

    这一刻，对面的女婴眼神悄然发生了变化，那是一种....紧张。

    身体微微晃动了一下，但仍然没有开口。

    好像还不会说话。

    女婴也拒绝用‘嘤嘤啊啊’之类来替代，她直接以面部表情来告诉楚幽，这种方式让她感到不安和紧张。

    “有意思。”点点头，楚幽站了起来。

    不论是宝儿还是实验体女婴，亦或是林洛儿娜美等人，她们在超能量进化方面中，有极强的底子存在！

    尤其是实验提女婴们，简直就是天生的道胎。

    离开之后，来到了生活区，在这里有属于他的游戏舱和一个房间，但是看着游戏舱同时感受自身念力状况，楚幽又放弃了进入游戏，决定安安生生好好睡一觉。

    进化者尤其是专精精神方面的进化者，严格来说是不许有梦境的，因为精神力的恢复不许有任何外界干扰，哪怕是梦境都不行，《天世》从某种程度上说也可以看作是梦境。

    在游戏如此环境下，精神方面的进化者是不可能有效恢复能量的，甚至不增反减。

    但是《天世》又是开阔和锻炼进化方面的重要试炼之地！

    当楚幽沉沉睡下时，华夏组织中暗中隐秘的，开始了对他进行着周密的调查和部署。

    只是让他们没有想到的是，此时楚幽身在华夏之南端，天亚市。

    ......

    深夜还有补更，明天早上看。