    神血奔腾，从古神山上流淌而下，汇成一条长河，发出哗啦啦的水声，清脆悦耳。

    透过脚下的古阵，这种声音传遍了彼岸各地，所有的生灵都听见了，全都不寒而栗。

    神死了！

    统治神域，屹立在至高神位无尽岁月的老神，在晚年时横遭大劫，被外来者弑杀于神山之上。

    这一结果震撼了整个彼岸大地，各个族群的生灵、散修大圣、神域的神老等都面无血色的看着神台上那一座座龟裂开来的神像，心头骇然，神魂止不住的颤栗。

    当着彼岸所有人的面弑杀至高无上的神，无疑是击碎了人们的信仰。

    他们所信奉的无所不能的神在那个外来者面前太过微不足道，失去至尊神图的支持后，连一个呼吸的时间都撑不到。

    而今，他击杀了神域最强者，若是对神域图谋不轨，谁能阻挡？

    这一刻，神域彼岸的生灵心中莫名的开始慌乱，祈祷华云飞不是嗜杀之人，否则这里必将鲜血漫天。

    华云飞没有理会那些局促不安与恐惧的目光，直接与诛仙阵图交流起来，想要令神图跟随，自然要展现出足够的资格与能力。

    虽然诛仙阵图算是无主之物，但华云飞依旧给足了尊重，将其当做生灵来看。

    最后，神图微微颤动，四柄戮仙之剑也发出铮铮剑鸣，无尽杀机震动了茫茫宇宙，极道之威尽显。

    在神域生灵的注视下，至高无上的神图主动冲向了华云飞，没入其躯体之中，消失不见。

    道海世界瞬间掀起无边狂澜，波涛汹涌，混沌气弥漫，一张携带者滔天杀机的阵图，裹着四柄通体暗红的杀剑从混沌中冲出，仿佛在开天辟地。

    来到三生命泉的上方之后，诛仙阵图与仙剑平静了下来，静静的悬浮在上空，开始熟悉陌生的环境。

    当这一切发生，神域生灵们的嘴都开始哆嗦了，满脸涨红，敢怒而不敢言，因为，那张神图乃是神域世世代代流传下来的至尊神器，为神域的神所掌控，而今却被外来者夺走，这让他们难以接受。

    但是在这个以力量为尊的世界，谁的拳头大，谁就说了算，弱者是无法发声的。

    其实从某种意义上来说，华云飞并不算强行夺走神图，他展示了足够的能力与资格，使得诛仙阵图自愿追随。

    至于击杀老神，那是因为华云飞动了老神的蛋糕，双方已然不可和解，非死即生。

    并且，就算华云飞不杀他，老神最终的结局也是众叛亲离，惨死神域。

    达到了此行的目的，华云飞算是功成圆满了，他看了看横尸神坛的老神，大手一挥，以阵无双秘术筑起一座虚空大墓，而后将其流放到了无垠虚空之中。

    一代雄主，伏尸于此，死后或许还要被一些敌对者分尸，这太过凄凉，不如葬进虚空，让其随波逐流。

    或许千百万年后，这座虚空大墓会再现世间，老神遗骸内蕴藏的传承也将后继有人。

    欲图夺回神位的青羽天望见了这一幕，眼神微微闪烁，他这一脉与老神有很大的恩怨，若是华云飞不那样做，他便会拿老神的尸体做文章。

    现在华云飞既然流放了老神的尸体，他自然没有了那种想法，谁敢去算计一位无敌的准帝？

    忽然，华云飞将目光投向一个方向，跨越无垠虚空，落在了六耳猕猴的身上。

    此刻的六耳猕猴正抓耳挠腮，看着收走诛仙阵图与诛仙剑的华云飞，心中无比的郁闷，它这一脉得了灵宝天尊的正统传承，将天尊曾经的修道之所都搬进了杀剑悬浮的命泉之中，意图与诛仙剑培养好感，为将来的收取埋下伏笔。

    结果努力了这么久，还是让人给截胡了，这如何能不气？

    不过，面对华云飞突然激射而来的眸光，六耳猕猴被吓了一大跳，有种被看穿的感觉。

    它不禁担忧起来，那可是随手抹杀老神的可怕存在，要是动起手来针对它，任凭它七十二般变化也无用。

    好在担心的事没有发生，华云飞对它没有杀意。

    另一边，道一神色凝重且复杂，他想了很久，最终叹息了一声，让灰发大圣留下，他独自走向了神域的至高神山。

    彼岸的人们望了过来，看着走向弑神者的道一，心中忍不住猜测这个人族与外来者的关系，许多人都露出了敌意，认为神的陨落与这个拥有一头金色发丝的青年脱不开干系，或许就是他主导的。

    帝天第一时间发现了道一的靠近，身上释放出属于大圣的恐怖气机。

    然而下一秒，他身上的气息又消失的无影无踪，因为他收到了华云飞的传音，知晓了道一并无威胁。

    “华兄，别来无恙！”

    道一做为帝子，算是洒脱，并未因为华云飞此时的恐怖实力而把自己摆的很低，仍然与华云飞同辈相处。

    这并不是说他不知好歹，而是曾经的短暂相处让道一大致了解了华云飞的性情，知道华云飞是一个不拘小节的人。

    “道一兄，好久不见。”

    华云飞露出微笑，看着如同神之子的道一临近，他保持了足够的善意，他知道，这个坑杀无尽敌手的天骄也有不为人知的另外一面，在大是大非面前，道一的选择让人肃然起敬。

    这是华云飞愿意和其打交道的原因。

    “自永恒一别已然过去了四十多年，华兄风采依旧，一如昨日。

    历史的走向就如同我曾经预料过的那般，在帝路争雄中，你一路高歌，独领风骚，成为了最璀璨的那一颗帝星，同代人只能望其项背，仰望你的背影。”

    道一眼中露出回忆之色，似乎想起了在永恒星域一曲琴音毙诸圣的华云飞。

    那一抹绝世的风采，让人终生难忘，无论何时回想起来，都是一段不可复制的神话。

    华云飞发丝轻扬，在微风中飘动，一双眸子带着笑意，没有一丝盛气凌人。

    实力越强，华云飞越发能感受到时光如流水，或许一万年之后，整个九天十地都没什么故人了，都已化作黄土，所以他珍惜现在遇见的每一个故人。

    人生路上，正是因为有了这些点缀才显得充实，才显得灿烂。

    “每个人都有自己的路，或长或短或宽或窄，我只是脚踏实地，不断冲破极限，一步步超越曾经的自己，这才小有所成。

    不忘初心，总会有崛起的那一天。”

    道一回味着华云飞的话语，最后展颜一笑，微微点头。

    “我想华兄应该明白我的来意，道一就不必多说了，那棵生命古树，我曾在其脚下出生，对我来说它有着非凡的意义。

    希望华兄能成全道一，成与不成道一都无任何怨言。”他金发灿烂，立身于一片金色神光中，超然物外，犹如神灵的子嗣，有一种特别的气质。

    华云飞当然知道道一此行出现的目的，正是为了其谋划已久的生命古树。

    面对拥有绝对力量的华云飞，哪怕道一携带了一件古皇兵与古皇阵也无用，根本不是一个级数。

    所以，他只能来到华云飞面前，做最后的尝试。

    成不成全，都凭华云飞决定，不过道一也没有抱多大的希望，一株不死药是多么的珍贵，举世难寻，怎么可能让给别人。

    因此，道一的心态很好，就算华云飞说不他也不会失望。

    “生命古树吗？

    不死神药本无主，天下人有缘者皆可得之，即使是曾经拥有过它们的大帝与古皇也称不上它们的主人。

    不过，这株生命古树你可以带走。”

    华云飞的前半段话一出来，道一本来已经释然，他也明白这个道理，毕竟许多有名的不死神药被几个大帝与古皇先后拥有过，它们从来都不属于谁。

    然而令他微微发呆的是，华云飞竟然成全了他，同意他带走生命古树，这简直太过突然了，令道一感觉自己在做梦。

    “华兄……你……”

    “我相信你所说的，它对你有非凡的意义，再者说，我们难道不是朋友吗？”华云飞笑着说道。

    道一闻言，面庞呆滞，好一会儿才缓过神来。

    “是啊，我们是朋友。”

    “对了，那边有只六耳猕猴，与我有缘，这生命古树就取一条枝干给它吧。”

    道一哪里会拒绝，能得到生命古树就已经是意外的惊喜了，区区一条枝干又何足道哉？

    “自当遵从华兄之意。”

    他来到神山之中，径直取走了生命之树，这株不死神药显然还有关于道一的记忆，主动飞向了他。

    最后，道一折下最粗的枝干赠予了六耳猕猴。

    虚空中光芒一闪，六耳猕猴呆呆的看着眼前出现的神圣枝干，不明所以。

    它的聪慧异于常人，很快意识到了事情的来龙去脉，收了树干，六耳猕猴对着华云飞立身的方向隔着遥远虚空纳头一拜，表达了谢意，而后深深的看了华云飞一眼，遁入虚空，消失不见。

    道一手持生命古树，心中的惊喜不知该如何言说。

    他向华云飞抱拳，郑重的说道：“今日大恩，道一铭记于心，日后华兄旦有所求，道一必不敢负之。”

    华云飞也向他抱拳，点头示意。

    看着道一离去，华云飞俯瞰神域众生，看到了他们心头的忐忑不安与彷徨无助，信仰覆灭，犹如失去了定位的锚，自然风雨飘摇。

    “我无意杀戮。”

    他没有别的，就这样简单的一句话，让所有人都松了一口气。

    随后，人们惊讶的发现，华云飞和帝天消失了，不知去了何处。

    忽然，一股可怕的气势从神域彼岸的一处古城中冲天而起，震动了整颗古星。

    一尊高大的身影从中走出，一步步登临至高神坛。

    这是一个中年人，看上去英姿伟岸，如同神祇一般。

    “吾乃至神青羽天，此世当立，俯瞰神域，主掌沉浮。”

    他发出隆隆道音，宣示了自己的统治，那庞大的法体遮天盖日，笼罩苍穹，给人以极大的震撼之感。

    立即有神老出面，将青羽天的过往诉说出来，原来，他是当年本该继承神位的神子青冥一脉的嫡系，确实有资格登上神位。

    老神上位的并不光彩，是弑杀上一代神，踏着尸骨走上的神坛，知道这件事的人基本都死光了，只有一些宿老还记得清楚。

    此刻被曝光出来，引发了一片哗然。

    神域的神老们为了稳定局势，纷纷走出，帮助青羽天稳固神位，想要让彼岸的秩序尽快回归到正常状态。

    有了这些帮助，青羽天并未花费多少功夫就完成了神位的过渡，成为了彼岸神域新一代的神，各方势力开始塑造其神像，摆在家中供奉起来，为其提供信仰之力。

    不过，华云飞这个弑神者成了神域所有人心中永远的一根刺，他瞬杀老神，称得上是天上地下无敌，给人们留下了至深的印象，化成了一种烙印，刻在人心灵最深处，难以消除。

    或许，只有无情的岁月才能将其抹平，对修士来说它算是最致命的毒药，但也是最好的疗伤药，能抚平伤痛，回归原初。

    端坐在神位上，青羽天凝望一个方向，口中喃喃自语，重复着华云飞给他留下的传音。

    “诸雄将至，勿起争端，否则，神域崩灭，生灵涂炭。”

    他摇头苦笑：“镇压神域的至尊神器都被你带走了，价值不可估量的生命古树亦然，没了这些底蕴，我神域拿什么来与人争端？”

    ……

    神域之外，华云飞与帝天走出，此行功成圆满，自然无需继续滞留。

    “真的不敢相信，一株生命古树你就这样让他带走了。”帝天微微咋舌，那可是不死神药啊。

    华云飞摇了摇头：“未来或许需要道一的帮忙。”

    其实他还有一句话没说，他现在一身的长生药，那是比不死神药的药力还要高出一个层次的存在，本质虽说相同，但长生药在其道海世界内，不受末法压制，所以一株不死神药其实对华云飞来说，并非必得。

    黑暗动乱将至，路虽然已经走通，但时间不等人，将来会发生什么谁也说不清，他去征战至尊，若是有一件道衍仙衣守护元神，无疑是一个巨大的保障。

    二人没有久留，径直朝着人族古路的方向而去。

    按照华云飞的话来说便是要有始有终，既然踏上了人族帝路，那就应该走完它。

    不过，他们并不是要一城一城的走下去，那样太浪费时间，华云飞打算直接降临人族古路终点。

    这样做虽然违反了人族古路的规定，但是凭借他此刻的实力，早已经可以视这些规则于无物。

    就算他真的要跟着试炼者们一起一关一关的向前，人族护道者也不会同意，那完全就是欺负小朋友。

