    幽风阵阵，冥船死寂。

    此时，因为某少年的剑光发难，导致此地大量的阴邪鬼物，都已经被净化得七七八八了，而剩下来的鬼物，多数都狡诈如狐，想要找出来，还得花费不少时间。

    但楚云不愿意浪费机会，要将这里清理干净。

    而带着某一位胆小如鼠的仙女之后，再过了片刻，楚云就成功将第一剑界的错误给尽数消除，令《无字剑典》第一页幻光流转，散发出原本的奥妙伟力。

    如此一来，此后只需要再花费一段时日，就能悟透这第一层境界。

    只不过，让楚云诧异的是，接下来无论他再杀多少鬼物，道典第二页的文字，都是迟迟不显现，这着实有些意外。

    意识到单凭净化天人境级别的鬼物，已经无法继续解锁道典，于是楚云就干脆把路遇的鬼物，都让给身后的宋雅瑜净化。

    这一来是为了节省真元，二来是为了让这位高傲的仙女，体验一下什么叫“民间疾苦”。

    而且，或许完全净化一艘船，会有好处也说不定。

    结果……

    “天仙姐姐，你有没有搞错？你是天人榜前段的武者啊，竟然连一只三头鬼都不敢杀？”望着缩在自己身后的宋雅瑜，楚云实在哭笑不得。

    “你……你去杀吧！我我我我……我不敢。”宋雅瑜继续扯衣角，连看都不敢看。

    “都说了多少遍，我杀是没用的，已经不能修正道典了，况且我的真元也有限啊……”楚云叹了口气，神色不由得一肃，“你究竟去不去？”

    “那东西如此恐怖！我不行！连真元都调动不到了！”宋雅瑜继续闪闪缩缩。

    “你胆子到底生在哪里的，大姐你可是天人榜武者啊……”楚云又好气又好笑。

    本来他以为只要有人陪伴，这朵殇女派仙葩，能够稍微有点出色，毕竟她身为殇女领的领路人，又岂会如此不堪一击？

    但没想到，她竟然真的胆小如斯，只会在那里捉衣角，吓得娇容失色。

    此时楚云的衣衫，都已经被宋雅瑜的玉手扯得有些变形了，她就差没有把俏脸贴上来而已。

    “谁规定天人榜武者就不能怕鬼的！本仙女刚好就害怕这个，这也有错？！”宋雅瑜脸红。

    她没料到自己最软弱的一面，居然暴露在面前的雄性生灵眼里，只觉得颜面尽失。

    “人无完人，我也没说你有错。”楚云摊了摊手，淡淡道：“我的意思是，既然你害怕的话，难道就不会远距离攻伐？要是我一直杀下去，恰好遇到强大的鬼物，又恰好真元耗损过度，到时候谁也救不了你。”

    “哪有那么多巧合！”

    “如果真有呢？”

    “没有如果！你赶快完事，然后带我出去！”

    “没门儿，说好的听话呢？你赶快杀小鬼，要是再扭扭捏捏，那我就马上撤。”

    “别别别！呜呜……别离我那么远啊！！！”

    “那你到底动不动手？”

    “我……我打就是了！千万别丢下我一个！”

    ……

    就这样，经过楚云一顿恩威并施的调教，宋雅瑜终于肯远距离杀小鬼了，但她自己却不敢看，要喊楚云帮忙指示位置，让她能在后背发起进攻。

    后来，有些速度奇快的诡异鬼物，实在是难以打中，楚云不耐烦了，索性捉住宋雅瑜洁白嫩滑的一只玉掌，为她矫正攻伐方向。

    “这里有一只。”

    “砰！”

    “嗯？那里也有一只。”

    “砰！”

    “那里还有一大群！喂……你快挤点真元出来，没有了！”

    ……

    不出片刻，带着这一瓶美女形的“真元储蓄罐”，楚云又在这里进行了一次大扫荡。

    但一路上，宋雅瑜羞愤欲绝！

    因为这么多年了，别说是男性生灵，就连她两位妹妹，都极少能接触到她。

    结果现在，自己柔弱无骨的完美手掌，竟然被楚云当成是武器般，接连肆无忌惮地用力摆动，而且像是挤牛奶似的释放掌印！

    这让她有一种被玩弄的羞耻感，简直是屈辱至极。

    她欲哭无泪，不曾想多年以来近乎洁癖的守身如玉，刹那间就被眼前的少年，给玷污殆尽！

    “本仙女脏了……脏了！”

    这一刻，宋雅瑜感觉自己被玩坏了，数日前的高高在上，变成卑躬屈膝，整个人都浑浑噩噩了！

    半晌过后。

    瞧见冥船的死气，几乎已经尽数消散，楚云方才停止清扫。

    只不过，当周边清静下来，来到一处幽静的船厅。

    楚云回头一望，却意外地发现了什么，先是瞪圆双眼，上上下下打量着一位新相识，而后略微沉吟，又恍然大悟地笑了出声。

    “哈？你怎么……成现在这个样子了？”

    “不会吧，难道这才是你的真面目？！”

    楚云错愕，而后忍俊不禁！

    此时，只见本来身材火爆的宋雅瑜，那饱满的胸部居然缩水了！就连充满弹性的丰臀也缩小了！原先傲人的前凸后翘，变得缓和而平坦。

    被吓平了？！

    纵然宋天仙仍然美丽，只是泛光的美颜效果消失，但比起此前夸张的大“S”形身姿曲线，可谓已经大相径庭，曲线比宋英琪还差了些。

    楚云明白了，原来堂堂天殇仙女，一直都在装假狗！如此弄虚作假的技术，当真是出神入化！

    “看什么看！你……你快转回去！不要看——！呜呜……”瞧见楚云盯着自己，宋雅瑜崩溃了，捂紧宽松法袍里的小娇峰，毫无缝隙的玉腿也并立得紧一紧，只觉得前所未有的羞恼。

    事实上，她在宗门里所得到的至高无上秘法，名为《玉女养颜经》。

    这一门功法，非但能够重塑身材，还能美化容颜，而且还能让天王都丝毫看不出，乃是每一位女修士都梦寐以求的整容秘术。

    结果刚才一顿吓唬之后，宋雅瑜心神恍惚，内气紊乱，导致功法效果全失，于是就被打回原形了，假胸不再，厚臀化平，堪称原形毕露。

    “你……你快捂上眼睛，别看了啊！”她咆哮，简直羞得要死，这也太绝望了，自己的真面目，居然这就被楚云看了个精光！

    她懊悔万分，只觉得闯鬼船的决定，其实是跳入了一个火坑！

    望见宋雅瑜抱紧娇躯，捂住俏脸的崩溃样子，楚云也不打算落井下石，只是没好气地摇摇头。

    “好好好，我不看。”楚云转过身去，噙着淡淡的笑意，道：“你悠着点儿吧，我楚云并不是搬弄是非的小人，关于你假胸……咳咳，关于你身材有异的秘密，我一定会守口如瓶，绝对绝对不会宣扬出去的，放心啦。”

    “你还说——！！！”

    闻言，宋雅瑜嘤嘤叫，羞愤地蹲下来了，捂住与宋英琪相似的秀丽素颜，整个人更显崩溃。

    “呜呜……”她哭得梨花带雨，哑声啜泣道：“你……你要是敢说出去，本仙女一定不会放过你！一定会杀了你！呜呜……”

    “不说不说，肯定不说。”楚云哭笑不得。

    他本来以为，宋氏三姐妹之中的宋丹诗，已经算是一朵戏精奇葩了，结果没想到，原来看上去聪慧高傲的宋雅瑜，私底下却是如此的滑稽。

    她非但胆小如鼠，害怕鬼物，而且还有“假胸假臀”的超级大秘密。

    如今阴差阳错之下，亲眼识破宋雅瑜最为真实的一面，楚云也不知该如何是好，心想以后真的千万不要相信女子的外表，或许里外不是同一人啊。

    当然，楚云并不是厌恶宋雅瑜，反而因此而减轻了之前的讨厌感，毕竟如此巨大的前后反差，着实能够以“可爱”二字来形容？

    “我都说当自己没看过了，你快起来吧。”

    “呜呜……你还敢抵赖！什么都看光了！”

    “我也不想的，我怎知道你懂得这么犀利的易容技法啊。”

    “呜呜……你这只肮脏的生灵，侮辱了我的身体，玷污了我的灵魂！”

    “喂，哪有如此严重？不过说起来，你运功丰胸……咳咳，应该只是不够自信而已？其实现在的比例就挺好的啊，匀称和谐，舒缓内敛，之前的太大了。”

    “还说风凉话！你……你这一只卑鄙无耻、下流贱格的种马生灵！呜呜……”

    “我怎么就变种马了……喂喂！你可别再哭了，哎！女子哭哭啼啼的最麻烦了。”

    ……

    霎时间，伴随着百感交集的哭泣声，回荡于整个大厅当中，二人就这么僵持住了。

    望着原形毕露的宋雅瑜，像是个无助小女孩似的靠在了大厅一边，楚云着实束手无策，他本来就不太懂得如何哄女子。

    更何况，对方还算不上是朋友。

    但二人始终是无怨无仇，而楚云冷漠的外表下又有一颗善良的心，故此他就只能暂时呆在一旁，寻思着等到宋雅瑜好一点再出发，反正鉴星道种也没有提示时限。

    然而，不出片刻，意外却是悄然降临。

    “呜呜……”

    “呜呜呜呜……”

    忽然，随着崩溃的宋雅瑜啜泣，楚云眉头一凝，能听到其中夹杂着并不属于她的哭泣声，重重叠叠，如怨如诉，来得特别的诡异。

    “呜呜……”

    “呜呜呜呜呜~~~”

    楚云察觉到不对劲，连忙露出肃然的神色，沉声道：“喂，你别哭了！听不听到外面的走廊，有其他人的啜泣声传来？”

    “只是本仙女的回音而已！”宋雅瑜抬起红红的美眸，愤然地瞪向楚云。

    但在她说话的同时，又有一阵的女子哭泣声，陡然间传进了大厅，呜呜作响，阴寒刺骨，让她整个娇躯都绷得紧一紧，吓成木头了。

    “呜呜呜呜呜——”

    一阵拖长的惨然之声，回音无尽，诡异幽深，散发着慑人的魔音，仿佛从地狱中传来。

    这一瞬，宋雅瑜听得浑身鸡皮疙瘩，不自觉地靠近楚云，更是吓得牙关打颤，一双瞪圆的美眸盯紧大厅入口的黑暗走廊，声音正是来自于那里。

    “这股气息……好强！”楚云虎目沉凝，亦凝神戒备。

    而最让二人诧异的是，随着大厅静谧下来，那一股突如其来的走廊哭泣声，居然逐渐产生变化，从哀怨变得沉醉，从绵长变得迷离。

    “呃啊……啊啊……啊——！”

    只听得原先的忧伤啜泣，很快就化为一种兴奋的浪荡叫声。

    那是一阵属于女性的剧烈喘息，听起来娇媚火辣，酥麻入骨，宛若靡靡之音。

    但是，并不属于人类所有。

