
　　“虽然这是很难的任务……”

　　“请放心好了，公主殿下，就算我拼了性命，也会完成任务的！”

　　露易丝表示不管有多难，都会帮忙，还要拉着四季去帮忙。

　　所以说小姑娘，还真是不明白这其中的凶险呢。

　　如果要是被人知道她是在调查这些，如果那些人还是有钱有势的，并不惧怕瓦利埃尔家的人，如果露易丝真的调查出了一点什么不对的事情的话，那么对方杀人灭口，可绝对不会手软。

　　而且就露易丝这样没有做过情报工作的人想要去调查……

　　还是别开玩笑了，反过来被人调查还差不多。

　　所以四季是直接摇头的。

　　“算了吧，还是回去睡觉比较好，就你这样的小姑娘，出去转两圈估计就被人看出来了。”

　　“你意思是我不行么？”

　　露易丝目光不善的看着四季。

　　但四季毫不害怕，只是一摊手一耸肩，表示他确实是这样想的。

　　这让露易丝很不爽，但当着安丽埃塔的面，也只是瞪了四季一眼，暂时没有多说什么。

　　安丽埃塔看着四季，突然的就朝着四季鞠了一躬。

　　“还请四季先生帮忙。”

　　“不帮，没空。”

　　四季还是摇头。

　　他可不想掺和进这些事情，争权夺利的争斗，可不是什么好事情。

　　在地球上，他虽然也算是体制内的人，但可不会参与进那些争斗之中，反正谁坐在那位置上就听谁的。

　　安丽埃塔客气，露易丝可就没有那么客气了。

　　“你帮不帮？”

　　“不帮。”

　　“你……你不帮就算了，我自己去，哼！”

　　露易丝冷哼一声，表示不满。

　　倒是没有做什么用鞭子抽四季这样的事情，她算是明白的，那样的事情对四季没有用，她就算抽上一天，都不一定能够碰到四季的衣服的。

　　这个世界上，也就只有她的使魔会反抗，会不听话了。

　　四季瞥了露易丝一眼，张了张嘴，最后还是摇摇头。

　　“算了算了，帮就帮了。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　四季点点头，表示确定。

　　但是有条件的。

　　“不过我自己一个人去就可以了，露易丝你就不用去了。”

　　“为什么？”

　　露易丝再次不高兴起来。

　　安丽埃塔也有点疑惑，不知道四季为什么要这么说。

　　而四季，只是耸耸肩。

　　他似乎很喜欢用这个动作来表示无奈。

　　“这样的小事情，很快就能够调查出来，你这个贵族小姐还是待在家里休息吧。”

　　“你这是看不起我吗？”

　　“不是，只是每个人都有自己适合做的事情，你不是当情报员的料，还是不要掺和了。”

　　“我不是，难道你就是了？”

　　“开玩笑，在我那个世界，我不仅是情报员，还是情报头子，情报头子懂吗？要换算一下，大小也算是一个封疆大吏了！”

　　对日本的行动，就是四季负责的，负责对一国的情报工作，确实也可以算是封疆大吏。

　　不过露易丝是不信的，以为四季在吹牛。

　　但四季也拿不出证据，无法证明自己说的，所以也懒得解释。

　　“总而言之我自己去就可以了，快则一两天，慢则四五天，到时候会有具体的情报给你的就是了。”

　　“那，就多谢你了，四季。”

　　安丽埃塔再次朝着四季鞠躬，这也算是礼贤下士了。

　　不过四季没有丝毫感动就是了。

　　不仅没有感动，反而直接伸出了手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢就不必了，先给点活动经费再说。”

　　“嗯？”

　　“钱啊，没钱我怎么做事？”

　　“哦，请稍等。”

　　安丽埃塔说了一句，然后就直接拿出了一些钱，还是纸币，递到了四季的手里。

　　四季看了看，又觉得有点奇怪。

　　“这是什么？”

　　“五百约久，应该足够了。”

　　“不应该是金币的么？”

　　“都差不多，约久更值钱一点，更便于携带一点。”

　　安丽埃塔解释了一句。

　　对此，四季也不懂该说什么，只能把钱收了起来。

　　“好吧好吧，那我就走了。”

　　说完转身就离开了。

　　露易丝赶紧喊道。

　　“喂，真的不要我去啊？”

　　“在家里当你的大小姐吧！”

　　留下这么一句话，四季很快就消失在房间里了。

　　对此，露易丝也只能嘟着嘴，一脸不高兴的样子。

　　安丽埃塔对此，也只能笑笑了。

　　……

　　打探情报，这对于情报人员来说，是必修课，是基础课，不会打探情报的情报人员，就不是一个合格的情报人员。

　　调查的方式也有很多种，直接在大街小巷的收集情报。

　　这些大多都是以讹传讹，但也都是很有价值的。

　　收集到这些之后，就需要更准确的确认情报了。

　　确认情报这是第二步，也是比较难的，首先就是要寻找相关的当事人，进行询问，或者套话等等。

　　一般的情报收集任务做到这里，基本上也就可以了。

　　如果想要更加准确的，想要证据之类的，那就需要打入敌人内部了。

　　不过这一次四季不需要打入敌人内部，只是在外面调查就可以了。

　　而且也没有那么多的时间让他打入内部。

　　打探情报，最主要的就是要有钱才可以。

　　一般的事情，街坊邻居之类的聊天的时候，就能够听到。

　　那些人也都是喜欢八卦的，随便一问，基本上都能够问出来，但估计都是添油加醋的。

　　不过想要准确的，没有钱是很难的。

　　安丽埃塔给的钱并不多，所以四季只能自己想想办法。

　　来钱快的方法有很多，赌场就是其中之一。

　　这里的赌场和地球的赌场也都差不多，其中一些赌法，几乎完全一样。

　　所以四季进去逛了半天，几百约久就变成了一万多。

　　这还是为了不引人注目，输输赢赢的，不然会更多。

　　一万多估摸着也够用了，所以四季就直接离开了。

　　首先就是去一些菜市场之类的人多的地方，三教九流聚集的地方。

　　先弄明白一些坊间传言再说吧。

　　……

　　仅仅只是在外围打探情报而已，又不是刺探什么机密。

　　这对于四季而言，并不是很难。

　　相反的，如果连这都做不到的话，四季还是赶紧退役算了。

　　所以没过几天的时间，就大概弄明白了民众对于那些贵族的印象，收集到了相关的情报之类的了。

　　毕竟那些贵族对平民是友好还是欺凌，平民们自然是最有发言权的。

　　而且因为身份的原因，大部分人做这些事情，甚至都没想过要隐藏一下的。

　　真的隐藏的，也就是那些伪君子，心机深沉的人了。

　　这样的人调查起来比较难，但偶尔也有一些坊间传言之类的。

　　四季也不管，反正他的任务是收集情报，又不是调查真相，真实的情报和坊间传言什么的，都在报告上标明。

　　然后这一天早上，就直接去王宫找安丽埃塔复命了。

　　写在纸上的厚厚一沓的报告，让安丽埃塔很是惊讶。

　　“这都是你打探出来的情报？”

　　几天的时间，就打探出了那么多的情报，这确实很让她惊讶。

　　而且翻看了一下，发现不少都是有理有据的，不真实的也有标注出来。

　　这比起她之前接触的情报，太全面了，有了这个，她也能更好的做事。

　　“真是太感谢你了，四季先生。”

　　安丽埃塔再次朝着四季鞠躬致谢。

　　能够放下公主的身份做这样的事情，如果她思想更成熟，做事更全面，说不定还真的会是一个明君。

　　反正和四季无关就是了。

　　“没事我可以走了吧？”

　　“嗯？”

　　放下手上的情报，安丽埃塔看向了四季。

　　略微沉默一下，又直接开口说道。

　　“四季先生，是不是不太愿意和我亲近？”

　　“饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我区区一个平民，怎么能跟你亲近呢？！”

　　四季赶紧摇头。

　　不过确实是不愿意和安丽埃塔太过接近的。

　　国王挂了，周围还有那么多的贵族之类的，安丽埃塔又是一个少女而已。

　　万一发生点什么宫廷政变之类的，而四季又和安丽埃塔靠得太近，准会出事。

　　就算不死，麻烦也是少不了的。

　　四季可不想惹麻烦，所以还是不要太过接近比较好。

　　但四季的言外之意，安丽埃塔似乎还是听出来了。

　　沉默良久，又轻叹口气。

　　“总而言之，谢谢四季先生对我的帮助，我已经让人通知露易丝了，等一下露易丝过来，你就和她一起回去吧。”

　　“哦，那就后会有期了。”

　　四季朝着安丽埃塔拱拱手，然后转身就走了。

　　……

　　王宫和魔法学校，距离其实并不算远。

　　上午的时候离开，骑着马，到了中午就到了。

　　两个人同骑一匹马，看起来本应该是很好的样子的。

　　不过四季的手放哪儿露易丝都说不对，所以到最后，四季干脆把露易丝弄到了身后，换他来骑马，让露易丝抱着他了。

　　回到魔法学校的时候刚好是中午的时间，一进去，就发现一辆马车等在那里。

　　而丘鲁克和塔巴莎，正准备上车的样子。

　　“哟，两位好啊！”

　　四季跳下马，朝着两位姑娘招招手。

　　发现是四季的丘鲁克，又准备跑过来抱着四季，不过被四季躲开了。

　　或许真的就像他所说的那样，他就是一个彻头彻尾的萝莉控吧。

　　或许还是贫乳控。

　　“你们这是要去哪儿呢？”

　　“放暑假了，所以去塔巴莎的家乡看看。”

　　丘鲁克这么回答，对于是躲开她的拥抱，让她有点不高兴。

　　不过发现塔巴莎直接上车了，于是也赶紧道别了。

　　“我就先走了。”

　　说完上了车，很快马车就离开了。

　　四季看着马车缓缓离开的身影，摇摇头，转身就回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十五章：打探情报免费阅读。https://xs.23sk.com 