    1oong品牌模型车没有做出来，但大概的风格已经想好。

    有点类似于将来的英菲尼迪系列汽车，只是把它那丑到不忍直视的前栏栅，换成了蜂窝状小孔，这是韩宣从家里那块陨石想到的灵感，遇到光会很漂亮。

    现在日本日产汽车旗下的豪华汽车品牌英菲尼迪，已经在北美地区成立，不过还没形成未来那种设计风格。

    韩宣理所当然拿过来用了，偷日本人的不算偷，是在要回他们当年欠下的债。

    记者想要继续询问，不过韩宣拒绝了，接着讲述关于1oong汽车：“1oong品牌定位低于玛莎拉蒂，主要出售中低端车型，产品包括微型车、轿车和suv。

    建设厂房和开新型汽车，预计需要四年，我将分期投入十亿美元，用于这项计划……”

    等时间接近九点，他结束了关于汽车的话题，说道：“我的雪山投资公司，刚成立一家雪山制药子公司。

    如今雪山制药只有一种产品，专利和生产权在我公司手中，相信最近和瑞辉制药打官司的事情，有些人可能会了解。

    它是我公司第二大股东，拉特曼博士辛辛苦苦研制出来的，我绝不可能放手。

    现在，请去会议厅入坐。

    让拉特曼博士上台，跟大家说说新药的事情。”

    绝大部分人看到“雪山制药”这家公司展厅时候一头雾水，听说要介绍它产品的疗效，小声交谈着从展厅右侧的门走进去，找位置坐好。

    场馆能容纳27oo人，在洛杉矶已经是数一数二的大场所，现在一楼二楼坐满了，还是有好几百人没位置。

    洛杉矶会展中心的服务人员不敢怠慢，傍晚得知进场人数过预期时候就去找凳子，在会议厅外面搭建临时座位席。

    由大屏幕实时转播布会现场的画面，虽然不太清楚，好歹能看到。

    给了半个小时休息时间，用来上厕所、找座位，等全部安排完，特意穿着一身西装，精神抖擞的拉特曼博士走上台。

    韩宣为了避免尴尬，来到后台休息室。

    抱着胖丁捏它肥脸，教训了一番，无奈对安东尼说道：“hope科技公司的布会没结束，就被它给打断了，笔记本电脑的事还没说。”

    “留点悬念等明年吧，这次是为了替公司造势，没什么妨碍。

    待会儿结束之后，要公布o、destiny、gossip-gir1即将6续在纳斯达克股票交易市场上市的消息，你先准备一下。”

    安东尼坐在韩宣旁边，给自己倒了半杯纯威士忌，一口喝完平复心情，刚刚的场景，着实让他激动。

    韩宣推辞道：“不了，我嗓子快说哑了，上市的消息你去公布吧。

    公司平时都由你管理，不能总是我一个人出风头。”

    安东尼心里那个感动啊，他也是个不善言辞的人，酝酿半天情绪，准备掏心掏肺说些感恩的话。

    现小老板在跟猫咪打闹，根本没在意自己，瞬间没了兴致，语气无语：“好，我知道了......谢谢。”

    外面大型会议厅。

    拉特曼博士教过书，此时面对黑暗中密密麻麻的人群，依然觉得有些紧张。

    他从口袋里掏出个透明的瓶子，里面装着十多粒深蓝色的药片，开口说道：“这是我在一次实验中，意外现的产物。

    当时志愿者服完我开的试验药物后，产生某种......男人都知道的生理反应，并且持续很长时间。

    刚开始我以为只是偶然，但在另外两位志愿者身上，也出现了同样的症状，这引起了我的注意。

    经过长时间研究，这种新药诞生了。

    我将它起名为Viagra，这是全球第一个口服pde5抑制剂，用于治疗男性功能障碍。

    经过临床试验后现，效果显著，它能大大增强男人性功能......”

    这话说完，台下声音跟世界杯进球了似的，格外吵闹！

    有人在说雪山投资公司，怎么会卖这种东西。

    另外还有人的眼睛光，不仅是男人，也有一些女人，表情同样兴奋不已。

    即使不行，也要装做淡定，一位饥渴的老男人见拉特曼博士说话没人理，着急想要知道效果，立马义正严辞喊道：“都静静，文明点！”

    他周围的人听到后，闭起嘴巴。

    吵闹会传染，安静也会传染，不多久现场再次平静，偶尔有咳嗽声传来。

    “好了，各位。

    Viagra已经通过药物监管局的认证，近期就能在各大药房买到。

    因为会有需要注意的地方，所以第一次服用得去医院开处方，服用过的人可以直接去药店买。

    但我不介意吃太多，最好一个月一到两次。

    它的售价为12美元一粒，疗效持续时间长达几个小时，今天有许多人把孩子带来了，所以再此不好详细说。

    等明天下午两点，我会在这里单独开次布会，感兴趣的可以过来。

    我就介绍到这里，谢谢……”

    拉特曼博士终于意识到，原来对几十个学生说话，和对几千人说话，是两种完全不同的感受，下台时候手都有点抖。

    售价一粒12美元，量产后成本却不到6o美分，什么是暴利？

    这就是！

    按照韩宣单独出资建厂后，重新分配所占专利权的比例。

    将来每卖出一粒伟哥，雪山投资公司可以拿6o%利润，剩下那些才是拉特曼博士的，双方对此都很满意……

    展销布会即将结束。

    安东尼出去告诉人们，互联网公司即将上市的消息，那些人今晚激动过头，听到后再次兴奋吵闹。

    韩宣则在跟他老爹打电话。

    “嗯，我的飞机坏了，明天包机回家。

    大概中午可以到比林斯，记得过来接我。

    开那辆捷豹……不是想出风头，我拿到驾照了！

    是不是亲儿子，报纸上明明写过，你怎么一点都不关心？”

    韩千山回答道：“你回家干嘛，布朗大学都开学了。

    牧场最近有点邪门，从二月到现在，死了好几百头羊，今天下午也有三十多头，莫名其妙死亡。

    在我搞清楚原因之前，你最好别回来......”(未完待续。)