 然而她最终却失望了，因为叫林逸的青年并没有打算硬接一刀，原地不动着。

林逸很清楚，如果吃了云母魔刀一刀，他不死也要残。

“垃圾，你们不是情侣吗？

什么执子之手与子偕老，这就是个屁，去死！”

云母魔刀突然发狂了般，手中的刀扔了出去，只见圆月般的刀如飞盘般射向青年。

他并没有杀少女，而是对林逸出手！“自不量力！”

青年冷喝一声，手中的剑一挑，将圆月弯刀斩飞，落在墙上，卡在那里不动了！“没有刀，我看你怎么战！”

青年冷笑，扑向云母魔刀。

杀死云母魔刀的奖励极为的丰厚，最主要对江湖人而言，更有名利！假以时日，别人问起杀人狂魔云母魔刀被谁所杀，人家也会记起他林逸！“好厉害的武功！”

四周的人赞叹连连，云母魔刀这么难杀，最终死在一名青年手里，长江后浪推前浪啊！“不好，小心！”

突然，远处那中年人大喊一声，他倒是看出了什么，想要帮忙，但却来不及了！只见空气中，杀气到来，又一柄圆月弯刀飞了过来，且是从青年身后飞来的！而青年正扑向云母魔刀，根本没察觉到身后飞来的刀，等反应过来时，握剑的手如豆腐被切断，整个人砸在地上，惨叫连连。

“唉！”

许多人叹气一声，断了手臂，这青年估计一辈子就这样了，只能做个普通人。

“哼，负心人，该死！”

云母魔刀脸色狰狞，扑向青年，要斩尽杀绝。

只见他双手一张，自有内力化丝线，如捆绑了云母魔刀般，那墙壁上的云母魔刀射来，被他握住。

而斩断青年手臂的云母魔刀却消失不见了！铿锵！等他一刀斩向青年的时候，诡异的事发生了，刀斩偏了，落在青年的边上，地面都被斩出深深的沟泽。

“什么人！”

云母魔刀脸色剧变，之前有东西冲击他的刀，导致斩空了，但是什么东西冲击他的刀，他根本察觉不到。

“要你命的人！”

只见酒吧大门之处，两道身影出现，一男一女，缓缓的走了过来。

男的看起来很普通，穿着白色运动衫，但给人气质很纯净，极为的奇怪。

女的身材不错，大长腿罩着迷彩紧身裤，给人狂野的感觉。

“这人是谁？”

“云母魔刀差点杀了那青年，却失误了，这肯定不是无心的，而是有人打断了，难道是那人？”

“这人也好年轻！”

酒吧的江湖游客在窃窃私语。

“你是谁！”

云母魔刀也眯起看着来人，不知为何，他感觉这青年很危险，比之前墨子剑法的青年恐怖多了。

“我说了，要你命的人！”

来人淡淡道，而后射向云母魔刀！他正是林辰！“找死！”

云母魔刀施展刀法，如银月泄地般，眼花缭乱！林辰脸色平静，一拳就这么打了出去，随后传出金鸣般的撞击声，只见云母魔刀的刀被一拳打的垂在地面，步伐更蹬蹬蹬后退。

再看林辰的手，安然无恙，他乘胜追击，又是一拳打了出去！云母魔刀大怒，一刀横斩了出去，他这刀就连钢铁也能斩断，不信人的拳头能挡住刀的锋利！若是有，那是仙人！铿锵！再度刺耳的声音炸出，云母魔刀又是后退，撞在墙上，墙壁都撞出一个人形！哇！接下来，他一口血喷了出来。

手中的圆月弯刀也是现出龟裂，化作碎片洒了一地。

酒吧瞬间静寂！之前墨子剑法的青年，他们已经觉得很厉害了！可这运动衫青年更恐怖，靠着拳头就打破了金属利刀，这超出科学范畴了啊！“好厉害的眼力！”

远处那中年人却看出什么了，那青年看似一拳挥出，实际上拳头是打在刀背上。

只不过这些说的简单，做起来难！这么快的挥刀速度，普通人能避过都不简单了，更别说挑着刀背来打。

“年轻人，好武功，我行走江湖这么多年，你是我第二个见到这么厉害的年轻一辈！”

云母魔刀眯眼看着林辰，他看似敬畏的语气，其实带着一抹阴冷。

“我有点好奇，第一个是谁！”

林辰笑了笑道：“不过云母魔刀，意思是，你的刀有子母之分，你突然对我赞美一番，其实就想分散我的注意力，好让我想不到你的子母刀吧！”

话落，他看也不看身后，单手一握，而后又一柄圆月弯刀被他握住了。

“这，子母刀？”

“我明白了，之前墨子剑法的青年，正是被第二刀斩断手臂的！”

“这人好眼力，居然发现了子母刀的秘密！”

酒吧不出意外，又是一阵喧哗。

云母魔刀脸色大变，根本没想到杀手锏能被破，这一刻，他感觉这青年更加恐怖了！砰！突然，他向着地面炸出一枚黑色东西，大量烟雾弥漫出来，借着烟雾，他并没有冲向林辰，而是逃向另外一边。

“哈哈，你女朋友被我抓住了，不想死，将我的刀扔过来！”

很快，狞笑之声传来，只见云母魔刀出现在穿着迷彩裤的女子身后，手掌承爪状，握住女子的白净脖子。

而女子正是安以若。

林辰摇了摇头，将手中的圆月弯刀扔了过去。

云母魔刀接过，继续道：“不想她死，为她挡刀！”

“你确定这么做！”

林辰淡淡道。

“怕了？

什么情比金坚，我呸，世间的爱情都是骗人的！”

云母魔刀在疯狂大吼。

林辰看了眼安以若，发现这变态大姐姐居然在笑，一点都不怕！他无奈摇头，走了过去。

“你干什么？

滚开，否则我杀了她！”

对林辰，云母魔刀其实是很惧怕的。

“你不是要我挡刀吗？

我不过来，你怎么斩我！”

林辰步伐依旧不停。

这一下，轮到云母魔刀被震住了，惊呼道：“你确定要被我斩一刀？

你要知道，我一刀能砍掉你的头，再不济就砍掉你的腿，没有腿，你怎么与我打！”

“这东西需要确定吗？”

林辰已来到云母魔刀身前了，比划着脖子：“要砍就砍这里，干脆一点，我怕痛，另外，砍完之后要放人，别出尔反尔！”

酒吧死静！没人想到林辰真的要别人砍啊，更比划着脖子呢，这家伙是疯子不成？

之前墨子剑法的青年，此刻羞愧的脸色发红，他之前可是怕死的不敢动的啊！ 