    鲲鹏在洪荒世界晋升之前就已经帮助虎口世界提升了许多，现在虎口世界连连吞噬汨罗世界的原石，以及鲲鹏在洪荒世界当中发现的世界原石，这让虎口世界再次有了突飞猛进的动力。

    “这洪荒世界当中得到的原石，又会是属于哪里呢？难道洪荒世界之前也曾经吞噬过其他的世界？”

    鲲鹏一阵苦笑，洪荒世界之中隐藏了太多的秘密，那盘古大神也未必就真的是化身洪荒而陨落了。

    此时鲲鹏不再分心，他专注的吞噬着世界原石之中带来的力量。

    这些原石碎片中大部分都已经被鲲鹏参悟透彻，只有汨罗世界的几块原石碎片他没有时间查看，不过此时随着虎口世界的融合，鲲鹏也一一窥探到了其中的精髓。

    鲲鹏身为合道境界的至尊，他身与道合，许多法则只要被他研究一番，就能够迅速掌握。

    那虎口世界不断吸收炼化，鲲鹏也不去管其他，一直闭关修行着。

    地龙霸山不知何时已经飞的累了，他也隐遁起来，让光阴蝉带着他和鲲鹏继续在无尽混沌之中前行。

    这茫茫混沌无边无际，哪怕他们三位至尊不停飞遁，已经不知走出多少亿万里距离，但是却依然没有什么太大的变化。

    光阴蝉自从进阶到十翅之境以后，他的遁速得到了巨大提升，可以说比起混元四重天的地龙霸山都不差分毫，这也算是光阴蝉的一个保命手段。

    那光阴遁法确实是一绝，如果光阴蝉能够突破到混元大罗金仙四重天境界，他的速度一定可以超过地龙霸山。

    这混沌之中无岁月，天地茫茫一片，不辨白天黑夜。

    鲲鹏在彻底吸收了世界原石之后，他那虎口世界已经稳定在了中千世界巅峰阶段，只要有突破的契机，它就可以一举突破到大千世界的层面来。

    “可惜对于世界的进阶，我根本就没有太多的经验，只能暂时放下了！”

    鲲鹏无奈，他看着世界成长的速度渐渐放缓之后，不得不离开了虎口世界。

    鲲鹏从闭关中醒来，他正好看到光阴蝉振翅飞遁，这家伙一路上竟然吱吱叫个不停，显然是无聊透顶了。

    “光阴蝉，你飞了多久？”

    鲲鹏打量着周围依然狂暴的地水火风，他想要从中发现一些什么来。

    光阴蝉见到鲲鹏醒来，他兴奋的说道：“主人，我飞遁了一万多年，实在太无趣了，咱们现在应该已经离开了洪荒世界的范围了。”

    鲲鹏他们从踏入混沌开始，三位至尊轮番交替，已经飞行了将近十万年，以他们的遁速之快，现在他们距离洪荒世界的路程，只怕早就不可计量了。

    “你休息一下，我带着你们前行！”

    鲲鹏从地龙霸山身上跳了下来，这家伙竟然在呼呼大睡，这种修行方式确实特别的很。

    这一路上鲲鹏他们经过了无数地方，其中倒是有不少的生灵，一些不长眼的修士甚至要找鲲鹏他们的麻烦，不过这些家伙最终都变成了紫金黑葫芦里面的生命精华，或者是地龙霸山肚子里的美味。

    光阴蝉趴在鲲鹏肩头上，那地龙霸山则化作一个小黑点，附着在光阴蝉背部。

    正在飞遁之中的鲲鹏，他灵机一动，竟然不再直线飞行，而是向着一个稍稍偏倚的方位飞去。

    光阴蝉正自疑惑时，随着鲲鹏的迅速靠近，他顿时也抬头打量起来。

    “主人，如此浓郁的时光之力，难道，是什么宝贝降世不成？”

    光阴蝉一脸兴奋，他对于时光之力可是非常敏感的，而在鲲鹏前进的方向，一股股浓郁的时光之力如同潮水一般蔓延，这显然是有不凡之物在此出现。

    鲲鹏他们之前也曾遇到过一些孕育在混沌之中的灵物，但是没有一件有如此强大的气势，因此看到那潮水一般的时光之力时，鲲鹏瞬间兴奋了起来。

    “不管有没有什么收获，能得到如此浓郁的时光之力，这本就是非常不错的一件事情。”

    鲲鹏瞬间加速，向着那气息散发出来的方向靠近过去。

    与此同时，在鲲鹏展开的神识当中，他很快便发现了一个个强者都在向着那时光之力所在之地飞速靠近。

    这些生灵，显然都是被那时光之力吸引而来的。

    “这是，一件混沌灵宝！”

    鲲鹏相隔甚远就已经看清楚了那宝贝的样子，瞬间确定了时光之力的来源。

    那是一个光之轮，几乎透明的轮盘极薄，上面刻画着十二万九千六百大刻度，然后又有一百零八个小刻度，最后则是年、月、日、时、刻。

    二十四节气，天干地支，日月星辰，尽数罗列其中。

    这么多的刻度映照在这小小的轮盘上，远远看去密密麻麻一片，显得玄妙而神秘。

    鲲鹏一眼看去，便觉得有些喜欢这件灵宝。

    与此同时周围的一些修士也都纷纷汇聚而来，这些显然都是被混沌灵宝的气息吸引来的生灵。

    鲲鹏打量着那时光之轮，这件灵宝在半空中缓缓转动，那无穷时光之力正是从其中散溢出来的。

    “光阴蝉，这件混沌灵宝非常适合你，这次就看你的了！”

    鲲鹏没有出手的意思，他反而想要历练一下光阴蝉。

    周围这些修士实力太弱，根本不值得鲲鹏出手，其中实力最强的也不过是一个混元大罗金仙六重天的修士，他在这些生灵当中已经是最强大的存在了。

    “多谢主人成全！”

    光阴蝉兴奋的欢呼一声，他立刻化作一道光，向那混沌灵宝冲去。

    鲲鹏手中混沌灵宝不少，他根本不需要其他的宝贝，因此哪怕这时光之轮不凡，也还未能入了鲲鹏的法眼。

    “混元六重天的至尊，有点意思！”

    鲲鹏看着那一位修为明显高出其他生灵许多的至尊，他不禁仔细打量起来。

    此时周围的修士都已经迅速靠近了过来，鲲鹏索性停下脚步，他不再前进。

    “轰隆！”

    争夺宝物的场面瞬间爆发，杀戮再次上演，周围一片混乱。1603412836

