    巫山凝视着被盖无峰扶下去的盖幽幽，心中不断冷笑。

    盖幽幽在走向极端，在不断累积愁恨。

    不过，巫山知道，多行不义，必自毙。

    如果巫山没意识到也就罢了，如今盖幽幽的小动作被巫山看穿, 巫山岂能如她所愿。

    再者，巫山行事光明磊落，心志坚定，这种关乎性命和修炼的事情，外界的那些声音如何能影响到巫山。

    倒是名声，肯定会受到一些影响。

    不过，这不要紧，日久见人心，名声是一点一点积攒上去的。

    芙蓉花会的关卡考验结束，众人带着各种心事就此散去，巫山和周轻舟等人被云梦璃安排了到湖心岛的一座别院中。

    湖心岛，临湖别院。

    在得知巫山闯入芙蓉花会后，周朗坤和魏百折丢下那群守着芙蓉王的老家伙，来到了巫山所在的别院。

    这一趟，周朗坤不得不来。

    因为巫山和独女周轻舟都进入了关键时刻，巫山第三境的文气大斗已经积蓄满，周轻舟第二境所需文气也积蓄完成，两人都到了刻录本命经文的时候。

    “你小子不错，才多久没见，气血修为都快赶上我了！”

    巫山躬身行礼，对着拍自己肩膀的魏百折露出了个开朗的笑容。

    魏百折这开玩笑的话，让巫山直摇头。

    魏百折乃是文气、气血双双第六境的大高手，可不是巫山这个第四境的小蚱蜢可以比拟的。

    倒是周朗坤, 一直凝望着周轻舟所在的房间，脸上布满了期待和紧张。

    巫山、周朗坤、魏百折三人守卫在这里，乃是因为周轻舟那丫头正在房间内刻录本命经文。

    对于周轻舟和周朗坤, 巫山是有些奇怪的。

    周轻舟和巫山一样，在第一境的时候，并没有选择刻录《归藏》为本命经文。

    都是在第二境的时候，才选择刻录《归藏》的。

    这就让巫山很奇怪了，不过巫山也没多问，这是属于周轻舟的秘密。

    半个时辰后，房间门吱呀一声被推开，小丫头周轻舟眉欢眼笑的从房间内跳出来，扯着周朗坤的衣角就开始撒娇。

    “爹爹，我成功了，轻舟成功了！”

    闻言的周朗坤抚掌大笑，伸出手抚摸周轻舟的脑袋，显得极为欣慰。

    巫山也挺高兴的，周轻舟嘴里的成功了，肯定是和巫山一样，成功在文气大斗中凝聚出了【乾坤一气】。

    “老师、师伯、小师妹，我进去了！”

    待周轻舟稍微平静了些后，巫山拱手行礼, 跟周朗坤、魏百折打声招呼，走进已经布下文气法阵的房间。

    房间内，巫山并没有立马着手刻录本命经文, 而是拿出那株从盖幽幽手中赢来的血参。

    据盖幽幽所说，这株血参能助巫山突破气血第五境，也不知道是真是假，巫山对此很是期待。

    望着玉盒中半尺来长、通体血红的血参，巫山能够感受到来自体内气血的渴望。

    一口咬下，没有预想中的嘎嘣脆，也没有想象中的咔咔响，反而有些Q弹软糯，有点在吃果冻血旺的爽滑感。

    一小块血腥味浓烈的血参下肚，巫山感觉自己的胃一下子燃烧了起来，气血翻涌，胃部有种要爆炸的冲动。

    巫山反应极快，貘化术瞬间运行，不断吸收着从胃部中涌现出来的气血洪流。

    巫山没有犹豫，几大口啃掉血参，盘膝在床上，专心致志的吸收血参散发出来的气血。

    轰轰轰……

    随着对气血的吸收，巫山能够感受到体内的气血之力如洪流一般在身体里奔腾，不断冲刷着全身骨骼肌肉，在不断加强身体的强度。

    巫山感觉自己全身像是燃烧了起来，体内各大器官滚烫无比，在气血的带动下，体内器官就像是在呼吸一般，在吸收着气血中的精华，在不断壮大精元。

    咔咔……

    巫山听到体内传来一种薄膜破碎的声音，奔腾不息的气血洪流迅速往巫山的五脏六腑涌去，气血炼化还在持续。

    “气血之力的修炼，四炉炼五脏，五炉炼六腑，我已经听到破膜的声音，这小子已经入了气血第五境。”

    “不过血参的药效还在，这小子还在吸收。那血参能补五脏六腑、安精神、定魂魄，这小子真是走了狗屎运。”

    魏百折文气、气血双修，对进入气血第五境的变化一清二楚，扭头对周朗坤说出这话，让后者安心了不少。

    “气血进入第五境，他总算有自保之力了！”

    周朗坤不禁感叹，巫山从被他收为弟子后，几乎就没有出过城，唯一一次出城做任务，还被盖家追杀。

    对于巫山，现在不仅是周朗坤看重他，书院也看重他，甚至人族的某些高层也看重他。

    有一段时间，怎么教导巫山，以什么方式教导巫山，让周朗坤茶不思饭不想，头发都白了几根。

    尤其是其师礼科洞主文九天告诉周朗坤一些事情后，周朗坤对巫山的教导变得更加严厉、细心、慎重。

    “你这弟子跟我有点像，不要挫了他的锐气，不要让他走你的路，他的路应该更广阔，应该有更多可能性。”

    魏百折的话，让周朗坤想起了巫山信誓旦旦想要打破人族体质极限的豪言，巫山真的做得到吗？

    “你有找到打破极限的方法吗？”

    周朗坤问出了魏百折已经面临的问题，魏百折的气血之力已经来到第六境，虽然还没有到达巅峰，但那是迟早的事。

    魏百折摇头，有些丧气。

    “没有，放心，我要是找到，肯定会分享给这小子！”

    周朗坤点头，不再言语。

    房间内，巫山已经开始收尾，将血参的气血彻底吸收后，巫山成功踏入气血第五境，一个五炉炼六腑的境界。

    巫山站起来，体内气血如烘炉，不断发出咆哮声。

    巫山在房间内走了几圈，适应了一下体内更加强大的气血之力。

    接下来，就是刻录本命经文。

    为此，巫山放空了一会自己，给自己泡了一壶茶，等待自己的情绪和心态彻底平和下来。

    一盏茶的功夫后，巫山放下茶杯，闭眼端坐，在心中默念了几遍即将刻录的本命经文。

    文气大斗，当巫山的心神来到这里的时候，看到了比之前两个文气大斗之和还要多的文气。

    巫山心神一动，轻车熟路的在手中凝聚出文气灵笔，随着文气不断融合，灵笔也越来越大，最后凝聚成一支类似长枪的灵笔。

    没有任何犹豫，巫山心神念动间，已经持笔出现在了文气大斗的一面斗墙上。

    巫山笔走龙蛇，点如坠石，划如流云，钩如屈金，纵横有象，低昂有态。

    巫山一口气写完本命经文开篇前四句：

    “观天之道，执天之行，尽矣。天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。”

    这是《阴符经》，这就是巫山老早就有所想法的经典。

    《阴符经》是一部讲述天、地、人生杀变化的经典，在这个异族强势，人族弱小的世界，巫山不得不优先考虑这种杀气凛然的圣人经典。

    写完前四句，巫山手中的气运之笔消耗大半，这让巫山对《阴符经》更加看重、期待了。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    就在巫山下笔写出《阴符经》前四句的时候，清河郡这片土地之上，苍穹之下，突然响起了雷声。

    轰隆隆的雷声突然响起，迅速在天空中炸开，响彻四方。

    守护在房间外的周朗坤和魏百折，双双抬起头，皱起眉头看着夕阳下云彩稀疏的天空。

    “这雷声来得有些异常啊，光有雷，不见风雨！”

    说话的是魏百折，周朗坤没有说话，他想到了一个可能，但很快又打消了那个不切实际的念头。

    雷声并没有停止，反而越来越响，越来越连续，滚滚雷霆，从东到西，从南到北，如天怒一般不断嘶吼着。

    书院，藏书楼顶层。

    山长孟三修身边出现了一个个或佝偻、或垂暮、或白首、或须眉……的老古董，毫无意外，每一个老者都仰望这天空，倾听这雷声。

    “天道有变，以雷警世！”

    “天道幽远，难知如阴，连我们这些老骨头都被惊醒了！”

    “应该不是天道有变，雷声仅仅在清河郡界内，只是……”

    “就算不是，清河郡界内的气运也会在这雷声中变得混乱不堪。”

    “……”

    文气大斗内，巫山只是歇息了一小会，就继续刻录《阴符经》中最具杀机的几句经典。

    “天性，人也。人心，机也。立天之道，以定人也。天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。天人合发，万化定基。”

    巫山刻录完这几句，手中的那支文气灵笔被消耗一空，彻底消失不见。

    不过，斗壁上那些金光闪闪的文字立马流转而出，无数文气汇聚，在巫山手中又凝聚出了一支刻满漆黑文字的灵笔。

    就在这时，外界，在黄昏还未彻底结束之前，在滚滚雷霆中，天地至暗。

    风雷声大起，雨电夹杂着落下，连地面的晃动了起来。

    房间外，周朗坤、魏百折眉头皱起，周朗坤甚至已经将独女周轻舟拉到了身前，预防可能出现的一切意外。

    “爹爹，刚刚是不是地龙翻身？”

    “不对，有声如雷，昼晦，天崩山裂，这是天灾降临！”

    书院，藏书楼。

    “可以确定，天道有变，雷霆已经蔓延出了青国境内！”

    “可是天道哪里有变？”

    这个问题没有人回答，也没有能回答。

    “老夫只想知道，为什么雷霆是从我们清河郡开始的？”

    “青国年年混乱，早就名存实亡，气运分崩离析，妖邪横出。说实话，天道从这里开始变化，我一点都不奇怪！”

    “文宫那群老家伙能卜算出缘由吗？”

    “不能，刚刚我已经问了，多人遭到反噬，受了重伤。”

    “如果……如果……用献祭之法呢？”

    这又是一个没有人能回答的问题，藏书楼陷入了一片寂静。

    文气大斗内，凝聚出新的文气灵笔的巫山，重整旗鼓再次刻录了起来。

    “性有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要，可以动静。火生于木，祸发必克。奸生于国，时动必溃。知之修之，谓之圣人。天生天杀，道之理也。”

    当巫山刻录完这几句后，别说青国，整个人族区域、无尽荒原蛮族区域，全部都被风雨雷电笼罩。

    各地不断传来如山崩、如地裂、如房塌、如树折……坏消息，就是无尽荒原上的蛮族，不仅仅迎来了大洪水，还迎来了强暴风雪，牛羊丢失死亡不计其数。

    天蛮山，九尊古老存在早早就睁开了沧桑的双眼。

    “天降神罚，我族气运再次受到影响，需要补品！”

    “我看见荒原上牛羊一片一片消失，族人一个一个倒下，这片风雨还要持续多久？”

    淅淅沥沥……淅淅沥沥……

    “这是雨水吗？多少年没有触碰过了?”

    天蛮山，有小雨缓缓落下，淋在了九尊古老存在身上。

    没有人说话，因为这雨太奇怪了，连结界大阵都无法阻挡。

    以往，雨水虫鸟等物是无法进入这片区域的。

    然而现在呢？

    天蛮山竟然有小雨淋了进来！

    “这场天变之后，就开始准备吧！”

    “朝南，还是朝北？”

    “弱肉强食！”

    “准备！”

    “准备！”

    “……”

    一尊古来存在一句弱肉强食，就已经将蛮族接下来的目标给定了下来。

    文气大斗内，巫山越写越带劲，神思在这天道渺渺茫茫中变得悠远而深邃。

    “天地，万物之盗。万物，人之盗……人知其神之神，不知其不神所以神也……日月有数，小大有定……其盗机也，天下莫能见，莫能知……”

    待到巫山把这一段《阴符经》刻录完成后，天穹上的雷霆比之前更加响亮，这一次雷霆之声，直接传遍了整个世界，那些人族和蛮族都未踏足的地方也是风雨雷电交加。

    很多怪物，从沉睡中醒来！

    很多存在，睁开了双眼！

    很多神祇，跪拜上天！

    ……

    巫山根本就没有休息，因为他发现手中的灵笔越来越顺，越来越厚实，巫山莫名其妙感受到了一种前所未有的责任感。

    所以，巫山心念转动间，已经在另一边的斗壁上刻录了起来。

    “瞽者善听，聋者善视……心生于物，死于物，机在目。天之无恩，而大恩生……天之至私，用之至公……生者，死之根。死者，生之根。恩生于害，害生于恩……爰有奇器，是生万象，八卦甲子，神机鬼藏。阴阳相胜之术，昭昭乎尽乎象矣。”

    《阴符经》，全文不长，寥寥数百字，却是让巫山写出了一种众生如蚁，杀伐阴异之感。

    《阴符经》，又号称乱世之书，它的威力巫山极为期待，但巫山还是小看了阴符经三百言的滔天威力。

    外界，雷霆贯穿天地，撕天裂地。

    大地在颤抖，鬼神在嚎叫，众生在悲鸣，一个众人所知，但无法踏足的世界，和巫山所在的世界在这接天连地的雷霆声中贯通了。

    这个世界，彻底陷入了至暗时刻。

    在那些大地开裂的区域，浓郁的阴气弥漫而出，如狂风般开始席卷世界，一声声哀嚎、哭泣、咆哮、低语、咒怨……在阴气中不断响起。

    冥土世界，亡魂和死者的归属之地，在这片刻间敞开了大门，向这个世界释放着属于自己的气息。

    文气大斗，巫山懵了！

    外部世界各地发生的一切，就像是幻灯片一样，在巫山脑海中不断闪过，在巫山承受不住，昏迷过去时，巫山脑海响起了一个声音。

    地发杀机，龙蛇起陆！

    地发杀机，幽冥现世！

    地发杀机，鬼魂乱世！

    这就是巫山刻录《阴符经》，给这个世界带来的第一个变化……地发杀机！

