    第467章做媒

    谢知微笑道，“好啊，女儿也好久没有去袁家舅母家了，我听母亲的，母亲说什么时候去都行。不过，明天女儿有事，母亲把明天空出来。”

    袁氏一听，自然无不可，也很是欢喜，母女二人正说着话，丹枫打着帘子进来了，给二人行礼后，对袁氏道，“大太太，才大老爷让二门上的婆子来传话，说今晚上还请了卢家公子，让菜式上别怠慢了。”

    “我知道了，你让人去跟大老爷说，就说，今日的晚宴，丰盛着呢，丢不了丑。”

    丹枫应了一声，却没有就走，而是笑着对谢知微道，“大姑娘，家里其他院子里的下人们都在说呢，说大姑娘和大太太偏心，就咱们三个院里的有打赏，他们也想跟着沾沾喜庆呢！”

    谢知微笑道，“丹枫姐姐，这可跟我没关系，你别忘了，如今咱们家里的当家主母是我母亲，可不是我，求打赏啊，找我母亲去！”

    袁氏欢喜得嘴都合不拢了，跟丹枫道,“你去跟管事的说,在我账上支一千两银子,家里上下人等都有打赏，不会少了谁的，大家好好做事,守规矩，以后家里的喜事多着呢！”

    丹枫大喜,笑着出去了。

    谢知微想了想道,“母亲,我倒是想到了一桩好婚事。”

    “我们湄湄也想着给人做媒了？你说的是谁？”

    谢知微想到前世卢琦龄也没娶妻，而谢三娘也不知为何,并没有像今生一样被老家那边送到谢家来，她便道，“母亲,您觉得三姑姑和卢表叔般配不般配？”

    袁氏听了眼睛一亮,点头道,“是很不错,两家正好门当户对，你表叔虽说年纪大了些,但你三姑姑年纪也不小了，这件事，我看可以！”

    谢知微道,“卢家如今也就表叔一人了，表叔娶妻的话,若门第高了，未必瞧得起表叔,若门第不显，姑娘不能干,将来撑不起卢家,我倒是觉得，可以问问祖父的意见。”

    “我先跟你父亲说,让你父亲和你祖父说，若是成了,这可真是一桩好姻缘呢！若是两边都同意,我们就安排两人相看相看。”

    袁氏越说越是开心，从倚照院出来，她便让人去请了谢元柏回来,谢元柏还以为家里出了什么事,匆匆地赶回来，被袁氏拉进了屋子里。

    袁氏自然不会说这事儿是女儿的意思,而是道,“我瞧着，两边的年纪都不小了，二房那边既然把人送过来了，我这人又笨，这么长时间，也没有物色出好的人选来，今日.你说卢家表弟来，我这一想，无论是门第，辈分，可不都对上了，你看如何？”

    谢元柏也觉得，这可不是灯下黑，父亲一直都在操心表弟的婚事,家里明明有一个合适的,何必舍近求远呢？

    “这事,我去说,不过,你也要去跟三妹说一声。”

    谢元柏去了前院，袁氏抓紧时间去了四雅院，她先是东扯西拉，谢三娘正在做针线，看出袁氏是想说什么，便道，“大嫂，你有什么话就直说吧！”

    袁氏松了一口气，“三娘，是有一桩事，我想听听你的意见，那可是个青年才俊，和家里的渊源也很深，嫂子呢，想帮你做成这桩事，也不知道你是怎么个想法，有没有什么要求？”

    谢三娘是在婚事上伤了心，为这事，她还背了个三克的恶名声，不由得苦笑了一声，“大嫂，我如今这样，还有资格挑剔别人不成？”

    “你这孩子，说什么傻话，凭什么不能挑剔？你可千万不能有这种傻念头，你要记住，你是谢家的姑娘，你伯父是二品大员，你哥哥是四品指挥佥事，你还有我这个当了国夫人的嫂子，将来去了婆家，可不能短了志气。”

    谢三娘“嗯”了一声，低着头红了脸道，“婚姻大事，但凭大伯父和哥哥嫂嫂做主！”

    袁氏心说，果然是谢家的姑娘，这心气儿是真高，她这番说辞，不管是哪个姑娘听到了不热泪盈眶，可三娘硬是听着跟没事人儿一样。

    如此也好！

    这边，卢琦龄下了衙就过来了，带了一车礼物，谢元柏将他迎了进来，捶着他的肩膀道，“你来就行了，还这么客气做什么？”

    卢琦龄笑道，“我这是给嫂子和侄女儿的礼物，跟表哥你有什么关系？别自作多情啊！”

    谢元柏哈哈大笑，“难怪你嫂子这么惦记你，跟我说了一桩好事，一会儿跟你说说。”

    卢琦龄的婚事，一直是件难事。伪帝的元后便是卢家人，寿康帝在一日，没有人敢和卢家结亲，哪怕卢琦龄年纪轻轻已经是朝中三品大员，但依然有人时刻等待着卢琦龄被打入诏狱。

    除了崔谢两家，卢琦龄在京中，连个来往的亲朋好友都没有。

    谢眺也快愁死了，这可是他死去的元妻的侄儿，卢家唯一的香火了，婚事不能草草，又实在是没有个好结亲的人家。

    谢元柏一说，谢眺觉得合适极了，因此，卢琦龄一来，谢眺就拉着他说这桩婚事，“我家的三娘你肯定见过，是你谢三叔家唯一的姑娘，人品才情，姑父给你打包票！”

    卢琦龄已是感激不尽，忙向谢眺行礼，“姑父说这样的话，便是把侄儿当外人了，姑父是侄儿唯一的长辈了，侄儿的婚事但凭姑父做主！”

    谢眺道，“就是一桩为难，三娘原先有个未婚夫，还没有过门，那短命鬼就不在了，白背了个名声，你要是不嫌弃，这婚事，我就替你做主了。”

    这对卢琦龄来说，实在不是个事儿，他笑道，“姑父，侄儿不忌讳这些，死的人已经死了，活着的人还要好好活着。”

    “是这个道理。”谢眺便对谢元柏道，“你去跟你媳妇说一声，就说让两人先相看相看。”

    宴席开在大厅的西暖阁里头，这边屋顶上有棵数百年的香樟树，树冠如华盖，将屋顶遮挡得严严实实，门窗开了之后，不摆冰盆，屋子里也非常阴凉。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

