    飞机上的叶修，有些转转反侧，本来想睡觉的，但是睡不着，和失眠了似的。

    再加上旁边有一个一直折腾的熊孩子，叶修感觉这趟旅途，特别的难熬。

    睡又睡不着，旁边的熊孩子还一直在闹，叶修叹气，索性看着外面的天空。

    上了飞机以后，电子设备也关了，手机都没得玩。

    早知道就应该在书店里买一本书，好歹还能解解闷，结果走的匆忙，什么东西都没有买就上飞机了。

    旁边的熊孩子一直爬过去爬过来，时不时的还扯一下叶修的衣服。

    靠着窗户的叶修，实在是想说一句能不能管管。。

    “能不能让你孩子安静点？”旁边的乘客提前把叶修的想法说出来了。

    叶修默默的在心里念了一句，干得漂亮。

    “不好意思啊，孩子比较调皮！”孩子妈妈回答了一句以后，任由他继续玩。

    叶修：“……”

    简单的应付了一句，完全就没有当回事儿，这样的教育方式，显然是有问题的。

    不过叶修脾气好，旁边的大哥脾气可没那么好。

    看着向他吐舌头的熊孩子，恶狠狠的说了一句：“你要再大吵大闹的，我把你从飞机上扔下去。”

    给熊孩子吓一激灵，然后躲在妈妈的怀里开始哭。

    “你这人，吓唬孩子干嘛，他还小！”孩子妈妈气呼呼的。

    一边伸手哄着孩子，还一边在抱怨。在她看来，儿子只是小孩子而已，又不懂事。

    语气里，反而有些怪罪旁边的大哥，把她的孩子给吓哭了。

    “三岁看老，连儿子都教育不好，你也不合格！”隔壁大哥阴阳怪气。

    孩子妈：“……”

    靠着窗户的叶修偷偷笑了笑，就像看闹剧一样，别说，看热闹这种事情，还挺有意思的。

    果不其然，两边开始吵起来了，越吵越大声，越吵越大声, 最后还是空姐过来劝了一下, 才偃旗息鼓。

    看着安静下来的熊孩子, 他没一会儿就逐渐睡着了。

    叶修笑了笑。

    孩子当孩子的时候最幸福，什么都不用想，单纯天真, 安着自己的性格喜好做事情。

    熊孩子都睡着了，叶修也带上眼罩, 准备好好睡一下。

    飞机才刚起飞不久, 还有几个小时才能到家。

    几个小时的时间, 总不可能都一直盯着外面的白云看，多了以后也没什么意思。

    基本上是前几次坐飞机的时候, 才会有这种新鲜感，坐过几次以后，这种新鲜感就越来越淡了。

    带上眼罩以后, 叶修好不容易才进入梦乡。

    还没等叶修睡饱, 他就被吵醒了, 听着飞机里传来的广播声音, 原来是马上要到泰原了。

    揉揉眼睛，叶修把眼罩放回口袋里, 静静的等着飞机落地。

    总算是快到家了。

    二十分钟以后。

    飞机落地以后，叶修刚下飞机，打开手机, 叮叮叮叮的信息就响个不停。

    给李想打了一个电话，报平安以后, 叶修拿着行李，又给叶老师打了一个电话。

    叶老师发信息说, 今天会来接他，叶修从机场出来, 走到外面的时候，就发现叶老师的车停在路边。

    叶修敲了敲车窗以后，叶老师在车里点点头，然后……后备箱打开了。

    显然，老爹完全没有下车的想法，叶修把行李箱放在后备箱里，关好后备箱以后, 打开副驾驶的车门。

    车里还播放着音乐，都是一些叶修小时候才听到过的老歌。

    叶老师看了看叶修，叶修也看了看他。

    “给小李打电话没有？”叶老师问道。

    叶修点点头。

    “饿不饿？”

    叶修摇摇头。

    “那就回家？”

    叶修点点头。

    叶老师：“……”

    拉下手刹，挂上档, 车子从机场离开。

    “爷爷奶奶在家还是在老房子？”叶修问了一句。

    出门在外的时候，叶修经常会和老爷子开视频，换了智能手机以后方便了很多。

    总是有点不放心爷爷和奶奶，叶修经常都在联系。

    就像叶修奶奶经常说的，年纪大了以后，见一面就少一面。

    听着确实挺心酸，所以叶修一直到常给他们打电话。

    “在家，过几天你就结婚了，他们没回去！”叶老师认真地开着车。

    车轮胎压，碾压在雪地上的时候，发出的声响，叶修坐在车里都可以听到。

    车子偶尔还会颠簸一下。

    “今天这条路上，车子真的比较少，昨天的时候还能看到地面，今天连地面都看不到。”叶老师吐槽。

    这几天，他们都在家里，忙叶修结婚的事情。

    叶老师这段时间，是经常跑市区，缺什么零件，缺什么线的时候，也需要他出去买回来。

    还有其他很多零零碎碎的事情，都需要叶老师去操办，这段时间也算是费心费力了。

    家里就这么一个孩子，父母该操心的还得操心。

    从小时候操心到现在，现在还得操心他以后，能不能经营好自己的一个小家庭。

    经营一个家，和经营公司是完全不一样的。

    叶修就坐在他旁边的位置，转头就可以很清楚的看见叶老师的白头发。

    李想爸爸也是这样。

    这次回来，还是得和他们说一下，早点退休的事情。

    操劳了大半辈子，也该好好休息休息，享享福了。

    “爸，您喜欢孙子还是孙女？”叶修问道。

    叶老师想了想：“年轻人才做选择！”

    叶修：“……”

    姜还是老的辣。

    叶老师看着他，笑了笑：“其实对于我们来说，孙子和孙女并没有什么区别，都喜欢！都是宝贝。”

    当时叶修发信息说，李想怀的是双胞胎，叶老师和赵老师激动的一晚上没睡着觉。

    以后，他们也是当爷爷奶奶的人了。

    “那明年还上班吗？”叶修问道。

    叶老师：“……”

    “在家里的时候就不要谈工作。”叶老师回避。

    叶修：“……”

    一句话，给叶修弄沉默了，叶老师开着车回到家以后。

    叶修刚下车，就被狗子，热情的问候了一遍。

    拿上行李箱，回到家里二楼，赵老师和爷爷奶奶在都。

    “大孙子回来了！快过来吃饭，刚做好！”老爷子笑着开口。

    看着爷爷笑容满面的样子，叶修也发自内心的笑出来。

    和李想在一起的时候，是有一种心安，但是回到家了以后，也有一种心安。

    虽然不尽相同，但是这种感觉，特别的让人迷恋。

    叶修嗅了一下香味：“是奶奶做的？”

    老太太点点头，给他把饭盛好。

    每次隔一段时间回到家以后，享受的待遇，总是在家待了一段时间以后，所享受不到的。

    刚开始回到家的时候，长辈总是各种各样的好，目不暇接，在家里面呆了一段时间以后……变化就很大了。

    “小叶子饿了吧？多吃一点啊。”叶修奶奶给他夹了不少菜。

    看着本来就已经冒尖的米饭上，再堆了一些菜，叶修开始扒饭。

    “好吃，谢谢奶奶！”叶修含糊不清的说道。

    老太太开心的笑了笑。

    “可惜了，孙媳妇儿没有过来，要是过来的话，家里就更热闹一些了。”老太太感觉有点遗憾。

    当然也只是说说，她也知道李想这几天要在家，不只是因为结婚，也要在家陪陪爸妈。

    出嫁的时候前几天是什么感觉，老太太还是很清楚的。

    “您放心，过几天我就给您接回来。”叶修回答道。

    一顿饭吃完了以后，叶修也没有收拾碗筷，是叶老师收拾的。

    本来叶修是准备自己收拾，被老爷子拉在沙发上坐下，老爷子发话的。

    吃完饭了以后，迫于无奈的和老爷子聊天，在家里面呆了一会儿行，叶修去了屋后。

    结婚的场地，是重新布置的，就在屋后。

    一个放大版本的大棚。

    外面的整体已经做好了，全部采用红色的外装。

    整体都是不锈钢的结构，入口处做了一个大门的造型，不是那种功能，而是直直的，做成了那种大宅的入户门的感觉。

    现在还有几个工人在忙，里面还没有完全弄好。

    叶修刚进去的时候，就看见胳肢窝夹着设计图的负责人，在那里指挥。

    踩在地板上，叶修试了一下，还挺结实，没有响声和质量问题。

    整个场地里，还横七竖八的放着许多钢管以及电线。

    “您好！有什么问题吗？”看来叶修进来以后，多少有点发福的负责人，走过来客气地问了一句。

    平时的时候，他都是和叶老师打交道的，现在这个年轻人，和叶老师长得有几分相像。

    不出意外的话，就是他们真正的主顾了。

    “全部弄好还要多久？”叶修问道。

    听到叶修这个语气，他就知道自己猜的不错。

    “叶先生您好，现在已经是收尾的工作了，场地线路弄完了以后，灯光，设备就进场，然后就是装饰，最多三天时间就全部搞定。”

    他从兜里摸出烟盒，从里面抽了一支递给叶修。

    “谢谢，我不抽烟。”叶修谢绝：“时间没问题，我就一个要求，不要出什么岔子。”

    专门搞了一个场地，就是为了结婚隆重一些，而不是为了出丑。

    “您放心，这个我们可以保证，绝对不会出现任何问题。”收起香烟的场地负责人回答。

    赚的钱越多，需要承担的问题也越多，这是作为一个生意人，都应该知道的道理。

    “您既然选择了我们，我们肯定会回报您专业，我们现在组织的团队，都是最专业的团队，在负责您的这个事情。”

    叶修点点头。

    就是因为专业，叶修才花了那么多钱，不专业的话，叶修又不傻。

    涉及到终身大事的事情，叶修的选择很谨慎的。

    总的来说，这个场地，叶修还是很满意的，现在还没有完全做好，等他们装饰出来了以后，效果应该会更好。

    除了场地以外，还有厨师，叶修是直接找了一个厨师团队，来承包宴席的。

    包括娱乐，这些东西都没有落下，要整就整得风风光光的。

    这几天时间，还要把那些该对接的老板对接一下，免得出现什么岔子。

    办这个事情，叶修就希望办得顺顺利利的，中间不要出现任何问题。

    “行，你们现忙着，我就不打扰了。”叶修准备离开了。

    他就是过来看一下。

    这些事情，一直都是交给叶老师在办，叶修回来了以后，这些事情他能做的，就让他做就行了。

    叶修又打了几个电话，和前面约定的差不多，那些老板这个满口答应，保证没问题。

    叶修合同上写的违约金还是挺多的，希望一切顺利。

    回头看了一下面积不小，马上弄好的结婚场地，叶修给李想拍了照片。

    接下来，还有很多事情要做，都说结婚的人是忙得脚不沾地的，主要是大大小小的事情太多。

    不过，等到这几天忙完，结完婚以后，就可以放松下来，好好休息一段时间了。

    婚庆，酒店，机场，车队，彩礼聘礼，还有一堆事情呢。

