    “他不是只有一个亲生的妹妹吗？怎么又冒出来一个爷爷了？”

    潘雪儿十分好奇，好像在这段时间发生了许多她不知道的事情。

    “他的爷爷找到了他，其实他是A市首富的孙子。”

    潘雪儿睁大了眼睛，这个消息实在是太过于劲爆了。她万万没有想到，平平无奇的林岳除了那张脸还有点看头，居然还有这么厉害的身份。

    “这是在拍电视剧吧，怎么那么让人不敢相信呢？”

    张梦莹笑了笑，她也想这一切都是电视剧演的，至少不会有人阻碍她和林岳。可是这一切偏偏都是真实发生的。

    “他爷爷为什么不喜欢你？你这么优秀的孙媳妇该上哪里去找？”

    潘雪儿就有点为张梦莹打抱不平了，她自认为她这个姐妹外貌见识以及身份配林岳完全绰绰有余，虽然这时候突然又冒出来一个十分厉害的身份，可是，张梦莹配得上任何人。

    “他爷爷已经给他物色好了一个国外留学生。”

    这番对话让潘雪儿的酒都醒了，这么颠倒起伏的剧情，完全可以作为一部剧本来参考。

    等张梦莹把所有的事情都告诉了潘雪儿之后，潘雪儿还是有些不敢相信。

    “所以他是打算演一场戏做给他爷爷看，但是你不愿意，是这个意思吗？”

    潘雪儿厕所，用冷水打湿了自己的脸试图让自己清醒一点。

    张梦莹不置可否。

    “我的天呐，太刺激了，不过如果你真的喜欢你虐的话，我觉得你可以暂时放下自己的尊严，毕竟他也在为你们努力着。”

    潘雪儿十分认真的说。

    张梦莹又何尝没有想过这个问题，可是她就是没有办法说服自己。

    林岳在床上打了一个喷嚏，他以为自己感冒了，赶紧裹裹被子，把空调温度调低一点。

    翻来覆去的睡不着，林岳一会儿打开手机看一下，时不时的关注着手机，想要看看张梦怡是否给他打过电话或者发个消息。

    可是每一次的结果都是失望。

    他实在忍不住了，又给张梦莹打了电话。

    张梦莹还在犹豫要不要给林岳打电话就发，就看林岳已经给自己打了电话。

    林岳简直太兴奋了，张梦莹好不容易才接通他的电话。

    “现在还没睡吗？”

    可是接通了电话，林岳又不知道该说些什么。

    “嗯。”

    这一个字把林岳噎住了。

    两个人就这么安静的通着电话。潘雪儿看到情况有些不对劲。一下子就把电话抢了过来，看到果然就是林岳打的。

    “莹莹现在喝多了，她想要回家，你要来接她吗？”

    潘雪儿让张梦莹不要动，张梦云原本想要抢电话的，但是潘雪儿跑的远了，所以张梦莹直接就放弃了。

    林岳听马上翻身就坐了起来。张梦莹想要回家，让他去接她，他肯定愿意呀！

    不过随即又躺了下来。

    “现在这么晚了就让他在你家睡吧，明天早上我可以来接她去上班。”

    林岳克制了自己的冲动，他既然想要离张梦莹远一点，就不该在这种时候又动摇。

    潘雪儿看了张梦莹一眼，然后转过头对着手机说。

    “你最好还是过来接她，不然你们两个之间的误会可能永远没有办法解开。”

    她不是想要赶张梦莹走，而是想要解决张梦莹和林岳之间的感情问题，不然看着张梦莹这么难受，她的心里也不痛快。

    “她在你那里我很放心，就这样吧，你们早点睡，不要喝太多了。”

    林岳挂了电话之后真的想给自己两巴掌，从什么时候起他们居然变得这样了。他现在恨不得立马就飞到张梦莹的身边，可是他不能。

    潘雪儿有些尴尬，她干咳了两声，然后有些不自然的把手机还到张梦莹的手上。

    “你们说什么？”

    张梦莹心里还是有些期待的。

    潘雪儿也是有些飘忽不定，就是不肯看张梦莹。

    “他说要来接你，我说不用了，你在我这里挺安全的。”

    张梦莹觉得潘雪儿的表现有些奇怪，就感觉潘雪儿现在有点不敢面对她的样子。

    “你们就说这些吗？”

    潘雪儿赶紧点了点头，然后又把酒杯里的酒给满上。

    她现在对林岳有些失望，想要吐槽林岳，但是她又不敢在张梦莹面前说这些。

    “好了，今天我们就是要开开心心的，什么都不要去想了。”

    张梦莹的心里面还是有些惦念着林岳的。

    不过既然潘雪儿说都这样说了，她也就不去想那么多了。

    今天晚上喝的酒，直到第二天张梦莹都还有些晕。

    林岳一大早就在潘雪儿的家楼下了。他一晚上都没有怎么睡好，就一直想着张梦莹现在还在喝酒，没有休息了没有？

    他到这边的时候并没有给任何人打电话，地址还是张母给他的。

    “莹莹的脾气本来就有些倔强，你可千万不要多想。”

    其实张母看出来他们两个之间肯定发生了什么，不过既然他们不说，她也就假装不知道。可是还是想要在中间撮合一下，不然两个人就这么错过了，那简直就太可惜了。

    林岳在楼下等了很久，一点都没有不耐烦，有的只是有些忐忑和激动。

    一天晚上没有见到张梦莹，他从来都没有想过自己居然会那么想她。

    张梦莹的闹铃响了。

    她晕乎乎的爬起来关了闹铃，然后好在还有最后一丝理智。

    “雪儿我先起来收拾去上班了，我找一件新衣服穿走了。”

    潘雪儿的衣柜很大，里面的衣服都是各种各样的，还有很多连吊牌都没有剪的。

    张梦莹的衣服昨天晚上被那些酒给染上味道当即就给丢了。

    “随便挑，我先睡了，我的头好晕。”

    张梦莹有些无奈的笑了，她还记得昨天晚上快结束的时候，潘雪儿还要吵着要喝，幸好她拦着没有让她去酒库拿酒，不然今天两个人肯定都起不来了。

    张梦莹挑了一件比较适合上班的，其他的都是比较裸露，比较性感的，只有一件稍微保守的整体上对比起其他的衣服来说很适合了。

    然后简单的洗漱了一下，化了个淡妆就出门了。

    刚到楼下就看到熟悉的车子。

    她的心突然触动了一下。

    “你什么时候到的？怎么没有给我打电话？”

    张梦莹坐上车，林岳还有些拘谨。

    “我怕你还没有睡醒，所以说就在楼下等着。”

    林岳启动的车子，一路上两个人相顾无言。其实互相的心里都有很多话想要说，但是一见面就不知道该从何说起，再加上有意的克制自己的思绪。所以两个人现在的情况很尴尬。

    “下班我们一起走吧，不然伯母到时候又会追问你的去向。”

