    陆压回过神来，冲着前方那鸟巢轻轻一点，而后便见到鸟巢之上光芒闪动。

    一道道莫名神光在其上流转，而后缓缓汇聚在鸟巢的正中央，化作一块形若小山一般的微小土块。

    在其身边，钦原看见那鸟巢正中央的微小土块之后，双目瞪的溜圆，张口道：“这是……息壤精华？”

    人参娃娃也瞪大了眼睛看着那微小土块，而后咬着手指道：“这块土确实有些不一样，其中法则似乎更为浓郁了。”

    红云听这二人一唱一和，也是好奇的打量起了那微小土块，可是瞧了许久，都未能瞧出其中神异。

    反倒是一旁的应龙阴阳怪气的道：“这土块有什么好看的，倒不如我龙族喜爱的闪光灵宝，亮晶晶的多令人欢喜。”

    此言一出，登时引得人参娃娃嗤之以鼻。

    在他看来，那些亮晶晶的闪光灵宝毫无生气，不如山林中天生地养的灵植神药。

    陆压听着几人开口，不由得笑着摇了摇头，而后道：“这九天息壤之精华，却是一件好东西，你等日后便知晓了。”

    几人听闻陆压所言，不由得一头雾水，而后再度看向陆压手掌间的息壤精华。

    这一块小小的土壤，难道真的有老爷所说的那般好吗？

    在他们看来，虽然这块息壤精华其中蕴含的法则特殊，但也只此而已，并未有其他的神异之处，为何会引得老爷如此夸赞……

    至于那日后便知，不知还要等待多久。

    陆压翻手将那息壤精华收入囊中，然后冲着钦原笑眯眯的道：“既然你说十倍偿还，那这块息壤精华就是你所赔偿之物吧！”

    钦原嘬了嘬牙花，一脸肉疼的道：“那是自然，我钦原说出去的话，何时不作数过……”

    陆压笑眯眯的看着钦原，尤其是在看到钦原那张鸟嘴之下的雪白牙齿后，更是差点儿笑出声来。

    这青鸟说起来倒也古怪，鸟嘴中居然长出了牙齿，有点儿意思。

    陆压抬首看向整座不周山，眼中闪过一抹缅怀神色，然后又看了看钦原。

    此鸟竟然被他敕封为不周山的山神，那么日后必然与此番性命一体，若是叫不周山出了差错，这钦原可就也完了。

    在他的记忆之中，前世所看神话之内，巫妖二族掀起量劫之时，共工曾以头撞不周山，将其撞做两半。

    但此刻有了钦原这个异类，到时那共工若真的撞断了不周山，这钦原也恐怕也要身死道消。

    自己承了他这一份息壤精华的情，那就是沾染了因果，必须要做些谋划才行。

    一念至此，陆压便再度开口道：“日后你若逢劫难，可高颂吾命，本座自会帮你度过死劫！”

    听闻此言，场中众人皆是一愣。

    钦原面上狂喜，连连叩首道：“多谢圣人慈悲，多谢圣人慈悲。”

    他倒是没有想到，自己平日所住的鸟窝，竟然给自己换来了这么大的机缘。

    圣人一诺，可抵万载修行！

    更何况如今的洪荒之中，大能辈出，凭着自己这点微末修为，日后若是遇上劫难，还真不一定逃得出去。

    如今有了圣人的承诺，日后逢到死劫之时，便也有了一份保障。

    人参娃娃几人面上也是露出一抹疑惑之色，他们怎么都没有想到，这息壤精华竟然如此珍贵，可以让自家老爷布下此等承诺，实属罕见。

    陆压抬手轻轻一点，一道法力便从其指尖迸射而出，落入那钦原的肉身之中。

    而后开口说道：“你还可在这山中安然度过数千年时光，数千年之后，啧啧……”

    陆压摇头轻笑一声，而后便吩咐应龙化作原形，直接落在应龙头顶，带着众人离开不周山。

    只留下原地在风中凌乱的钦原。

    这钦原怎么都没有想到，这尊圣人竟然如此的……卖关子！

    什么叫他可以在这不周山上安然度过数千年时光，那数千年之后又会发生什么？

    难不成真的是圣人口中所言，自己的死劫将至！

    钦原不由得打了个哆嗦，有心想出声询问，可是一抬头，应龙等人的身形早已消失，徒留下他一人在这不周山上吹着冷风。

    良久之后，他才颤颤巍巍的返回鸟巢，只感觉自己很是心累。

    他隐隐有所猜测，之前圣人承诺帮他度过死劫，或许就在圣人口中的数千年之后……

    而此刻，洪荒上空的云层之中。

    应龙翱翔天际，双眸微眯，似乎很享受着在云层之中穿行的感觉。

    人参娃娃一手抓着龙角，眼睛滴溜溜的一转，心中也是痒痒，他很好奇之前老爷闭口不言的到底是什么。

    听老爷话中意思，数千年之后，那不周山或许会遭逢巨变。

    他转过头来，一眼便看到了红云正在为老爷沏茶。

    然后放开龙角，小碎步跑到陆压身旁，笑着问道：“老爷，您到底算到了什么？数千年之后那不周山会发生何事？那大鸟又会如何？”

    听着人参娃娃接连发问，陆压轻笑一声，而后开口道：“那钦原不是早些年偷了你药园之中的息壤，为何你如今如此关心他。”

    人参娃娃嘿嘿笑了两声，而后道：“我和这头贼鸟本就是多年好友，关心一些也是正常！”

    听闻此言，应龙却是不屑的打了个响鼻。

    红云也是笑而不语。

    陆压举起手中茶杯轻抿一口，而后抬手朝着上方轻轻一指。

    人参娃娃心中似有所悟，小心翼翼的道：“难道是天道出手，要抹去不周山不成。”

    他话音虽小，但是几人却也听了个清楚。

    应龙身子一抖，吓的人参娃娃跳脚，一旁的红云也是手上一抖，茶水险些露出。

    陆压无奈扶额道：“贫道所言，意为天机，不可泄露！”

    人参娃娃闻言，面色说不出的古怪。

    应龙也是哈哈笑道：“你这小鬼，整日探听东西，不知修行，活该老爷耍你……”

    人参娃娃愤怒的跺了跺脚，险些将应龙头顶龙鳞踢碎，他抬起头，正好看到了肩膀耸动正在憋笑的红云。

    当即冷哼一声，转过身坐在应龙头顶，不发一言。

    ……

    【作者有话说】

    来了来了，更新来了，大家伙莫慌！！！

