    白鹿之间。

    听墙角的一群人听说池非迟是去厕所给高木涉打电话、准备帮高木涉解决难题，立刻回到桌前，围坐。

    “池先生，你想玩解谜游戏也该带上我才对。”茂木遥史笑着，直接霸占了池非迟左手侧，准备获取‘第一手资料’。

    至于池非迟右手边，则被柯南霸占了。

    铃木园子晚了一步，不由瞥柯南，“你这小鬼跟着凑什么热闹啊？我可是推理女王铃木园子，要帮忙也应该我来才对。”

    柯南笑眯眯看铃木园子，不过位置他是不会让的，说什么都不会让的。

    铃木园子无奈，只能坐到桌对面，一手撑着下巴生闷气，“小兰，你家小鬼老是粘着非迟哥，干脆送给非迟哥当小跟班算了。”

    毛利兰笑道，“柯南平时也很喜欢推理、侦探之类的东西嘛。”

    贝尔摩德在一旁看热闹，心里有些感慨。

    那个叫高木的警察还真是幸运。

    世界知名的大侦探茂木遥史、日本有名的高中生侦探工藤新一、再加上能力堪称变态的拉克……三个人等着帮忙解决问题，那问题还是问题吗？

    不过她比较好奇的是，拉克怎么那么好心，去帮别人解决问题，是像毛利兰曾经说的外冷内热？还是演戏？或者有别的原因？

    嗯……

    外冷内热？不太像，这家伙骨头都是冷的，连朋友出不出事都不在乎，怎么会在乎一个刑警会不会失去喜欢的人？

    演戏？有可能，拉克可能是伪装上瘾了，非要收一摞好人卡才高兴，也可能是某种恶趣味，故意欺骗没什么心机的高中女生。

    看别人被耍得团团转，会很满足？

    ……

    一群人各自想着心事，静静等待。

    一分钟、两分钟……

    铃木园子有点撑不住了，低声吐槽，“高木警官的速度也太慢了吧……”

    “可能是让人配合拍照需要时间沟通吧。”柯南分析道。

    如果只是打字，不管目击者证词再长，也应该发过来了才对。

    “非迟哥，我听柯南说，你今晚不是还要搭飞机去美国吗？”毛利兰关心问道，“时间会不会来不及啊？”

    铃木园子看了看时间，“已经快下午5点了耶……”

    池非迟算了算时间，“我能再等半个小时。”

    虽然是私人飞机，但出发和抵达的时间、地点，以及航线、高度都需要和空管部门规划好，托马斯-辛多拉也会在波士顿机场等他，突然改时间会很麻烦。

    如果鹰取严男按早上说的，来这里接他，能再等四、五十分钟，可惜他想让鹰取严男避一避赤井秀一，鹰取严男来不了，他得早一点出去打车。

    半个小时！

    毛利兰看了看外面已经变得橙红的天色，又转头盯着池非迟的手机。

    距离太阳落山也没有多久了。

    快一点，快点把信息发过来啊。

    唉，该是高木警官着急的事，她心里却沉重得像是自己要上战场一样……

    又等了五分钟，高木涉的消息才传过来。

    茂木遥史和柯南立刻打起精神，看着那一大串文字。

    池非迟也盯着屏幕，快速按手机按键，将消息往下按。

    抢匪戴着安全头盔、穿着一件大衣……

    第一个目击者是被抢匪撞到的老人，看到了劫匪跑进了厕所……

    在厕所找到了三个人，都没穿大衣，应该是中途丢掉了……

    当时老人被撞倒在地，眼镜也掉了，没能看清抢匪的长相，证词是：比他高的女人，大衣下穿着青色的衣服。

    发来的消息还补充了一下，老人身高大概是150cm。

    第二个目击者，是当时在街边Elegant服装店买东西的女高中生，在店里从玻璃橱窗看到抢匪从拥挤的人群中跑过去，证词是：比路上行人高出一个头，身高大概180cm，大衣下的衣服是绿色的，男性。

    第三个目击者，是戴了副眼镜的、夏日咖啡店的老板，当时正好要把写了特别饮品的牌子拿去店门口，出门看到了抢匪跑过去，证词是：不清楚是男是女，身高170cm左右，大衣穿着黑色的衣服。

    之后，是三个人的正背面全身照片，附带着问出来的名字、职业等信息。

    池非迟扫了一眼，按到输入框，开始输入：

    第二个，纸枝保男。

    “哎？”

    “哎？”

    柯南和茂木遥史转头看池非迟。

    都还没看完信息呢，居然就直接上答案，不带这么玩的！

    “怎么样？”毛利兰见柯南和茂木遥史这反应，有些疑惑，“能看出来吗？”

    “嗡……”

    池非迟手机响了一下，就被接起来。

    “呃，池先生，是我，我是高木，为什么是他啊？”高木涉问道。

    凑在右边的柯南半月眼：“对啊，为什么？”

    凑在左边的茂木遥史也瞥池非迟：“为什么？”

    毛利兰：“……”

    什么情况？

    铃木园子：“……”

    看不懂。

    “高木警官，你还有心情问为什么？”池非迟道，“时间不多了。”

    “啊？现在才3点多，赶过去还来得及吧？”高木涉迷茫。

    “已经4点41分了。”池非迟道，“你的时间是不是错了？”

    那边静了一瞬，传来高木涉的惨叫声，“啊——！”

    池非迟快速捂了一下手机传声孔，以免惊动隔壁白鹤之间的两个人，等了等，才重新听电话，“看天色也知道不可能是3点。”

    “可是抓人也需要理由啊，”高木涉又急又无奈，“要带他去警视厅，总要说一下为什么判断是他，不然他也可以拒绝的啊……”

    柯南：“对啊。”

    茂木遥史：“没错啊。”

    这两个复读机！

    池非迟瞥了两人一眼，对电话那边的高木涉道，“三个目击者证词不同，不可能全对，也不可能全错，那条街在杯户町二丁目，我去过，先说夏日咖啡店老板，豆原滨先生，据我所知，他不近视，以前没有戴眼镜……”

    “啊？”毛利兰轻呼一声，“是豆原先生啊……”

    柯南：“……”

    那条街他们确实去过，特别是那家咖啡店……

    “可是他明明戴了眼镜啊……”高木涉道。

    “在太阳下15秒左右就会变成墨镜的变色镜片，最近那一带的商店卖得很火，”池非迟道，“他离开店里放牌子之后，才看到了抢匪，那个时候他戴的眼镜应该已经变成了墨镜，所以他才把抢匪大衣下的衣服看成黑色。”

    “请等一下！”

    高木涉说了一句，开始去确认。

    大概两分钟后，高木涉才道，“池先生，确实是这样，不过他说可以肯定抢匪身高是170cm左右，而另外一个目击者……”

    “那个在店里买衣服的女学生，她说抢匪从拥挤的人群里跑过，身高在人群中很显眼，是180cm左右的男人，”池非迟道，“有人追赶、想快速穿过拥挤人群的街道的时候，抢匪……”

    “我知道了，”高木涉接过话道，“他走了人行道接车道边缘高起来的地方，所以才显得比其他人高，那个女孩子才会误判为抢匪身高是180cm左右。”

    “剩下的老人……”池非迟继续道，“很多老一辈的人，会把绿色、淡蓝色、蓝色统称为青色。”

    “纸枝先生穿得衣服确实是绿色的，”高木涉顿了一下，“不过，如果是纸枝先生，那位老人家为什么会说抢匪是一个女性呢？”

    “从照片上看，纸枝先生手腕上的手表，表盘在手腕内侧，”池非迟道，“这一般是女性戴法，那位老人家当时被撞倒、眼镜也掉了，不可能真的看到抢匪的容貌，所以根据手表戴法就下意识地认为抢匪是女性，而挑出正确的证词组合，就是身高170cm左右，男性，大衣下的衣服是绿色，纸枝先生全部符合。”

    “我明白了！谢谢你啊，池先生。”

    高木涉急匆匆挂了电话。

    池非迟收起手机，抬眼就看到茂木遥史幽怨的眼神。

    茂木遥史定定看了池非迟片刻，低下头，伸手撑住额头，叹了口气。

    这像什么？

    一个学霸参加答题，得知是自己擅长又感兴趣的题目，正想着大展身手，巴巴等老师说题目。

    等啊等，等了十多分钟，老师终于开始说题了，结果题还有一部分没说完，旁边就有个混蛋举手：老师，答案是B，因为吧啦吧啦……

    期待和乐趣瞬间消失，一切变得索然无味，只想面无表情地看着那个混蛋。

    就是这种该死的感受！

    让他又想起上次在黄昏之馆，同样也有那么两个混蛋，因为被池非迟玩了提前说答案这一手，在他回去之后，也直接开始说答案、说原因，剥夺他推理的乐趣……

    池非迟沉默。

    这该怎么安慰？

    总不能说他开挂了吧？

    本来就是已经看过的剧情，就算对具体的推理经过有些印象模糊，但只要线索差不多、琢磨一下，还是能把整条线都还原出来。

    现在说什么安慰都不对……

    柯南看着茂木遥史，有种同病相怜的感觉，而且茂木遥史这才两次，他已经被池非迟摧残了不止两次，习惯就好了，“茂木先生，你只是不了解杯户町这一带而已……”

    茂木遥史愣了一下，仔细想想，好像是这个道理，他不了解杯户町这一带，不知道那个咖啡店老板的情况，思路难免卡了一下。

    只要时间够，他还是能想出来的。

    也就是说，他这一次输了，也不是不能接受……

    柯南心里叹了口气，他也只能这么安慰了。

    对，就像池非迟曾经忽悠他那样。

    ‘你还小……’

    ‘你只是不开车……’

    ‘因为我懂医学，所以才比你快一点点……’

    每次都觉得好有道理，但那么一次一次又一次下来，傻子都能发觉不对劲。

    就跟池非迟说‘我不擅长解暗号’那句一样，让人无力又想抓狂。

    贝尔摩德听着柯南这句式，也突然想起那天在咖啡店，池非迟安慰柯南那句‘你只是不开车’……

