    夏梦跟卢晓娜虽然是邻居兼同事，但之前的关系很一般，再加上好几年没见了，感觉更是生疏。

    她客气的笑着说：“小娜姐，你们家吃完饭了？”

    “早就吃完了！我都去后道街你姑家那边溜达一圈了！你们家吃完可挺晚啊。”

    卢晓娜见夏梦即使刚出院，在家也穿的好衣裳，俏生生的像花骨朵似的，再低头看看自己的罩衣上还有好几个补丁，顿时心里有点不是滋味。

    两家门对门的住着，同样都是当女儿的，她父母还都健在的，跟夏梦这个没爹的比，却一个是草，一个是宝。

    真是人比人气死人。

    “我哥他们喝酒压桌来着，要不然也早吃完了。”

    夏梦拎起箱盖上的茶壶感觉轻飘飘的，扫了眼屋里不见暖水壶的踪影，于是说道：“晓娜姐，你先坐，我去给你倒点水。”

    卢晓娜摆手说：“不用忙活了，我不怎么渴。”

    “没事。”夏梦看出了卢晓娜是在客气，她直接拎着茶壶出屋去倒水。

    卢晓娜看了一眼在炕梢睡得直打呼噜的夏鹏，有点嫌弃的撇了撇嘴，也顺势跟了出去。

    “我之前还寻思呢，你们后勤的人都去医院看你了，我更得找时间看看你去。然后昨天下班正好在门口碰见你二哥出去倒水，他说你今天差不多能出院，我就没急。你脑袋怎么样了？过几天能正常上班吗？”

    夏梦抬眸看了卢晓娜一眼，心想原来去看她的单位同事是后勤的：“医生说是没大事了，不过得静养，估计一时半会的上不了班。”

    夏梦说话的同时，拿起锅台上放着的暖水壶，打开木头壶塞往茶壶里倒水。

    “不急着上班行，脑袋可是一辈子的大事，你家的条件应该也不差你耽误班的工资。”卢晓娜转转眼珠：“对了，我新听说个事，不知道你之前知道不！咱们厂年后要来个首都林大毕业的高材生呢！”

    “是吗？我之前不知道有这事。那个大学生是男的还是女的？”

    夏梦非常惊讶，她穿越前在单位并没有听说过，没想到，他们这么偏远地方的一个木材加工厂竟然还能分来大学生，而且还是首都林大的，这可是大名鼎鼎的八大学院之一。

    虽然她到了未来以后，知道林业成了冷门，可在这个年代却是非常辉煌的。

    卢晓娜眉飞色舞的说：“男的！也不知道长的怎么样，不过估计就算是长的普普通通，也是个香饽饽，单位知道信儿的，肯定很多人都蠢蠢欲动等着给介绍对象，或者追到手呢！”

    “那是肯定的了。”这样好条件的男同志到了厂里，无异于是唐僧肉一样，很多人都想吃，但最后谁能吃到嘴里就看本事了。

    不过夏梦听听就算了，根本没往心里去，反正跟她也没什么关系。

    卢晓娜见夏梦反应很淡然，不禁皱眉，刚想再说话。

    这时，屋门外传来了重重的脚步声。

    两人齐齐的看向了门口。

    转眼间，一个戴着眼镜的男人，包裹着一身寒气拉开了屋门进来了。

    由于他戴着帽子围巾，镜片上还瞬间上了一层白雾，夏梦并没有马上认出对方是谁。

    倒是卢晓娜先眼睛泛光一脸激动的开了口：“利民哥，你怎么来这了？我之前还去你家找你妹妹玩呢，当时你没在家……”

    夏梦一听这个名字，再加上对方这时摘下了眼镜，她也知道了是谁。

    正是住在后道街，跟她姑姑家隔一趟房的老董家的儿子董利民，他高考落榜后去了中学当数学老师。

    董利民哦了一声，对卢晓娜有点冷淡的说：“我过来有点事。”

    然后他看向了夏梦，立刻颧骨升高，嘴角上扬：“刚才我碰见你二哥，他说起手里有别人送的报纸，里面有上周的人民日报，我跟他借阅，他让我自己过来取。”

    夏梦一听原来是为了这事，马上痛快的说：“好，那你先进屋稍等一会儿，我给你去拿。”她记得那沓报纸是放在提包里了，至于出院回来以后，母亲和二哥有没有收拾出来就不清楚了，不过可以肯定的是应该在西屋放着。

    董利民面对夏梦落落大方俏丽的模样，不自在的轻轻咳了一声：“好的，麻烦你了。”说完以后他把头转向别处，脸颊似乎更红了。

    “不会。”夏梦并没有注意到这些，她把倒好了水的茶壶递给了卢晓娜，然后转身去了西屋。

    卢晓娜却把这一切都看的清清楚楚。

    她握紧了壶把，咬着嘴唇，幽怨的跟在董利民的身后进了东屋。

    夏梦轻手轻脚的进了西屋后，发现童童和母亲她们在呼呼的睡着。

    很快，她找到了那份自己也大致翻过的人民日报。

    等回到东屋，夏梦感觉氛围透着那么几分怪异。

    卢晓娜眼圈微红，欲语还休。

    董利民立刻从凳子上起身，眼睛刷的一下冒光的样子，让夏梦差一点误会他是因为看到自己出现才这样。

    但想想就不可能，肯定是为了她手里的报纸。

    因为现在这个时候，想要了解国内外大事的渠道除了半导体收音机，也就是权威性强的报纸了。

    而他们这里地处偏远林区，不像首都人民或者大城市的人买报那么方便。

    况且，除了单位全年定的报纸以外，就算是有零售的报纸，有的人也舍不得花五六分钱买来看。

    所以，当时医院的那位头发花白的大爷，叫住她要把报纸送给二哥，她除了非常感谢，同时也对对方的身份有了那么一点猜测。

    董利民急匆匆离去。

    卢晓娜用审视似的目光打量夏梦。

    看的夏梦非常不舒服，同时也丈二和尚摸不着头脑，她不虞的皱起了眉头，不客气的冷声问：“你为什么用那种眼神看我？刚才我不在的时候怎么了？”

    “啊！没什么。我就是看你衣裳做的挺好看的，想研究研究。”卢晓娜其实也看出来夏梦对董利民根本没有那个心思，可心里还是嫉妒泛酸难以抑制，忍不住脱口而出，“之前你听我说完咱单位要来个男大学生，你就没啥想法？”

    夏梦才不信卢晓娜的说辞，心里对她的印象更不好了，语气冷硬的反问：“我能有什么想法？”

    卢晓娜装模作样的叹口气：“我这个初中生又在车间干活的是不敢想了。但你高中毕业的，长的又好看，家里条件也行，还是坐办公室的，没准使使劲能够得上呢！”

    夏梦烦透了卢晓娜的阴阳怪气，如果不是大过年的，她肯定好好收拾她一顿：“我为什么要够人家？再说大学生怎么了？我还未必能看的上呢！”

    夏梦的话音刚落。

    谁也没想到，本来在炕梢睡觉的夏鹏，忽然坐起身瞪着眼睛当啷来了一句：“我小妹说的对，大学生多了啥，还不是两只眼睛一张嘴，我们可看不上！！”

    夏梦想扶额，她大哥直接把她的意思曲解成这样也没谁了。

    不过，倒也无所谓。

    兄妹俩一唱一和，狂到不行的样子，把卢晓娜气的差点吐血！

    可她又没法发作，毕竟大过年的还在人家家里，一旦闹起来，不说别人，她爸就不会给她好果子吃！

    她心里恨恨的想，狠话谁不会说啊？

    没准等夏梦见到人家大学生，连脸都不要了往身上扑呢！

