    宋绾绾的威胁，还是有些效果的，至少乔琳暂时性不敢再做什么妖了，况且她是真的发烧，难受，哪里还能作妖。

    宋绾绾感觉到了她乖顺的样子，直接笑了笑，神情谈定冷静。

    “我一个人上来的。”乔琳忍了忍气，神色冷静的说着。

    她就是知道了陆霆聿过来，才跑过来的，不然的话她怎么可能一个人来伊泉山庄。

    “我知道，你是冲着霆聿上来的。”宋绾绾附在她的耳边极为小声的开口。

    乔琳的身子微微颤了颤，事实上的确是这样子，她就是冲着陆霆聿过来的，如果不是冲着陆霆聿过来的话，她怎么可能来山庄。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？”乔琳冷静的说着。

    即便她就是冲着陆霆聿过来的，但也绝对不会在她的面前承认的。

    自从知道宋绾绾这个女人完全没有表面看起来那么简单之后，她不会再那么轻易的就把自己的目标暴露出来了。

    因为这样子下去的话，她就会越来越失去主动权的，乔琳向来就是一个习惯把自己掌握一切主动权的女人，到了宋绾绾的面前，她会变得越来越被动，之前乔琳还觉得宋绾绾是一个养女，要什么没有什么，肯定是一个好欺负的主。

    现在看来，是她轻敌了。

    这个宋绾绾一点也不好惹，是一个十分有心机的女人，以后乔琳一定要小心一点为妙。

    不然的话会让宋绾绾这个女人整死的，这个女人现在又仗着有陆霆聿在后面护着，更是会肆无忌惮的。

    这一点，乔琳心中有数。

    “没有什么意思，就是想让你好好的走路，免得摔了，这山路边全是小石头小树桩的，要真的摔进去，扎伤是很正常的。”宋绾绾平静的提醒着她，说得好像好真的是在友好的提醒乔琳一样。

    在乔琳看来，这就是最直接的威胁。

    “宋小姐，不用担心，我一定会小心一点的，毕竟间这里我也来过好几次，以前我和霆聿他们偶尔会过来玩的，所以会比较熟悉，自然会小心的。”乔琳淡淡的扫了一眼宋绾绾的脸。

    跟她示威，她也是有自己的底气的好不好，以前她和陆霆聿的关系有多亲密，这是宋绾绾现在完全比不了的。

    乔琳还以为宋绾绾听到这些话会生气，会吃醋，会变得很不开心。

    可惜，她错了，她太低估了宋绾绾的心里承受能力。

    宋绾绾能在宋家立足下来，靠的就是自己那不凡的承受能力和忍耐力，要是这么容易在就被乔琳给刺激到了的话，那么宋绾绾自己都要嫌弃自己了。

    “乔小姐，应该忘记提另一个人的身份吧？”宋绾绾笑了笑，声音格名的温柔。

    “你什么意思？”乔琳没有看到她生气，反而是一脸的从容不迫，这让乔琳有些不敢相信。

    “我猜，陆霆聿经常来山庄的时候，应该那位江小姐还没有过世，所以他应该是经常带着江大小姐过来才是，而你不过就是作为江大小姐的表妹兼闺密跟着过来罢了，我说的对吗，乔小姐。”宋绾绾平静的看着她，嘴角微微上翘，露出一抹浅笑，坏的跟个小恶魔似的。

    “你……你说这话是什么意思？”乔琳不得不承认，宋绾绾是说对的，之前陆霆聿常来伊泉山庄，是因为带江诗清过来度假泡温泉。

    那时候伊泉山庄，还只是韩巍名下的私人山庄，没有对外公开，更不会对外接客，只是他自己用来消遣接待自己的亲朋好友。

    江诗清很喜欢泡温泉，尤其是天气转凉之后，隔三岔五的就会上来一趟，或者住个几天才下去。

    有时候，陆霆聿会抽时间陪她一起上山，自然江诗清每次上来会叫上关系亲近的乔琳。

    乔琳所说的跟陆霆聿来多次，只是她蹭的江诗清来的次数罢了，正好陆霆聿又在。

    私下里她和陆霆聿压根就没有什么交集可言，

    毕竟陆霆聿这个男人性子冷例淡漠，跟谁都是一副不亲近的样子，除了和江诗清说说话之外，基本上不太爱和别的女人说话。

    更不要说什么别的亲近举动了，永远和人保持一米以上的距离，好像靠近就会有毒一样。

    乔琳故意这么说起来，也是为了刺激一下宋绾绾罢了，可哪里知道她压根就不上当。

    只能说这个女人的心思重的很，承受能力也是一级棒，不然的话，随便一个女人，也早就从陆霆聿的身边离开了。

    “我的意思很简单，不是乔小姐的功劳，何必要硬往自己的身上揽去，不知道你的好姐妹在九泉之下听到你这么借她的名声说话，会不会不高兴？”宋绾绾是故意这么刺激乔琳的。

    毕竟，千金小姐的涵养和宋绾绾这样子放养型的假小姐是不一样的，承受能力无不及宋绾绾的。

    乔琳还想用那样的话来刺激她，简直小儿科了。

    “宋绾绾，你知道什么，你不要乱拿诗清姐来说事。”乔琳忍不住的大声吼起来，更是想要让陆霆聿听到。

    “怎么了？”陆霆聿听到乔琳大吼的声音，原本走在很后面的快步走到前面来，他是特意保持了一定的距离，是为了让绾绾和乔琳两个女孩子相处一下。

    一开始，宋绾绾扶着乔琳走着，还时不时的低声说话，看起来相处不错的样子，所以陆霆聿也有些放心。

    “霆聿，没事，就是我可能扶着乔小姐的时候可能没有太注意到路上的石头，碰到了一下，所以让她有些不高兴了，这是我的失误。”宋绾绾赶紧的抢先解释了一下，把一切的问题揽到了她自己的身上。

    可明明事实不是这样子的，宋绾绾这样子就是颠倒黑白，还装无辜可怜。

    就是一朵心机极重的白莲花！

    “那你有没有事？”陆霆聿关心的问宋绾绾，一双眼睛全盯着她的脸没有再松开的意思。

    “霆聿，我没事，主要是乔小姐差一点摔倒，都是我不好。”宋绾绾继续说着。

    “霆聿哥，事实上不是这样子的。”乔琳有些听不下去了，更不想看到的是他们两人这样子秀恩爱，这对她来讲很不爽。

