    面对差点就说错话的皇帝，李承乾差点直接笑场。

    在宫里憋了这么长时间，恐怕把他都憋坏了，以至于现在一颗心估计都要直接起飞。

    “父皇放心，有房相在，段然不会出什么岔子。”

    李世民点点头，就上了自己的御辇。

    长孙也是一身的盛装，拉着李承乾的手说：“这次出去，本宫就把豫章雉奴带上了，其余的弟妹，你要好好看着点。”

    见李承乾点头，长孙也喜滋滋的上了御辇。

    这一次的出行，她也劝过皇帝，但是没有效果。既然劝阻不了，那就跟着一起享受呗。夫妻其实就是这样，做好事儿的时候一起做，做坏事儿的时候也要一起做。不是说过嘛，夫妻同体。

    帝后上了御辇，整个大队伍就开始了缓慢的移动。

    皇帝出行不是大军赶路，自然不会那么猪突猛进，岐州虽然不远，但是没有一个月的时间，还是不能抵达的。

    目送着队伍从明德门离开，李承乾才松了一口气。

    奶奶的....

    刚要说“老子自由了”的话，就看到了一脸坏笑的李涧。

    夭寿，爹娘走了，还有这个混蛋在。

    毫无疑问，李涧才是皇帝的传话筒，否则的话，他不会什么事情都不交代，就急不可耐的离开的。

    清清嗓子，李承乾一本正经道：“李涧，父皇有说过朝会是在太极殿开还是在东宫开吗？”

    李涧皮笑肉不笑的说：“这个陛下倒是没说过，任凭殿下做主就是。”

    “那就太极殿吧，传太子教，有本奏的群臣到太极殿例行议事。”

    说完，李承乾就转身回东宫先做准备。

    例行朝会虽然没有大朝会的规模大，但是有些时候还是很重要的。

    而且皇帝一来一玩一回，估计得有三个月的时间，三次大朝会啊！

    回到东宫换好了衣物? 就前去太极殿。

    第一次走皇帝上朝的路? 才知道跟演员在后台准备是一样的流程。

    从后殿走进前殿，才走上台阶? 李承乾就发现除了龙案龙椅以外? 并没有别的桌椅。

    这不行啊，虽说这个位置将来会是自己的? 可是现在坐上去肯定会倒霉。从历史上那些造反者凄惨的下场来看，李世民对自己这个位置不是一般的看重? 守着这个位置就像瘸子怕自己的美艳老婆会给自己戴绿帽一样。

    叹了一口气? 李承乾转身对李涧说：“去给孤拿个简单的桌椅过来！”

    李涧微微一笑，拍拍手，立刻就有宦官把桌椅抬了上来。

    这个混蛋早有准备，之所以现在拿出来分明就是故意的！

    冷哼一声后? 李承乾才在新搬来的椅子上坐下? 朝下面看去。

    这一看可不得了，明明是例行朝会，大殿里却塞得满满当当，基本上大朝会才有的阵容，直接出现在了这里。就连久不出门的李靖? 都站在武将的队伍里。

    李涧阴仄仄的声音响了起来：“殿下莫惊讶，如今陛下出京? 留在京城的勋贵，这个时候都要出现在朝堂上? 哪怕在朝堂上睡觉，都比不出现强。”

    李承乾点了点头? 明白了怎么回事儿。皇帝出京? 长安可以说立刻变得空虚了? 这些宁可白坐着都要出现的人，就是表明心迹：微臣不敢谋反....

    “上朝～”

    李涧的声音响了起来，文武百官立刻整装肃穆，拱手行礼。

    李承乾也起身，等他们都直起腰的时候拱手还礼。

    唐朝不兴跪拜，就算是百官于皇帝，也只有一月一度的大朝会的时候才会下跪行礼，以示恭敬。天地君亲师，只有这五个面前才会用下跪这样的礼节。

    还礼完毕，李承乾坐了下来，等众人全部坐下后才说：“父皇巡幸岐州，母后也一同前去了。孤虽然被称赞聪慧，处理政事方面，却还是个初出茅庐的新丁，正因为如此，还要多多仰仗诸位爱卿。房相，今日可有本启奏？”

    坐在文官首位的房玄龄立刻就站了起来，拱手说：“回禀殿下，今日老臣有三事启奏。其一，为常备兵力操演之事，其二，为倭国遣唐使再临大唐一事，其三，为吐蕃使节抵达长安之事。”

    “常备兵力的操演，孤记得父皇已经做出批示了吧，还有什么反复？”

    杜如晦不在，如今代表兵部的是左侍郎赵子安。

    赵子安站了出来说：“殿下，陛下的批示虽然下去了，但是地方的都督却回信请朝廷拿出一个章程来，真是滑稽，地方兵力的操演本就是都督的职责，这些人连如何操演都要朝廷教吗？微臣觉得应当降旨斥责！”

    这就降旨斥责了？

    李承乾无奈道：“赵爱卿的话有些急躁了吧，如今太子亲率的练兵方法已经推广到了全国，各地的都督留守不了解这新式的练兵之法，需要一个章程还是正常的。当初太子亲率大将军于泰，不就因为过量训练伤到了一些士卒，被孤斥责了嘛？

    想要章程是好事儿，说明地方还是有点心的。赵子安，你即刻退朝，去东宫找于泰，训练嘛，只要知道上限就好。地方训练的兵卒，营养补充比不上太子亲率，对半折扣训练强度就好。卫公，您觉得如何？”

    见太子点名到了自己，本来准备打盹儿的李靖赶紧站起来说：“殿下，对半折扣只能作为上限，并不能作为标准。好多地方需要训练的都是府兵，训练之余还是要务农的，所以，还应该再降。具体如何，交给地方自己决断就好。”

    李承乾点点头，随即看向赵子安：“听到了？就按照孤和卫公说的去办。”

    虽然迷惑自己堂堂的兵部左侍郎，为什么要亲自做这种事，还要即刻去做，可是太子下令了，赵子安只能立刻出发。

    等房玄龄和李靖都坐下后，唐俭才站了出来：“殿下，倭国使节再临大唐，带队的还是犬上御田锹。此次，他们带来的贡品更加丰盛，所求不过是在大唐生活几年，微臣觉得，没什么大不了的，同意了就是。”

    “同意？”

    李承乾拍了一下桌子说：“为什么同意？作为使节，容许他们在大唐停留几个月的时间，已经是法外开恩了，几年？怎么可能？唐俭，你该不会是收受倭国使节的贿赂，才这么帮着他们说话吧！”

    虽然鸿胪寺收受使节的红包是所有人都知道的事情，可是此时出现这样的话，已经是诛心之言了。

    唐俭赶紧弯腰拱手说：“殿下，唐俭虽然收受了倭国人的贿赂，但是这是惯例，所出之言，也没有任何偏向倭国使节的意思，殿下明鉴！”

    眼看唐俭被问责，房玄龄站了出来：“殿下，鸿胪寺收受使节的贿赂，这真的是惯例，唐俭收到的东西，其中八九成都要上缴国库的。此次倭国使节运来了大量的白银，虽然提炼的不到位，可是工部再次提炼以后还是能充实国库的，倭国使节如此的恭顺，所求不过是多逗留一段时间，算不得大事吧。”

    “莒公，房相，这不是恭顺不恭顺的问题。国与国的交流，其实跟邻居之间的交流是一样的，一起吹吹牛，彼此帮帮忙没问题，可是涉及到利益的时候，绝对不能妥协。大唐于倭国而言是上国，有太多的好东西是他们垂涎的。我们在给予他们的时候，只看到了短暂的利益，却没看到以后的祸患。

    小国？孤觉得只要是国家，就不能因为小而轻视他们。《荀子·王霸》言春秋五霸乃是：齐桓公、晋文公、楚庄王、吴王阖闾、越王勾践，秦国呢？战国七雄并列逐鹿中原，有谁能想到最终会是秦灭六国，完成了大一统？不以国小而轻视，不以国大而自满，这就是孤从春秋战国这段历史悟出来的道理。

    正因为如此，我等才不能因为‘上国’的身份骄傲自满。

    咱家的好东西，束之高阁也好，丢到臭水沟烂掉也罢，就是不能送给外人。诸位，你们觉得孤说得可对？”

    这....

    虽然很有道理，可是实在是太激进了一点儿，上国没有上国的气度，总是小家子气怎么行啊。

    跟沉默的文臣不同，武将这边轰然叫好，就连执矢思力都在叫好的行列之内。

    他现在已经不因为自己降将的身份自卑了，因为皇帝曾经拍着他的肩膀说过他是大唐的一份子。

    “既如此，着令鸿胪寺监视倭国使节的一举一动，不许他们到处汲取大唐的精华，尤其是涉及到军机的，只要他们露出一点探究的意思，就一体斩决！”

    唐俭无奈道：“微臣明白了，只是，吐蕃的使节这次前来所为不是求学，而是为附国一事而来，而且，带队的还是吐蕃的大相，身份高贵，微臣觉得不能懈怠了。”

    吐蕃大相？李承乾想了很久才想到“禄东赞”这个名字。就像他之前猜测的那样，吐蕃果然对附国动手了。只是，同是高原地区，附国是死是活，对大唐的影响真是不好拿捏啊。

    “此事稍后再议，卫公、英公、郑公、莒公、房相留下。其余爱卿可还有本启奏？”

    群臣面面相觑，终究还是没有一个人站出来。毕竟这只是一个例行的朝会，能有事情商议已经很了不起了。

    再次询问还是没人后，李承乾就看向李涧。

    “退朝～”

    伴随着李涧的一句话，李承乾的首次主持朝会，结束了。

    文武官员开始在侍御史的指挥下有秩序的退场，而被李承乾叫了名字的几个人，则等候在殿前。

    李承乾没有去后殿，而是等官员都退场了以后，才从正殿门离开。

    “几位，关于附国的事情，咱们还是到东宫聊吧，眼看到了饭点，边吃边聊就好。”

    对于太子的邀请，几人自然乐得答应。

    六月的长安，还是很热的，天气炎热，再美味的菜肴，都没有品尝的心思。

    一人一份凉面，几样咸菜凉菜，比大鱼大肉的强多了。

    房玄龄、魏征吃惯了，还会把自己喜欢的凉菜直接加到碗里和着面一起吃。相比较之下李绩李靖唐俭就有些拘束了。

    井水冰过的葡萄酒和酸梅汤，绝对是去暑的好东西。

    喝了一杯酸梅汤后，；李承乾才说：“附国不算是一个小国，在吐蕃对其动兵这件事上，要不要阻止，实在不是孤能够拿主意的，几位，你们怎么看？不妨说说。”

    房玄龄自然是第一个发言的，美美的喝了一口葡萄酒，才说：“附国的地方，老臣也看过，其地形跟吐蕃差异不大，而且毗邻大唐，可以称之为吐蕃入侵大唐的缓冲地带。如今高原上的松赞干布想要彻底的统一高原，附国是必须要拿下来的。按理说，敌人想要做的事情就要阻止，老臣觉得，威胁吐蕃不要对附国动手为好。”

    房玄龄说完了，唐俭等人才有了发言的机会。

    唐俭来不及把嘴里的面条咽下去就说：“殿下，吐蕃虽然民风彪悍，但是其赞普对于中原还是很恭敬的，吐蕃大相抵达长安的这段时间里，没有一点桀骜的表现。而且，微臣从他口里探到了口风，吐蕃赞普有意跟咱们联姻。吐蕃地处高原，我们的士兵攻上去后浑身的气力不够，总是会吃亏。这样的一个敌人，如果能变成盟友，还是很有利的。松州虽然经常受到吐蕃人的骚扰，但那都是边境的部族自作主张，如今高原大部分统一，不是没有这样的事情了？所以微臣的提议是答应为好。”

    李绩瞥了一眼唐俭以后才说：“老唐，这就是你的不是了，怎么能答应吐蕃人呢？松州，自古以来即为蜀中陇右等地的商贸集散地，有‘蜀西北重镇’、‘边陲重镇’、‘战略要冲’之称，是咱们大唐平常战事最惨烈的地方。要是那里跟吐蕃人作战的守将韩威得知这件事，估计会自己抹脖子。

    当初贞观二年的时候，都督韩威轻骑觇贼，反身所败，部分羌酋见风使舵，叛变倒戈，阔州刺史、诺州刺史举州投降。可是后来韩威硬是在松州顽抗，生生守住了城关。这件事没有彻底公开，就是为了大唐的颜面计。吐蕃这样的强敌，跟他们当邻居，可是大为的不妙啊！”

    李靖也点点头说：“茂公说得没错，附国一亡，咱们大唐就要有好多地方跟吐蕃接壤。别看吐蕃对咱们大唐忌惮，可是从他对周边小国，甚至是吐谷浑的态度来看，吐蕃的这位赞普也有吞并四海的志向啊！”

    魏征什么都没说，他觉得自己今天就是单纯被太子叫来蹭饭的。涉及到外国的事情，军方和房玄龄等人都有发言权，唯独自己一问三不知。

    看到了三反一赞同的“投票”，李承乾就知道，在吐蕃进攻附国这件事上，大唐是绝对不能袖手旁观了。

    “既如此，那稍后孤见一见这个吐蕃大相吧，莒公，稍后烦劳你领路了。”

    唐俭拱拱手，才继续吃饭。他知道，这一次估计吐蕃大相的打算要破产了，太子明显想要阻止这件事的发生。

    至于会不会影响和亲，就不是他能猜到的结果了。

    一顿饭吃完，房玄龄和魏征回了自己的官署，皇帝这次走得干脆，甚至没有下令让朝廷将奏折送去岐州，这样一来，他们在处理政务的时候更要打起十二分的警惕才行。

    而李绩和李靖，则回家里继续当宅男。

    如今军队的军权都被皇帝死死的拿在自己手中，以前一个将军影响一卫的情况不见了，平时，只有军司马，才是真正拥有军权的人物，大将军想要重新获得指挥权，需要在大战发生的时候才行。除此以外的时间，他们也只能躲在宅子里，就连勋贵间的交流都尽可能的避免。毕竟皇帝做的太明显了，他就是要绝对的中央集权，避免自己的事情再次出现。不想谋反，也只能接受了。

    唐俭吃了不少，以至于走路都有点慢。

    “殿下，吐蕃大相名为禄东赞，这段时间的交流，下官发现此人真的不愧是吐蕃的宰相人物，他的见识和心胸手段，完全不是那些小国的使节能够媲美的。”

    李承乾点了点头，对禄东赞更好奇了。一个能让敌对两国联姻成功的家伙，肯定是不缺智慧和手段的。

    鸿胪寺的客舍里，依旧是人满为患。

    各国的使节其实总是络绎不绝的，而且每一波都会在长安居住好久才会回去。其实这些人都是明目张胆住在大唐的探子，一茬茬的过来，都带着监视大唐，并随时准备给祖国报信的想法。

    不过这些人肯定不能如愿，因为大唐得官场很严格，特别是对外作战的时候，消息根本不会透露出朝堂之外。泄露消息这种事情，没人敢干，没抓住了可是真的会诛九族，而且没人会觉得皇帝残暴。私通外敌，凌迟处死都不为过！

    就在鸿胪寺的上等客舍之一门外，李承乾见到了一队吐蕃的士兵～

