
　　固安县贫穷，固安县城也是很小。

　　很多生意人来了又走，走了又来，最后还是选择了离开。

　　人们连吃饱肚子都成了问题，哪有闲钱去消费其他的东西。

　　狭窄的街道上，酒馆只有一家，简单的摆了几张桌子就开始营业。

　　其他的商铺，多以经营米面油这种生活必需品为主。偶尔有一两家出售农具的店铺，里面人头攒动，购买着春播的一些必备品。

　　而这些和民生相关的店铺，身后只有一个东家，便是固安知县魏亮口中的李掌柜。

　　谁也不知道这李掌柜是什么时候来的，反正在魏亮就任知县的时候，李掌柜已经在固安了。

　　街上的商铺，不知道易了多少个主，李掌柜的商铺，却是从来都没有关过门。

　　遇见上门乞讨的人，商铺里面的小儿都会施舍一番。

　　所以，在固安人的心目中，这李掌柜是一个地道的大好人。

　　雨后的街道，泥泞一片。

　　魏亮深一脚浅一脚的来到了固安县最大的一家米店门口。

　　以前，魏亮也是在这里多次的和李掌柜借的种子。

　　看着米店门口那干净的青石地板，魏亮在米店门口不远处的一棵大槐树上，将鞋子上的泥巴，使劲的蹭了蹭。

　　低头看了看自己的衣服，又伸手将衣袖皱着的地方拍打了几下，方才将装着西湖龙井茶的布包裹从怀里拿了出来，挺了挺胸膛，朝着米店走去。

　　平日的店铺里，都没有几个顾客，今个道路泥泞，更是连一个人都没有。

　　可即便如此，小儿依旧在清扫着地面。

　　掌柜的说了，米店卖的吃的东西。其他的不重要，干净卫生是必须做到的。

　　刚打扫到门口，一双泥乎乎的大脚走了进来。

　　小儿心中不满，想要发作，抬头一看，脸上却是堆满了笑容。

　　“魏大人，今个街上道路泥泞，可是不太好走，您怎么过来了？”说着，小二急忙放下手中的工具，弓着身子问道。

　　“我今个来，找李掌柜有点事情。”回了一句，魏亮并没有在柜台前看见李掌柜的人影，四处打量了一番，除了这名小二，店铺里再无他人。

　　“小二，你们这店铺里平时人挺多的，今个怎么只有你一个人？”魏亮又道。

　　“大人有所不知，这几天，店铺里就我一个人忙活。李掌柜不知道有什么事情，好几天都没来店铺里了。大人若是找他有事，不妨去他家里找吧。”小二躬身笑着回答。

　　现在正值春播时节，这魏大人不顾泥泞来到店铺，八成又是来借粮食种子的。

　　虽然说每一次有借无还的借种子，李掌柜都会毫不犹豫的借给他。自己也知道春播赶得就是时间，耽误不得。但是，这种事情，自己一个小二也是无能为力。

　　“李掌柜这几天都没有来？看来应该是家中有事，那好，我去他家找他。”说着，魏亮一扭头，走出了大门。

　　虽然以前借的粮食种子，都发给了老百姓，可李掌柜的这份人情，是自己欠下的。

　　李掌柜几天都没来店铺，一定是家中有事。自己没有其他能力，可毕竟是固安知县，怎么说也是朝廷的人，若是能给他行个方便，也算是对他大方借种子的一种报答。

　　李掌柜的家，魏亮知道。那是城墙底下一个很大的院子。

　　不过，李掌柜是生意人，那种豪华的住所，魏亮也只是知道而已，并没有去过。

　　一是面对这种财大气粗的生意人，魏亮的心中，有一种不愿意说出来的自卑感。

　　再一个就是，自己是官，对方是商人，走的太近，容易引起一些闲话。

　　从店铺，到李掌柜的那处大院子，需要穿过几条街道。

　　湿滑的泥泞道路，魏亮好几次差点摔倒。一路的小心翼翼，路程还没走到一半，整个人已经是气喘吁吁。

　　“这李掌柜，又不差钱，将院子置办的那么远作甚？”魏亮不由自主的埋怨了一句。

　　从街边的树木上折下一根树枝，魏亮使劲的刮着鞋子上的泥巴。

　　道路本来就湿滑，脚上沾满泥巴，更不好掌握平衡。

　　费了半天的劲终于将鞋上的泥巴刮了个差不多，看着自己那已经被泥水溅满下摆的官府，魏亮苦笑的几声，又继续向前走去。

　　喘着粗气，终于看见了城墙底下偌大的院落。

　　这院子大，是真的大，反正比自己的县衙大好几倍。

　　不说里面青砖灰瓦的大房子，单单这一个半人高的围墙，从气势上看，可是比自己的县衙，都气派许多。

　　与这围墙格格不入的，是院子的大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有修建任何的门楼，只是在院墙上，装了一个巨大的铁门。

　　此时，大门紧闭，两道人影，站在大门的两侧，一动不动。

　　右手搭在额头，魏亮朝着大门打量过去。

　　门口的这两人自己认识，乃是李掌柜米店里的两名小二。

　　此时已经脱掉了小二的着装，换上了一身百姓的衣服。虽然挺直的站在大门口，眼睛却是来回的打量着四周。

　　看着远处缓缓走来的魏亮，两名“小二”对视一眼，其中一人急忙迎了上去。

　　“魏大人，您怎么到这里来了？”说着，小二伸手搀扶住了步履瞒珊的魏亮。

　　“我去米店里找李掌柜，小二说李掌柜好几天都没去店里了。没办法，我只能跑到这里来了。”魏亮停下脚步，气喘吁吁的道。

　　“李掌柜家中有事，所以这几天就没有去店铺里。您看，这路上多难走，我送你去店里，一会李掌柜去店里找您。”说着，“小二”就要搀扶着魏亮离开。

　　“这不能。”魏亮挣扎了一下，“李掌柜帮了固安百姓这么多次，家里有事我怎么能装作不知道而不闻不问。这都到了家门口，怎么说也得进去看看才是。”

　　听闻此言，搀扶着魏亮的“小二”眉头一皱，朝着大门口的“小二”使了个眼色。

　　“魏大人稍等，我这就进去叫李掌柜出来和您去店铺里。”门口的“小二”朝着魏亮大声喊着，转身推开大门走了进去。

　　魏亮心中微微一怔，这李掌柜家里到底是怎么了，怎么到了门口，都不敢让自己进去？

　　管他呢，只要借到了粮食种子，解决了曹村的种地问题就好。

　　一想起自己来的目的，魏亮心中一阵焦急，不由得又将手里的茶叶包裹摸了摸。

　　盏茶功夫，大门被缓缓推开，一身天蓝色长袍的李掌柜，从里面走了出来。

　　“魏大人，什么风将您吹来了？”脸上挂着灿烂的笑容，李掌柜也不管脚下的泥巴，径直走了过来。

　　“我找您，有一点小事情，想麻烦李掌柜一下。”想起借种子的事情，魏亮有点底气不足的说道。

　　“魏大人都说是小事情了，还有什么麻烦不麻烦的。这都到家门口了，走，随我进去喝口热茶。”李掌柜热情的招呼道。

　　“不了不了，”魏亮急忙拒绝，“我们还是去店铺里面商谈吧。”

　　这两名小二就没有让自己进去的意思，看来李掌柜的家里不方便去。自己有求与他，怎么能不识好歹的真的进去。

　　“这都到家门口了，魏大人若是不进去坐坐，到是显得我小气。还是说，魏大人怕进了我这个商人的家，背后被人说闲话，影响您一世清明？”李掌柜很是豪爽的哈哈大笑了起来。

　　“实不相瞒，我是想和李掌柜再借一些粮食种子的。这场春雨，正是春播的好时节，耽误不得。”魏亮找了个推脱的理由。

　　“着急也不在这一会。魏大人若是没来，倒也没什么，这已经到了家门口，不进去坐坐，我也是心里难安啊。”

　　李掌柜一脸诚恳的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第457章 神秘的大院免费阅读。https://xs.23sk.com 