    第109章 海星黄粱梦——《初试锋芒》好似梦中见阿辉

    第47章好似梦中见阿辉

    在李丽家里，客厅里摆放了张辉和任秋霜两人的照片，缠着黑纱，一种悲伤气氛笼罩着，侍女铃儿在灵堂边坐着，她想不到自己刚刚喜欢的人就这样一声不响地走了，心中的悲戚自然说不出了。

    从张辉他们出事后，李丽就沉浸在悲痛中，很多事情都不愿意参与，她的管家看到这样，没有等李丽吩咐，就与其他佣人一起布置灵堂，照片是从侍卫队副队长那里找到的，然后叫人放大，本来副队长还把路纯的照片也拿来了，但管家没有叫人摆上，她觉得这个路纯就是老爷一般的同事，自然没有必要同老爷一起享受这样的祭拜。

    而那些侍卫在第一天来了祭拜后，就留下一组侍卫继续保护别墅，其他侍卫都撤到军区去了，本来有些侍卫还准备回龙城了，但副队长说在没有得到龙城的具体指示之前，就暂时留在虎城，也许什么时候用得上的。就这样这些侍卫每天轮流过来看一下就会撤走。

    诸葛春也来灵堂祭拜过，她来了后，陆续其他官员也跟着来了，李丽这几天都是应付这些来祭拜的官员，那些佣人自然忙个不停了，但在管家有条不紊地管理下井然有序。当然来祭拜的人中也不乏看热闹的，这些人大多都是李丽原先的追求者。

    虎城提刑局自然也很多人来祭拜了，局长、副局长、刑事大队的正副队长以及其他相关部门的人都来了。而在看守所的赖有利和郭强听到张辉他们出事的消息后，一开始很高兴，但事后想到自己牵连到案子，自己无非就是被别人拉下水的，要是不能彻底查清案情，恐怕自己还要受到很多莫名其妙的罪行的指控，那些违法犯罪之人难免不落井下石的，这样一想他们又觉得张辉他们的死无疑对自己来说不是雪上加霜了，因此心中也不免酸楚起来了。

    几天过后，李丽觉得应该给张辉他们设一个衣冠冢了，这样自己以后也有一个记挂的地方，因而叫管家去物色一个好地方，经过几天的踩点，最后选中一个山环水绕的地方作为衣冠冢的埋葬之地。

    这样在佣人的大力帮忙下，在那里建好了张辉他们的衣冠冢，管家又让本地的吹鼓手大肆热闹了一番，送葬的人倒是来了不少，就连一些市民也自发来了，一条长龙蜿蜒而行。

    尽管这样，李丽回到家里，看到别墅每个角落都就好像有张辉等人的影子，这天晚上她痛苦中迷迷糊糊地睡去，但不知道过了多久，发现张辉和任秋霜站在自己床前对自己说着话儿，只听见张辉说道：“丽子，你放心，我们不会就这样离开你的，你等着，案件很快就会破了，到时候我们就会回来的。”

    李丽迷糊中说道：“阿辉，我好想你们，你们在哪儿？”

    任秋霜摇了摇李丽说道：“丽子，你放心，我们没事，你要多保重，特别注意安全，你要相信我们，我们就在你身边。”

    “是啊！你放心，你告诉城主，我们不会那么轻易就被人害的，案件已经初步有名目，现在你告诉城主让那些人去上蹿下跳的，就是要看清是哪些人在兴风作浪的？”张辉一边抚摸着李丽的脸颊一边说道。

    李丽感到张辉好像真的就在自己身边似的，但她又不敢相信这是真的，因为管家和佣人们明显地看着他们上飞艇，而飞艇上天后就爆炸了，那么人怎么可能活着呢？她不敢相信这是真的。

    同样地在徐家，徐宗法对自己的女儿徐玉萍说道：“你认为张辉他们真的死了吗？有没有想过有其他可能呢？”

    “爸爸，这怎么可能呢？我听丽子说，她的佣人看着张辉他们三人上飞艇，而飞艇也是在他们眼皮底下飞上天，然后爆炸的，你为什么这样说呢？难道你听到了什么？还是不愿意相信这个事实呢？”徐玉萍泪眼中很难过地说道。

    “不是我不愿意这样相信，但我和刘尚扬都不相信张辉他们如此轻易地会被别人干掉，我们想其中一定有什么情况我们没有掌握的，我现在就让虎城的内线随时告诉我。”徐宗法说道。

    徐玉萍看了看厅堂上缠着黑纱的张辉的照片，看到张辉自信的笑容，徐玉萍心里也不愿意相信这样的人会被人害死的，但现实告诉她就是那么一回事的，这又让她不得不相信了。因此她说道：“爸，我也不愿意相信这是真的，我觉得张辉好像就在虎城的某个地方伺机而动了，现在我想虎城那些敌对分子一定在欢庆胜利呢，他们可能随时都有行动的，你们有没有考虑怎么样掌握虎城的局势呢？”

    “这个问题，我们早就想过了，既然张辉在没有任何前兆的情况下就这样不明不白地离开了，我想这里面一定有什么名堂，既然是这样，那么我们就不如静观其变好了。”徐宗法说道，这是他跟刘尚扬密谈之后做出的决定的。

    那天两人接到虎城的报告后，两人就避开众人躲在刘尚扬的一个密室里反复分析论证，两人都相信张辉他们不是那么轻易地被别人暗害的人，都认为张辉三人绝对不是等闲之辈，现在最重要地就是静观虎城的局势变化，不要自己随便参与进去反而打乱了张辉他们的计谋。

    就在他们密谈之后的第三天，有人暗中传递信息过来，说道：让督主和院长放心，一切都在安排中，让他们放心，绝对不要过分插手就行。这样两人松了一口气，但他们两人还是对虎城做了一些安排和调整，比如让侍卫中的一部分撤走，撤到一个秘密的地方待命。

    就是这样一来，虎城的敌对势力才放心，以为虎城全在他们的掌握之中，当然徐宗法不会把这样的安排用意告诉诸葛春的，她现在不知道诸葛春身边到底有没有其他敌对势力的秘密人员在。

    虎城的敌对势力看到龙城没有对虎城进行什么安排，就大胆放心地开始行动了，首先就是抢夺提刑局以及一些重要部门的领导权。甚至有人公开活动，当然主要在民众中散步一些政府的不利言论。

    ……

    (本章完)

