    “姐妹共侍一夫，女神举动亲昵……”

    早上六点，华国娱乐总裁办公室。

    商在言的桌子上，出现了大量撰写好的花边新闻，以及各种配图。

    图上，有用高倍拍摄相机照到的李牧，季妙妙还有沈蔓歌在长安亮用餐的照片，以及三人出长安亮，进入酒店的照片。

    看着这些报道，一夜没睡的商在言捏着眉心，一副颇为头疼的样子。

    这些新闻刚爆出去，商在言就在第一时间，接到了通知。

    “保留起诉权利，然后进行辟谣，把李牧的身份曝出去，事情的热度最大限度压下去。”

    听到商在言的吩咐，法务部负责人和公关部负责人同时领命。

    ……

    等李牧第二天醒来的时候，他接到了白狼的电话。

    “喂，老大，您和沈蔓歌昨天吃饭的事情被媒体曝光了，舆论导向很不利于沈蔓歌小姐。”

    李牧眉头一皱，随手点开了手下发来的一些链接。

    看着这些负面报导，李牧的神色颇为不悦道：

    “处理了吗？”

    “没用我们出手，华国娱乐已经把相关新闻压了下去，只是……您的身份……您的身份被爆出去了。”

    李牧点开一则信息，发现是一张李牧在帝都电影学院行走的照片。

    里面的他身穿MouMou集团的白色T恤，腰板挺直，笑容阳光灿烂。

    这张照片此时连同一则新闻迅速登上热搜。

    “基因强悍，沈蔓歌一家颜值逆天，弟弟李牧颜值不输顶级男团。”

    下面，则是各种水友的评论。

    “好有男人味啊，肌肉也太发达了吧。”

    “铁血硬汉啊，这简直可以被评为年度最帅了。”

    “我要给李牧生猴子，我也想要这么帅的弟弟。”

    “酸了，我要是有这么帅的弟弟，我也走到哪带到哪。”

    “好酷啊，比那些所谓的小鲜肉，小奶狗简直不是一个量级。”

    “强烈建议出道，不用才艺，往那一站就行。”

    ……

    李牧的脸上全是黑线，他问白狼道：

    “这些评论都是怎么回事儿？”

    电话那头，平时不苟言笑的白狼难得笑着说道：

    “老大，这些都是来源于真实网友的评论，包括热搜，都不是人为操作的，如果硬要说，最多也是沈蔓歌小姐的热度够高，毕竟是国民女神……”

    一旁的黑桃问道：

    “老大，您的身份不适合被曝光，要不要强行弹压下去。”

    李牧想了想说道：

    “没有必要，过段时间咱们也要成立公司，到时候想低调都难，就先这样吧。”

    不得不说，李牧的颜值的确相当不错。

    在沙场上历练之后的铁血和雷厉，让他天然带有一种寻常男生所不具备的硬汉味道。

    这种气质，是任何警匪大片演员所演不出来的味道，受人追捧也在情理之中。

    说起成立公司，白狼那边立刻说道：

    “老大，关于新公司的成立，参谋长那边已经给出建议，我们组织独立研发的医疗，枪械，以及通讯技术都相当成熟。”

    “这些年下来，科研部在国外更是申请过上万条专利。如果想要成立公司，参谋长的建议是：以通讯，枪械，医疗，矿产四大板块在全球范围内建立跨国集团。”

    对于白狼给出的信息，李牧并不感到意外。

    作为国际上非官方最大武装集团势力，李牧所在的组织不但占有多片岛屿，区域，更是在军事研发和伤员救治方向，有着极为卓有成效的建设。

    他们组织的科研团队，在瑞士等地都建有巨大的研究所，科技力量相当强悍。

    曾经有超级国家试图收编他们整个组织，企图购买李牧所在组织的科研团队，被李牧的老大一口拒绝，再后来，一次坠机事件发生，组织内部群龙无首，继承了整个组织的李牧成了他们神秘组织的绝对首脑，代号为零。

    回想着过往的种种，李牧缓缓说道：

    “现在金矿石油等稀有金属资源还在稳定输出，暂时不考虑纳入公司建设范畴，我看不如这样，先以通讯，医疗以及枪械为核心，成立跨国集团吧。”

    “对了，公司选址方面有进展吗？”

    听到李牧的询问，白狼迅速做出回答：

    “军事方面最好解决，按照参谋团的意见，永久中立地区是首选，瑞士有一座环球贸易数个月前宣布破产，他们的大厦占地规模不小……”

    看着黑桃实时发送过来的信息，李牧皱着眉头道：

    “不错，占地面积超过400亩，大厦楼高57层，起拍价30亿左右……”

    “这座贸易大厦，什么时候起拍？”

    黑桃快速答道：

    “明天，入场券我们的人已经以组织的名义报上去了，就等您的进一步指示。”

    李牧思考了一下，飞快问道：

    “组织准备派谁去考察项目？”

    “审计部的艾妮莎，大厦符合您给出的要求，但是竞拍还没有考虑，毕竟您还没有做批示。”

    坐在希尔顿的套房窗边，李牧短暂思索后，做出指示道：

    “我没记错的话，艾妮莎在组织里的代号是女士？”

    白狼回答道：

    “没错，您有什么指示？”

    “通知女士，明天的拍卖会，我亲自到场，让她安排一下。”

    “遵命！那现在给您安排机票？”

    李牧一边穿衣服，一边说道：

    “审查已经没问题了是吧？让财务部，审计部，战略部迅速汇总一下意见，如果没有问题，就定下来吧！我们的第一家公司，选址就在环球总部。”

    ……

    两个小时过后，已经起床在酒店健身区完成基本训练的李牧，再次接到了白狼的电话。

    “老大，经过富商，军师，将军三位首脑的磋商，已经给出明确意见，环球可以收购，是否现在给您安排机票？”

    富商，军师，将军是李牧组织里的三位组长的代号。

    李牧擦掉额头上训练留下的汗水，一边向外走一边说道：

    “可以，过来接我吧。让女士做好充分的准备。”

    挂掉电话以后，李牧走出希尔顿，此时，白狼的车辆已经在外面等候。

    上了白狼的车，后座的黑桃问道：

    “老大，医疗和通讯这两个产业也放在国外吗？”

    李牧看着车窗外的景色，缓缓说道：

    “主要还是把影响力放在国内，等新集团落成，咱们把总部定在这里。”

    他还有后面半句话没有说出口。

    不就是霸道总裁吗？只要我想，就可以办到。

