
她原本是想着去求求女儿的，只是怕女儿上次的气还没消，又怕女儿操持徐颖的丧事心烦，因此一直都在观望。

谁知道才过了几天，成国公府竟然来了人报丧。

上次来报丧还是徐颖的死讯，这一次却换成了章灵慧的。

章大老爷不在，章夫人接了消息，手脚发麻，连肩膀都控制不住在颤抖，唰的一下站了起来，大声摇头：“不可能的！前些天我才去看过她，她那时候还好好的，怎么人忽然就没了？！”

徐家来报丧的是李妈妈，她态度不卑不亢，客套而生疏的吃擦了擦眼角，低低的叹了口气：“我们世子夫人，是自尽的......”

自尽？！

章夫人更懵了，她完全不能相信。

女儿是个多要强的人，哪怕天塌了她都只怕会先想着去找东西把窟窿给堵上，怎么可能会忽然自尽？

心里乱糟糟的，章夫人看着李妈妈，过了一会儿才迟疑着问：“你看着有点眼生......”

“我姓李，大家都叫我一声李妈妈，之前在云南替国公夫人打理田庄，最近才跟着夫人回来的。”李妈妈自报身份：“所以您看着我眼生。”

原来是国公夫人的人，章夫人心痛不已，但是却还是反应了过来，错愕的问：“国公夫人回京了吗？”

她对于徐夫人有天然的恐怖。

虽然成了亲家这么多年，但是她始终在徐夫人跟前没有底气，一直都小心翼翼的看徐夫人的脸色。

现在听说徐夫人回来，她竟然一时都有些惧怕，而忘记了女儿的事。

李妈妈在心里忍不住摇头。

这位章夫人实在是太没章法了，这样的人，也怪不得养出世子夫人那等不择手段的人来，毕竟亲娘这么拎不清，她要是再不为自己打算，还能靠得住谁？

李妈妈叹了口气，压低了声音咳嗽了一声：“是啊，国公夫人一回来，才为二少爷哭了一场，都还没反应过来，世子夫人就.....就想不开了......”

章夫人捂着心口透不过气，在心里把薄情寡义的丈夫骂了一万遍。

都是他拦着，否则的话，徐颖出事的消息传回来的时候，她就过去安慰女儿了，只可惜没来得及！

她眼泪朦胧，直到上了马车还晕晕乎乎的，一直等到从徐家二门下了马车，看见了铺天盖地的白布，她才真的懵了，一下子忍不住腿软的哭出了声。

章三奶奶是陪着她一道来的，见了这阵势也有些发慌，好一会儿，才颤抖着手扶住了章夫人，小声的哭着喊了一声娘：“您节哀啊！”

章夫人跌跌撞撞的被搀扶着直接去了章灵慧的院子。

章灵慧的院子也已经完全换了个样子，檐下的鸟儿全都收了，到处披着白色的绸布，连灯笼也都换了素色的，目光所及之处满满的白。

这个颜色让人无端的压抑，章夫人不敢再看，飞快的进了门，就看见已经穿戴整齐躺在床上双手呈交握状的女儿。

直到这一刻，看着女儿已经发青的脸，章夫人才意识到女儿是真的死了，她一嗓子哭了起来，飞快的奔到了女儿床前。

章灵慧却不会再回应她了。

她哭了很久，眼泪模糊的只觉得头皮都似乎是在被扯着的一阵一阵的发痛，才听见门帘响动，转头看到了章嬷嬷。

章嬷嬷也是满身的缟素，眼睛哭的已经肿起来了，一进来就喊了一声夫人。

章夫人呜呜咽咽的哭，都止不住，过了好一会儿，她才问章嬷嬷：“到底怎么回事？好好儿的，怎么人就死了？”

章嬷嬷低垂着头，双手紧紧地握在一起：“世子夫人是心灰了，她听外头的闲言闲语听多了......怕影响了二位少爷，又担心世子......”

章夫人觉得这些说法都太牵强了。

就算是为了两个孩子，章灵慧也不应该撑不住的。

她知道章灵慧多在意那两个孩子。

“怎么可能？”她说着，正要发怒，就见章嬷嬷抬起头直视着自己：“就是如此的，夫人，世子夫人她是被人冤枉，不甘受辱，好不容易坚持到了国公和国公夫人回来，觉得孩子们有了保障，才会一死以证清白的。”

章夫人愣住了。

她琢磨着章嬷嬷的这几句话，似乎意识到了什么。

怎么会呢？

章嬷嬷的意思是......

她这才恍惚反应过来，是啊，国公夫人到现在都还没露面呢，还有两个孩子也没见影子......

那国公府夫人是专门等着章嬷嬷跟自己说这一番话吗？

章夫人的双手搅在了一起，看了一眼边上呆若木鸡的章三奶奶，看着章嬷嬷道：“你把话说的清楚一些......”

“我们世子夫人死前留下了话，说她一介深闺女流，分明问心无愧，却背上这样的名声，令家族受辱，子孙蒙羞，只能一死以证清白。”章嬷嬷说着，忽然噗通一声跪了下来：“夫人，求您给我们世子夫人作主啊！我们世子夫人冤枉！”

章夫人明白了。

她一下子手心冰凉。

这哪里是一死以证清白，这分明是徐家要她一死以证清白啊。

可是......

徐家怎么能这么做？

灵慧再怎么样，那也是徐家明媒正娶回来的，犯了错，可以想别的法子，怎么就要这样心狠手辣，非得连命都让人赔进去？

她吞了一口口水，一时说不出话来。

章嬷嬷没有说话，隔了一阵，她才轻声道：“夫人，人死如灯灭。”

意思是，人都已经死了，现在也没别的法子。

章灵慧已经不能活过来了，那就得让她的死起到作用。

章夫人也明白她的意思，抖抖索索的摸了摸章灵慧的脸，她退后了两步，才看着女儿的脸轻声开口：“同舟跟同济呢？我想见见他们。”

仿佛是早就料到了章夫人有此一问，章嬷嬷没说话，她边上的李嬷嬷却站了出来轻声道：“两位孙少爷伤心过度，已经病倒了，怕他们再受刺激，我们国公夫人并不让他们见客。”

意思是连人都不让她见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091850"  chaptername="七十四章·转机">加入书签</a>
</div>
