    “世间居然有此等神技，还请殿下为老朽引荐哪位神医。”

    看着众人急不可耐的神情，李承乾不由得嘴角一抽：

    “断肢重生那是神仙才能做到的事情，普通人怎么可能掌握？”

    “逆子，那你刚才就是在逗……”

    “安啦安啦。”

    挥挥手露出一个毫不在意的神情，李承乾继续开口：

    “谁说了除了医术就没有其他办法了？”

    丝毫不给在场众人问话的机会，李承乾快速的补充着：

    “等到时候你们就知道了。”

    “哼！”

    冷哼一声，某人的目光开始在李承乾的屁股上左右漂移。

    若不是当前的场合不太适合，李世民说什么也要向众人展示一下什么叫做‘父慈子孝’：

    我堂堂大唐皇帝，在你面前就这么没有牌面？

    “既然如此，那朕倒要看看你能玩出什么把戏。”

    冷哼一声，李世民快速的转移了话题：

    “对于长安城中潜藏的那些贼人，你有什么想法？”

    “杀，必须杀掉！”

    表情逐渐变得冰冷，李承乾快速开口：

    “那群家伙还没有被抓到吗？”

    “暂时还没有。”

    说话时李世民的表情有些难看：

    那群凶徒一天不被抓住，长安城内的其他人就一天算不上安全，而身为皇帝的他就等于一直在被人打脸。

    “朕已经派出王德亲自追查了，想必要不了太久就会有结果。”

    “多谢陛下。”

    听到李世民的话语，一旁的秦琼连忙行礼道谢。

    身为李世民的贴身太监兼保镖之一，王德的实力和身份自然是不容小觑的，实际上如果不是极其重要的事情，李世民是不会让他出动的。

    “叔宝何必如此？”

    伸手将对着自己行礼的秦琼扶起，李世民的眼中闪烁着愤怒之色：

    “等抓到那些贼人，朕便将他们交给你处理！”

    身为皇帝，老李的确算得上一个不大不小的异类：

    不管是秦琼、老程还是其他的一众老杀才，在他的心中都有着很高的地位。

    实际上正是有着老李当‘保护伞’，程咬金等人才能在平日里表现的那么肆无忌惮：

    要知道原本历史上的老李挂掉之后，平日里闹腾的程咬金可是直接变成了大门不出二门不迈的‘大唐好妇男’……

    正是因此，所以秦怀玉等人在老李的眼中也属于自己的子侄：

    如果不是有着皇帝的身份做加持，估计现在的老李不会比程咬金好上多少。

    “多谢陛下。”

    再次朝着李世民的道谢，秦琼的眼中同样闪过一丝杀气：

    等到王德捉到贼人之后，他一定要好好的看看对方到底比正常人多长了几十颗胆子，居然敢对秦怀玉动手……

    李世民等人商议着如此处置贼人，秦怀玉和程处亮二人在被孙思邈缠成粽子的时候，长安城内却是另一番景象。

    西市，一个破旧的小房子里

    “混蛋，谁让你们对程处亮动手的？”

    说话的是一个长相怪异的高大男子，一只手拍在桌子上，他的目光死死地盯着面前几人。

    “为什么不能动手？”

    高大男子的话语刚刚出口，一旁的另一个男子立刻露出了不满之色：

    “我们观察了这么长时间才获得的机会，只要抓住那个家伙，说不定就可以获得这个国家的秘密了！”

    “说不定？”

    发出一声冷笑，高大男子恨不得一刀弄死面前这货：

    “就因为一个‘说不定’，你就带着这群蠢货擅自行动，你知不知道程处亮是什么人？”

    咬牙切齿的看着面前众人，高大男子继续开口：

    “他是大唐国公的子嗣，你们居然敢袭击他，现在外面估计已经到处都是抓我们的人了。”

    “那又如何？”

    仿佛是与高大男子不太对付，说话之人条件反射式的反驳：

    “他们又没看清我们的长相，大不了过一段时间再行动就是了。”

    “雅力士，你该不会是害怕了吧？”

    听到说话之人的话语，名为‘雅力士’的高大男子嘴角狠狠一抽：

    如果早知道这货会愚蠢到这种地步，他说什么也不会和对方一起执行任务。

    “混蛋！”

    怒斥一声，雅力士没有继续去争辩什么：

    相比较言语上的斗争，他知道当前需要做的是如何帮这群蠢货擦屁股。

    “不行，我们要离开长安。”

    一脸坚定的做出决定，雅力士丝毫不给其他人说话的机会：

    “我才是行动的主导人，你们全都要听我的，在彻底安全之前，我们全都要远离长安城！”

    “嘭！”

    雅力士的话语才刚刚出口，破旧的房门便被一脚踹了开来：

    “你倒是表现的挺聪明，只可惜你们那里都去不了。”

    阴冷的声音响起，佝偻着身子的王德带着一群穿着黑色紧身衣的小太监走了进来：

    “还请诸位随咱家一起去面见陛下吧？”

    “太监？”

    能够到大唐执行任务，雅力士等人当然对大唐的文化有所了解。

    刚一听到王德的自称，他们便毫无意外的猜到了对方的身份。

    恶狠狠地瞪了一眼一旁的索纳尔，雅力士的目光这才落到王德身上：

    “没想到你们的速度这么快，不过想要抓我们回去……你们还是把命留下吧！”

    话语落下，雅力士已经狠狠地一拳向着王德的脑袋砸了过去。

    在行动的途中，他还不忘朝着身后的众人交代：

    “速战速决，然后快些离开这里！”

    ‘嘭~’

    拳头与肉撞击的声音响起，雅力士脸色惨白的后退了好几步：

    “怎么可能？”

    此时的雅力士的右臂已经无力的耷拉了下来，整个人更是一脸警惕的盯着面前的王德。

    “有什么不可能的？”

    依旧是一副颤颤巍巍随时都有可能倒下的模样，但是王德的脸上却露出了几分骄傲之色：

    “咱家在侍奉陛下之前也是绿林中镇压一方的好汉，岂是你一个小小蛮夷能够对抗的？”

    话语落下，王德已经伸手向着雅力士抓了过去：

    陛下此时的心情肯定很糟糕，作为一个合适的贴心人，他必须用最快的速度将贼人缉拿归案。

