    第67章 看见没有，我表哥有多优秀！

    这个苏凌凌的同班女生，名叫金妙。

    她，绝对算得上是苏凌凌最讨厌的几个人之一。

    换言之，她就是苏凌凌的死对头。

    道理很简单。

    苏凌凌虽说武道天赋平平。

    可她开朗活泼，情商也高，属于和谁都能打成一片的类型。

    平时课间休息的时候，许多人都愿意和苏凌凌一块聊天，一块玩闹。

    而这个金妙呢？

    那就是一个极度讨人厌的富家女。

    仗着自己家有点财力，她各种看不起别人。

    那是动不动就出来炫富，并嘲笑班级里的某位同学，穿的衣服不是名牌，用的手机非常低端。

    还经常讥讽其他同学的爸妈，每个月就赚几千块，连他一天的零花钱都不够。

    甚至于，她还会觉得是因为老师们的水平不行，她才没能够成为优等生……

    所以。

    金妙没有任何悬念的，被全班同学所排斥。

    就连一位位认真负责的老师，在内心深处，其实也都特别厌恶她。

    而被所有人孤立的金妙，眼见着苏凌凌这么一个武道天赋比她差了一截的人，却在班级里如此受欢迎。

    她自然是心生强烈的不满。

    乃至，恨意！

    于是乎。

    她平时就没少动用自己家庭的关系，给苏凌凌使绊子。

    还动不动就出言贬低苏凌凌，甚至于造谣苏凌凌考试作弊、和校外男生早恋等等等等。

    也幸亏苏凌凌脾气好，更懒得搭理金妙。

    要不然。

    她们二人，估计早都已经“开战”！

    “一个家里开小破武道馆的人，也敢来这里吃饭？吃得起么！”

    在看到不远处的苏凌凌和叶玄谈笑风生的身影之后，金妙顿时心中嗤笑不已：

    “她对坐那个，估计就是他那废物姐夫叶玄吧？”

    “听说，这个叶玄，就是一个吃软饭的。”

    “连武徒都不是！”

    “这种人，怎么配活在这个世上！”

    紧跟着。

    似乎是突然想到了什么可以打击苏凌凌自信心的好主意。

    金妙的嘴角，扬起了一抹得意的轻笑。

    随即，只见金妙刻意加重了音量，缓缓开口：

    “有些人呐，来吃个饭都那么兴奋，估计这辈子是第一次来这么高档的地方吧？”

    “这也没办法，谁让有些人家里就只是个开小破武道馆的呢！”

    话音落下。

    苏凌凌这才注意到，她的死对头金妙，就在隔壁桌和一个年轻男子吃饭。

    而对于金妙刚刚的那一番话。

    苏凌凌更是很清楚地知道，金妙这么做，分明就是在明里暗里地嘲讽自己！

    让自己难堪！

    “不能跟这种人一般见识。”

    早就习惯了金妙这一类行为的苏凌凌，撇了撇嘴，心中略微感到有些不爽。

    不过。

    脾气向来很好的苏凌凌，并没有作出任何回应。

    只是低下头，冲叶玄小声说道：

    “姐夫，这就是我跟你说过的，我们班那个惹人精！”

    “没想到，这里也能碰见她！”

    “真是晦气！”

    听完。

    叶玄眉头微微一挑，却也同样懒得多看金妙一眼。

    当然。

    如果对方真的把苏凌凌惹到生气的话。

    那么，叶玄绝对不介意，找个时间好好收拾对方一顿！

    无论，对方有着什么样的身份背景！

    “没事。”

    叶玄则是一脸轻松地安慰起来：“就当她不存在就好了。”

    很显然，叶玄根本没有压低声音的意思。

    这一番话，立时被隔壁的金妙所听到。

    “当我不存在？？？”

    金妙直接冲着叶玄投去了轻蔑的眼神，尔后，带着一脸讥笑的意味说道：

    “我还以为是谁呢！原来，是苏凌凌那个废材姐夫啊！”

    “一个只会吃软饭的男人，我都不知道他怎么有脸敢出来吃饭！”

    “呵呵，苏凌凌你也就只配跟这种没用的垃圾亲戚一起吃饭。”

    “哪里比得上我！”

    “这一位，我表哥，他可是年纪轻轻就成了二级武技师！”

    “而且，我表哥最近还成了我们江州市武技师协会的一位组长……”

    金妙一句一句，无比高调地说着。

    那是各种炫耀坐在她身边那位年轻表哥的厉害。

    什么去年被选为江州市卢湾区十大武界新秀。

    什么年轻轻轻，就考入了武技师协会，拥有一份铁饭碗般的工作。

    什么被某位鼎鼎大名的4级武技师看中，收入正式弟子。

    总之。

    在金妙看来，自己的表哥，绝对要比苏凌凌的姐夫，优秀一万倍！

    而她更觉得，当她介绍完自己的表哥，那位苏凌凌的姐夫，势必会自惭形秽！

    脸都听绿了。

    甚至都没脸继续在这里待下去！

    正当金妙说完，暗自感到得意无比，并期待着她预想的一幕发生之时。

    她却愕然发现，叶玄的神情，并没有一丝一毫的变化。

    给人的感觉，就好像她的那些话，对叶玄来说，根本就是空气。

    尽数无视！

    “这个什么叶玄，一定是在演戏啊！”

    一时间，金妙整个人都不好了，心中一个劲地嘀咕着：

    “表面上装得没事，估计心里，都妒忌死我表哥了！”

    不得不说的是。

    坐在金妙对面，一身笔挺西装的那位表哥，在听完金妙刚刚的话之后，心情倍感舒畅。

    还特意用着一脸成功人士的姿态，瞟了叶玄几眼。

    那脸上的神情，简直就仿佛是在说：

    我说表妹啊，就这种废物，根本就没有资格跟我放在一起比较好吧！

    也就在金妙和她的表哥二人，都在洋洋得意之时。

    一道身影，在好些人的簇拥之下，徐徐步入到了这家湖畔武道餐厅之内。

    正是……江州市武技师协会的会长，秦开河的弟子之一，孙极！

    在江州，孙极绝对算得上是大人物。

    所以时不时的，就会有人，请孙极过来用餐。

    “表妹，你快看，那位就是孙会长！”

    随着孙极到来，金妙的那位表哥立时起身，并整齐了一下自己的西装领带：

    “我得去向孙会长问好！”

    话音落下。

    金妙立时微扬起头，冲着一旁的苏凌凌，投去了一个好似自己已经获胜的眼神。

    脸上，分明写着一句话：

    看见没有，我表哥有多优秀！

    都有资格去像孙会长问好！

    不过。

    正当此时。

    孙极却是恰好看到了不远处，安然坐着的叶玄。

    (本章完)

