    如此深厚的情感表达，更是一瞬间就将现场女生迷住了。

    她们情不自禁的闭上眼睛，跟着轻轻吟唱，沉浸在歌声之中。

    说实话，纸鸢花的开场也相当惊艳，将女人的眷恋与着迷的心思唱得淋漓尽致。

    但苏轩却一反常态，将其当成了离别的如泣如诉，以及失去对方的悲痛怀念。

    ‘我已经和你一起度过了前半生，但在最后余生，你突然离我而去。

    不过没关系，在我心里你一直都在，目光所致，你就是全部！’

    比起女人谈情说爱的痴恋，男人的深情和执着更能让人产生共鸣。

    尤其是在苏轩看似平淡的声音下，却压抑着细腻与深刻的情感。

    尽管言语中没有声嘶力竭，没有可歌可泣的悲切。

    而是以一种心性豁达，很随意的方式演绎，但那种刻骨铭心的怀念，至死不渝！

    人生总是会充满惊喜和失落，有恰到好处的相遇，也有令人心碎的回忆，

    但无论生离还是死别，你已经成为我的羁绊，无法割舍。

    两段差不多的歌词独唱，已经出现细腻差距。

    但更明显的是，最后和声环节的一唱一和。

    纸鸢花主唱，苏轩喃声附和，配合自然，就像恋人间的痴恋缠绵，有种藕断丝连之感。

    只不过，给人的共鸣感，却高下立判！

    纸鸢花似乎被刺激到了，神情前所未有的集中，并将情感融入歌声里面。

    她甚至有种错觉，这将是自己唱歌以来最好的状态！

    这就是男女合唱的独一无二之处！

    就好比演戏，资深实力演员往往能带着新人发挥出超常水平。

    不知是不是站在一起太近，受到‘声临其境’的影响，纸鸢花仿佛陷入了共鸣旋涡，

    每当她唱完后心底弥留着悱恻时，苏轩充满难舍难离的声音，又让她有种不愿分离的迷失感。

    然而奇怪的是，每当苏轩的温柔和声响起，她又充满了活力，就像得到恋人的临别送赠，让自身情感再一次升华。

    心态在这般跌宕起伏中，这首歌的感情都快溢出了，听得现场众人又惊又奇。

    “荣华是你

    心底温柔是你

    目光所致

    也是你……”

    当最后一句似梦话的呓语散落，纸鸢花情不自禁的潸然泪下。

    这明显是太过投入，自身情感不知不觉代入到了歌声幻境里面，一时无法控制情绪。

    她万万没想到，在苏轩难以割舍的情感牵引下，她竟然感受到了那种虐恋，心里堵得难受。

    这种将歌曲诠释到位，甚至深入骨髓的演唱技巧，让她感触尤深，受益良多！

    哪怕现场响起振奋人心的掌声，甚至有人喊出了她的名字，但她仍旧沉浸其中，似是不愿割舍。

    事实上，她是想复刻这种感觉与技巧！

    因为她很清楚，这种状态只怕以后都难再有了。

    至于能不能晋级，这一刻反倒不那么重要了。

    “绝了，真是开口跪啊！”

    吴奇宪兴奋得无以复加，一张脸涨得通红：

    “我敢说，这个合唱版本绝对可以名列前三，甚至能压倒原唱！”

    “吴老师说的对，那深情的如痴如醉，听得我差点融化了。”

    叶紫璇语气带着一丝感叹，看来刚才也被浓情歌声感染到了。

    幸好她还记得这是在节目上，没有悲伤泪目，而是尽量将视线拉回舞台：

    “不过，纸鸢花你唱得太入神了，已经露陷了啦！”

    “我也有点眉目了。”

    燕弘文笑眯眯道：

    “不过首先可以排除四小花旦黎若白，因为她的情感投入一向偏弱！”

    陈佳欢却激动站起，呛声道：

    “不！她就是黎若白，我敢百分百肯定！”

    事实上，台下不少年轻观众都猜出来了。

    只是有点难以置信，一时难以确认而已。

    此刻随着猜评团给出的两名疑似女歌手名单中，黎若白的名字首当其冲！

    这下子，他们哪里还有什么怀疑！

    一时间，那狂热的山呼海啸震撼全场。

    “黎若白！黎若白……”

    苏轩看着如此受欢迎的场面，也有点吃惊地看向身边美人儿。

    黎若白和他轻颦浅笑对视，慢慢脱离了那种忧愁幻境。

    面对着众人的呼喊，她倒也洒脱，微笑摘下了面具。

    当黎若白的真面目完全呈现时，苏轩眼中惊讶化为疑惑，还有一丝释然。

    这位，还真是去年凭借爱情剧《浪漫之恋》新晋的四小花旦黎若白。

    长得的确美丽动人，身材高挑，皮肤雪白，有种异域风情之感。

    特别是那一眨一眨的大眼睛，像是会说话一样迷人。

    他稍稍回忆了一下对方的相关信息。

    黎若白，疆城人士，毕业于魔都戏学院，女演员、歌手。

    三年前凭借一部古装片《鸿门宴》海选，被人熟知。

    随后两年，陆续出演了民国剧《叮铛姑娘》、古装爱情剧《星月奇缘》、《百里屠苏》等。

    期间，还为两部偶像剧分别唱过主题曲和片尾曲，唱功的确是有的。

    不过细较起来，她主打电视剧居多吧。

    而且，现在应该正在拍摄电影《傲慢与偏执》。

    怎么有空来玩音乐？

    “呃，，这菇凉的眼神怎么回事，看着自己怎么有点怪怪的……”

    几位猜评人正在废话连篇，苏轩忽然注意到身边的女孩正悄悄打量自己。

    那一闪一闪的眸光，似乎带点迷离还是崇拜成分？

    仿佛想要透过面具一窥虚实一样。

    这让单身久了，看到一头二哈都觉得眉清目秀的苏轩，有点不太自然。

    不过现在焦点是对方，他礼貌地退开两步，将舞台留给了黎若白一人。

    “若白，还未进入独唱就被猜出了身份，你觉得接下来还有晋级把握吗？”

    李皓笑着走上舞台，开始暖场控节奏。

    他这话可不算贬义。

    因为一旦被猜出身份，评委与观众的心态肯定会有所偏移。

    喜欢她的自然欣喜若狂，路人粉或不喜欢的干脆就不投票了。

    所以，能保持神秘的话自然最好，那样就没有喜不喜欢之说，只凭唱功说话。

    “的确有点出乎意料。”

    黎若白忍不住看向苏轩，嘴角浮起一丝浅笑：

    “不过在遇上这位‘独孤客’后，被他的共鸣带入情感，发现渐渐控制不住了。”

