    吴凡和香玉儿两人走到通道内的时候，果然是遭到了那些高等级怪物的攻击。

    游戏更新已经结束，这些怪物都恢复了正常，看到吴凡和香玉儿靠近，几乎没有丝毫的犹豫，便向吴凡和香玉儿两人杀了过来。

    更重要的是，这些怪物不管是哪一种，数量都很多，吴凡只觉得眼前密密麻麻的一片，双方还未动手，吴凡便已经心中有些发慌。

    “香......香玉儿，这些怪物，你，怕吗？”吴凡扭头，微微有些紧张的对香玉儿说道。

    香玉儿看了看那些怪物，对着吴凡摇摇头。

    “太好了，我就知道你很厉害！”吴凡见到香玉儿摇头，一脸的欣喜：“你快去打它们了，记住了，别把它们直接打死了，留最后一口气交给我，这种杀怪的体力活，不能让你一个人全干了，我也要分担一些。”

    “我为什么要杀它们？”香玉儿没有立即动手，反而是反问吴凡道。

    “因为......”吴凡一时语塞，看到那些怪物气势汹汹、越来越近，连忙说道：“因为，你不去打他们，它们就会来打你，甚至是想要杀了你！你看它们多凶。”

    “只要我不想，它们就绝对打不到我！”香玉儿淡淡的说道，语气平淡，然而，话语中的自信却是满满。

    “你......”吴凡指着香玉儿，一脸的惊讶，他没有想到香玉儿居然会这么说。

    吴凡的话还未说完，那些怪物便已经冲到了两人的面前，吴凡瞬间便被众多怪物包围，香玉儿也是一样。

    吴凡也顾不得去和香玉儿说什么了，连忙集中精神应付这些怪物，这些怪物的等级可比他高多了，现在数量又那么多，稍有不慎，他就得交代在这里了。

    然而，吴凡眼角的余光却是不由自主的看向香玉儿，接着，他就呆住了。

    只见香玉儿在众多怪物的包围中间，显得游刃有余，每次有怪物攻击她，她轻轻一闪，便能够轻松的避开，那些包围她的怪物虽然又多又强，却是不能伤害她分毫。

    吴凡现在终于明白香玉儿刚刚说的：“只要她不想，那些怪物就伤不到她是什么意思了”，这是实力太强了，哪怕是面对数量众多，等级达到六七十级甚至更高等级的怪物围攻时，她也能够轻松的躲避。

    碰！

    就在吴凡被香玉儿所表现出来的实力所震惊的时候，一个不慎，被围攻他的怪物抓住了机会，直接将他撞飞了出去。

    “啊！”

    “嗯？”

    吴凡被撞飞之后，因为被攻击，嘴中发出一声惨叫，但很快，他便发出一道疑惑的声音。

    在他被攻击的一瞬间，他发现，自己的头顶上，居然出现了两道不同颜色的横条，一条红色，一条蓝色，而此时，蓝色横条满满，红色横条却是少了四分之一左右。

    “难道，这两道横条是血条和魔力条？”吴凡猜测道。

    吴凡是玩过其他游戏的，尤其是在获得这枚可以传送的戒指之后，吴凡更是特意从网上下载了不少的游戏下来，每一款都进行熟悉、了解。

    所以，对于血条和魔力条，吴凡并不陌生，在看到这两个横条之后，也很容易的猜测了出来。

    吴凡下意识的看向围攻他的那些怪物，心中心思一动，便立即在那些怪物的头顶上，也看到了红条和蓝条。

    “看来，这应该都是游戏更新之后的变化了。”吴凡心中想着。

    血条无疑很重要，不管是对吴凡，还是对于那些怪物来说，血条空了，那也就意味着死亡，不管是吴凡还是那些怪物都是如此，以往，他只能凭感觉判断怪物还剩多少血量，而现在，他可以通过血条清晰的看到，这对于他来说，显然还是很有帮助的。

    而且，这红、蓝两道横条是可以根据吴凡的意愿选择显现或者是隐藏的，这样的设定，无疑显得很人性化。

    “看来，这些游戏更新所改变的内容，比我之前所发现的还要多。”吴凡内心想道。

    想到这里，吴凡再次在心中吐槽这个三无游戏了，因为没有游戏公告，没有客服，所以，哪怕是有了游戏更新，吴凡至今都还不知道这次的更新所带来的所有变化，只能是依靠他自己去慢慢摸索。

    碰！

    就在吴凡吐槽这游戏的时候，他的身子已经重重的落在地上，毫无防备的他，顿时感觉血气上涌。

    更让吴凡心惊的是，还没有等他起来，之前围攻他的那些怪物，居然已经再次冲到了他的面前，眼看着就要对他再次攻击。

    吴凡心中一惊，为了保证自己的安全，也顾不得那么多了，立马便想要使用土遁术进行躲避，或者是使用召唤令牌，找帮手来帮助自己。

    然而，还没有等吴凡使用底牌，他的面前突然多了一道靓丽的倩影。

    这个倩影正是香玉儿！

    碰碰碰！

    只见香玉儿随后轻轻挥动了几下，那些冲过来的怪物，便像是遭遇到了强力攻击一般，纷纷倒飞了出去，重重地落在地上，那样子看起来比吴凡受得伤还要重。

    这......

    太强了！

    吴凡看着眼前的一幕，震惊的说不出话来。

    吴凡刚刚可是和这些怪物交过手的，他很清楚这些怪物的厉害，他自己一对一应该还能够周旋，毕竟，他通过完成任务，获得过不少属性点的奖励，身上的装备，也不是普通人所能够拥有的，所以，他真正的实力，绝对不是一般的二十级的玩家所能够拥有的。

    也因此，哪怕是面对等级比自己高很多的怪物的攻击，吴凡也是能够应付的。

    但面对数量众多的怪物围攻，吴凡却是显得有些力不从心，刚刚被击飞有他分心的原因，但也有他实力不如众多怪物的原因在。

    而现在，香玉儿轻飘飘的挥动了几下手掌，便能够将十来只怪物轻松击飞，这两相比较之下，高下立判。

    吴凡的脑海中浮现了这么一句话：同样是人，为什么差距这么大呢？

    但，香玉儿，真的是人吗？

    吴凡并没有想过这一点。

