    媒体的天职就是制造新闻和话题。

    杨阳和齐达内的菜鸟组合无疑就是当今世界足坛最具话题性的新闻，不管是看好或者是不看好，新闻价值就摆在那里，所有人也都非常关注，因此皇马的一举一动都引人注目。

    打完了两场中国的热身赛后，皇马飞往德国慕尼黑，参加一年一度的奥迪杯。

    在奥迪杯半决赛里，皇马二比零击败了托特纳姆热刺，哈梅斯·罗德里格斯和迪玛利亚先后进球，杨阳这一场甚至连大名单都没有进，干脆直接休息。

    而三天后，在奥迪杯决赛上，皇马零比一输给了主场作战的拜仁慕尼黑。

    瓜迪奥拉的球队全场表现出色，皇马依旧还是雪藏了主力阵容。

    不仅杨阳没有上，阿扎尔、苏亚雷斯、大卫·席尔瓦、莫德里奇等全都没上，卡塞米罗取代马斯切拉诺出任首发后腰，并踢满全场，表现可圈可点，令人印象深刻。

    皇马的失球是在第八十八分钟的一次前场任意球，道格拉斯·科斯塔助攻莱万多夫斯基进球，这也是皇马的一大软肋，定位球防守失误。

    打完奥迪杯后，皇马前往挪威踢了一场热身赛，结果皇马攻击火力又是全场零进球，最终零比零战平挪威的瓦勒伦加，挪威的天才小将厄德高在这一场比赛里第一次获得首发。

    这名球员跟随了皇马夏季集训的全程，但从目前的表现来看，他暂时还无法达到一线队的上场要求，尤其还是在竞争如此激烈的情况下。

    挪威的这一场热身赛是商业性质的比赛，也让皇马教练组倍感郁闷。

    不管是澳大利亚还是中国，四场热身赛都是商业性质的邀请赛，但对手起码实力不俗，随后打奥迪杯也是赞助商奥迪的邀请，对手托特纳姆热刺和拜仁慕尼黑也同样实力不俗，起到了练兵的效果。

    可就算是如此，皇马到奥迪杯时已经是以大半替补阵容出战，主力都是在休整。

    打完奥迪杯的一周后，球队就要参加欧洲超级杯的比赛，对手是西甲的塞维利亚，这支球队皇马并不陌生，也很有把握，关键的问题在于比赛的地点在格鲁吉亚。

    从德国慕尼黑踢完奥迪杯，北上飞了了一千三百多公里到奥斯陆踢一场热身赛，这是当初皇马签下厄德高时所承诺的条件之一，而打完挪威这一场热身赛后，球队又要飞三千多公里到格鲁吉亚的第比利斯踢欧洲超级杯。

    这种来回奔波数千公里的魔鬼赛程，对皇马球员来说，确实是相当郁闷，过多的消耗都不是折损在比赛里，而是在路程上。

    很快，长途奔波的问题也在比赛中暴露了出来。

    ……

    八月十一日晚，二十二点四十五分，格鲁吉亚第比利斯国家体育场。

    欧洲超级杯，皇家马德里对阵塞维利亚。

    到了正式比赛，皇马终于摆出了自己的最强阵容。

    这一次皇马排出了四四二阵型，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是阿扎尔、马斯切拉诺、莫德里奇跟哈梅斯·罗德里格斯的组合，双前锋是杨阳和苏亚雷斯。

    与其说是四四二，倒不如说是四一三二，除了马斯切拉诺拖后外，中场其他球员全都靠前。

    但很快，长途跋涉所带来的后遗症暴露了出来，皇马开局明显不在状态，进入比赛节奏偏慢，被塞维利亚逮着一次机会，在第三分钟就利用巴内加的一记直接任意球破门得分，库尔图瓦对此也是无可奈何。

    丢球让皇马惊醒了过来，并很快换以颜色。

    第七分钟，塞维利亚后腰克里乔维亚克对苏亚雷斯犯规，给了皇马一次禁区外围，距离球门二十米处的直接任意球，杨阳冷静主罚，一蹴而就，直钻球门右上死角。

    一比零！

    这是杨阳今年夏季的第一粒进球。

    仅仅八分钟之后，又是塞维利亚的一次后场犯规，让皇马再度赢得了一次距离球门只有二十五米的任意球机会，位置还很不错，这让皇马上下都感到很费解，就这么轻易给皇马前场直接任意球？

    这心是有多大？

    难道他们不知道，杨阳可是被外界评价为，能把任意球当点球踢的男人！

    结果不用多说，杨阳再度用一脚精准的落叶球，擦着右侧立柱进门，为皇马将比分反超！

    反超比分后，皇马完全控制住了场上局势。

    第四十四分钟，莫德里奇送出了一脚直传，苏亚雷斯禁区内单刀射门，被门将用腿挡出后，苏亚雷斯失去了射门角度，横传到左侧，阿扎尔小禁区捅射破门，三比一。

    下半场易边再战后，塞维利亚后场横传失误，马斯切拉诺拦截后送出直传，苏亚雷斯第一时间扫射破门，为皇马将比分扩大为四比一。

    之后塞维利亚一度打出了反击，雷耶斯在第七十二分钟，利用一次快速反击的机会，为塞维利亚再度扳回一局，二比四。

    但在第八十九分钟，替补上场的伊斯科前场拿球突破，制造了塞维利亚的犯规，在距离球门三十米处，为皇马赚到了一个直接任意球的机会。

    杨阳再度主罚这一脚任意球，又一次擦着横梁右上角入网，五比二。

    任意球帽子戏法！

    三射三中，还有比这更有效率的吗？

    最终，皇马也是凭借着杨阳的任意球帽子戏法，以及阿扎尔和苏亚雷斯的进球，五比二击败了塞维利亚，有惊无险地拿下了欧洲超级杯的冠军。

    赛后，杨阳的任意球帽子戏法受到了全世界媒体和球迷的一致好评。

    在夏季集训后，杨阳的状态一直都很低迷，但在这一场比赛里，他用任意球帽子戏法帮助皇马逆转了塞维利亚，拿下了关键的胜利，同时也让皇马成功卫冕了欧洲超级杯。

    媒体和球迷也都对皇马的状态复苏感到满意，同时也希望球队再接再励。

    打完欧洲超级杯后，皇马又马不停蹄地飞回西班牙，前往客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    这是皇马赛季初的另一项挑战，卫冕西班牙超级杯。

    …………

    …………

    八月十四日晚，西班牙超级杯首回合比赛。

    皇马客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    长途跋涉，转战近万里，让皇马上下都有些不堪重负，球队在圣马梅斯球场也是表现得十分糟糕，迟迟没能进入状态。

    一直到第四十三分钟，哈梅斯·罗德里格斯禁区右侧传中，苏亚雷斯胸部停球送出助攻，跑出空档，无人防守的杨阳小禁区边缘胸部停球后抽射破门，为皇马首开纪录。

    但在下半场第七十四分钟，毕尔巴鄂竞技扳平比分，前锋阿杜里斯的单刀让纳瓦斯无能为力，最终双方是一比一战成平局。

    这一场皇马全队表现低迷，但杨阳和苏亚雷斯都表现不错，凭借着个人能力取得了一个客场进球，另外就是替补马斯切拉诺首发的卡塞米罗这一场发挥很出色。

    ……

    三天后，伯纳乌球场。

    主队从一开场就进入了比赛节奏，状态也明显比三天前有很大的回升。

    皇马坐镇主场摆出了四三三的强攻战术，苏亚雷斯坐在了替补席上，杨阳首发单前锋。

    第十三分钟，毕尔巴鄂竞技后场回传门将，杨阳积极参与前场逼抢，在伊莱索斯出击到禁区外围时对他进行抢断后，助攻迪玛利亚攻入一球，一比零。

    之后双方还是僵持，皇马控球率超过百分之七十，完全占据了场上优势。

    大卫·席尔瓦和莫德里奇的组合也让皇马的中场充满了创造力，不停地创造出机会。

    第五十三分钟，阿扎尔左路带球突破传中，杨阳禁区内近距离头球攻门，为皇马再下一城，二比零。

    九分钟之后，毕尔巴鄂竞技右边后卫解围失误，大卫·席尔瓦送出一脚直传，杨阳禁区内停球打门一气呵成，直接命中，上演了梅开二度。

    三比零！

    仅仅六分钟之后，又是皇马左路进攻制造的威胁，马塞洛斜传禁区，杨阳点球点附近停球后转身抽射，再度破门得分，四比零！

    杨阳又一次上演了帽子戏法！

    但这一次跟之前的任意球帽子戏法截然不同，杨阳这一场是运动战进球。

    最终，皇马也凭借着杨阳的帽子戏法，主场四比零，客场一比一，总比分五比一击败了毕尔巴鄂竞技，成功卫冕了西班牙超级杯。

    ……

    一周时间，成功卫冕了两大杯赛冠军，皇马的状态有了非常明显的复苏，尤其是以杨阳和苏亚雷斯为首的进攻手，状态恢复得更加明显。

    杨阳更是在两大杯赛中都上演了帽子戏法，连续三场比赛进球，三场攻入了七个球和一次助攻，表现可圈可点，也让所有人都深信，上个赛季那个无所不能，进球如潮的杨阳又回来了。

    而连捧两大杯赛冠军后，皇马上下也是欢欣鼓舞。

    在卫冕了三冠王之后，不管是球队内部，还是外面的媒体和球迷，都希望皇马能够将传奇继续下去，最好是卫冕大满贯，这也是欧洲顶级联赛破天荒第一次，势必将创造历史。

    而连续击败塞维利亚和毕尔巴鄂竞技后，皇马队内球员的心气也逐渐高了。

    状态复苏，连夺双冠，所有人也都对新赛季充满了信心。