
　　“爸，我马上就来。”

　　陈江海点了点头：“顾总，你先坐一下，等会让我哥来跟你聊聊，怎么样？”

　　“好啊，陈总，求之不得！”

　　走出房间，陈江海将陈江山叫进去陪顾延平，跟着走到大门口。

　　只见金长安、岳宏盛和殷朝阳三人，分别抱着大小摆件走了进来。

　　“陈总，这是我们几个人一起准备的，略表心意。”

　　岳宏盛笑着说道。

　　陈江海则指了指众人道：“你们消息挺灵通啊。”

　　“呵呵，江海，你这个可是大事，咱们当然得知道。”

　　金长安笑着应道。

　　以陈江海现在的身份地位，有些东西不是说他不想，其他人就不会做的。

　　“进来坐吧，等会一起吃个便饭！”陈江海招手说道。天籁小说网

　　三人却是连忙摇手，“陈总，我们三个是代表，这要是吃了饭，其他人非得骂我们不可。”

　　陈江海听了哈哈一笑，“那行，随便你们，回头我去陵海摆一桌。”

　　三人跟陈江海聊了一会天，便主动告辞离开了。

　　跟着，后面又陆陆续续来了好几辆车。

　　陈舒瑶、白小月、冯宗贤、农业局的杨育仁……来的人实在是太多了。

　　还好这些人过来，只是说了几句道贺的话，留下礼物就走了。

　　他们知道陈江海没声张这件事，就是想低调一点。

　　可是不管陈江海怎么想，他们既然知道了，肯定是要过来露个脸的。

　　到了陈江海这个层次就是这样，就算他想低调，可实力不允许啊，自然有人主动来撑足场面。

　　“江海，这怎么回事？不是说好了别声张的吗，怎么还来这么人啊？”

　　陈立业有点诧异地问道。

　　陈江海双手一摊，充满无奈地说道：“爸，人真不是我叫来的。”

　　“亲家，他们都是冲着江海的面子呢！”

　　林建国如今也算是个明白人，乐呵呵地说道。

　　前前后后，来了十来波人，而且都是开着小汽车来的。

　　这一幕，让陈家村的人都开了眼界。

　　他们都知道陈江海在外面发达了，还成了陵海的首富。

　　可是，具体到了什么地步，他们无法想象。

　　今天，他们算是见识了，陈江海到底多牛逼。

　　不管电视上怎么说，报纸上怎么夸，都不如这十几辆车来的真实。

　　“真的没想到，我们陈家村还能出这样的人物。”

　　“谁说不是呢？连县长都来了，陈江海的面子好大啊！”

　　“何止大啊!你看那些人，见了陈江海哪个不是客客气气的？我看他们都要巴结陈江海！”

　　“我儿子要是有陈江海一半……不，十分之一的本事，我就偷着笑了！”

　　“醒醒吧，不要做梦了!”

　　终于，到了开席的时候。

　　陈从军把村里沾亲带故的乡亲都请了过来，就是要告诉他们，老陈家要站起来了！

　　看着热闹非常的一幕，陈从军十分的高兴。

　　他做梦也没想到，他老陈家会有这么一天。

　　当年祖宅被卖的时候，他们三兄弟只能是满腹心酸，暗暗流泪。

　　他们更想不到的是，现在把祖宅买回来，并且建了新房的这个人，就是当初卖掉祖宅的陈江海。

　　而且这小子现在真是出息了，不仅自己混得好，还带着家里人都扬眉吐气了。

　　这种翻天覆地的变化，让他们都感觉跟做梦一样。

　　当村里人坐下来，看着端上来的一盘盘菜肴，眼睛都快瞪直了。

　　一桌子十个菜，除了一个素菜之外，剩下的全是分量十足的荤菜。

　　就算是过年，也没这么奢侈啊！

　　今天一共有十几桌的人，这要是每桌都这么多的菜，那得花多少钱？

　　在如今的农村，想要看一家人的生活如何，看他们家的伙食就行了。

　　要是一家人隔三差五能吃上肉，那这家就算小日子过得不错了。

　　现如今，陈江海家随随便便摆个席的菜都这么好，那他们平时吃的都是什么山珍海味啊？

　　有钱的人，想的是怎么赚更多的钱。

　　而没钱的人，想的可能就是怎么吃好一点。

　　陈家村的人认为陈江海家有钱，吃的都是山珍海味。

　　可是他们不知道的是，陈江海平时吃的最多的，还是家常菜。

　　对于饭菜，陈江海向来都是不挑的，能吃饱就行。

　　开席后，陈江海便没再露面，而是把招待的事都交给了父亲和两个叔叔。

　　这种场合，还是让陈立业三兄弟来应付，比较合适。

　　陈立业离开陈家村近十年，以为永远不会回来了。

　　可是让他没想到的是，那个不争气的儿子，却是让他重新有回来的勇气了。

　　此时的陈立业是满脸喜色，眼睛都快笑没了。

　　面对众人的羡慕和逢迎，他心里十分的高兴。

　　以前那些不痛快，此时已经全部消散在风里了。

　　高兴起来的陈立业，忍不住多喝了几杯，结果就醉了，走路都快站不稳了。

　　陈江海见此，赶紧把老头子抱进房间去休息了。

　　这一顿饭，一直吃到下午两点多才结束。

　　至于桌上的剩菜，也都被大伙打包带走，倒是一点浪费都没有。

　　晚上，林建国一家人都被安排在三楼休息。

　　而陈江海一家人，正在客厅看电视。

　　一段时间不见，陈江山脸上多了一丝疲倦，可整个人的气势却是大变样。

　　之前的陈江山给人的第一感觉，就是老实。

　　而现在，陈江山身上的这份老实已经消失不见，更多的是一种沉稳。

　　陈立业他们一直跟陈江山住在一起，感觉倒不是很明显。

　　可是对陈江海来说，陈江山的变化是非常的明显的。

　　光是从神态、说话这两方面，就能看出陈江山的变化了。

　　“江海，今天你介绍的那个顾总，我看他还是挺有想法的。”

　　陈江山喝了口茶说道。

　　陈江海微微一笑，“哥你打算跟他合作了？”

　　陈江山点了点头：“没错，美华现在基本上稳定留下来。想要继续发展的话，只有开分店这一条路，你觉得呢？”

　　“哥，这件事你自己看着办就好了。我只有一个要求，分红的时候可不要忘了我。”

　　陈江海乐呵呵地说道。

　　这件事他不想插手，任凭大哥来决断。

　　否则什么事都由自己来帮忙做决定的话，那还不如让大哥别忙活了，直接在秋海挂个闲职呢。

　　大哥是个自尊心很强的人，这一陈江海是知道的。

　　正是考虑到这一点，陈江海当初出了钱之后，就没再管过美华超市的事。

　　就算超市经营上出了问题，陈江山起码能从中学到点什么，吃一亏长一智嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十章 实力不允许啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 