    “谷道友误会了，我们哪里敢动微型灵脉的心思，若不是有我们在那里看着，那些不明白严重性的散修早就打微型灵脉的主意了！”邓族长连忙插言解释道。

    “不用解释了，这面令旗你们带走，放到郝家废墟处，至少等到升仙大会结束，那处微型灵脉不许任何人染指，升仙大会时宗门会有筑基师叔过来，到时由师叔处置！”谷嘉取出一面上书天海的旗帜放在桌上沉声说道。

    四位族长露出了无奈之色，他们确实是想占据那处微型灵脉的。

    但在看到破碎的阵盘后，他们根本不敢动手，也就想到了拉上谷嘉。

    谁知谷嘉这是准备将微型灵脉全部吃下的意思，看来他们是白忙了。

    “一个微型灵脉，你们真以为宗门师叔会放在眼中，微型灵脉还是会留下来的，不过到时候你们出点灵石，师叔总不能为你们担下风险什么都得不到吧！”谷嘉摆了摆手道。

    “那处微型灵脉我们会算做五份！”刘族长说到这里，看了一眼一旁的李士明没有再说下去。

    不过李士明明白他的意思，这是为谷嘉多出了一份收入。

    不管那处灵脉做何用，所获得的利益都有谷嘉的一份。

    四位族长需要去操作微型灵脉，谷嘉什么事都不用做，为何如此，还不是天海宗在其背后。

    只有李士明清楚，这其中并没有所谓的筑基修士，谷嘉得的这一份完全就是白得。

    他当然不会说破，这种事根本无法解释。

    “李小友，不要将眼光放在蝇头小利之上，你加入宗门，通过考核成为正式弟子后，以你的能力足以单独选择一处带有次品灵脉的修炼之地！”谷嘉转头向李士明说道。

    谷嘉的这句话，让四位族长明白了谷嘉为何要如此重视李士明。

    同时四位族长看向李士明的目光中，带上了羡慕之色。

    次品灵脉，虽有个次字，但到底是品级灵脉，哪里象他们这些散修占的微型灵脉，还没有接触到灵脉的品级。

    也只有天海宗这样的大宗门，才有能力为门下弟子提供如此的资源。

    当然，能够成为天海宗正式弟子并不容易，除了灵根的要求外，还要通过相应的考核。

    谷嘉既然笃定李士明能成为正式弟子，那么必然有一定的道理。

    四位族长对李士明的态度也发生了变化，再不是谷嘉庇护下的小友，而是想要更深入的结交道友。

    李士明对于四位族长的态度很是满意，他没有从四位族长处获得什么的想法，他只想安安静静的度过这段时间，等到升仙大会成功进入天海宗。

    接下来四位族长代表散修与谷嘉商谈了散修进入城中之事，在谷嘉提出了一系列的条件后，才算是松了口，允许散修在城中一片区域内长期驻留。

    两天后，大考开始，三天时间的考试，李士明虽不重视，却架不住对知识的掌握，以及前世历史中大量文章的辅助。

    大考结束后的第十天放榜，李士明懒的去看，最近他很忙碌。

    每天除了修炼‘五行纳气诀’外，就是学习法术以及制符。

    随着他接触修炼越是深入，他越是感觉到了此方世界的文明一点都不输于前世，甚至在很多方面都超过了前世的科技。

    就拿‘回春术’这个法术来说，放在前世的医学，外伤与内伤，又或者是生病了，前世需要各种相对应的治疗方式，或开刀，或用药物。

    就是想要查清病情，也需要医疗设备的帮助才能够完成。

    而放在这个世界，修士只需要一个‘回春术’，就可医治外伤、内伤与生病。

    当然，‘回春术’只是低级法术，针对于凡人可以说无往不利，但对修士而言，也就是治疗一些小伤，严重些的伤势则是需要更强的治疗法术或者丹药才行。

    这也并不是说前世的医学全无用处，对于人体的研究，对于病理，这些方面，都比修仙世界更为严谨。

    修仙界的治疗手段更像是玄学，而前世的医学则是务实，从基础到解决的手段，都有着一套完整的理论。

    更像玄学的是‘遁形术’，当李士明学会了这个法术后，他发现了凡人的渺小无能。

    施展‘遁形术’后，凡人根本看不到修士，更不用说与修士为敌了。

    如果没有破开‘遁形术’的手段，一名修士在世俗之中就是无敌的存在，甚至凡人连怎么死的都不知道。

    难怪天海宗会派谷嘉坐镇于大夏，没有宗门修士的压制，只要有一名无法无天的散修，都可能对凡人世界造成无法想象的破坏。

    “恭喜少爷高中贡士！”墨砚的声音从院外随着他一路小跑到了正房外。

    “司琴，拿二两银子给他，让他别叫了！”李士明向门外的司琴吩咐道。

    “少爷，您中了贡士可是件大喜事，按府中规矩要给所有人打赏的！”司琴探头进来笑着提醒道。

    “这事你去办，别打扰我就行！”李士明摆摆手道。

    司琴知道少爷修仙之事，不管少爷修仙怎么样，少爷都没有将学习放下，她心中是极为高兴的。

    “少爷，十天后是殿试，您可别忘了！”她最后还不忘再次提醒道。

    李士明点了点头，估计在殿试结束后，他与世俗的牵连也就不多了。

    时间过的很快，转眼就到了殿试之日。

    这日风和日丽，一群身穿儒衫的贡士，在近卫的带领下来到了皇宫奉天殿外。

    这些贡士就是大夏三年培养出的精英，任何一位都是天才中的天才。

    但其中李士明依然是最为特殊的一个，他站在一群多为三十多岁的贡士中显得极为亮眼。

    李士明看到奉天殿旁一道人影，竟然是谷嘉。

    此时的谷嘉也笑看着他，对于他参加殿试，在谷嘉眼中是少年人的玩乐，谷嘉并不是看不起世俗的最高级别考试，而是根本就没有当回事。

    掌握了可以轻松毁灭凡人的手段，让修士天然站在高高在上的位置。

