 如果说刘慧真得承认错误、伏法认罪，那她的脸上应该充满了羞愧与懊悔，就像下午那次一样。

可现在，明显不是这样。

相对于懊悔，她的脸上更多的一份坚定、决绝，甚至还透着点大义凛然。

这可不是承认罪行的正确姿势。

杨天一注意到这一点，心中顿时有些怀疑起来。

而后……他忽然想起——先前刘慧还带了个孩子！略一思忖，他便一下子明白了过来。

难怪呢，难怪她会是这般表现。

这刘慧或许人品有问题，也不是个好妹妹，但终究还是个把孩子看得比自己还要重要的母亲。

这当然不足以让杨天容忍她的过错，但也让杨天有足够的理由给予她一些善意的提醒了。

杨天想了想，看着她道：“提醒你一下，十四岁以下的孩子，过失杀人，是不承担法律责任，只承担民事赔偿责任的，也就是说，不用坐牢，只要进少管所。

但如果你真替他扛下了，你可能就要面临数年的牢狱之灾。

我觉得，对于你的儿子来说，进少管所，总比数年之内都见不着母亲，要好得多吧？”

这话一出，那些围观的群众都有些摸不着头脑，不明白他是什么意思。

但王大力和刘慧都明白了。

尤其是刘慧，她浑身一僵，有些惊讶。

她迟疑了数秒，有些难堪地问杨天道：“这……真是……真的吗？”

“骗你难道有什么好处吗？”

杨天撇了撇嘴，道，“我可以告诉你，我之所以提醒你，只是因为你作为一个母亲，舍身保护你儿子的做法值得尊敬。

不然，就你做的这么些蠢事，就算是进监狱去劳改几年，也一点都不过分！”

刘慧一下子僵住了。

这下，她总算不怀疑杨天的话了。

一想到孩子不会进监狱，她算是长出了一口气。

然后……她终于打心底里开始忏悔起来。

回想这一天，做的那些过分的事情，她心中后悔不已，低下头去。

再一想，自己可是亲手害死了自己的亲哥啊……悲伤和愧疚一下子涌上心头，她竟是一下子哭了出来，哭得泣不成声。

……几分钟后，警察来了。

事情已经如此明了，又有王大力这个全程目击者在，几乎不需要什么调查，警方便搞清楚了情况。

刘慧作为犯罪嫌疑人被带走，杨天和王大力作为事件参与者以及目击者，也跟着回警局做笔录。

当杨天再次从区公安局走出来的时候……他都有些无奈了——今天是跟这警局结上了什么孽缘啊，一天之内居然进出了两次。

时间已经快八点了。

天都黑了。

杨天拦了辆出租车，便回了自家小区。

回到出租屋门口，开门而入……客厅灯亮着，却没人。

透过客厅与厨房间的窗子，可以看到，一道纤细的身影正在灶台前忙活着，似乎正在洗碗。

不看也知道，这肯定是姜婉儿——杜小可那妖精哪里会洗碗？

另外……洗手间，也就是浴室里，传来淅淅沥沥的流水声。

看来是杜小可在洗澡。

杨天开门的时候并没有发出什么声音，加上洗碗的时候有流水声和碗盘碰撞的清脆声音，所以姜婉儿似乎并没有注意到他回来了。

杨天悄悄换了拖鞋，悄悄地穿过客厅，悄悄地走进厨房，悄悄地……来到姜婉儿的身后。

姜婉儿本来也不高，和杜小可一样，算是娇小可爱型的。

所以厨房里自带的壁柜，相对她而言就显得有些高了。

将洗好的碗盘放上去的时候，有时她还得踮踮脚。

本来就已经很可爱的这个小丫头，做出这般柔弱软萌的动作，自然更是让人心生爱怜。

杨天嘴角一翘，忍不住微微弯腰、一伸手，从她的背后，搂住了她那纤细柔嫩的腰肢，将她拢到了怀里。

姜婉儿才刚刚将一个盘子放到壁柜上呢，突然被这么一抱，整个身子都不由得一僵，颤抖了一下，手里已经放稳的盘子都差点被她拽出来。

然后她有些呆萌又有些惊恐地转过头一看，嘴里都要发出一声尖叫……然而……当她看到杨天略带笑意的脸的时候，那声尖叫便闷在了嗓子里，化为一声惊讶的轻咦声。

“呃……杨……杨先生，你……你干什么呀？

吓……吓死我了……”姜婉儿小脸一红，有些幽怨，又有些害羞得说道。

看着姜婉儿小脸羞红那娇艳欲滴的可爱模样，杨天不由笑了，道：“没什么啊，我就是突然想抱抱你嘛，怎么了，不行吗？”

听到这话，姜婉儿小脸顿时更红了。

她低下小脑袋，感受着从背后传来的怀抱的热度，她感觉自己的脸蛋也愈发滚烫了。

她轻咬着嘴唇，道：“也……也不是不行，可是……怎么这么……这么突然啊，我……我……我都没有准备……而且……我都不知道你回来了，还以为是有坏人进来了呢。”

感受着少女柔软的身子上那透着羞涩的轻微颤动，杨天笑意愈浓了，一抬手，帮她把刚刚的盘子重新放稳，然后收回手，双手环住她的腰肢，道：“那的确是我错了呢。

我就是一进屋，看到你这么乖在洗碗，就忍不住过来抱抱你。”

“唔……”姜婉儿低着小脑袋，也没有反抗。

羞涩得沉默了几秒，然后道，“那个……杨先生你还没吃东西吧？

饭菜都给你留了一份的，不过可能凉了，我给你热一下吧？”

杨天闻言，笑着道：“好啊。

没想到你还想着给我留了一份啊？

果然不亏是婉儿。

换做杜小可那妖精，肯定压根儿想不起这茬儿。”

听到这话，姜婉儿也不由得笑了。

杨天道：“对了，婉儿你这么乖，我是不是该给你一点奖励啊？”

姜婉儿微微一怔，一双水眸有些呆萌地看着杨天，道：“什么奖励呀？”

“既然抱都抱了……那就奖励亲一个吧！”

说着，杨天便朝着少女柔软诱人的嘴唇靠了过去……姜婉儿顿时一僵，小脸上一下子有些慌乱，不知道该怎么办好，身体也轻轻颤动起来。

但当杨天的嘴唇快要碰触到她的嘴唇的时候……她的身子轻轻一僵，放弃了抵抗，只是含羞地轻轻咬了咬下唇。

杨天嘴角一翘，便吻住了少女柔嫩的嘴唇…… 