    卞昭颜百思不得其解，为什么要消失？她身为天命之女，高高在上，完全是因为背后的胎记，要是没了这个，她不敢想象自己的下场是什么样的。

    到底是谁在害她！卞昭颜袖袍下双拳紧握，脑中回想着每个跟她有过节的人，最大的嫌疑就是白香香，可是白香香在那之前就已经死掉了，怎么可能再来打晕她？而且就以白香香三令的修为，是完全打不过她的。

    就在卞昭颜心绪纷杂的时候，白夭眼神一撇，对京玉露说道：“呀，京玉露，我怎么感觉你身上火焰的气息强了几分，是最近吃了什么灵丹妙药吗？”

    京玉露皱眉，转头看了一眼白夭，“我吃了什么关你什么事？你什么时候坐在这里的？”

    一听到这两人的谈话，卞昭颜忽地身体一僵，目光直直地朝京玉露看去，她身上的火焰气息强了几分，是吃了灵丹妙药？卞昭颜仔细观察，好像还真如白夭所说，她身上的火焰气息比之前增强了一些，莫非……是吞噬了自己的火种？

    还有她背上的胎记，也是京玉露除去的？京玉露就是想霸占她天命之女的位置！一定是这样的！

    卞昭颜看着京玉露的眼神瞬间就沉了下来，而京玉露还不知道发生了什么，还在和白夭互相抬杠。

    “既然你不喜欢我，那我走就是咯。”白夭毫不犹豫地站起身，转身离开去别的空位，卞昭颜的疑心已起，接下来，就看她们狗咬狗吧。

    大部分新生学员已经到场，眼下，灵师系和魔法系分别有两人进入了最后的总决赛，今天便是最后的抉择。

    场上站着四个意气风发的少年少女，分别是灵师系的两个男学员，魔法系的一男一女学员。

    能在这大赛中脱颖而出的，都是精英中的精英。

    就在比赛即将开始的时候，白夭的玉牌里出现了一个消息，是殿月传给她的，让她过去竞技场的后台一趟。

    虽然白夭比较想留下来看比赛，但最后还是挪着脚步去了。

    来到后台，白夭就看见殿月已经站在那里等她了。

    “导师。”白夭站定，看着殿月，不知找她何事？

    殿月带着淡笑，说道：“听说你之前炼制出了前所未有的丹药，叫复灵丹？”他的双目湛湛发亮，目前的丹药种类还太少，出现一种新的丹药，就意味着他们丹药界的突破！

    “是。”白夭愣愣地看着殿月，原来这个世界真的没有复灵丹。

    殿月脸上的笑容更深了，“我已经在工会里面宣布了，妖名炼制出了一种名为复灵丹的丹药，江景冬已经将你炼制的丹药交至公会里面了，经过会长鉴定是真的，现在大家都等着你的丹方呢，会长也在工会里等着。如果你能交出丹方，工会就会给予你丰厚的奖励。”

    白夭眼神亮了，她本来也想将丹方写出来的，有更多的炼丹师学习，就可以救下更多人的性命。现在既然炼丹师工会主动要求，她就顺水推舟，将丹方交给他们。

    二话不说，白夭直接从戒指中抽出了几张纸，上面工整清秀的字迹令人眼睛一亮。她早就写完了，就等着找个机会公布呢。

    “这就是复灵丹的丹方？”殿月接过一看，双目越发湛亮，里面讲解得十分详细，火候的掌控都记录得一清二楚，还有具体时间等。

    “我现在就将它传入工会里面。”殿月笑得合不拢嘴，只见他拿出了一个小木板，直接将那几张纸给按上去，纸张融入了小木板里面，就这样结束了。

    “这次会长一定会好好奖励你的。”殿月收起了小木板，看着白夭就像是看一座小金山一样。

    “具体是什么呢？”白夭眨巴着眼睛，奖励什么的，最喜欢了。

    殿月朗笑出声，“哈哈，少不了你的好处，我们炼丹师工会的宝贝可多着呢。”

    听到如此，白夭点点头，有宝贝，一切好说。

    “对了，殿月导师，我想请你帮一个忙。”白夭又抬头看向了殿月，是关于白香香的事情。

    “说吧。”殿月也很是爽快，只要能帮到的，他都会帮到的。

    “我的二姐被人残害，别人都以为她死了，但是我救活了她，现在就在夜叠山上，接下来几天我要出去接任务，您能帮我照看一下她吗？”白夭诚恳地问道。

    殿月想也不想就点点头，只是一个人而已，“这个完全没问题，不过你二姐也是学院的学员？”他只记得白府中的二小姐是白香香，也就是白夭的二姐。

    “嗯，她是我们大叔白篱祖导师的弟子，现在大叔回了白府，她也无法下山，所以想请您照看一下。”白夭怕白香香又受到什么意外，或者是卞昭颜找上了山来，就糟糕了。

    “放心，交给我吧。不过你伤都没好，接什么任务？”殿月看着白夭的脚，他都听说过了，这脚是伤了又伤，这孩子就不能歇歇？这么急着去接任务。

    “这个是我的秘密，恕我不能说。”白夭对殿月浅浅一笑，殿月也只得作罢。

    此时，场上的战斗已经进入了白热化，白夭就站在后台处观望着，这里视野并不是非常好。

    “昨晚夜叠山上的动静是不是你弄出来的？”殿月突然问道，那夹杂着火焰的雷光，几乎全学院都可以看见，不知道的还以为夜叠山有人在渡劫呢。

    白夭看着场上精彩的打斗，边说道：“是我在练习火系法术。”

    “火系法术？”殿月微微皱眉，怪异地看着白夭，她还会这个？

    “不过我对法术一无所知，所以想着什么时候去法师系上上课。”

    此时，场上两位灵师学员的战斗胜负已分，两个学员都不逞多让，接下来，便直接开始下一场两个法师的对战。

    “有时候，学的太多，太杂驳，也是不好的。”殿月意味深长地劝说道，除非是真的非常天才的人物，否则学习这么多只是累赘而已。

    看白夭，在炼丹上的造诣非比寻常，炼器也有所涉猎，这对所有人来说，这两样双修都已经是鬼才般的人物了，更别说白夭还会习武，现在又要涉猎法术，说不定就会拖延炼丹与炼器的脚步，结果什么成绩都做不出来。

