    许蔚华瘫倒在地，不可置信地喊道：“渐青……渐青……”

    她面色惊惶，满满的都是不可置信。

    为什么会这样？

    他怎么会对亲生女儿动手？？？

    不可能，不可能！

    许蔚华下意识地动了动手心。

    那里有个联络设备，她耳中也放置了接收器，按下去就能和那个人通话。

    “嗒……滋——”

    没有任何反应！

    她不信邪，又按了两下。

    通讯器里只有沙沙的响声。

    他真的利欲熏心，要对亲生女儿下手了？？？

    不不不，不可能！他还要靠自己才能出陆家——

    万一他想到安然无恙远走高飞的办法了呢？

    许蔚华骤然被自己的联想击垮。

    她知道自己不能胡思乱想，但是根本控制不住。

    她无法承受渐青离开她的世界！

    许蔚华的声音骤然哽咽起来：“渐青……”

    陆斐居高临下地看她，一点同情都没有。

    对大女儿，她倒是个好母亲。

    就是根本不把小女儿当人看。

    小女儿就可以让人随意带走，用来做戏，最后不管拿没拿到赎金，都可能还会直接杀掉。

    她心安理得地让人带走小女儿。

    然而等到自己疼爱的陆渐青跟着失踪的时候，许蔚华整个人都承受不住了。

    都是女儿，甚至是同时出生的双胞胎，为什么她的态度天壤之别？

    因为孩子父亲不同吗？

    陆斐不得而知。

    她只知道，自己要把那个可怜兮兮地抱着玩具熊的小女孩完完整整地找回来。

    她朝陆玉签看过去。

    陆玉签比了个手势。

    意思是一切顺利，周围信号全部屏蔽，客厅已经被暗中封锁，警察也已经悄无声息地从陆家各个门进入。

    现在的关键问题是。

    孩子在哪儿。

    幕后之人又躲在哪里。

    许蔚华联系不上暗中那人，陆斐也不担心了。

    她低下头，循循善诱道：“堂嫂，你想找到陆渐青吗？”

    许蔚华一刻不停地尝试打开通讯器。

    一无所获。

    她茫然不知所措，便听一道好听的女声：“堂嫂，你想找到陆渐青吗？”

    许蔚华骤然抬起头。

    陆斐睁着漆黑的眼睛，朝她露出一个诡秘的笑容。

    慢慢说：“回答我几个问题，我就能找到陆渐青。”

    许蔚华心里一颤。

    不知道为什么，她打心眼里感到恐惧。

    仿佛现在已经面前问话的是什么魔鬼的化身。

    循循善诱，一步步带领她走向深渊。

    她本能地感到抗拒，连连摇头，不停退后。

    周围人则纷纷凑过来，问陆斐：“你说什么？什么意思？你能找到孩子？”

    “大堂嫂，你快回答呗！小斐说她能找到……万一真能呢。”

    “是啊，蔚华……”

    耳边传来许多嘈杂的声响，最清晰的还是陆斐重复了一遍的问话：“你想吗？”

    许蔚华打了个冷战。

    这一刻，她想不到自己有可能正在受苦的两个孩子。

    而是在想。

    为什么陆斐会这么说话？

    她是不是知道什么了？

    那她以后高枕无忧的陆家太太的身份……

    不行的不行的！

    她不能离开陆家！

    她不能和陆文泠离婚！

    否则这人上人的地位、优渥的生活……

    想到这里，许蔚华坚定地抬头：“陆斐，你不要在这里乱说话了，让开！我要去筹钱救渐青！”

    陆斐看着她。

    露出一个意料之中又有些失望的表情。

    许蔚华放弃自己的两个孩子，坚定不移地选择自己是可想而知的。

    她这么狠心，狠心到能这么对待十月怀胎的骨肉，

    还能指望她对另一个孩子有多好？

    恐怕心里确实是母爱满溢，但在她的价值观里，当然还是自己更重要。

    陆斐缓缓退后一步，问：“堂嫂，你想明白了？”

    许蔚华莫名瑟缩一下，但还是坚定不移地说：“滚！我要去救孩子！”

    此时就算是陆文泠也察觉到陆斐话里的不对劲。

    他没有冲动地过来打断两人，而是死死盯着许蔚华。

    陆斐朝旁边伸出手。

    陆文澜很有眼色，把手里的纸质亲子鉴定报告递给陆斐。

    陆斐掀开一页，提高声音，慢慢念到：“委托鉴定事项：亲权关系鉴定，样本……经本机构检验确认，陆文泠先生和陆渐白女士在生物学上的亲权概率大于99.99％，本机构支持二位的亲子关系。”

    许蔚华身体一僵。

    她面带惊恐，爬起来，伸手就要抢夺陆斐手里的纸张！

    被陆斐挡住了。

    陆斐斜睨她一眼，接着不带半点停顿地说：“……经本机构……陆文泠……陆渐青……亲权概率为23.47％……不支持二位具有亲子关系。”

    原本还云里雾里的众人顿时哗然。

    他们惊惶地看着陆斐，仿佛陆斐读出来的是什么惊天秘密。

    陆斐翻开一页，一手按着许蔚华，防止她抢夺。

    “……许蔚华……陆渐青……支持具有亲子关系……”

    “……许蔚华……陆渐白……支持具有亲子关系……”

    “闭嘴！”

    许蔚华色厉内荏地吼道：“闭嘴！！你给我闭嘴！！！”

    陆斐高高在上地看着她，眼里一点情绪也没有。

    她冷声问：“堂嫂——许女士，解释一下吧，为什么会这样？”

    “此外。”她高声说：“异卵双胞胎同母不同父的情况出现概率是百万分之一，真没想到，这种事情会发生在我们身边。”

    她这一句话像是什么定夺一切的宣言。

    直接惊醒了还迷糊中的众人！

    一时之间，客厅里仿佛炸开了锅。

    “什么？？？陆渐青不是我们陆家的种？”

    “许蔚华出轨？看着情况，她自己也知道陆渐青的身份？！”

    “八九不离十了，真想不到………”

    “嘘，小声一点……”

    说话的人指了指陆文泠，众人顿时噤声。

    陆文泠面色僵硬，肢体动作也有些不协调。

    他走到许蔚华面前，问：“你知道陆渐青的真实身份？！”

    许蔚华瞬间回过神来，大脑转的飞快。

    她必须做点什么！

    必须做点什么才能制止陆斐后续说的话！

    陆斐她绝对知道什么了……

    许蔚华眼睛一亮，连忙拉着陆文泠的手，解释道：“文泠……我，我也不知道怎么会这样……”

    “当务之急是救出孩子！先不能管这么多！！！”

    

