    “嗯？”

    赵匡胤放下手中书本，抬起头望了他一眼：“找不到就算了，估计是见势不对，早就走了。”

    “真便宜那孙子了！”

    赵匡义捏着拳头，还有些不死心：“大哥，要不我再嘱咐下面的人，让他们沿途堵一下范蠡？”

    “来不及了。”

    赵匡胤虽有些意动，但还是摇了摇头：“下雨天只能骑马送信，等送到信再折腾一通，范蠡恐怕早就跑出京畿了。”

    “唉~”

    赵匡义拳头软下来，叹了口气，也知道自家哥哥所言非虚。

    “宇文化及撞得那下子解气是解气，就是太打草惊蛇了！”

    他忍不住发着牢骚：“没能把那范蠡沉江，当真有些可惜了，等我去了越国，定要好好找找他！”

    闻言，赵匡胤忍不住拍着桌子，瞪着他：“沉江，沉江，沉个你娘屁！”

    “那范蠡能想出如此巧妙的借兵之策，自然是个有才能的！我让你去请他，不是为了让你把他沉江！”

    “这种人若是能为我们所用，不比你这憨货强？你这次去越国，最好能找到他，把他带回京！”

    “我就是不解气啊！大哥！”

    赵匡义也知道自家哥哥说的有道理，但他还是郁闷地捶了捶桌子：“他把借兵之计教给小皇帝也就算了，谁不知道他想救越国！”

    “但这王八蛋竟还教给小皇帝那种话术，到朝会上来戏弄咱们！”

    “瞧不起谁呢！！”

    赵匡义越说越来气，砰砰地对着桌案就砸了几下，仿佛眼前这名贵的檀香花梨木桌案就是范蠡那张可恶的老脸。

    “大哥，你能咽得下这口气吗？”

    “咽不下也得咽！”

    赵匡胤瞪着他：“再说了，你怎知那套说辞就是范蠡教给陛下的？”

    “不是他还能是谁？总不可能是小皇帝做梦梦到的吧？”赵匡义对哥哥的话嗤之以鼻。

    赵匡胤闻言也是迟疑了一下，但还是摩挲着下巴，若有所思地道：“我倒是觉得，有可能是陛下自己想到的。”

    “他自己？”

    赵匡义下意识一怔，望向自家哥哥：“不可能吧？他哪有这本事？”

    “不要小瞧人。”

    赵匡胤这会儿倒是收起了方才的姿态，站起身，负手挺着肚子，在房中缓缓踱了几步，皱眉不断思索：

    “现在这位陛下可是个聪明人，只不过聪明没用对地方而已。”

    “难道你忘了陛下年轻时的事？”

    陛下年幼潜邸东宫时，先帝也为他请过许多身负名望的大儒、夫子充任东宫属官，负责教导太子。

    许多经年老儒都对太子的天资赞不绝口，当时所有人都心情复杂。

    大乾终于要出一位明君了！

    中兴之主啊！

    只是，后来东宫中陆续传出的消息，却让许多人都狠狠地失望了一把。

    当然，也有人长长松了口气。

    太子刚开始和大儒们接触时，还表现的彬彬有礼。

    但后来人们才知道，那不过是为了应付先帝而已。

    等先帝的热乎劲儿过了，不在意了，他的本性也渐渐展露出来。

    先是各种课堂迟到，后面又发展到翘课。夫子们想要惩处他时，他最初还安稳受着，可依旧坚持不去上课。

    后来被那些人实在烦的不行，还直接令侍卫将那些人全都打了出去。

    这可把老夫子们给气坏了，个个吹胡子瞪眼，发誓不再踏入东宫一步。

    从那开始，太子的恶名也从京城传开，渐渐传到整个大乾……

    当时也不是没人去找先帝告状，可先帝做什么事都是三刻钟热度，包括教育儿子这件大事。

    劲头儿过了，还管你谁谁？

    别来烦朕享乐！

    以致于后来的太子也越来越跑偏，渐渐染上了种种恶习，吃喝赌……

    但经过了今日早朝一事，赵匡胤又想起了从前太子刚刚就学时，被群儒夸赞的那段时光。

    “哥哥！你不说我都忘了这茬了！”

    赵匡义一拍大腿，显然也想起了这段往事，他愤愤不平地道：“看来，那话还真有可能是小皇帝自己想的，真他娘的坏！”

    赵匡胤也叹了口气，无奈道：“一看就是先帝亲生的坏种，这个缺德劲儿都如出一辙。”

    赵匡义也面色不忿地点点头，刚准备附和，突然面色一变：“哥哥，我才想起来！小皇帝这么聪明，咱们可千万不能让他走上正道啊！”

    “你这是什么混……”

    赵匡胤刚想大声呵斥他，可话说到一半，又悻悻地止住。

    好像还真是这么回事儿……

    陛下本就天资聪颖，万一真的上手了朝政，走上正途，那还了得？

    仔细思索了一下，他还是皱着眉道：“应当不用太过担心，既然陛下与先帝性子一样，那我们怎么对先帝，就怎么对他！”

    群臣和先帝的关系可以用夫妻关系中的一句话来形容：各玩各的。

    先帝在后宫当他的逍遥享乐皇帝，群臣美滋滋地大权在握！

    只要你不故意去惹先帝，他连看你一眼的力气都欠奉。

    “确实不用太担心。”

    赵匡义也点点头：“现在的朝局又不是先帝那会能比的了，就算小皇帝有通天之能也没用！手里没兵没权，他还能反了天不成？”

    “但咱们就不一样了，弟弟我这次去伐吴，虽然打仗时捞不到什么油水，但后面还有个天大的好处呢！”

    赵匡胤瞥了他一眼，知道自己这弟弟是个大智若愚的精明人物，定然也料到了那件事。

    “嘿嘿！”

    赵匡义笑着捋了捋颌下短须：“哥哥，范蠡那贼厮虽然可恨，但却是有些本事的，这先下旨，再出兵分明就是给吴国埋了个大坑啊！等着他们自己跳进去呢！”

    “抗旨不遵，越王带着兵马灭了吴国，谁能说个不字？到时候吴地空出来，朝廷定是要封人过去的！”

    赵匡胤瞥了他一眼：“到时候肯定吵得比现在还凶。”

    整整一个吴地，谁不眼馋？

    “我们兄弟定要争取过来，最好是把文化封过去当个吴王，我还留在京城帮大哥你！”

    他们兄弟一共三人，老三赵廷美，字文化。

    赵匡义还在抒发着自己的美好展望：“有了吴国做后盾，这朝堂上还有谁能比得上我们？小皇帝就算再聪明，又当如何？”

    “唉~”

    赵匡胤却幽幽一叹：“朝中盯着此事的人太多，还需好好谋划……好好谋划方可……”

