    是个白银防具。

    苏白扫了一下，在他看来，这件白银的属性较为一般。

    当然了，这是因为他见多了白银。

    拍卖场大厅中，不少人看到这件白银后喘气儿都粗了。

    报价声不断。

    苏白看了看，没多大兴趣了。

    还没到重要部分，没什么好关注的。

    直播间内。

    “卧槽！开局就是白银啊！果真最低东西都不低于白银么？！”

    “66666666666……”

    “啧啧啧，果然没100万的话，就不用进来占位子了！”

    “……”

    ……

    时间慢慢过去，一件又一件装备被拍卖。

    拍卖场以及直播间的气氛，始终是热火朝天。

    许久后，终于来到一个重要东西了。

    苏白也向下看去。

    “现在将要拍卖的，是一把长刀！”

    上官清裳说着，拿出一把通体缭绕幽蓝火焰的长刀。

    同时，她将属性、形状，都投射到空中。

    这柄刀，自然是苏白替换下来的冥焰斩魂刀。

    武器天生比防具更加受玩家关注、喜爱。

    更何况，这把刀在兼顾酷炫的同时，还兼顾了超强的属性！

    顿时，拍卖场中九成的玩家都动心了。

    “这把刀，酷炫帅气的同时，又不缺少攻击！”

    上官清裳简单的介绍一下，继续道：“而且，我想大家能看出来，这是白夜大神曾经用过的武器，也算是有种特殊意义。”

    “所以，这把冥焰斩魂刀，底价200万，每次出价不得低于20万，现在开始起拍。”

    话音才刚落，顿时就响起报价之声。

    “250万！”

    一小公会会长直接将价格提了50万。

    “300万！”

    然后，另一个散人玩家也直接提了50万。

    才两次报价，价格就攀升到了300万！

    这情况，看的直播间很多玩家都是震撼不已。

    “老实说，我是真的不明白，就一件装备而已，值得花300万？”

    “有啥奇怪的吗？我就知道一个叫九日宝宝的玩家，一身装备共花了两三千万！”

    “没什么不能理解的，消费观念不同。你认为不值得，他们认为值得。”

    “我要有钱多好！我有钱，这装备我也愿意买啊！”

    “你还别说，要我有钱我也想买，这把刀太酷炫了，把妹神器！”

    “……”

    ……

    “七百万！！！”

    “七百五第一次……第二次……第三次！成交！”

    最终，这把冥炎斩魂刀以七百万的高价售出了！

    是一个小公会的会长买去的。

    大公会的会长，更多的想把钱留着最后的建帮令，那才是硬仗！

    “哇噻！！”

    夏茶趴在阁楼台檐边，惊声长叹，“哥哥，七百万，好多的小钱钱吖！！”

    “呵呵……”

    苏白摸了摸她的小脑袋，心里也是很满意。

    距离别墅又近一步了。

    接着看。

    冥焰斩魂刀交接完毕后，上官清裳一次拿出了五件装备。

    “嗯？怎么一次拿出这么多？！”

    “这……该不会是套装吧……”

    “不可能吧……”

    “斯！看起来真的很像套装啊！”

    当这几件装备被拿出后，玩家们窃窃私语。

    许多的公会会长、有钱大佬，都是眼睛发亮，等待上官清裳公布信息。

    卖了一会儿关子，上官清裳将这五件装备的信息投射出去。

    这五件，自然是……

    不冥之恨怨套装！

    “居然真的是套装！”

    “之前就看到排行榜上的不冥之恨怨五件，一直怀疑是套装，但排行榜不能查看详细。此时一看，果然是套装！”

    “这套套装，我必须拿下！”

    “好强的属性，怪不得白夜这么强！”

    让底下的玩家议论了一会儿后，上官清裳轻启红唇：“大家也看到了，这是一套套装！”

    “想凑齐一套白银套装有多难，想必大家能明白。”

    “是以，这一套套装，起拍价为……1800万！每次加价，不得低于50万！！！”

    1800万的起拍价！

    很高！

    但考虑到这是极为珍稀的白银套装，还是5件一起拍，也不算太高了。

    于是，很快有人报价！

    “2000万！！！”

    一个声音响起。

    非常狠，直接将价格抬高了200万！

    众人寻声看去，直播间也对准说话者。

    那人，是一个面色淡漠的青年男子。

    被诸多人视线直盯，他面色自若。

    一下抬高这么多，显然，这表明了他对这套套装势在必得。

    但是，这里出的起大价钱的，可不只有他一个。

    “2500万！”

    很快，一个懒洋洋的声音响起。

    更狠，一下子拔高了500万的价格！

    这报价速度，让直播间很多人都倒抽凉气儿。

    “太生猛了啊！”

    “这就是有钱人的世界么？张口就是抬高500万！”

    “大佬大佬啊！都尼玛的是大佬啊！”

    “靠！这还没见到建帮令呢，就已经这么火热了！”

    ……

    “2800万！”

    “3000万！”

    “3500万！！！”

    当3500万报出来时，报价声中断。

    这价格……

    虽然白银套装很好，但这价格已经溢价太多了！

    再追下去，就很亏了。

    许多人选择放弃。

    虽然装备重要，但建帮令更加重要！

    把资金花在建帮令上，才是正经。

    “3500万第一次……第二次……第三次！成交！”

    不冥之恨怨套装已经卖出。

    接下来，玩家都兴奋起来，感觉似乎到了最关键的部分。

    拍卖场中，所有玩家紧盯着上官清裳，一些人忍不住握紧了拳头。

    直播间的观众则都在猜测，下一件，是不是建帮令？！

    万众期待之中，上官清裳慢慢的拿出了一块金闪闪的令牌！

    “！！！！”

    “……”

    看着上官清裳手里的令牌，整个拍卖场陡然静谧。

    近乎落针可闻！

    这些有钱大佬，公会大佬，土豪或者炒作商人，都是双眼定定的看着令牌。

    眼神火热，都是无比渴望。

    在场所有人，都清楚的知道。

    谁，得到了这枚建帮令，谁，就能建立出大夏所有玩家尽皆知的第一帮派！

    甚至，整个神土世界的玩家，都会知道！

    这能带来的优势，没有那个野心家会不动心！

    “唰！”

    上官清裳将这令牌的信息，形状，都放大投射在空中。

    所有人，都看清了这是何物。

    偌大的三个大字：

    【建帮令】

    “果然是建帮令！！！”

    “最终大戏，终于出场！”

    “唉，真尼玛憋屈，我们根本无法去往彼岸双子城，压根没法买！”

    “叫人买啊！我们公会就安排了人去！”

    “是啊，不知变通，我们公会也有安排人！”

    “之前许多大佬都没出声儿，他们压根不买别的，只冲着令牌而来！如此一来，真不知道这令牌会卖出什么恐怖的价格！”

    “我有种预感，怕是……不会低于一亿！”

    “卧槽？你认真的吗？一个亿？！！”

    “很奇怪吗？请你仔细的、认真的想一想！这，是全服第一枚建帮令！”

    “不奇怪，到场的公会大佬，以及其他主城的代言人可不少！拍出一亿以上的价格，还真有可能！”

    “是的，第一枚建帮令是最值钱的！之后的建帮令，压根值不了多少钱。”

