    张锋突然有了一个卡BUG的想法。

    那就是利用妖魔血统的能力，不断制造各种突破等级的异常者妖魔。

    从而击败这些妖魔之王的候选者，拿到高额的奖励。

    等到干掉这些妖魔之王的候选者了，还能继续掉落妖魔血统。

    更关键的是，按照边境城市裴罗主教的说法，不断给妖魔融入这东西。

    最终可以净化成为正常人也可以使用的东西。

    如果能借助这些妖魔之王的候选者来纯净这妖魔血统，那么也许是一件挺不错的事情。

    安云枫对此很感兴趣，于是热情的加入其中。

    很快张锋和安云枫就出发，开始在附近寻找那些异常者妖魔。

    实在找不到，就会附近的城市里，将神秘组织制造的半妖魔抓走，让他们强制变身后，再服用妖魔血统。

    这些妖魔之王的候选者确实很强大，二转的玩家就算集合一个队伍，碰到了都要死伤惨重。

    可惜在面对不断变得更加强大的张锋时，在他的不断召唤炮灰上去同归于尽，自己却躲在半位面里的做法。

    实在有些太赖皮了。

    最终都只能憋屈的在召唤生物们的正义群殴下倒地。

    可惜金色物品并非每次都有掉落，除了那妖魔血统之外。

    杀了如此多的妖魔之王的候选者，张锋这里也就多了两件金色物品。

    一件是【圣光的祝福】，圣骑士专用装备。

    大量的基础属性，装备特效非常恐怖，是所有二转技能额外提升1级。

    张锋将这件装备交付给安云枫后，他所获得的属性增强再度跃升了一个大台阶。

    每一个属性祝福的效果，都提升许多，从140点增加到了160点。

    在强化全部属性后，能带来全属性800点的强化状态。

    关键安云枫还可以继续将原本的技能升级，等到将二转技能升到满级，再额外增加1级，所增加的属性将会达到一个更加可怕的程度。

    张锋怀疑一个属性祝福，就能给自己增加240点的属性，到时候可就是全属性+1200点了。

    这样可怕的属性增幅，总属性6000点，哪怕是三转玩家都远远无法达到。

    这件装备，才能称得上是一件金色品质的装备，可比之前的那件好的多。

    至于第二件金色物品，张锋就毫不客气的笑纳了。

    【炎魔斗篷】

    装备要求：200智力；200精神；

    装备属性：+60体质；+60智力；+60精神

    装备特效：炎魔光环——进攻（你和你的友方队友，在攻击敌人时，额外造成120点的火焰伤害。）

    装备特效：炎魔光环——灼烧（攻击你和你的友方队友时，会受到60点的火焰伤害，靠近你和你的友方队友时，会受到灼烧伤害，每2秒受到150点火焰伤害）

    这是一件仿佛在燃烧着的烈焰斗篷。

    纯白的披风底色，下方则是熊熊燃烧的烈焰图案，极度的醒目和张狂。

    披这东西在身上，几乎是第一时间在告诉大家，这里的不同寻常。

    但是这件装备的属性确实强大，效果也非常的不错，张锋非常喜欢。

    关键是这炎魔光环是叠加的。

    如果将所有的召唤生物都聚集到一起，被它们围在中心的敌人，每秒会受到多少的火焰伤害？

    “这才是金色物品的真正效果。”

    张锋对此非常的满意，而且基础属性也达到了180点，绝对不会逊色其他的金色物品。

    而炎魔光环的效果，更是完全契合他的召唤生物，可以将这个效果发挥到极致。

    可惜的是，在拿到这一件炎魔斗篷后，就再也没有金色物品掉落。

    仿佛他的好运到此为止了。

    张锋自然是有些不甘心，在接连跑了多个城市后，他才绝望的发现，竟然真的没有金色物品掉落。

    这让他都恨不得干脆献祭自己的寿命，来进行一波肥了。

    幸好他还算理智，知道拿这些玩意开启献祭有点太坑了。

    如果真的想用，干脆一点在打妖魔之王的时候使用。

    到时候想要什么金色装备不能有。

    甚至还可以更加贪心一点，去拿更高阶的装备……

    张锋舔了舔自己的嘴唇，只是如果想要更好的装备，自然就得去面对更强大的BOSS。

    超越三转的首领级，达到了四转层次的BOSS，难度可就一下子增大许多。

    四转的玩家能掌握真实力量，那么四转层次的BOSS，又能掌握什么样的能力。

    张锋不死心，又杀了许多的妖魔之王的候选者，看到实在掉落不了，也只能遗憾放弃。

    主要是他手中的妖魔血统发生了变化，普通的妖魔再也无法去使用了。

    【妖魔之王的血液精华】

    现在出现在张锋面前的，是这个玩意。

    血统属性再次暴增许多，从原本总计600点的总属性，增加到了1000点之多。

    对于二转玩家而言，1000点的属性，已经是做梦都不敢想的事情了。

    甚至对于三转玩家而言，这也几乎是无法做到的强化。

    妖魔之王的血液精华，同样可以赋予玩家首领级的模版，获得极大的强化程度。

    同时，因为这东西已经经过多次纯净，不再让玩家的【人】属性衰弱，可以正常保持人类的理智。

    但是唯一的缺点依然还在。

    那就是使用这玩意后，无法回归，只能留在这个世界上。

    这让原本蠢蠢欲动想要服用这个的张锋立刻打消了这个念头。

    1000点属性确实很吸引人，但是如果只是留在这个世界上，那么他就不会去做了。

    他很清楚未来自己会有什么样的成就，困守在这样的世界里，可不是一件什么好事。

    “那么，只能让其他妖魔服用，来诞生出真正的妖魔之王？”

    张锋摸着下巴，打消了自己的念头。

    如果真的让妖魔之王出来了，自己这边是不是对方的对手？

    妖魔之王要是真的达到四转的程度，危险度太高了。

    不如干脆回到王城那边，看看剧情发展到了哪一个地方。

    于是两人再次返回王城。

    由于最近他们肆无忌惮的抓捕斩妖者，早已引起了很多人的注意和恐慌。

    一些有钱有势的人发现自己城市的人抵挡不住这样的事情发生，只能拖家带口的离开。

    作为一直未曾有过这样行为的王城，自然是众人眼中的香饽饽。

    但来的人太多，也是一件很麻烦的事情。

