    当听完李文书的注意事项后，柳寻欢脑袋嗡嗡的。

    看着李文书，半天说不出话。

    就算是面对几个妖王，他都觉得没有此刻这么震惊。

    简直颠覆三观！

    “你的意思是，你帮他塑造了一个高等的世界，你只是城里的落魄书生，

    我只是个打铁的铁匠？

    你还说，我的惊神一剑是普通剑诀？”

    柳寻欢此刻双眼瞪得大大的，手脚都不知道往什么地方放。

    这样的情况，他这辈子，都还是第一次遇到。

    甚至，听都没有听说过！

    “李文书，我一直说你们玩儿心眼的人，心都是黑的！

    可是，你这样，太过分了吧？

    你让一个孩子成长在一个你画出的特殊世界了！

    他还能正常成长吗？

    当他遇到妖魔的时候，他该怎么办？”

    柳寻欢并不同意李文书的做法。

    这样的做法，在他看来，是禁锢。

    更像是一种圈养。

    李文书摇摇头。

    “这样的方式，对别人并不好，但是对于许长安，是可以的！

    因为这个想法，一开始是他自己想的，我最多算是助纣为虐！

    另外，他成长的足够快。

    给他一个更高的世界，他就能拥有，更高的未来，而不是被框架所限制！”

    李文书看着许长安的方向，眼里有着光闪过。

    “我们从妖魔食物走来，改变命运，敢于抗争。

    一步一步，走到今天，让人族，正式的站在这片土地。

    是因为什么？

    是墨守成规吗？是固步自封吗？

    都不是，是因为，我们敢于去斗争，敢于去想象！

    敢于去追求！

    修炼这条路，怎么走出来的，你别告诉我，你忘了！”

    “但是现在，其他人，包括你我的身上，我都看到了枷锁！

    我们站在这个位置，肩负着人族的责任，我们不敢像以前一样似乎忌惮的去追求。

    我们畏惧，我们害怕自己死了，身后会死成千上万的人族！”

    “而其他被我们守护的人，他们也在无形中有了枷锁。

    他们把我们当做榜样，追逐着我们的身影。

    可他们，最多成为第二个你我，却成不了新的信仰！

    只有他，我在他身上，看到了不一样的希望。”

    “他相比同龄人的其他孩子，拥有完善的思考能力，对于这个世界，有着自己独特的认知。

    最重要的是，他虽然很小心，很谨慎，总是觉得自己弱。

    但他从没有对未来恐惧过，反而充满了斗志。

    就像，他知道自己一定会走上巅峰一样！”

    “而我们，就是给他铺路的人！”

    李文书认真的看这柳寻欢。

    “他曾经说过，他要打赢一百个我再出山。

    你说，当他真的打赢一百个我，会是什么样的情况？”

    柳寻欢顿住了。

    打赢一百个李文书。

    很简单的一句话，却从来没有一个人这么说过，也没有人敢这么说！

    他们说的是，我也要成为阎罗书生一样的人，我也要成为剑神一样的人。

    “那是他不知道你的身份。

    他如果知道你的身份，他还敢这样说吗？”

    李文书自信的说道“我相信他一样敢！”

    柳寻欢也看向那边的许长安。

    他吃着烤肉，惬意的杀着风鬼。

    距离在不断的拉远。

    不知不觉间，他已经退到六百米外了。

    他，又进步了！

    柳寻欢看着眸光微动，已经开始动摇！

    “你就没有想过，如果有一天，他走出这片剑冢呢？

    发现和你说的不一样呢？”

    “那就给他一个更高的目标！

    让我们追求的境界，我们追逐的传说，从他手中，成为现实！

    我相信他可以！”

    李文书就像是一个疯狂的科学家。

    但又不止于此！

    他说着许长安创造的各种奇迹，不管是修炼速度，领悟速度，甚至思维方式上，都有很多独到之处！

    而李文书的计划，只是在放大许长安的目标！

    柳寻欢听着这个特殊的计划，在原地打着转。

    “疯了，真的是疯了！

    你们都疯了！

    更疯狂的是，我居然想跟着你试试，甚至有些期待，他真的可以打一百个你的时候！”

    对于柳寻欢的反应，李文书似乎早有预料一般。

    有些激动的说道！

    “这个时代，妖魔窥伺，仙神觊觎，精怪蠢蠢欲动。

    人族被围在中间，随时都有覆灭的危险。”

    “不疯魔，不成活！

    我们走到现在，谁不是疯子？

    你是疯子，我是疯子，皇甫无敌是疯子！

    我们都是疯子！

    既然要疯，那就疯出个天下太平，疯出个人间盛世！”

    他的话，落地有声。

    甚至引起他身上文运的反应！

    柳寻欢还在打着转，脸上的表情变换不定！

    遇事果敢的他，这一刻，陷入了犹豫！

    曾经的人族，是妖魔的口粮，是仙神的血食。

    现在的人族，已经成为这天地的主角之一。

    但是，人族虽勇，却无人祖。

    始终弱其他族群一头。

    特别是现在，妖魔鬼怪仙神都在联手，想要将人族重新压下去。

    李文书的这个想法，真的很疯狂。

    可是，却又那么一丝的可能。

    哪怕只是亿万分之一，也值得尝试！

    “想好了吗？”李文书轻轻的问道，但表情却很笃定，柳寻欢不会拒绝！

    “想好了！”

    柳寻欢点点头。

    “我还记得，我学剑的时候，我那师傅说过：

    遇事不决，可问春风，春风不语，既遂本心。

    你说的对，我们都是一群疯子。

    我的本心，当然也是疯子，我陪你疯一把！”

    “但是....”柳寻欢最后朝着李文书说道。

    “如果有天，他没有朝着我们想象中的成长。

    能还他一个正常的生活！”

    听到这话，李文书认真的点点头。

    “那是我徒弟，我比你更心疼他！”

    两人达成了共识。

    看着许长安，开始商议着后续的处理。

    李文书也把自己做过的事情，都告诉了柳寻欢。

    比如，把人族剑神，说成城中的铸剑师，枪王皇甫无敌被说成守卫。

    《妖王录》当做《基础妖怪目录》。

    将《惊神一剑》当做《普通剑诀》。

    还有把四阶的野猪妖，告诉许长安只是城里猎人售卖的普通野猪等等....

    听得柳寻欢表情都在抽搐，不知道应该用什么表情，才能表达他的内心。

    “能理解吗？你不要露馅儿了！”

    李文书说完，看想柳寻欢！

    “要说玩儿心眼，还得是你们读书人！

    心是真的脏！”

    柳寻欢泛着白眼。

    但还是很快的进入了自己的身份。

    能到他们这个地步的，都是从死人堆里爬出来的。

    确定了的事情，绝对不会犹犹豫豫的浪费时间！

    “放心，我都理解了！

    就是把所有的东西，本来的等级降下一截，给他更高的方向。

    还是很好操作的！

    比如，我告诉他，练剑第一步，剑心通明！

    没有达到剑心通明的，其实都是废物！

    剑心通神，才算真正的起步。

    是这个意思吧？”

    “额.....”

    这次，是李文书古怪的盯着柳寻欢了。

    他以为自己已经够狠了。把天级妖王说成大一级怪物。

    结果没有想到，柳寻欢这个家伙，刚刚还想反对的，现在加入进来后，居然比自己还狠。

    “剑心通明，我能理解，你收徒的标准，这么多年毕竟还是有那么一个！

    剑心通神这个境界，我没记错，是你提出来，自己都还没有达到的境界吧？

    柳寻欢，你是个狠人啊！”

    但柳寻欢不但没有觉得不好，反而大大方方的表示。

    “没错，我也没有达到，按照我的推算，当我达到剑心通神，我就可以突破天级九品。

    只是，我只有一点儿思绪，也没有找到路径！

    但是，你都说了，给他更高的目标，这不就是最好的目标吗？

    我都没有达到这个目标，还不够高吗？

    而且，万一他真的成功了，我也许，也有机会学习一下！”

    李文书被反问的没有脾气。

    甚至微微点头。

    “好主意！”

    两人相视一笑，不约而同的把目光看向了下方安逸的许长安。

    正吃着烤肉的许长安，只感觉脊背发寒！

    “那种被窥视的感觉，又出现了！

    鬼火妖灵王这么强吗？他不会要冲出来吧？

    剑冢都不安全了吗？”

