    第154章 狂奔   

    跟着李志平进来的还有好几个男的，都是白天的时候骚扰她的那些。

    

    狭小的环境里弥漫着一股危险的味道。

    

    陈安妮强作镇定。

    

    “你们干什么！放我出去，否则这事要是让林浩知道了，会造成什么样的后果，相信你们比我更清楚吧？”

    

    几个人一愣，互相对视几眼。

    

    “哈哈哈哈……你这个贱女人在跟我们开什么玩笑？

    你觉得你还有机会从这儿走出去？”

    

    “就是，还林浩，你们说这小丫头片子该不会是真的信了林浩那一套吧？

    哈哈哈哈哈……”   

    “我实话告诉你，虽然林队对我们非打即骂，但那也是十几年的过命的交情了，以为你能跟咱们比？”

    

    话说完几个人哈哈大笑了起来，把陈安妮围住。

    

    陈安妮一张脸瞬间煞白。

    

    果然，从一开始这就是一个骗局！   

    不行，我必须得想办法把这件事情告诉侯悦！   

    心里想着，下意识地伸手在身后的货架子上摸索，随意抓起一根擀面杖，双手紧握着。

    

    “走开！别过来，不许碰我！”

    

    “哦？

    不许碰你？”

    

    李志平曾笑了一声，一把夺过他手里的擀面杖扔在地上，紧接着一把将他揽在怀里。

    

    “你刚才说的事不许碰这里，还是这里，还是……这里？”

    

    “啊！”

    

    陈安妮一张脸红到了极致，第一双水汪汪的大眼睛里满是绝望。

    

    “放开我，放开我……”   

    无力的呼喊声里夹杂着布料被撕碎的声音。

    

    紧接着是一生撕心裂肺的惨叫。

    

    但很快淹没在了周围几个男人的笑声里。

    

    李志平陈安妮身体捏的青一块紫一块的，咬着的耳朵不停地喘着气：“你最好小声点，把其他人吵醒了，我让其他人也过来玩儿玩儿。”

    

    眼泪顺着她的脸颊滑落，最后掉在了尘土里，无声无息。

    

    痛苦，如同潮水一般将她淹没。

    

    一直到凌晨才结束。

    

    这个人整理好衣服，转身就走。

    

    李志平抹了一把额头上的汗水，看着地上躺着的陈安妮冷笑了一声。

    

    陈安妮依旧是双眼无神，无动于衷。

    

    “切！”

    

    李志平觉得有点无聊了。

    

    “天马上就要亮了，我劝你赶紧穿好衣服，不然被人发现了，你肯定比现在还惨，刚才我特意没有打你的脸，把衣服穿上看不出来的。”

    

    话说完转身就走。

    

    到了门口又停了下来。

    

    “对了，你要是不想这件事情被所有人都知道的话，每天晚上都乖乖的过来，记得收拾干净点。”

    

    话说完，满意的大踏步的走了出去。

    

    良久。

    

    陈安妮站了起来。

    

    她默不作声的穿上衣服，趁着大雾天气钻出了洞穴，一路狂奔。

    

    她再也不要待在这种鬼地方了！   

    如果侯悦陪她一起的话，事情恐怕不会变成眼下这个样子。

    

    想起侯悦那一副对林浩深信不疑的表情，仇恨在心中翻涌。

    

    “哎，快来人啊，陈安妮跑了！”

    

    “什么？

    快来人，快来人啊！”

    

    “还不快追！”

    

    众人顺着陈安妮的脚印一路朝着迷雾森林的方向追了过去。

    

    这件事情很快就传到了林浩的耳朵里，正好侯悦也找了过来。

    

    “你们见到陈安妮了吗？

    我昨天晚上见过她之后就再也没看见她了”   

    林浩暗自叹了一口气，听说眼睛像是要杀人一般的瞪了一眼角落里站着的李志平。

    

    以他对李志平的了解，这件事情如果不是李志平做的，那就没有其他人了。

    

    李志平感受到来自林浩的锐利的如同刀子一般的眼神，一瞬间全身的血液似乎凝结了，豆大的汗水不停往外冒。

    

    这眼神也只是一瞬间。

    

    林浩回过头去看着侯悦，忍不住长叹了一口气。

    

    “这些事情其实我想晚一点再告诉你的，可是你毕竟是她的朋友。”

    

    侯悦心里一紧。

    

    想起来昨天陈安妮对她说的那些话，一股不好的预感油然而生。

    

    “怎么了？

    发生什么事了！”

    

    “昨天晚上陈安妮吃了晚饭之后出来散步和我几个部下吵了几句，然后就赌气离开了，说再也不会来这破地方了，还让我手下给你带个话，说你要是想她了，就回去看看她。”

    

    林浩边说着一边叹气，脸上的神情要多愧疚就有多愧疚。

    

    当然，这一切都是装出来的。

    

    因为他要放长线钓大鱼！   

    小不忍则乱大谋。

    

    侯悦见林浩和周围人的样子感觉也不像是在撒谎，心里悬着的那块大石头总算是落了地。

    

    恍然之间，侯悦有些不太明白自己到底在干什么了，一方面希望陈安妮找到确凿的证据，好让她早点看清楚林浩的真面目。

    

    另一方面又不希望陈安妮知晓这一切，毕竟整个山洞里全部都是男人，她们发起狂来，还不知道要做做出点什么来……   

    “唉，虽然我也觉得特别可惜，但是陈安妮的去留是她自己的事，她不想在这里呆着，那就算了吧，我先回去了。”

    

    侯悦说完这段话之后转身离开了。

    

    等她的身影彻底消失。

    

    林浩把李志平骂的狗血淋头，然后把当天晚上的其他几个人全部揪了出来，把他们轰出去找人。

    

    一行人出去之后，顺着陈安妮的脚步到了迷雾森林外。

    

    此时的迷雾森林就像是和春天的时候没有什么差别，树木郁郁葱葱，林子里没有一丝一毫的雪，外面的冰天雪地简直是天差地别！   

    除此之外，还是和以前一模一样，外面笼罩着一层厚厚的迷雾，这层迷雾浓的让人伸手不见五指。

    

    饶是在鬼门关走过好几次的李志平看见这层浓浓的迷雾，也有些心虚。

    

    

    

