    不知不觉就走到了温泉山洞里。
    山洞里水声潺潺，热气氤氲。
    “铁老，你先回部落吧，我有话跟大宗师谈谈。”潮汐说。
    铁木山微微愣了一下才回话：“好的，我先回部落。”
    他还要去面对族人，这是无可避免的，只是他想不明白潮汐女侠有什么话要跟宁大宗师谈，却又要避开他，他不才是那个最值得她信任的人吗？
    铁木山走了。
    宁涛说道：“他已经走了，你想跟我聊什么，可以说了。”
    潮汐说道：“我要清洗一下身子，你帮我看着人。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    这个山洞里就只有他和她两个人，她让她看着人，看谁？
    除了看她，他实在想不出他还可以看谁。
    “你不许偷看。”潮汐又叮嘱了一句。
    宁涛不知道该说什么好了。
    她这样的行为等于是在电影院里给他放电影，却又让他闭着眼睛不许看。
    她不觉得这样很过分吗？
    不管宁涛是怎么想的，是什么样的感受，潮汐走向了一个温泉池，来到池边的时候，身上的染血的长裙无声滑落。她站在池边探出一条腿，试了一下水温，然后才小心翼翼的迈进去。
    宁涛静悄悄的看着。
    他从来不是一个听话的孩子。
    你说不许看，我就不看吗？
    不存在的。
    双腿完全没入温泉池中的时候，潮汐忽然回头。
    四目相对，光线昏暗的山洞中好像产生了灼眼的火花。
    这一刹那间空气好像凝固了，就连温泉池里的万千波粼都静止了。而且颜色也变了，之前是纯净无色的波粼，现在全都变成了粉色的。
    三秒钟后，潮汐一声惊呼，慌忙蹲进了水里，一张桃花儿脸满是红晕：“你这个人怎么这样？我不是说不许偷看吗？”
    宁涛耸了一下肩，笑着说道：“那是对你的不尊重。”
    潮汐躲在水里，羞恼地道：“此话怎讲？”
    宁涛说道：“女侠你如此美丽，你深深的吸引了我，我如果不看，那就是昧良心，如果我不看，那岂不是说你没有魅力吸引不了我吗？所以，我必须看。”
    “啐！歪理。”潮汐轻轻啐了一口，可眉梢上却难掩一丝喜色。
    没有女人不喜欢被人夸美，而且宁大宗师夸得还如此有水平。
    也没有女人不喜欢那种长得帅，本事通天，还会撩骚的男人。
    一个优点就足以让女人心动，更何况是集万千优点于一身的男人？
    宁涛向潮汐走去。
    潮汐本来还沉浸在被撩骚的快乐中，忽然看见宁涛向她走来，她顿时紧张了起来：“你、你想干什么？”
    宁涛笑了笑：“拜托，你可是大侠啊，我还能对你动粗吗？”
    “那、那你想干什么？”潮汐往水里蹲去，可是她已经蹲到底了，再蹲就只剩下遁土这一个选项，可是她不会。
    宁涛附身从地上捡起了潮汐放在地上的长裙，也不说话，那道温泉池边清洗上面的血迹。
    潮汐这才明白宁涛过来是帮她洗衣服，心中泛起一丝感动，可跟着又发现这温泉池里的水实在太澄清，一眼就可以看到水底。那点热气根本就起不了作用，她等于是完全暴露在宁涛的视线之中的，这又让她尴尬和紧张：“你、你快点走开，刚才说不许偷看，你都偷看了，你怎么还……还要在我旁边洗衣服？”
    宁涛直盯盯的看着潮汐：“你洗澡不洗衣服，等下你还是要穿上脏衣服，所以我帮你洗了，让你等下有干净衣服穿，我做错了吗？”
    “你……”潮汐一时词穷。
    跟送子神对话，是她的思维跟不上，还是语言不够丰富？
    都不是的。
    只是她没送子神那么无耻脸厚。
    两人又进入了升级版的尴尬状况里，潮汐躲在水里不敢动，宁涛蹲在池边洗衣服，两人你看着我，我看着你。
    潮汐最终还是鼓起勇气说了出来：“我、我知道你想干什么，可是可是你都是有妻子的人了。”
    宁涛笑问：“我想干什么？”
    潮汐：“我……”
    她说不出口，可她的心里跟揣着一面明镜似的，而且她有证据，向她致敬的宁大宗师，不管脸上多么正经，眼神多么真诚，那都是穷图匕现，包藏祸心。
    脸皮再厚也有一个尺寸的限制，宁涛也不好一直在那里洗衣服，清洗掉衣服上的血污之后，他将白色的长裙拿了起来，拧干水分。
    “不用麻烦，待会儿我穿在身上，在太阳下晒一晒就干了。”潮汐说。
    宁涛笑了笑：“何必那么麻烦。”
    说完，他将天造能量引导到了长裙上，一团水汽顿时从衣服上蒸腾了起来，一转眼那长裙就干干爽爽的了。
    他将衣服放在了岩石上，然后往山洞洞口走去，一边说道：“我去外面等你。”
    潮汐看着宁涛的背影，本来是她想让他走的，现在他走了，可她的心里却涌起一片空落落的感觉。她的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。
    如果宁涛没有妻子，这事会变得简单得多，可是他有妻子。
    走出山洞，阳光迎面照射下来。
    宁涛望着天空的日头，嘴角浮出了一丝笑容。刚才，他找回了二十岁的感觉，那感觉真的很好。
    “老送。”碧明珠的声音传来。
    宁涛移目看去，一眼便看见了碧明珠从林间小路往这边走来，她的宛如大珍珠的脑袋在阳光下有点反光的现象，发射的还是珍珠光，十分的醒目，也十分的漂亮。
    “我听老族长说你和那个女侠在温泉山洞里，我过来看看。”碧明珠说。
    宁涛说道：“她在里面洗澡，我在这里给她看着人。”
    碧明珠用异样的眼神看着宁涛：“你居然没留在里面看她洗澡？”
    宁涛：“……”
    “这不像你啊。”碧明珠又补了一句。
    这补的不是一句随口说的话，而是一刀。
    宁涛苦笑了一笑：“我是那种人吗？”
    “你不是人。”
    宁涛：“……”
    碧明珠说道：“你是神。”
    宁涛词穷了。
    天生一物降一物。
    碧明珠笑了笑：“你想干什么都可以，你是神，不是人，人的世俗观念不应该束缚你，也束缚不了我，不管什么事，只要你开心就好，你开心我就开心。”
    这是暗示吗？
    宁涛的嘴唇动了动，正想问个清楚，身后传来了脚步声，他转过了身去，潮汐正向他和碧明珠走来。
    碧明珠移目看着潮汐，面带微笑，眼神友好。
    潮汐也看着碧明珠，她的眼神显得很惊讶，因为她是第一次见到碧明珠这样的“外星人”，碧明珠身上的珍珠色的皮肤，没有一根头发的光头，还有绿宝石的一般的眼睛都让她感到好奇。
    一连串的惊讶和好奇中，潮汐也猜到了碧明珠的身份，她就是宁涛的妻子。毕竟，答案就如同她的脑袋一般明显，这样的女外星人，哪里还能找得出来第二个？
    碧明珠的美貌和身材也让潮汐感到了强大的压力，她心里感叹，难怪宁涛那门出色的大宗师会娶这个女外星人。如果她是个男人，她也会被这个女外星人迷住的。
    “妹妹就是潮汐女侠吧？”碧明珠打了个招呼。
    潮汐微微欠身，拱手身前：“姐姐不用客气，女侠不敢当，你叫我潮汐就好了。”
    宁涛微微愣了一下，第一次见面，而且只相处了几秒钟时间，这就开始以姐姐妹妹相称了？
    碧明珠上前拉住了潮汐的手，打量了潮汐一下，笑着说道：“妹妹真是漂亮，难怪老送为你着迷。”
    潮汐的脸顿时红了：“姐姐，不要这样说，不妥。”
    宁涛也觉得不妥，可是他不方便插嘴。他想问碧明珠这是唱的哪一出，可是转眼又觉得多余，因为以碧明珠的性格，她很快就会自己说出来。
    果然，碧明珠跟着就说了出来：“有什么不妥的，早晚都是一家人。老送这个人我了解，他是喜欢上你了，不然不会在你身上花那么多时间和精力。姐姐跟你说，嫁给他，准没错。”
    潮汐有点手足无措了，她以为宁涛已经是她遇见过的脸皮最后，说话一点都不存在分寸的人了，却没想到这个女外星人比宁涛更甚。当真是有什么样的丈夫，就有什么样的妻子啊。
    可她不知道该说什么，碧明珠的话让她无法接招啊。
    碧明珠笑着说道：“妹妹，我来做个媒，给老送提个亲怎么样？”
    潮汐一下子就慌了：“姐姐，你……你这样说不妥，你是他的妻子，你怎么能代他提亲？”
    碧明珠说道：“有什么不能，他这么优秀的男神，完全就是上天赐给女人的嘴珍贵的礼物，我这是为你好，你要是错过了他，你上哪找这么好的男神？”
    潮汐：“……”
    真的真的好不要脸啊！
    可是，她居然没有明确的拒绝。
    “姐姐为什么叫他老送？”潮汐问了一个无关紧要的问题，眼角的余光也在瞄宁涛。她发现宁涛也在瞄她，那眼神让她紧张。
    碧明珠看了宁涛一眼，问了一句：“老送，要不要说？”
    宁涛想了一下，点了一下头。
    碧明珠这才说道：“他是送子神啊，天命送子神。”
    “送子神？”潮汐的桃花儿一脸懵逼。
    她从来没有听过这样的神，而且他怎么可能是神？
    碧明珠说道：“这是一个秘密，还希望妹妹不要说出去。”
    潮汐鬼使神差的点了点头。
    碧明珠又说道：“我知道，提亲就得有聘礼，这样吧，我这个当姐姐的就送你一份聘礼，我和老送去把你想摧毁的那个基地摧毁了，把你想杀的猿人都杀了，怎么样？”
    潮汐眼神一亮，脱口说道：“如果你们真能摧毁那个基地，杀掉猿刚烈和他的父亲，我愿意嫁！”
    “老送，还等什么，我们这就去。”碧明珠说。
    宁涛神念一动，一朵蓝色的神云凭空出现在了身边。
    潮汐顿时惊呆。
    宁涛笑着说道：“两位娘子，请上云，我们这就去取聘礼。”
    潮汐却还愣在那里发呆，心里乱糟糟的，脑子也麻麻的。
    他怎么可能是神？
    碧明珠拉着潮汐的手上了神云。
    起飞之前，宁涛凑到了碧明珠的耳边，低声问了一句：“你这是唱的哪一出啊？”
    “你不是要恢复巅峰状态吗？我觉得以你的神性，你需要娶个这个世界的妻子，这女侠我一看就喜欢，所以就提亲了，怎么，你不愿意吗？”碧明珠反问。
    “愿意。”宁涛跟着回话。
    可是，他咀嚼了一下碧明珠的话，总感觉哪里不对劲。
