    解决完了步清颜这边的事之后，朱天德屁颠屁颠的跑去见赵元亓了。

    “殿下！那边事处理完了。”

    “嗯！那就和本殿一起在这里等凰姐回来吧。”赵元亓点点头，碍于赵铭贤在场，没有多问。

    “林贤侄，今日这天沐商行损失颇重啊，一不小心可能就要退出沐州府了。”赵铭贤看着顶上破了个大洞的商行，意有所指的说道。

    “不劳大人操心。刚刚已经跟清颜姑娘谈妥了赔偿方案，这次造成这么大损失，终究还是跟家父有关，身为大周官员，我们也不会逃避责任，理当为大周子民考虑。”他义正言辞的回道，在赵元亓面前维护着伟光正的形象。

    “不错！你能有如此认识便可超出天下人不知凡几，将来若有机会为官，想必也能成为造福一方的好官。”赵元亓赞赏的说道。

    “殿下谬赞了，都是家父教导有方。”朱天德谦虚的回道。

    一旁，赵铭贤神色古怪的频频看向这边......你爹教导有方？他教个锤子！

    与林崇虎共事多年，他非常清楚的知道对方是个什么货色，别说教儿子，管好自己都难。

    “这林家小子比林家老子要狡猾的多啊！”

    最终，赵铭贤只能在心里微微感叹了一句，然后察觉到手里有点硌的慌，遂不动声色的将储物戒指藏进了衣袖里。

    想起里边的财物，哪怕他这个自诩为清官的人也不由的心底发热。

    “这些都是调查刺客用的证物，回去要好好检查......嗯，查个十年八载。”

    ......

    一群人等了不到一炷香的功夫，远处天空一道金红色的光芒划过天空，径直落在了酒楼里。

    “凰姐！”

    “清清姑娘，怎......”朱天德刚想问问她情况，但似乎发现了什么，立刻就住口了。

    没看到凰清清一脸晦气，正要找目标发泄呢，他没道理去触这个霉头。

    “哼！气死本姑娘了！小贼，给我倒茶。”她一屁股坐在椅子上，气闷的喊道。

    朱天德躲在一边，不想惹麻烦，但麻烦自己找上门了。

    他小心翼翼的挪步上去，动作轻微的替她倒满了茶水，然后转身想走。

    “站住！”凰清清叫住了他，“茶这么凉你让我怎么喝。”

    “马上换！”

    “算了算了......”凰清清不耐烦的摆了摆手，骂道：“真是笨手笨脚，气都被你气饱了。”

    靠！

    想找麻烦就直说！

    朱天德腹诽道，这小娘皮明显是外边受了气，回来找他不自在。

    轰~

    城外突然传来了爆炸声，紧接着一道炫目的光芒冲天而起，转眼即逝。

    紧接着，就看到林崇虎大步流星的踏着虚空走了回来，看样子是已经解决了敌手。

    “殿下，幸不辱命，刺客同谋已经被诛杀！”林崇虎来到近前，单膝跪地的禀告道。

    “好，既然已经结束，那就回去了！”说着，赵元亓已经起身，准备打道回府了。

    一群人浩浩荡荡的穿过沐州府城，直入乾龙院，沿途不停的有人躲在屋中往外边看，但都没敢出来。

    半路上，赵铭贤被赵元亓打发走了，借口让他去稳定局势，莫要让城中生乱。

    这位州牧大人也是人精，看的出赵元亓有事不想让他知道，便也没有纠缠，直接离开了。

    回到乾龙院，赵元亓终于忍不住，主动问道：“有结果了吗？”

    “是李家！”凰清清一开口，直接省了朱天德很多唇舌。

    “嗯！”赵元亓若有所思的点点头，他心中已经有了猜测，所以并不奇怪：“说说看！”

    “我追的那人，一路出了城，他边打边逃，虽然没有能抓住他，但却从他身上将此物打落。”说着凰清清掏出了一个铁制的令牌，上边写着一个灵字。

    “这是李家的令牌，灵字代表灵机侯。”朱天德立马补充道。

    这块令牌当然是他主动留下的，至于出处，当然是被林崇虎斩杀的刘通身上得来。

    刘通好歹也是一个天位境高手，已经获得了李家认可，被赐下了客卿令，地位比其他人要高的多，算是半个李家人了。

    林崇虎故作不知的道：“怎么会呢？李家好歹是一方诸侯，势力庞大，为何会对殿下出手。”

    赵元亓笑了笑，没有说话，但答案已经不言而喻——李家已经在皇位之争中，提前选边站了。

    这也是朱天德想给赵元亓传达的信息，只有这样才能让他觉得李家已经成为了他的对手。

    “林将军，你那边怎么样？”赵元亓又问道。

    “哦，我这边倒是没有发现什么，只是搜到了这个。”说着，他也掏出了一个令牌，正是他之前给天沐商行的那块。

    “殿下，这个是送拍殿下财物的那人留下的信物，之前步清颜给我们看过。”

    这不用朱天德提醒他也能看出来了。

    “哼！这么说来，引我离开的那人是个幌子，为的就是给其他人创造条件，我说那恶贼怎么一边逃还一边调戏......”

    说道关键处，凰清清突然打住了，没在继续往下说。

    朱天德憋着笑，调戏凰清清是他给张然出的主意，这样才能牢牢的将其拴住，免得她半途而废。

    以凰清清心高气傲的脾性，一路被污言秽语的调戏，定然是气炸了，这才有了一回来就找朱天德撒气的举动。

    “好了，你们下去，本殿有些累。”赵元亓突然开口，要打发众人离开。

    “属下告退！”林崇虎和朱天德相视一眼，齐齐告退。

    “父亲，怎么样？”

    “先离开再说！”林崇虎小声的道，他那冷静的表情下似乎掺杂这难以掩饰的激动，不知道是有什么收获。

    今天他父子二人是赚的盆满钵满，不仅将锅甩到了李家，给赵元亓制造了个敌人，让他今后不得不倚重林家的力量，还彻底消除了刺客事件，今后哪怕李家亲自告诉他真相，估计他也不相信那晚刺杀目标只是“林素”，根本没想对付他，反倒会觉得对方欲盖弥彰，为了掩饰盗取他储物戒指，以期将来发挥作用的目的而编出的谎话。

    最重要的是，朱天德又搜刮了一堆财物，虽然是打着检查，寻找刺客名义强缴来的，但检查这种东西，查个三天五天也是查，十年八年也是查，敌人太狡猾，藏得太深，一时检查不出来又有什么办法呢？

    等过了几年，他不信还有人会来找他要。

