
　　第一百五十八章森豪的烦恼！

　　高峰听了忍不住哈哈的笑了起来，说道“行，就听老大您的！顺我者倡，逆我

　　者亡！敢跟我们叫板的人，！影两俨他见鬼去！哈哈哈…”高峰和闪电相对狂笑

　　豪放的笑声弥漫在整个机场上空，直让行人纷纷侧目，心中惴惴。“高峰哥哥，我

　　舍不得你！”思华紧紧的抓着高峰的衣角儿，眼圈儿含泪的看着高峰说道。高峰忍

　　不住将她抱在了怀里，厮磨着她的小脸儿说道“哥哥也舍不得思华。可是怎么办

　　呢？哥哥还有许多事情要做啊一”思华小小的眉头紧紧的簇了起来，一本正经的

　　思考了片刻，随后猛的抬起头看向高峰，一双闪闪亮的大眼睛，满是坚定的光

　　芒操着稚嫩的嗓音说道“我要快快的长熟然后嫁给你！”

　　思华的一句天真无邪的童语，直让沈振心和高峰等人一愣，随后一起忍俊不禁

　　的笑了起来。高峰笑眯眯的摸着思华的小脑袋，说道“那思华你要快点儿长大，可

　　别让哥哥等的太久哦。”思华重重的点了点头，随后小脸儿满是严肃的从自己的小

　　小背包里，掏出了一块巧克力，一口咬了下去，哮声说道“以前我每天只吃一块巧

　　克力，现在为了快快长大，给高峰哥哥当新娘，我决定每天吃两块儿！”瑟琳娜忍

　　不住在她的小脸上捏了一把，笑说道“小坏蛋，原来你想要当高峰哥哥的新娘，只

　　是为了每天能多吃一块巧克力啊。你怎么这么狡猾啊，这都是谁教给你的，咯

　　咯一”

　　思华的小伎俩被瑟琳娜无情的揭穿了，思华耸了耸肩膀，做出了一个无奈的表

　　情，直将众人逗的哈哈直笑。笑声冲淡了离别的惆怅，在众人的目光中，高峰转身

　　走进了登机长廊，踏上了归途。

　　回到美国，高峰没有先去金龙帮，而是先回了家。已经有些日子没见到笛雅

　　了，高峰心中想念的紧。尤其是这几天和沈启洪一家呆在一起，看到沈启洪与瑟琳

　　娜的真挚感情，看到夫妻俩与一对儿女逗趣，那温馨的场面让高峰煞是羡慕，前所

　　未有的想念笛雅，更想要一个家。笛雅曾经也和他说起过，她执行任务的时候多则

　　三五天，短则一两天就会回来。这已经过了七八天了，怎么也该回来了。然而当高

　　峰兴冲冲的回到家里，一个一个房间搜寻着笛雅的下落时，结果却是让他一沉，并

　　没有找到笛雅的身影。再看看衣柜，笛雅的衣服依旧少了一大叠，显然是还没有回

　　来。

　　该计高峰的心头不由得一沉，一种不好的预感顿时涌上了心头。想起德文克曾

　　经告诉过她，这一次笛雅回特战队，主要是为了交接，申请退役。虽然手续会比较

　　烦琐，但也不应该需要这么长时间，尤其是在以高效率著称的美国。“难道是特战

　　队的人看笛雅太忧秀，不希望她退役，将她扣下了？”高峰的脑海中突然冒出了这

　　样一个念头，连他自己觉得都有些荒诞。美国特战队是国家机构，又不是黑帮，怎

　　么也不会做出这样的事。可如果特战队真的这样做了，那以高峰的脾气，不将美国

　　特战队闹的天翻地覆，那才怪！

　　正当高峰为找不着笛雅而感到心烦意乱的时候，德文克恰好从外面回到了家。

　　高峰急忙迎了上去。看到高峰，德文克忍不住笑着对高峰说道“高峰，那个派克干

　　的真是不错。这才几天的工夫，硬是将地狱天使给吞并了。现在整个华盛顿都控制

　　在了金龙帮的手下，我刚刚得到一份数据，现在华盛顿的犯罪率下降了八十个百分

　　点。这只是开始，随着金龙帮的影响力越来越大，我相信犯罪率还会继续下降，也

　　许我们的警察真的要下岗了，哈哈哈一小说整理布于．”

　　“派克把麦德林给干掉了？”这个消息让高峰多少有些吃惊，因为有张强在

　　高峰知道，地狱天使的灭亡只是时间的问题，他唯一没想到的是这一切来的会这么

　　快。德文克嘿嘿的笑道“当然！现在麦德林正老老实实的蹲在监狱里，法官足足判

　　了他一百二十年的。他泞户是要死在监狱里了。这个恶棍，终于迎来他的下场，真

　　是活该！”看到德文克解恨的模样，高峰心中却有些不以为然。像麦德林这样坏事

　　做尽，杀人如麻的禽兽，就应该让他吃枪子儿，彻底的了解了他。这倒好，不但让

　　他活着，还要为他养老送终，不知道又要浪费多少粮食。

　　“高峰，现在金龙帮已经控制了华盛顿，收纳了华盛顿大小黑帮上万名杀手

　　势力己纤邦强、我们是不是该着眼于全美了？以你看，我们该率先拿哪个州开

　　刀？”高峰苦笑了一声说道“现在还不是时候。度过快的膨胀只会导致快的灭

　　亡，步步为营，稳扎稳打才是王道。虽然金龙帮吸收了这么多新的血液，但是要彻

　　底的融合消化他们还需要一段时间。更何况现在的金龙帮充其量只是一群乌合之

　　众，没有经过严格的训练，放出去也只是人家砧板上的肉，没有任何意义。短时间

　　内，我不会制定新的扩张计划。，

　　德文克知道高峰说的有道理，是他自己有些操之过急了，点了点头道“你说的

　　对！既然我把这一切都交给了你，就由你来做主。还是那句话，我们将全力支持你

　　们的行动。现在，我们的计划已经初步见了成效，那些在议会里持反对意见的议员

　　也开始动摇了，现在的形势对我们来说是极其的有利。高峰，你不要有任何顾忌

　　只管干吧。”高峰点了点头，有些急切的转移了话题问道“伯父，笛雅她还没回来

　　吗？”

　　“笛雅？怎么，她还没有回来吗？”德文克的心中也不由得一沉，随后眉头紧

　　皱的说道“我这几天一直都忙着工作，没有顾上笛雅，我以为她已经回来了呢。

　　啧，不该啊，按照以往，笛雅早就应该回来了。难道是出了什么问题？”听到德文

　　克也满是担忧，高峰的心就更紧张了，急声问道“这次笛雅回特战队不只是为了申

　　请退役吗？会出什么问题？”德文克看了高峰一眼，说道“你先别急，我这就给森

　　豪打个电话，问清楚！”说完，迫不及待的接通了森豪的电话。

　　此时的森豪可以用焦头烂额来形容。已经几天没有合眼的他，此时头蓬乱

　　双眼红肿，其中满是憔悴。自从笛雅任务失败，被俘之后，森豪想尽了一切办法营

　　救。光营救小分队就派了三支，可是三支小分队的结局都是一样，如同泥牛入海一

　　般，有去无回。就像是断了线的风筝，放的出去，却收不回来。连同笛雅那支队伍

　　一起，森豪己纤捐失了几十名最顶尖的战士，这固然让他心疼，可是笛雅的安慰更

　　让他牵肠挂肚。

　　他和德文克是多年的老友，可以说笛雅是他看着长大的，早已经将笛雅当做了

　　他自己的女儿。女儿有难，当父亲的哪儿有不心急的。森豪正在犹豫，他该不该再

　　派出一支营救小分队。不派的话，他也许再也见不到笛雅了，可是派的话，他又怕

　　结果与前面一样，除了徒增损失，盘有任何意义。森豪陷入了天人交战之中，心中

　　矛盾异常，不停的揪着头。担任特战队总司令，森豪已经记不清究竟接了多少次

　　任务了。凭借着特战队员的优秀素质和强战斗能力，可以说是攻无不克，战绩彪

　　炳。在世界各个国家里都是叱诧风云，手到擒来。

　　可是一到中国，晓勇的特战队员必遭滑铁卢。神秘的东方国度总会给他带来无

　　穷无尽的麻烦。不光是他，即便是他的前任，也是提到中国就感到头痛。每当接到

　　要去中国的任务，都会慎之又慎，可是无论他们做出了多么精妙的计划，结果还是

　　＋有九输。特战队在中国执行任务时，伤亡和被俘率高达百分之八十以上。这个数

　　字让哪怕是最优秀的将军，也会对中国望而生畏。

　　森豪现在有一个特别不好的感觉，中国就像是一个大泥潭，正在一点点的吞没

　　着他。照这样下去，用不了多久，整个特战队都将覆灭在中国人的手里。森豪的心

　　中满是深深的无可奈何，他第一次感觉到自己是真的老了。森豪也曾不止一次的产

　　十讨矽弃笛雅的念头，可是他做不到。这不但对不起他自己，更对不起德文克。正

　　当森豪心烦意乱，无法开解的时候，德文克的电话就打了过来。

　　看到是德文克的电话，森豪的心中不由得一紧，直到电话响过七八声之后，森

　　豪才接通了电话。德文克此时心中急的就好像是着了火，急声问道“森豪，你把我

　　的女儿弄哪儿去了？为什么她还没有回来？”森豪满是苦涩的说道“老朋友，你先

　　不要急，听我说。”“那你快说啊！是不是任务失败了？”德文克这样一个文雅的

　　人，此时也有些拎耐不住的吼了起来，可见他此时的心里是多么的焦急。M.23sk.com

　　在一旁听着的高峰，闻言一愣，忍不住问道“任务？什么任务？”德文克向他

　　摆了摆手，示意他别插嘴，对着话筒连声催促道“森豪，你倒是说啊！”到了眼下

　　这步田地，瞒是瞒不下去子，森豪长叹了一声，索性坦白道“老朋友，你猜的没

　　错。任务失败了，笛雅和她的战队都被扣在了中国。不过你放心，根据可靠消息

　　他们现在都还活着。我会想尽一切办法将笛雅给营救出来的，老朋友，你恐怕要多

　　给我些时间子”小说整理布于．

　　“任务失败了！？”德文克的心中不由得一惊，笛雅执行任务已经数＋次了

　　还从来没有失败过，这还是第一次。森豪苦声说道“是，中国人实在是太可怕了。

　　他们就好像是永远都不可能战胜的天神！我已经派出了三支营救小分队，结果全都

　　失败，竟然没有一个人逃脱。老朋友，我现在的处境真是·…很难很难。”听了森

　　豪将军的话，此时的德文克心头冰凉冰凉的，整个人都呆住了。

　　看到德文克的脸色越来越难看，高峰的心不由得跟着提了起来，屏住了呼吸

　　心中满是无可抵挡，宛如怒潮一般的紧张与忧虑。足足过了好半晌，德文克才缓缓

　　的回过神儿来，对着话篇彩范声说道“森豪，你给我听清楚了，我只有这一个女儿

　　你如果不能把她给我救回来，我就当从来也没有过你这个朋友！”说完，重重的挂

　　上了电话，无精打采的陷进了沙里。

　　看到德文克一副失魂落魄的样子，高峰越的怀疑笛雅生了不好的事情，在

　　他身旁坐了下来，急声问道“到底是怎么会事儿？笛雅去执行什么任务了？”看着

　　满面急容的高峰，德文克有些不知道该怎么对他说起，毕竟笛雅的这次任务对中国

　　人可以说是一种伤害。看到德文克吞吞吐吐的不肯说，高峰心中一急，声音登时提

　　高了八度喝道“伯父！如果你不想笛雅有事最好现在就告诉我一切！’飞州

　　德文克苦笑了一声，说道“好吧高峰，不过你要答应我，听我一切之后，不要

　　生气，更不能对笛雅火。”高峰不耐烦的说道“知道了知道了，您还是快说吧

　　就！救笛雅要紧！”德文克点了点头，沉声说道“笛雅她这次任务的目的地是你们

　　中国。结果任务失败，被俘虏了。”“笛雅又去执行任务了？而且还是在中国？不

　　是说她这次回特战队是申请退役的吗？”德文克的话让高峰糊涂了，连声问道。德

　　文克苦笑着说道“笛雅是决定要退役了，这是她最后一次执行任务。其实她本不想

　　接受这次任务，都是因为我，她才接受的！”说到这些，德文克显得有些内疚，痛

　　苦的抱着头，脸上满是后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十八章 森豪的烦恼！免费阅读。https://xs.23sk.com 