    柳飘飘疑惑的望向木云生，不知道他想要遮掩的是什么事情。

    青菱嗤之以鼻：“胆小鬼，一点破事还要遮遮掩掩的。”

    在感情这一点上，还是魔修们干脆一点。

    喜欢就是喜欢，直接就说出来。

    柳飘飘一脸好笑地对着青年询问道：“到底是什么事情？怎么还对我保密了？”

    他们之间相处了十几年，她一直以为自己对青年的一切都很清楚，原来并不是这样的吗？

    好吧, 其实也很正常不是吗？

    每个人都有自己的生活空间，都有自己的秘密。

    木云生低着头，衣袖里面的手已经紧握成拳了。

    他想说出来，但是又觉得时机未到。

    他大师姐从来没有对他表现过超出同门的情谊，偶尔一次脸红，也是很快就冷静了下来。

    她一如既往的淡然平静，像是天边一朵绵软洁白的云，让他心中根本没有底，没有把握。

    他害怕被拒绝，担心以后连跟着他大师姐都会被拒绝。

    “并没有什么特殊的事情。”

    木云生最终还是选择了隐瞒。

    柳飘飘的眼神在青年和妖娆少女之间徘徊了一下，很快又收了回来。

    “我明白了，如果你不想说，我也不会追问你的，有自己的小秘密很正常。”

    她微微笑了一下，就将这件事情揭过去了。

    青菱瞧不上木云生这样犹犹豫豫的怂包，但是也没心情揭穿他。

    就又把话题放到了城主和那个魔修身上。

    “你说让我配合你行动，你想我怎么配合你？可别到时候让人先跑了。”

    妖娆少女将腿搭到了桌角，人躺倒在床上，整个人散发着慵懒的气息。

    柳飘飘认真思附了一下，说道：“这件事情得好生计划一下，我得先了解一下关于队长和城主之间的事情，更主要的是城主，这样才能知道什么样的计划有效。”

    “目前来说，事情知道的比较突然，而且我对城主没什么了解，所以也不能随便制定计划。”

    青菱伸了一个懒腰，然后坐直了身子, 叹了一口气，说道：“行了，我明白了，你现在还没有计划，那我就给你几天时间好了，你最好快点啊，这几天我会注意城主府不会让对方乱抓人了。”

    “一定一定……”

    柳飘飘虽然和青菱打包票自己会尽快了解，但是其实白天的时候总是忙得焦头烂额。

    梅益手中前前后后卖出去不少小孩，那些小孩的父母被从城主府放出来后都急疯了。

    那些人有的是奸商，有的是别的地方的逃犯，还有的只是纯粹参加仙门大比的散修，但是他们对自己的孩子都是无比珍惜疼爱的。

    柳飘飘和执法队里面的人，一直在顺着梅益给出的线索追查那些被卖的孩子。

    很多买家因为想要斩断孩子和亲生父母间的联系，没有留下任何讯息就离开了，执法队的成员们不得不抽丝剥茧或者是挨家挨户的询问，打听那些带着孩子离开的买家。

    柳飘飘负责追查的孩子叫小童，父亲是一个有前科的修仙者, 母亲是一个凡俗人。

    小童的父亲, 之前因为抢劫丹药铺子, 打乱丹药拍卖会, 被执法队抓捕过。

    是他的妻子变卖家产向丹药铺子赔礼道歉，才终于求得原谅，把他给捞出来。

    谁承想，这件事情后，他的妻子没能扛过疾病，没到一年就去了，留下他和孩子相依为命。

    结果，突然间就遭遇这样的灾祸。

    柳飘飘负责追查，不可避免的要和这位父亲接触，也见证了他是怎么日渐憔悴的。

    好好的一个修仙者，逐渐变得形销骨立，人不人鬼不鬼的。

    柳飘飘和木云生想找到了小童买家的线索，就先去了买家原先活动的范围。

    和周围经常活动的人打听了一番，才知道对方是一个不怎么言谈的人，某一天突然就消失了，只听口音，像从大西北那边过来的。

    柳飘飘又和当日守城的城防军打听了一下，得知对方离去的大概方向，这才和青年出发。

    中洲大陆很大，国家鳞次栉比，更不要说城池了，更是密密麻麻的。

    而且时间过去有一段时间了，对方也不知道走到了什么位置。

    柳飘飘其实也不是很有信心能找到孩子。

    但是想到那个对她满怀希望的父亲，她就只能硬着头皮，尽力去寻找。

    他们出发之前规划了一份地图，在地图上划出了两条路线，柳飘飘和木云生找一路，小童的父亲找一路，这样寻找到的几率更大一点。

    柳飘飘在路上碰见了不少行人，很多都是奔着仙门大比过来的。

    她一路和那些人打听，也得到了一点线索。

    据说，在不久之前，有人在中洲大陆和北洲大陆交界处，卢兰国边境范围，发现过那个孩子，和他同行的人，也符合梅益给出买家特征。

    柳飘飘担心过早通知小童父亲，会让他空欢喜一场，也就没有说出去，而是和木云生一起过去了。

    两人在天上飞了两天一夜，不眠不休地赶到了卢兰国边境那处。

    北洲大陆夏短冬长，常年覆盖冰雪，连带着卢兰国也是寒冷非常。

    那里的冷不只是单纯的气温低，而是连带着灵力都带着森森的寒气。

    柳飘飘和到了卢兰国边境后，很不适应地打起了喷嚏，而木云生已经被冻感冒了。

    两个人不得不先找了一间客栈暂住下来，缓一下被寒风吹僵的身子。

    卢兰的客栈和别处不大一般，屋子的中央是一个很大的火炉，其中散发出源源不断的热量。

    这时候外面的天空已经逐渐变黑了。

    源源不断的人开始入住到客栈中，一楼大堂逐渐变得喧哗热闹，很多人在喝灵酒暖身子。

    客栈外的寒风呼啸的越发大声。

    晚上只会越来越冷，一般人根本没有办法在外面过夜，哪怕是修真者，也可能会被冻死的。

    柳飘飘拿着小童的画像，开始和大堂中的各位修真者打听。

    大家没什么事情，索性就和她打听起关于这个小孩的事情。

    “仙子，你从朝阳城追到这里，就为了找这么一个孩子？他是偷了你什么法宝吗？”一个长着腮络胡子的男人询问。

    他同桌的人说道：“这么一个孩子，才几岁的样子，怎么可能偷东西，你不要瞎猜了。”

    一个打扮粗糙，模样英武的女人说道：“是这位仙子流落在外的弟弟也说不定呀。”

    “亦或者是流落在外的私生子？”一个很年轻的小少年，一脸的笑嘻嘻。

    “各位都猜错了。”柳飘飘一脸沉重地说道：“他是我的侄子，前不久被人贩子偷走卖了，我的哥哥抑郁成疾，最近整个人都已经颓废了，只能我这个当姑姑的出来找人。”

    周围的人一听是家里的孩子被偷走，都沉默了下来，原本嬉笑的人也都笑不出来了。

    木云生听见女子说侄子，眼皮子跳了一下，沉默的站在她的身后。

    旁边的人都将他的沉默当做哀痛，担忧。

    柳飘飘也是临时想到这个点子的。

    她想着一个人的力量，不如群众的力量好使，就想润色丰富一下小童父母间的悲剧，勾动大众的同情心，发动大家一起找，而这个悲剧如何能勾动人心呢，就需要她用一个近距离旁观者的身份去描述。

    所以她将自己摆在了姑姑的位置上。

    柳飘飘缓缓开口，脸上露出了怀念的神色。

    “我嫂嫂是一个凡俗人，在某一天，因为一出英雄救美，相遇了我的哥哥，也就是小童的父亲，两人没多久生出了情愫，选择了在一起。

    嫂嫂她温婉清丽，是个温柔似水的人，经常给我哥做衣服，有的时候连我都有份。

    两人之间过得很是和美，没多久就生下了小童，我也会帮忙带带孩子，然后顺便到哥哥家蹭饭。

    但是可惜，凡俗人的终究是有自己的命数，要经历生死病痛。”

    柳飘飘露出了遗憾的神色。

    周围的人似乎已经预知了，那个温婉可怜女人的结局，心中一阵惋惜。

    “嫂嫂病重，身体逐渐衰弱，没有办法下床，只能有我哥哥照顾她的日常起居。”柳飘飘继续阐述：“小童那会不过才两岁，经常在晚上哇哇大哭，我就只能抱着他在院子中看星星，给他哼歌谣。”

    “只是我没想到，哥哥居然因为无法接受嫂嫂会离开他，一时冲动，跑到拍卖会上，要去抢夺能延长寿命的灵丹。”

    柳飘飘变得咬牙切齿：“他是几斤几两，别人不知道，我还能不知道吗？当场就被人抓走，关押起来了。”

    听到男人抢夺灵丹，周围旁听的人哗然一片，有的感叹他有情有义，有的骂他鲁莽无知，无视法度，很多人在议论他的行为，但是露出嫌恶的一个没有，更多是表情矛盾。

    柳飘飘想象着自己打听过来的事情，眼睛里面不由得有些湿润，这是她发内心的惋惜难过。

    “嫂嫂她卧病在床，没有见到我哥哥，就开始打听他的去处了，我不敢告诉她，只能一边在外面奔走，希望对方网开一面放了我哥哥，一面还要瞒着家里面的嫂嫂。”

    在真实的故事中，是那个温婉的女人拖着病体奔走，希望对方网开一面。

    “嫂嫂因为着急，拖着病体和周围人打听，知道哥哥因为她被抓后，又气又急，病情由此加重，变得愈发虚弱，她瞒着我把家里面的宅院给卖了，交给了当时的丹药拍卖会，跪在人家门口哭求，这才终于获得谅解，我那个傻哥哥才终于能被放出来。”

    “有的时候，世间真就是很残忍呀……因为我疏于照顾嫂嫂，没能及时发现她离家，我把哥哥接回家的时候，才发现她不见了，等找到她的时候，她已经倒在回来的路上，身体温热却没了声息，哥哥当时……是我的错，我让他错过了嫂子的最后一面。”

    “这是我一直以来的遗憾，后来我就发誓，我一定要照顾好小童，这是我对嫂嫂的补偿，是我在赎罪，是我在弥补自己的过失。”

    见柳飘飘眼含泪光，周围人已经神色悲戚地开始安慰她了。

    “仙子，这着实不是你的错，只能说是造化弄人吧。”

    柳飘飘叹了一口气，神色哀戚地说道：“是啊，造化弄人，谁说不是呢。”

    “最近不是要召开仙门大比吗？哥哥想着小童没见过那样的场面，就想把他带过来玩玩，我也就跟着一起过来了，街上人很多，我不过是转身去买了一串糖葫芦，谁知道父子俩都不见了。”

    柳飘飘捂住自己的脸，好似很无助：“我当时以为只是简单的走散了，谁知道调查了一下发现，最近有不少人失踪了，我开始到处去找他们父子两人，可是遍寻不着啊。”

    “过了一段时间，我的哥哥莫名其妙就回来了，他说是有人把他给劫持走了，小童也是被那群人给卖了，现在我哥哥因为小童不见，正消沉着，而我……只能由我出来找小童。”

    “我对不起嫂嫂，没有照顾好小童，也对不起哥哥。”

    柳飘飘低着头，平复自己心中的哀戚，对那孩子的同情担忧。

    在她的周围，已经有一些共情能力强的人哭了出来。

    “仙子，这根本不是你的错，你放心，如果我看见你的侄子，一定帮你把人带回来！”

    柳飘飘对着周围人拱手，说道：“谢谢各位了，如果有消息的话，可以传到朝阳宗执法队那里，我拜托了那里的人帮忙，会及时得到消息的。”

    “我要是看见，一定帮你把侄子送到朝阳城执法队那里。”

    柳飘飘对着在座的人一一道谢。

    “话说回来，我倒是对仙子描述的那个孩子有一些印象。”

    一个坐在边角落，外貌打扮潦草的老头说道：“前些日子，我在路过了北洲的出寒山，似乎是见过那个孩子，但是不知道那孩子是不是仙子的小侄子。”

    出寒山就在卢兰边境的对面，山上终年有雪。

