    “焚灭苍穹！”

    “雷炎枪！”

    “天崩地裂！”

    刘天一，秦雷和杨阔纷纷爆发血脉之力，施展出自己的最强一击，一时间天地变色。

    毫无疑问，他们正在下杀手！

    “九龙啸天！”

    唐离大喝一声，雄厚的灵气瞬间爆发，一时间，包括苏阳等人在内，几乎所有人都现场震惊之色。

    “快退！”

    苏阳感觉到了危险，忽然大声喊道，试图阻止刘天一他们。

    然而，这一切都晚了，唐离掌心之处，九龙齐出，分别轰向刘天一他们。

    轰轰轰！

    九龙瞬间便将刘天一他们的攻击全部化解，紧接着，纷纷轰在了他们的身上，三人皆是惨叫一声，鲜血喷涌而出，紧接着身体狠狠倒飞而开，重重地摔在了地上。

    安静，一时间，现场陷入了死一般的安静！

    半个月前，白冰璇虽然胜了，但至少还是一个个挑战，双手之间还带着一点悬念。

    可如今，刘天一、秦雷和杨阔同时出手，施展出自己最强绝学，却被对方一招给败了！

    而且，所有人都看到，就在刚才，唐离连血脉之力都没有动用到！

    可以想象，唐离的实力那得有多么恐怖！

    他体内，到底凝聚了多少颗宫灵？亦或者说，唐离修行的到底是什么级别的玄功？

    刘天一、秦雷和杨阔他们倒在地上，夹带着五脏六腑的鲜血不断从嘴里冒出，眼神之中充满了惊恐。

    他们心里都知道，刚才若不是苏阳提醒，让他们提早反应，做出防御的话，就算是不死，恐怕也只是个废人了，而不是像现在一样只是受了重伤。

    “地龙榜第一、第一，第三就这水平？未免也太弱了。”

    唐离双手交叉于胸前，不很不屑地嘲讽道。

    炎火峰的人脸色难看到了极点，这一句话，半个月之内他们已经听到两回了，就如同一个巴掌狠狠地抽在了他们的脸上。炎火峰可是六峰最强，而刘天一、秦雷和杨阔则是炎火峰学员的代表，这样出言侮辱他们，无异于也是在侮辱炎火峰。

    “你们炎火峰可还有人上来一战？只要是外院学员，不管是谁，我都接受了。”

    唐离淡淡说道，与此同时，他目光扫了扫众人，并没有人敢站出来。

    “哈哈哈哈！号称六峰最强的主峰，竟然连我一个新人的挑战都不敢接受，真是笑死人了！苏阳，一直以来，你不都是说我是来自青州的废物土著么？现在，你倒是让你们炎火峰的天才出来与我一战啊。”

    唐离大声笑道。

    苏阳的脸色无比的冰冷，心中满是怒气，虽然，他恨不得冲上去将唐离千刀万剐，但他不敢！

    如今，唐离展示出来的天赋太妖孽了，若是不夭折的话，以后进入天榜是迟早的事情，而且，他甚至已经可以预测到，唐离以后在天榜上的排名绝对不会低！

    一个天榜靠前的天才对学院意味着什么，苏阳心里比谁都清楚，毫不夸张地说，若是他现在敢对唐离动手的话，这件事情一旦被学院知道，那他定然也会必死无疑！

    “呵呵，机会给了你们，既然没人敢上来，那我便回去睡觉了。”

    唐离嘴角微微上扬，将飞行魔兽召唤下来。

    这时，四周的学员纷纷朝唐离逼近了几步，杀机四射。

    “怎么，你们炎火峰这是输不起，打算群殴么？若是这样的话，我也能奉陪到底。”

    唐离很不屑地说道。

    “住手！都给本长老退下！”

    苏阳大喝一声，将那些学员给喝退。

    “唐离，你休要得意！天龙学院，比你想象的要大得多，这里的水，也比你想象的要深得多！莫要以为觉得自己有点天赋就可以那么嚣张了，我们学院，最不缺的就是天才，缺的是，那些可以成长起来的天才！”

    苏阳冷声威胁道。

    “呵呵，多谢苏长老提醒！我记得，这句话在很久之前已经有人跟我说过了，只可惜，我现在还活得好好的。”

    唐离说完，跳上了飞行魔兽后背，旋即冲上云霞。

    “如今我已经是地龙榜第一，按照赌约，只要这个消息被公开之后，方震山应该就要离开剑峰了吧？”

    唐离暗暗想着，当下，他加快速度，往剑峰方向飞去。

    此时，剑峰的核心大殿之内坐满了人，主位之上，除了剑峰的三位长老之外，还有另外两名老者。

    而下面，则是剑峰的执事，还有一些比较优秀的学员。

    “自我介绍一下，吾乃内门长老杜建德，此番来到剑峰，主要是来宣布一件事！从今天开始，免去李白剑峰长老的位置，直接贬为执事！”

    左边那名老者摆了摆手，示意让大家安静下来，然后直接宣布道。

    此言一出，现场再次出现了阵阵骚动，这究竟是怎么回事？

    李白微微蹙眉，显然，他也不知道是怎么回事。

    “这是为什么？李长老这些年来虽然并无太大的成绩，但也从未违反过什么规则，为何要免去他的职位？”

    齐媚脸色微微一变，如今在剑峰，方震山这一脉占据了整个剑峰百分之七十以上的修炼资源，可谓是一家独大，因为有李白在的关系，方震山才收敛一些，不敢太过分。若是李白被免去职位的话，那恐怕以后整座剑锋都是方震山的了。

    “本长老此番也是奉命行事，你也无需知道。”

    杜建德摆了摆手说道。

    “呵呵，若真是上面的意思的话，撤掉我的职，我自然也不敢有什么意见，但至少也得给我个理由吧？”

    李白淡淡说道。

    因为他师尊的关系，李白对剑峰可是有着特殊的感情，更何况，他的师尊目前还被困在那座剑塔之内，若是长老的职位被撤掉的话，以后他在剑峰之内虽然谈不上是寸步难行，但很多方面定然也会受到限制！就拿那座剑塔来说，以后定然也不会再归他管了，到时候，他想进去一趟都很难。

    可想而知，剑峰长老之位，对于李白还是非常重要的。

