    余卢二人表态坚决站在我这一方，让我心里悄悄有些感动。

    他们与我只是临时的合作关系，双方并没有太多的深交，为了我要与紫衣侯朱涛作对，怎么看起来都不划算。

    现在他们不顾个人安然，站在我我这一边，这已经超越了普通朋友的范畴。

    我很想劝他们不要趟这趟浑水，毕竟我是个外来者，惹完麻烦，很可能拍拍屁股就一走了之了。

    留给他们的麻烦事情反而会更多，甚至会影响他们的正常生活。

    可看到两人态度如此坚决，拒绝的话我怎么也说不出口。

    只能将他们这份情义放在心里，以后找机会报答二人。

    紫衣侯这么一闹之后，我也没有心情再修行下去了。

    大家回到营地，安心的休息了一个晚上。

    第二天一早，我们准备继续向三元山挺进。

    然而还没有出发，天上一只大鸟便找上门来了。

    来的不是紫衣侯，而是昨天晚上被我们甩掉的灵兽狮鹰。

    没想到这家伙报复心居然那么强，隔了一个晚上，又追上来了。

    “大家别慌，我来对付它。”

    我连忙招呼其他人。

    对付这家伙，至少需要教父以上，才能起到些作用。

    昨日之前，我或许还会有些担心，经过昨晚的修行之后，我的个人实力又明显增强。

    加上昨晚休息的时候，我又回想了一下与狮鹰的战斗场面，想出一些对付它的办法来了。

    修士的攻击手段还是有很多的，光是印术手段，就有许多变化，除此之外，还可以使用兵器进行攻击。

    结合我自身的情况，是完全有能力跟这大家伙斗一斗的。

    说话间，狮鹰已经从空中扑了下来。

    这畜生的眼神倒是很好，攻击的目标不是别人，正是对着我来的，看来它是记仇得很。

    狮鹰的冲击力跟一架直升机一样向我扑来，它锋利的爪子，坚硬的羽毛，以及它的嘴角都是进攻的利器。

    就算这些都没有击中我，光是被它撞到也是很要命的事情。

    说时迟，那时快，感觉强风临体的时候，我的身形快速闪动，移开了近三米的距离。

    我可不想与它正面碰撞，双方的个头差距太大，狮鹰又是俯冲下来的，下面对撞我还是太吃亏了。

    狮鹰撞击失败，身体前冲没多远，它的爪子在地上一抓，一块坚硬的青石便被它抓成了好几块。

    这家伙抓子之锋利，力量之强大，让人叹为观止。

    若是抓到人身上，少有人能顶得住它。

    狮鹰借着这一抓之力，整个身体非常灵活的扭转了过来。

    与此同时，它的翅膀突然张开，如一把巨刀一样向我斩了过来。

    反应速度之快，超乎我的意料。

    看来昨晚在我这里吃了亏之后，这它伙也学聪明了，不愿意跟我缠斗，这是准备速战速决的方式。

    “卧槽，你这畜生还真以为我拿你没有办法了吗？”

    我骂了一句，一条水龙随手而出，撞向了狮鹰的翅膀，在水龙快要与狮鹰翅膀接触之前，已经变成了一根布满尖刀的狼牙棒。

    轰……两者重重的撞在了一起，狮鹰铁一样坚硬的羽毛在空中乱飞，点点鲜血飞溅，洒落一地。

    狮鹰一下明显是吃了大刀，虽然我的‘狼牙棒’也被撞成了一堆碎冰渣子，但对我本人而言，没有任何伤害。

    只要需要，我随时都能凝结出第二根，第三根同样的狼牙棒来。

    吼……受伤的狮鹰发出一声怒吼，非但没有后退，反而变得更加的凶戾。

    它的吼声有很强的致眩作用，昨晚我已经领教过了。

    同样的当，我不可能上第二次，我立刻张开嘴巴，就象在战场上遇到炮弹的爆炸声一样处理，减少声浪对耳鼓膜的冲击，就能很好的保护自己。

    果然，狮鹰的吼叫对我作用不大；但让我没想到的是，它居然从口中吐出一个火球，直直的向我砸了过来。

    那火球迎风便长，它吐出来的时候不过碗口大小，飞到我面前的时候，居然已经跟一张圆桌子差不多大小了。

    炙热的火球带着极高的温度，若是被它烧到，怕是不死也要脱层皮。

    真没想到这畜生居然藏着这一手，昨晚被我困在漩涡中，怕是没来得及使用。

    灵兽都有一些奇特的天赋手段，我记得当初对付那夜盗幽灵的时候，那畜生在水里可是非常的难缠。

    狮鹰居然拥有控火的天赋，并且还非常的强大。

    看这势头，威力至少不会弱于一般的教父级修士。

    如果我先被它的狮吼声致眩，导致脑子不清醒，然后再被它的火球砸中，恐怕就真的小命不保了。

    好在我可是修行了水之力，这火球虽大，怎么可能大过我的水盾？

    大火球快要烧到我的时候，一大团水突然挡在我的前面，那火球落入水中，只烧了几秒钟，便熄灭不见了。

    我的水球却并没有消失，它突然分化开来，变成上百把冰刀，向狮鹰绞杀了过去。

    这一招就算不能伤到它，至少也能对其造成很大的魔力消耗。

    狮鹰果然旋转身体，掀起一阵狂风，想要吹散我的冰刀。

    可惜它的反应慢了半拍，大多数冰刀都击中了它的羽毛，又有数根黑色的羽毛当空飞起，再次吃了亏。

    “刘兄弟，加油，打服了它，说不定能收一只强大的灵宠。”

    余时秋在远处激动的吼叫。

    他有些想不明白，昨晚上我还奈何它不得，今天却是让这畜生接连吃亏，已经看到战胜它的希望了。

    其它昨晚我与狮鹰初遇，并不了解它的特点，双方陷入缠斗之中，主要拼的是魔力消耗。

    狮鹰仗着自己强大的身体力量，跟我斗了个平手。

    经过一晚上的修行之后，我的魔力不但得到了补充，而且还增强了不少。

    狮鹰的恢复却并没有达到最佳的状态，此消彼长之下，我这才占到了上风。

    其实我还有些攻击性更强的手段没有拿出来，主要是觉得这狮鹰成长到如此程度也不容易，杀了它确实太可惜了。

    我的目的是将其赶走就算了，没想到余时秋却给我出了另一个主意。

    

