    “秦菀？”

    “你怎么会在这？”

    宋泽失控地质问出声。

    他突兀的开口引来在场所有人的目光，其中就包括他的经纪人陈强。

    早在看到秦菀和江晏的“亲昵”互动后，陈强就决定不管怎么样都必须和秦菀交好。

    哪怕不能交好也绝不能得罪。

    但他怎么也没想到的是，宋泽一出现一开口就在得罪秦菀。

    此时的陈强还不打算放弃宋泽这棵摇钱树，于是连忙起身上前去打圆场。

    “宋泽你怎么才来？”

    “你这孩子也太不懂事了，就算路上出车祸也不能迟到啊。”

    不得不说，陈强是真的老狐狸精。

    为转移众人注意力，也是为了帮宋泽开脱，仅凭宋泽脸上的一些狼狈伤痕就立马编造出车祸的谎言。

    听到陈强的辩解，宋泽一愣，但很快他就回过神来，知道经纪人这是在帮他开脱。

    宋泽沉默了，算是默认了陈强的车祸借口，但他还是本能的，下意识地朝着秦菀的所在看去……

    是的，虽然他觉得秦菀不会蠢到在这种场合主动承认是她打了他。

    但他心底还是莫名地感到不安。

    主要是秦菀出现得太莫名其妙了。

    这里可是大IP《九州凤凰传》的试镜现场，秦菀她一个默默无闻的小经纪人为什么会出现在这里？

    他是秦菀手里唯一的艺人，如今他跳槽到陈哥手底下，秦菀自然不可能是带艺人过来试镜的。

    另外，以秦菀的本事，她也不可能帮手下的艺人拿到《九州凤凰传》的试镜资格。

    秦菀若是有这么大的本事能耐，他也不至于跳槽到陈哥手下，更不至于和她分手，选择和小师妹炒恋情的绯闻。

    宋泽越想越觉得有道理，可不知为何，他心底的不安感越发强烈。

    秦菀坐的位置，秦菀旁边坐着的人，以及现场陈哥对着秦菀赔笑的模样，这一幕幕就发生在眼前，宋泽再想忽略都难以做到。

    最后的最后，在秦菀嘲讽的视线里，宋泽一脸呆滞地被陈强拉到后面观众席的位置上。

    “陈哥，这到底是怎么回事？”宋泽呆呆地看着评委席上正和江影帝交头接耳，相谈甚欢的秦菀。

    “你问我，我问谁？”

    “我和秦菀又不熟。”

    “反倒是你，你和她大学就认识了，读的还是同一个专业。大学四年同学，毕业后她还给你当了两年的经纪人，她什么家庭背景身份来历，你这个前男友就一点都不知道？”

    宋泽：“……”

    宋泽被问住了。

    他确实不知道秦菀是什么家庭背景。

    相识六年，交往三年，他从未听秦菀提过家里人，更没有见过秦菀的家人去学校探望她什么的。

    就连毕业工作后，秦菀身体不舒服要么是自己硬抗，实在撑不住了也是找公司同事帮忙。

    除非她真的找不到人了，才会给他打电话，问他是不是在拍戏，有没有时间，能不能过去陪陪她，照顾她一下。

    最开始的时候，他确实是喜欢秦菀的，只是这份喜欢并没有持续太久。

    秦菀长相美艳，言行却和外表大相庭径。

    谁敢相信，他和秦菀交往三年一直都是柏拉图恋爱？

    他们牵过手，拥抱过，亲吻过，甚至躺在一张床上一起相拥而眠过。

    但是！！！

    仅限于此！

    秦菀一直不肯和他再进一步，非说什么要等到婚后才可以。

    一开始，因为喜欢，也因为和秦菀交往能让他享受到同学们的羡慕，所以他选择了隐忍。

    毕业后，因为秦菀能在事业上带给他莫大的帮助，所以他选择继续隐忍。

    反正秦菀不让他碰，有的是妹纸愿意被他碰。

    想到这，宋泽就想到了小师妹。

    被粉丝们称之为小仙女的她，外表清纯的她在床上却是热情如火，花样百出。

    一想到这，宋泽忍不住感到口干舌燥。

    为了可以和秦菀和平分手，不至于闹得太难看，也是为了安抚秦菀，以免分手前夕被她发现端倪不好收场，他和小师妹已经一个多月没亲热了。

    一想到这，宋泽就觉得心痒难耐。

    见宋泽沉默不语，陈强只觉得胸口堵得慌。

    早知道宋泽是个烫手山芋，他说什么都不会和秦菀抢他。

    “你就没问过她？”

    “你们交往的时候，她就没提过？”

    宋泽脸色难看地摇头，“没有。”

    闻言，陈强呼吸一窒，只觉得整个人都不好了。

    “那你们交往这么久，日常生活中她就没表现出一点什么？比如平时的生活开销什么的，她买东西花钱的时候都是什么水平？”

    宋泽脸色难看道：“……没注意过。”

    陈强：“……”

    “我现在都忍不住怀疑了，你和秦菀到底是真在交往还是忽悠骗我呢？”陈强被宋泽的回答以及反应气笑了。

    “她倒是有几个名牌包包……不过学表演专业的女生不都是这个配置吗？”宋泽试探性地问。

    陈强：“……她包包什么牌子什么价位是不是限量版你知道吗？”

    宋泽摇头，“我对这些奢侈品不太感兴趣也不太了解，是进圈后才稍微了解一点，但也不是特别清楚。”

    陈强：“……”他有一句MMP不知当不当讲。

    “其他方面呢？”

    “她住在哪里？”

    “开的什么车？”

    “平时帮你抢资源出去应酬都在什么地方消费？”

    “是公司报销的吗？还是她自己出钱的？”

    “每次应酬的大概支出是几位数？这些你难道一点都不知道吗？”

    陈强噼里啪啦地问了一大堆，宋泽脸色难看的僵坐在那里，竟是一个都回答不上来。

    眼看着陈强的脸色越来越难看，宋泽只能绞尽脑汁试图从记忆深处找到点有用的。

    “她住的地方我倒是知道，但我不知道她是租的房子还是自己买的。”

    “她开的车是公司安排的，就普普通通的代步车。”

    “她平时应酬消费的地方，我去过几次，但是每次买单的都是秦菀，我也没注意过具体的消费金额是多少。”

    “至于公司有没有给她报销这一点，我们回去应该可以查到吧？”宋泽看着陈强试探性地问。

    陈强：“……”早知道宋泽是个这么没脑子的蠢货，他说什么都不会冒着得罪秦菀的风险挖他！！！

