    第1064章弥山派

    阴暗潮湿的道观里，周围被设了不知名的结界，这里头，不知日夜，只有昏暗。

    也只有这样的昏暗，才能孕育和助长最阴暗的力量。

    这是一座山头里，似乎被荒废许久的道观。

    前头则是另一个高大耸立的道观，平日里，想必都有不少信徒上门的那种。

    而这个破旧的小道观，不被任何人所重视。

    在结界之内，外面根本无法察觉这个破旧小道观的变化，自然也没办法看见那骇人的一幕。

    结界中间内，一截枯黄的指骨蓦地探出，接下来是整一只如白骨般的手，只见那只手，迅速抓住了其中一个四处窜动的婴鬼，而后黑暗中，啃骨头的声音响起，其他婴鬼被吓到般四处逃窜。

    然而没用，这个结界将他们保护在内，也限制了其活动的范围，只要在这个范围内，他们就逃不出去。

    啃骨头的声音一直没有停下，“咔嚓”，清脆得像是在用锋利的剪刀在剪东西。

    结界内越来越安静，而啃骨头的声音却越来越清晰明显，直到最后，什么声音都没有留下。

    昏暗中，那原本白骨般的指骨，蓦地丰盈起来，像是人皮里被填充进了脂肪，而后变得像个人的手了。

    只是像而已。

    吸取孩童夭折而成的婴鬼的骨血而填充出的躯体，甚至不具备血肉，又何谈是人。

    黑袍在结界收起时一闪而过，那道黑影迅速躲进了前方恢宏的道观中。

    道观中香火鼎盛，观中供奉着一位姿态慈爱安详的神像，源源不断的香火正在袅袅升起，观中平时香客不少，而这座道观之所以能开至如今的规模，自然是因为有人信这道观能保佑他们心想事成。

    道观大门的正上方，一块巨大的红漆金字牌匾格外地引人注目，上面“弥山派”三个大字展现在所有人面前。

    ——

    苏南栀在一夜风流之后就迎来了一个很忙碌的时间段，她那位活泼得不像话的导师，最近给实验室接了个外包的活儿。

    本来是请不动他的，但后来据可靠小道消息称：不是齐教授想屈服在万恶的资本力量下，而是对方给得太多。

    这个活儿嘛，当然有钱大家一起赚，齐教授这个实验室是正经搞科研的，每年都能从学校财务部那里划走起码七位数研究经费的那种，平时接个软件开发或者其他事，那也能赚不少，毕竟实验室里一堆嗷嗷待哺的娃儿呢。

    而这其中，作为最小的苏南栀和安允淮两个人，也诡异地被动参与进来了。

    曾芷姗师姐脸上满是愧疚之意，拉着苏南栀的小手道：“宝儿，最近要辛苦点你们了，你小刘师兄最近家里有事，这活儿是指望不上他了，你们姐弟两个能力都不错，师姐相信你们可以完成这次的任务的。”

    苏南栀本来还天真地以为师姐只是单纯鼓励一下他们两个，然后接下来的一周生活，让他们两个人彻底成了一个只会转圈圈的陀螺。

    一下课就往实验室赶，有时候饭都吃不上，还是师兄师姐打好送过来的。

    (本章完)

