    英超第十三轮战罢，几乎全英国所有的媒体都在赞赏着杨阳的出色表现。

    利物浦以十三战十二胜一平的惊人战绩，积分三十七分，位列英超积分榜领头羊。

    而在利物浦之后，阿森纳和曼联都只拿到了三十分，足足落后了利物浦七分。

    这在利物浦历史上是从来没有过的！

    几乎所有的利物浦球迷都一致认为，本赛季的红军面临着英超有史以来最有力的冲击联赛冠军的时机，而这一切的关键因素，就在于杨阳。

    十三轮联赛，杨阳贡献出了十七个联赛进球，五次助攻，这让他在射手榜上遥遥领先。

    排在射手榜第二位的是效力于阿森纳的阿德巴约，但多哥中锋到目前为止也只进了八个球，还不到杨阳的一半，至于赛前扬言要跟杨阳竞逐射手王的曼联球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，目前为止也只在联赛攻入六个球。

    泰晤士报在分析杨阳本赛季的十七个联赛进球时表示，撇开几场大胜不说，杨阳的进球和助攻为利物浦直接带来了十场比赛的胜利，其中，还有一场对阵托特纳姆热刺的平局。

    “在利物浦的历史上，从来没有出现过一名球员，能够像杨阳如此这般重要，他总是能够在关键时刻挺身而出，并给球迷带来奇迹般的胜利。”

    “例如对阵富勒姆的这一场，他仅仅上场了二十分钟，一个进球，两次助攻，他成为了球队表现最出色的球员，而如果没有他，很难叫人想象，利物浦是否会在主场惨遭富勒姆逼平。”

    “类似于这样的场次，本赛季最起码有十场，而在大胜西汉姆联和德比郡的两场比赛里，杨阳也同样发挥出了关键性的作用，所以说，本赛季利物浦的出色表现，恰恰是来自于杨阳的爆发。”

    “对比富勒姆和周中打贝西克塔斯这两场比赛，就能够非常清楚地看到，有没有杨阳，利物浦是截然不同的两支球队，进攻威胁也是有着天壤之别。”

    “哪怕是一向都不喜欢强调球员个人作用的贝尼特斯，都在赛后新闻发布会上公开表示，杨阳的替补上场彻底改变了比赛结果，西班牙人认为，杨阳天生就属于那种关键球星。”

    ……

    在打完富勒姆后，英超官网也正式宣布了十月份英超最佳球员和最佳教练。

    由于利物浦整体表现低迷，杨阳虽然连连进球，但架不住曼联表现得更加出色，尤其是鲁尼，在十月份表现得相当不错，因为曼联球星拿下了十月份的最佳球员。

    在连夺两个月度最佳球员后，杨阳的第三个月度最佳宣告失守。

    而在最佳教练方面，布莱克本的马克·休斯高票当选，他的球队在十月份表现得十分出色。

    …………

    …………

    英超第十四轮，利物浦客场挑战纽卡斯尔。

    贝尼特斯延续了之前的轮换制度，对首发阵容进行了多达六个位置的球员轮换。

    其中，卢卡斯·雷瓦顶替哈维·阿隆索，穆罕默德·西索科顶替了马斯切拉诺首发。

    这很明显也是贝尼特斯的一种尝试。

    纽卡斯尔在比赛的前面三十分钟踢得还可以，但在第三十一分钟时，埃姆雷对杨阳犯规，给了利物浦一次位置较偏的前场任意球机会，杨阳横向一拨，杰拉德跟上来直接远射，洞穿了纽卡斯尔的球门。

    随后，在上半场临近结束前，库伊特直传身后，杨阳反越位成功，纽卡斯尔门将吉文出击，但杨阳在距离球门三十米区域处，冷静挑射，皮球飞过吉文后，缓缓落进了纽卡斯尔的球门。

    二比零！

    下半场易边再战后，杨阳开场仅仅一分钟就制造了一个角球机会，杰拉德左侧罚出角球，海皮亚前点摆渡，库伊特后点跟上命中，三比零！

    而在第六十六分钟时，杨阳左路带球内切，直传给了克劳奇，后者利用身体优势回做给了，杨阳插入禁区，在距离球门十二米处推射命中，四比零！

    梅开二度，一次助攻，杨阳再度打出了令人惊讶的数据！

    ……

    当全英国媒体都在铺天盖地地赞美着杨阳的精彩表现的同时，曼联却在客场零比一输给了博尔顿，红魔在客场表现得十分低迷。

    这一场失利也让弗格森的球队落后利物浦多达十分。

    阿森纳则是二比零击败维冈竞技，继续保持着对利物浦的威胁。

    而引起利物浦球员注意的是，在这一轮比赛结束后，一向都是以挖掘转会猛料著称的太阳报，揭露了利物浦总经理里克·帕里接触纽卡斯尔高层的消息。

    根据太阳报的爆料，利物浦想要得到纽卡斯尔的中前场多面手詹姆斯·米尔纳。

    另外，今年夏季没能引援成功的，阿斯顿维拉队长加雷斯·巴里也再一次进入了利物浦的视线范围之内，很多人都认为，在哈维·阿隆索受伤缺阵期间，球队的表现低迷，引起了教练组和高层的重视，引进巴里就是为了解决中场问题。

    毕竟多线作战就需要有强大的板凳厚度。

    但也有媒体表示，利物浦根本没有足够的财力去同时引进这两名球员，因为加雷斯·巴里起码要一千五百万英镑，至于米尔纳，也同样是身价不菲。

    还有来自伦敦媒体的消息透露，利物浦还同时看向了托特纳姆热刺的两名球员，分别是锋线上的罗比·基恩，以及能够踢左边前卫和左边后卫两个位置的小将加雷斯·贝尔。

    前者是为了加强进攻，后者则是为了给杨阳引进一名合格的替补，而且在加雷斯·贝尔从南安普敦转会托特纳姆热刺之前，利物浦、曼联和阿森纳等球队都对他非常感兴趣。

    在本赛季转投托特纳姆热刺，但表现并不理想的情况下，托特纳姆热刺不排除卖掉加雷斯·贝尔，筹集资金，从布莱克本引进球队所需要的右边路球员本特利。

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛第五轮。

    利物浦在前面四轮打出了两胜两平的成绩，虽说在小组排名第一，但却并不保险。

    这一场打波尔图，才是利物浦的真正考验。

    而葡超豪门想要晋级，这一轮也必须要在客场拿下利物浦。

    双方踢得十分顽强，杰拉德在第十九分钟就助攻杨阳进球。

    但上半场第三十三分钟，波尔图就扳平了比分。

    之后比赛进行得十分胶着，一直到第七十八分钟时，奥雷里奥的助攻，让杨阳再下一城。

    五分钟后杨阳又助攻杰拉德攻入一球，将比分进一步扩大为三比一。

    比赛临近结束前，杰拉德助攻克劳奇再下一城，最终比分锁定在四比一。

    利物浦有惊无险地拿下了这一场焦点战。

    纵观欧冠小组赛，所有人都非常清楚地看到，利物浦近来状态的复苏。

    两射一传，杨阳则是再度斩获了全场最佳球员，同时也让整个欧洲的媒体都为之惊叹，甚至有不少媒体都认为，以如此惊人的表现，杨阳将势不可挡。

    可就在所有人都以为，英国媒体会再一次铺天盖地地炒作杨阳的出色表现时，比赛次日，以泰晤士报、太阳报、卫报为首的一批英国媒体，却纷纷登出了一张照片。

    照片的拍摄地点是在安菲尔德球场，时间就是利物浦四比一完胜波尔图的比赛。

    但这些都不是重点，重点是，照片里的人。

    法国足球杂志总编辑，热拉尔·埃尔诺。

    如果不是媒体披露，绝对不会有人认识这名一向都低调，极少出现在镜头前面的法国足球杂志总编辑，因为他一向都是以专栏示人。

    可这一次，他却出现在了利物浦的安菲尔德球场。

    每日电讯报率先爆料，热拉尔·埃尔诺是在对阵波尔图之前抵达的利物浦，并直接到利物浦赛前入住的霍普街酒店进行采访。

    “这是利物浦官方和教练组破例允许的，因为热拉尔·埃尔诺还带来了法国足球杂志的官方御用摄影师，这代表着杨阳将在十二月初，拿下法国足球杂志的欧洲金球奖。”

    泰晤士报也表示，在利物浦打完波尔图之后，赛后的更衣室里陷入了狂欢，所有的利物浦球员都在向杨阳道贺，而杨阳也邀请了所有队友和教练组到圣托马斯酒店去庆祝，同时还给俱乐部每一个人都赠送了一部美国苹果公司的iPhone手机做为礼物。

    “这是一桩并不叫人惊讶，但同时却又叫人十分激动的消息！”

    “以杨阳过去一年多来的表现，他配得上这一份荣誉。”

    太阳报也表示，热拉尔·埃尔诺一行十分低调，比赛次日早晨，到杨阳位于塞夫顿公园的家中拍摄了几张照片后，就马不停蹄地返回了法国。

    “每年的欧洲金球奖都不会有太多的惊喜，因为法国足球杂志要提前一周进行专访和拍摄，这总是让最后的得奖者早早暴露，但这无疑是世界足球先生揭晓之前，最为重要的一座奖项，这代表着权威的法国足球杂志对杨阳的认可。”

    “拿下欧足联赛季最佳球员和法国足球杂志的欧洲金球奖这两座大奖之后，杨阳无疑竟超过了卡卡，世界足球先生的荣誉已经在他面前不远的地方，触手可及。”

    而杨阳也将是英格兰足球有史以来第二个拿到这座奖项的球员，同时也是利物浦的第二个。

    在他之前，只有天之骄子的迈克尔·欧文拿到过。