    
斯台普斯中心球馆。

    今天湖人坐镇主场，迎战底特律活塞队。

    余谦也来到了现场，坐在场边上，令主场球迷着实有些兴奋。

    这时候比赛已经开始，并且第一节已经打了七分多钟，场上的比分是21：17，湖人队领先4分。

    “嘟......”

    斯科特换人，将陈锋、卡尔德隆换下，换上科里森、克拉克森。

    等陈锋坐下来，余谦便递给他一张毛巾，陈锋点点头，坐在场边上开始看场上的比赛，当陈锋下场，场上的核心便是小猛。

    这场比赛和上一场对阵雄鹿一样，斯科特还是在有意的锻炼小猛，让他独当一面，希望他能够尽快成长起来。

    “哐！”

    一声大响，却是小猛一个转身突破，杀到篮下之后暴扣得手。

    看到这个球，余谦也忍不住叫了一声好，笑着对陈锋道：“小猛的适应能力真不错，打的是越来越霸气了。”

    “小猛很努力。”陈锋笑着点头，对于如今的湖人来所，战绩什么的其实是次要的，最重要的似乎小猛能否成长起来。

    以前是陈锋、余谦都在，小猛很多时候身上的胆子没那么重，斯科特也并不急着催熟，让他慢慢成长就是。

    但则此余谦受伤，对球队来说不是什么好事，但对小猛来说，却是一个机会，如果能把握好，对他是有很大好处的。

    小猛也知道这一点，所以训练比以前更加认真，在场上也打的越来越坚决，越来越霸气，他在内线的统治力也在一点点提升。

    与此同时......

    华夏，京城。

    随着中华投资公司的发展壮大，小薇已经将中华投资公司和中华篮球基金会彻底分割开来，各司其职。

    由于中华篮球基金会已经走上了正规，所以小薇也将具体的事物交给了其他人，自己则经常待在中华投资公司，负责这边的事情。

    “余总。”

    一个一身得体的职业套裙，容貌秀气的女孩子敲了敲小薇办公室的门，在外边喊了一声。

    小薇一听这个声音就知道是谁，笑着道：“玲玲，进来吧。”

    “嗯。”女孩子应了一声，推开门走进办公室，在他的身后还有一个女孩子，眼睛大大的，透着激灵的光。

    玲玲就是小薇在清北大学的室友，全名叫做方玉玲，当初小薇进入中华篮球基金会，就把几个室友一起拉了进来。

    在方玉玲后边的则是刘雯。

    当初清北大学小薇的三个室友方玉玲、刘雯、杨雪中间，就刘雯和小薇关系最好，后来进入中华篮球基金会，成立中华投资公司，小薇征求她们的意见，将刘雯和方玉玲带到了中华投资公司。

    刘雯胆子大，富有冒险精神和平劲儿，方玉玲心思缜密，性格稳重，两人能形成很好的互补，并且两人都喜欢挑战，所以比较适合投资公司。

    至于杨雪，她的性格太柔弱和恬静，不太适合做投资，倒是待在中华篮球基金会比较合适。

    关上门，刘雯就放松了，走到小薇身边，嘻嘻笑道：“小薇，叫我们来干什么啊，这么神秘？”

    “当然是好事。”小薇笑道。

    “小雯，正经一点。”刘玉玲喊道，她看似秀气，但实际上心思缜密，心智成熟，尽管和小薇是朋友，但这是在公司，可不会像小雯这么“没大没小”。

    “玲玲，这里就我们三个，那么拘谨干什么。”小薇微微一笑，招呼两人在沙发上坐下来，“找你们来是有一件事想要征求一下你们的意见。”

    如今公司发展越来越大，但小薇平时对她们这些姐妹还是很亲切的，见小薇严肃的口吻，还说要征求她们的意见，刘雯和方玉玲眉头一挑，也严肃起来，方玉玲道：“余总，有什么安排您直接说就可以了。”

    “玲玲，我都说了，这里又没外人，叫我小薇就行了。”小薇无奈的看了方玉玲一眼，道：“是这样的，陈锋要在美国那边开一家投资公司，希望我排几个人过去。我想了一下，打算让你们两个带头，另外在带几个人一起过去，你们考虑一下，如果不愿意的话只管说出来。”

    “去美国？”

    “这......”

    刘雯和方玉玲都吃了一惊。

    看着两人，小薇柔声道：“我希望你们自己决定，不管是去还是不去，我都不会怪你们的。”

    刘雯和方玉玲对视，犹豫了起来。

    她们如今生活的很好，公司待遇很好，薪水也不低，都在京城按揭买了房子，方玉玲还谈了个男朋友，这个时候让她去美国，对于她来说的确很难选择。

    小薇没有催促，等两人考虑。

    刘雯想了一会儿，狠狠一咬牙，道：“我去，反正在那儿不是工作，美国就美国，出去转一圈，就当是镀金了。”

    听到“镀金”两个字，方玉玲心中一动。

    这一趟去美国对于他们来所倒也的确是一个机会，就如同刘雯所说一样，去美国走一圈就等于是镀金了，等再回到国内，个人履历肯定比现在更耀眼一些，对他们来说有好处没坏处。

    可是......男朋友怎么办？

    “玲玲。”小薇也知道方玉玲担心什么，“这样，你也不用急着答复我，你回去和你男朋友商量一下。如果他愿意去美国，我可以安排，但不一定和你一个公司，我让陈锋另外给他安排一个工作，你看怎么样？”

    听到这句，方玉玲眼睛一亮，连道：“余总，您说的是真的？”

    “当然是真的。”

    “谢谢余总，我愿意去美国。”方玉玲最担心的就是和男友之间的感情，如果男友也能去美国，那就没问题了。

    见两人答应，小薇开心的笑了起来，派别人去她还不放心，想来想去只有刘雯和方玉玲比较合适，两个人性格也能互补，有什么问题也应该能应付的过来。

    “玲玲，你这下满意了吧？”刘雯嘻嘻笑着拧了方玉玲一把，才想起一个问题：“对了小薇，这次的投资公司具体规模多打啊？”

    “总投资4.5亿。”

    “什么？”

    “对了，我说的是美元，不是华夏币......”

    

    

    

