    

    此时神殿之中的青莲地心火，已经被美杜莎女王刺激得狂暴了起来，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。

    原来那里盛满冰灵寒泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆地空洞，粗略的望去，空洞恐怕至少有着十几米深。

    而且，在异火周围的那些竹林，也是在瞬间，化成了灰烬。微风吹拂而过，大片的竹林，化为平地。

    “好恐怖的破坏力…不愧是异火……”

    看着这野生异火的破坏力，小医仙也是抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热的空气，小医仙身体微微一震，淡紫色的铠甲覆盖在自己身上。

    青色火焰之内。美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来。

    而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片地身体，现在也是一片焦黑。

    十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。

    紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆的望着那不断翻腾的紫火。

    在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市，顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣地城市。

    青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓地传了出来。

    “失败了…？”

    萧炎在下方看着那道一动不动的身影有些疑惑说道。

    而整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐的陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。

    片刻之后，药老的眉头微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”

    “怎么了？”闻言，萧炎神色也是一紧，急忙问道。

    “天地能量忽然暴动起来了。”萧炎望着天空，轻声道。

    见状，小医仙也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    她知道这是雷劫，只不过如今凭借着美杜莎女王的状态，很有可能会度过去。

    小医仙纳戒中灵光一闪，一个玉瓶出现在她的手心当中，她讲自己的气息遍布在里面的池水当中。

    “咻！”

    一道小瓶子突然砸向那道火焰当中瞬间消失了身影。

    而药老自然也是注意到了，但是却不知道小医仙扔的会是什么东西。

    “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含地狂暴能量，萧炎咽了一口唾沫，干涩的问道。

    霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕。砸进了那团青色火焰之内。

    ?雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散。天空之上的乌云，便是开始了急速消退。

    瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。

    ?耳际地轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中，然而，在先前雷劈劈下之后，淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。

    就在雷霆劈过的地方，一道银白色的火焰光幕为小医仙和萧炎挡住了天劫。

    萧炎看着周围凌乱的场景也是咽了咽口水，这天劫当真是太可怕了。

    而面前迷雾也在逐渐消散，一道巨大的身影出现在了三人面前。

    在小医仙的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下…

    脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，小医仙似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。

    “蛇体内，又开始出现一股气息了…”药老的声音中，此时也是多出了几分凝重。

    “她进化成功了？”眼瞳微缩，萧炎声音干涩的问道。

    “…好像是吧，小心一点。”药老也是有些不太清楚所发何事，所以回答得也是略微有些含糊。

    小医仙嘴上带着些许微笑，她可不想看到美杜莎女王被萧炎那啥，那池水绝对能出乎所有人的意料。

    而她也在赌…赌美杜莎的品性……

    这次进化终究会不一样的……

    在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖地气息。猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。

    “女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地地欢喝之声，响彻了云霄。

    在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变。与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。

    身形急退之时，古河脸色难看的对着那静立在半空中的云韵大喝道：“快走，美杜莎女王进化成功了！”

    云韵也是有些不可思议的感受那股气息，这股气息确实强悍无比，卷起自己人快速的划破虚空而去。

    而此时远在云岚宗的云山睁开了双眸，透过手中那七彩的鳞片，苍老的容颜感受着那股气息也是笑了笑。

    云山摸了摸手中的鳞片眼眸中闪过一丝特殊的光芒，看着面前漆黑的身影点了点头。

    ………………

    “就是你这小丫头帮助了本王？”一道慵懒的声音从那弥漫的灰尘当中传来，随之而来的还有那君临天下的气息。

    那是一股远超于斗皇强者的气息，甚至周围的空间仿佛都在震动！        

