    “三生有幸，你看到了！是他先动手的，怪不得我们！”

    “「黑市」规矩你知道的，你最好别动手，别破了「黑市」的规矩！”

    拔刀斩也紧随其后，一记突进技能使出！

    力鬼和拔刀斩的技能，深渊毫不陌生。

    盗贼技能：突袭！

    优点，是施展速度奇快，攻击也不低。

    一般盗贼职业，都这技能接近会位移技能的职业，做二次近身用。

    但缺点，也是一样明显！

    那就是，不象剑士、战士的冲锋、冲撞技能，有「霸体」效果。

    也就是说。

    「突袭」技能在释放过程中，是可能被控制技能打断的！

    正是知道这弱点，深渊毫不犹豫接连抬起弩机。

    那两人技能快，深渊反应更快！

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    连续两张巨大渔网，从弩机上射出。

    武器技能：强化猎网！

    这两张巨网，仿佛安装了自动导航装置一般，准确的将飞速移动的二人牢牢网住！

    束缚状态！

    “嗯？这！！”

    这一幕，让三生有幸也眼睛一大。

    他也是盗贼，自然知道「突袭」技能的速度之快！

    那种快，是正常玩家难以反应的快！

    深渊居然能一瞬间将这技能打断！而且还是同时打断两个？！

    这、这家伙……有点东西啊！！

    三生有幸望向深渊，一脸惊讶。

    “什么？！连突袭都被打断了？！”

    “这家伙反应怎么这么快？这怎么可能！！”

    被控住的力鬼、拔刀斩惊声呼喊着。

    他们自然不知道。

    就这种反应，对于打过职业的深渊来说，不过是基本操作。

    而且，深渊更没必要跟他们解释这些！

    他再次扣动扳机。

    “嘣！”

    －71。

    又一箭射出。

    这次，力鬼血量猛降两成还多！已不足四成！

    “泥妹，这批攻击力怎么这么高？！”

    “还一下比一下疼，这货怎么回事？！”

    看着血量直降，力鬼更急。

    他条件反射一般，一瓶快捷药水喝下，血量猛然拉到八成。

    可深渊毫不在意，冷漠的望着二人，就是不停的扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    －77。

    －75。

    －73。

    又三箭下去，力鬼已然残血。

    直到这时，力鬼彻底慌了。

    “这家伙不只攻击高！”

    “他这控制技能，时间也太长了啊！！”

    “怎么比「斥候」的猎网技能，时间还要长啊！”

    力鬼就象只待宰的羔羊，剧烈挣扎着。

    可是「强化猎网」却如无比坚韧的钢丝铁绳所制，牢牢捆住他，根本无法挣脱。

    正当这时，深渊再次举起扳机。

    “完了！我、我抗不住了！！”

    力鬼看着弩机上，尖锐的利箭，心中升起一丝绝望。

    “嘣！”

    －76。

    又弩弦声响起，一只弩矢结结实实的钉到力鬼的身上。

    他被这一箭，彻底清空血量。

    倒在地上，进入濒死状态。

    这、这是？！

    这一幕，再次让三生有幸眼睛瞪大。

    他之前，都等着看深渊“自讨苦吃”，被力鬼二人砍倒。

    到时候，自己再出手救他！

    那样，自己人情还了。

    也给这不识好歹的家伙，一个教训，让他长长记性！

    但他没想到，会是这个结果。

    那「力鬼」，连一个控制技能都没撑过，就被深渊几箭放倒！

    而且，还是在他吃了生命药水的情况下！

    这、这家伙！

    好高的攻击啊！！

    三生有幸心中正惊讶着，却马上猜到什么。

    他双眼，望向深渊手中，那外型如冰块、如寒玉般晶莹透彻的战弩。

    那是什么东西？

    他这武器，不一般！！

    再看那「力鬼」和「拔刀斩」，都是一脸懵逼，有点搞不清楚状况。

    特别是拔刀斩。

    待深渊向他举起弩机，他额头冷汗已然流下。

    “混蛋！这控制技能，怎么还不结束！”

    “结束！快点啊！”

    他一边挣扎，一边呼喊着。

    “唰啦！”

    正当这时，他身上的渔网忽然掉落，控制时间恰巧结束。

    拔刀斩眼睛一亮，脸上都忍不住露出惊喜。

    那表情，就象临死之人看到希望一般！

    “嘣！”

    -64。

    只听弓弦声响起，弩矢钉中他的心口，血量猛掉两成！

    “啊啊啊！”

    这伤害，吓的他惊声尖叫。

    此时，他已经失去任何反抗之心，毫不犹豫撒腿就跑。

    那模样，就象一只丧家之犬，很是狼狈。

    但深渊根本不为所动，攻击不停。

    “嘣！”

    “嘭！”

    “嘣！”

    弩矢，电球，弩矢，接连从他弩机射出。

    “卟！卟！”

    -69。

    -74。

    两只弩矢破空而来，准确钉中「拔刀斩」后背。

    又是两个伤害跳出，他血量已经仅剩三成多一点。

    “泥，泥妹啊！！”

    “王八蛋，杀一个不够，你还想杀我？！”

    “你太过份了！你欺负老实人，你没有好下场！”

    拔刀斩又气又急，一边逃命，一般破口大骂。

    同时，也拿出一瓶药水喝下。

    那「拔刀斩」的速度已然算快。

    但再快，也快不过「电能冲击」的电球。

    说话间，电球已经然赶上，碰到他的肩膀。

    “刺啦！”

    -64。

    眩晕状态！

    电球瞬间炸开，化作条条湛蓝色电弧，将他定在原地！

    “卟！”

    -77。

    同时，又一支箭矢钉中他的后心。

    见自己被控，那拔刀斩就心中一凉。

    完蛋了！

    他回头一看，深渊的弩机正直指着他，手指搭在扳机上。

    他的心，瞬间沉至谷底。

    “嘣！”

    “嘣！”

    -76。

    -74。

    又是几箭，破空而来。

    拔刀斩最终，没能抗过这几箭，血量终被清空。

    他身子一晃，无力的倒在地上。

    濒死状态！

    做完这一切，深渊微微低头，瞄着正倒在地上的二人。

    这、这家伙！！

    倒在地上的二人，心中已经被震惊和错愕，所占满。

    此时，他们又哪有半点，之前的得意与嚣张？

    寻思过味，他们心中泛起浓浓的悔意。

    自己……看走眼了啊！

    之前，还以为自己捡着了，碰上只肥羊，可以发一笔横财。

    现在看来，这哪是肥羊啊？！

    这特喵的，非分是一只披着羊皮的狼！！

    不对。

    狼都不足以形容这货了！

    他根本就是只披着羊皮的狮子，老虎！！

    还有。

    当时深渊说：收拾你们，还用别人帮忙？

    他们只当深渊，是在吹牛批！

    事实证明。

    这货可不是吹牛批，而是真牛批啊！！

