    无人机在这片区域中，有一台正在暗处操纵着，盯着前方的场景。

    这台无人机，将这一幕全都拍摄下来，让每一个观看的人，都变得不淡定了。

    他们都看到了，来自圣殿的圣子，手里还拿着一个屏幕播放器。

    上面所放映的内容，赫然是无人机所播放的内容！    这完全是作弊行为！    有了这个东西，在世武大赛期间，在这些武者当中，必定有很高的优先条件！    这完全违背了世武大赛的公平公正。

    这让他们如何能平复心情。

    “这些人也来得太是时候了吧，他们难道是早就知道了？”

    “没看到圣殿圣子手中的那个东西吗，这上面还播放着其他的武者的场景，这摆明了是作弊啊！”

    “太离谱了，这个比赛还有什么公平公正可言啊！”

    “怪不得这波人能够联盟呢，就是因为这个圣殿圣子拥有这么有利的条件！”

    “气死我了，我受不了了，这也有点太欺负人了吧！”

    “不行，这比赛简直看不下去了，比当初太阳国的那些体育比赛还有黑幕啊！”

    所有观众都纷纷表示不忿，气的他们口吐芬芳。

    一瞬间，这件事情，更是让整个武界论坛都疯了。

    所有的武者纷纷表示除了自己的愤怒和不满。

    “圣殿圣子就有特权了吗？

    这个人到底是怎么拿到那个无人机监视器的？”

    “这完全是把观众当猴耍了啊！妈的，这比赛你家开的？”

    “圣殿的人也有点花的钱太明显了，这东西现在出现在这里，就是告诉其他人，他们才是胜利者！”

    “花钱？

    那要花多少钱才行？

    我看，主会岛上就有那些圣殿当中的人，当做卧底！”

    “这比赛，我反正是不参加了，这还有什么可比的？”

    “哼！这比赛的冠军，那直接给圣殿的圣子算了！还比什么？”

    一时间，越来越多的人都纷纷开口，表现出了浓厚的怒意。

    他们本来就是一些身处于底层的武者，没有势力背景，没有关系，没有任何能够找寻捷径的存在。

    就在这种情况下，他们也希望能够看到一些拥有公平公正的比赛！    就比如世武大赛。

    但是当他们看完了这些内容之后，立刻察觉到了一些不对劲。

    这场比赛，根本就没有任何的公正性！    圣殿的圣子在作弊！    这让他们都无比气愤。

    正在这个时候，忽然又有人眼尖，看出了一些端倪。

    “嗯？

    这四个老头是谁？”

    有人立刻截屏，将那四名封圣者的照片发在了武界论坛上面。

    顿时，一石激起千层浪，立刻让所有看到的人全都怒了。

    “这几个人，分明是华夏林允南身边的那几名手下，怎么现在竟然来到了圣殿这边？”

    “靠，这几个人难道是叛徒？

    临阵来到了圣殿这边？”

    “这场世武大赛已经明确的要求了，关于年龄的限制，怎么还有人来登陆岛屿？”

    “这种事情都能发生，我现在都觉得圣殿的人得到了监视器，不算是什么重要的了……”    “而且这还是华夏的叛徒！谁知道这之间有了什么恶心的勾当！”

    众人纷纷表示愤怒，对于这件事情的看法也越来越强烈。

    他们都表现得非常不满，充满了怒意。

    所有人都已经将注意力，从对于枫一刀斩断巨蟒的脑袋，改变到了现在忽然出现的圣殿这边的这些人了。

    而现在正在观看直播，发表弹幕的大多数人，也不过是对于这件事情，充满了质疑和不解。

    但是，华夏的所有人，却是异常愤怒，对于这件事情难以释怀。

    他们纷纷从各个论坛，开始集中攻击爆破。

    “这次的比赛，是圣殿举办的？

    这是找了几个陪玩的一起玩吗？”

    “这也有点太过分了吧！世武大赛还能有这样的操作？”

    “这一次，圣殿就算是赢了比赛，不觉得自己赢下来的不光彩吗？”

    “靠着作弊来赢得比赛，简直是太不要脸了吧！”

    “哼！这一次，没有人会再相信这次世武大赛了！”

    “圣殿的人，竟然还联合了其他国家的武界众人，一起对付华夏的人，摆明了是对华夏的敌视啊！”

    “妈的，这种事情，我可忍不下去了，这也有点太过分了！”

    “最可气的，还是那几个老头，那几个实力在封圣者的人，分明是隐世家族的人啊！”

    “隐世家族派来的人，来对付林允南？

    对付于枫？

    这是不是疯了？”

    “这显而易见了，圣殿的人勾结那四个叛徒，一起对付华夏的人，要么是为了钱，要么是为了名气！”

    “可恶！怎么就出现了这几个败类！”

    一时间，华夏的所有人都表现出了极强的怒意。

    他们对于圣殿这些人的出现，根本就没办法接受。

    随后。

    在华夏的各个媒体，都开始纷纷评论转发。

    这一次，整个世武大赛期间，它们表现出了极强的民族凝聚力。

    所有人都纷纷行动起来，在媒体上大肆的辱骂世武大赛的不公平。

    辱骂圣殿等人的无耻和卑鄙！    一时间，所有的媒体都纷纷报道这件事情，火热度极高。

    这也导致了很多的华夏人，对于这件事情越来越关注。

    几乎到了全民皆知的地步。

    每一个人都无比愤怒，不断地抨击圣殿，抨击世武大赛主办方！    除此之外，国派那边的人，在听到了这件事情之后，也立刻变得大怒。

    武庙中。

    气氛压抑，带着一种令人不寒而栗的压制感。

    所有的武者都注视着屏幕，看到了屏幕上，那令人气愤的一幕。

    每一个人的脸上都带着一股滔天怒气。

    “可恶！这些人也太没有羞耻心了，这样赢了比赛，以为自己能够获得全天下的认可？”

    “竟然联合起来，为了围攻我国派的人？

    甚至还用了作弊的手段！真是畜生！”

    “有了这些东西，怎么可能会不赢！每一个人的位置，他都知道了！”

    “靠！还有这几个叛徒，这分明是隐世家族的封圣者！”

    “隐藏身份，加入了圣殿一族的联盟，这也太混蛋了！”

    一时间，众人都难以平静，无比愤怒。

    武庙中，洪福的脸色无比阴沉，死死的注视着前方。

    他的神色冷冽，带着一种狠厉。

    他立刻拿起了桌子上的电话，拨打起来。

    “让隐世家族，给我滚到京都来！”

    

