    

    对于南天学宫即将到来的灾难，苏秀衣没有去过多的关注，那南天学宫下镇压的血蛮妖魂，苏秀衣也没有去了解。

    毕竟，那血蛮妖魂可是极其的诡异，竟然杀不死，只能以浩然之气镇压，若是不小心被对方锁定了自己的气息，那么自己就无法呆在万文院之中安静的签到了，毕竟这里对于自己来说，可是无上宝地，而且还是那种没人胆敢觊觎的。

    “距离无敌境界还是有些遥远，还得努力，战场的深处，竟然到了如今还不能进入，哪里签到，不知道能够得到什么好处。”

    苏秀衣嘀咕了一声，继续盘膝修炼起来。

    又是一个月过去，南天学宫内，气氛压抑无比。

    “宫主，昨晚咱们学宫死去了整整十位弟子，而且一股血光蔓延而出，不知道血蛮妖魂是否已经破开封印出来一些分魂了，若是真的出来了一些分魂，那么怕是已经潜伏在学宫之中了，真如我所猜测，学宫危已。”一位院长此刻神色凝重的道。

    “这这这······”

    这道声音落下，南天学宫大殿上，一个个长老瞬间色变。

    在史料之中可是有记载，五百年前血蛮妖魂破开封印出现后，那三个学宫可是血流成河，没有一个弟子活命的，哪怕是在外面历练的弟子，也被血蛮妖魂追杀而亡。

    真的破开了封印，哪怕是他们现在逃出去也无济于事，还不如在学宫之中，联合众人搏杀一场，活命的机会更大些。

    因为现在，虽然没有彻底杀死血蛮妖魂的办法，但是克制对方的办法，还是有不少的，唯一让人防不胜防的是，血蛮妖魂会夺舍人，这才是最可怕的，也许自己身边最亲近的人，被血蛮妖魂夺舍，在毫无防御之下，自己被一击致命。

    “不可能，我与无名请出了无敌意志文镇压，不可能有血蛮妖魂破开封印的，我们南天学宫的封印，一直以来都是无比的坚固，那些被血蛮妖魂诱惑靠近封印的弟子，都死了，我们去检查过，没有遗漏。”季战立即解释道，必须安抚住所有人，否则一个个都防范着身边的人，无法联手的。

    “不错，我们不少人亲自前往查探过，封印完好无损。”季无名如今已经是继承者，实力不弱，也发声道。

    “呼呼呼！”

    季战父子的声音落下，大殿之上，那些长老与精英弟子一个个长长的吐出了一口气，如释重负。

    刚才听闻十位弟子身死，还出现了一股血光，让众人受到极大的惊吓。

    “散去吧！”

    “不过监视封印的弟子全部换掉，由一位院长率领长老监视，等过了这一年，那么一切都会回归正常的。”季战在安抚了一声。

    “谢谢祭酒大人！”

    那些弟子，一个个直接跪下，感激涕零。十个弟子身死，这些弟子早已吓得不轻。

    “众弟子退下吧！”

    “各位，那些弟子可能还不知道，但你们是知道的，一旦血蛮妖魂真的出现，是没有人能够活下去的，血蛮妖魂早已生出了怨恨。”季战再次重声，神情无比的凝重。

    “是！”

    众人立即领命。

    很快，又一个月过去，苏秀衣如同往日一样正常修行，但是途中苏秀衣猛地睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹凝重之色。

    因为自己留在铁柱体内的那道气息，此刻竟然消失了。

    “破虚之瞳！”

    这瞬间，苏秀衣的眼睛变得深邃无比，神通爆发，瞬间将整个南天城全部笼罩，很快寻找到了铁柱的身影，此刻的铁柱躺在血泊之中，浑身经脉全断，在铁柱的身前，此刻一道血影在急速的消散，血影的眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “不可能，这是什么攻击？”

    血影露出惊恐之色。

    “该死，血蛮妖魂竟然破开封印了，铁柱这白痴，竟然自杀，我在你的身上，可是留有保命手段的。”苏秀衣这瞬间，神色阴沉无比，完全没有想到铁柱会这般的刚烈。

    铁柱可是他最近的人了，现在竟然不知道死活。

    苏秀衣捕字意志文出现，立即捕捉血蛮妖魂的气息。

    封印之地，封印下的血蛮妖魂，瞬间睁开了眼睛，妖目之中泛起了一道血光。

    “不可能，我的一丝分魂竟然被抹杀了，是谁，到底是谁有这等手段，糟了，既然能抹杀我的分魂，就能抹杀我，不能等下去了，否则必死无疑，根本就等不到祖神降临。”

    此刻的血蛮妖魂惊恐无比。

    在苏秀衣出现在铁柱身边查探铁柱的伤势的时候，封印之地响起了一道暴怒至极的声音。

    “孽子，你竟然伤我？”

    下一刻，满天的血光瞬间爆发，那血光浓郁到了极点，封印直接破碎了。

    “呵呵呵！”

    “季战，你竟然动用无敌意志文镇压我，还好我有准备，否则还得再等五百年，血神刺的滋味如何？”满天血光化为一道血影，那血饮竟然是季无名的模样。

    封印之地，季战的脸色苍白无比，极力的压制着血神刺，但是看向血影的目光充满了愤怒，他的儿子季无名竟然被夺舍了。

    这可是他的独子啊。

    而且此刻胸前有着一个巴掌大的血痕，以血痕为中心，无数的血线开始蔓延向全身，学宫院长长老一个个死死的盯着季无名。

    “季无名，醒来，压制血蛮妖魂！”一个个嘶吼道。

    “我一直都清醒的啊，各位长老。”然而回答他们的，却是季无名的声音。

    “为什么？”季战一脸的愤怒。

    “为什么吗？因为我要不死不灭，我要天下无敌，而血蛮妖魂与我融合，我会得到更加精纯的血脉之力啊！”季无名一脸狰狞的道。

    “你疯了吗？”

    “融合了血蛮妖魂，你还是你吗？”季战歇斯底里的嘶吼道。

    “忘记告诉你了，我既是血蛮妖魂，血蛮妖魂既是我，你的儿子早死了，我是本体五百年前就斩出的一丝妖魂，但是奈何阵法太强，我太弱了，颠覆不了你们，所以一直潜伏到你儿子出生，夺舍了你儿子的身体，还有，那十位弟子是我杀的，为的就是陪你去请无敌意志文，在无敌意志文上做点手脚，没有彻底镇压封印。”季无名畅快的道，仿若恶魔，直接承认了自己的身份。

    季无名竟然就是血蛮妖魂······

    一个个的眼睛瞪的老大。        

