    “姐夫，我没事儿。”

    韩雨萱看着唐洛，眼睛中有光。

    她觉得，此刻的唐洛，是最帅的，也像极了她幻想中的英雄。

    从小看童话故事，里面的公主，遇到危险了，不都会遇到一个王子或者英雄，打败坏人来救下她么？

    她觉得，眼前就是。

    在她最绝望，最害怕的时候，唐洛从天而降，救下了她。

    “那就好。”

    唐洛仔细看看，最后目光落在了她的脸上。

    “这是谁打的？”

    “他。”

    韩雨萱用脚提了提脑袋已经被她踢成猪头的三哥，说道。

    “……”

    唐洛看看猪头三哥，眼皮微微一跳。

    本来他还想为小姨子报仇的，打她一耳光，那就十个耳光还回来。

    可现在他看看猪头三哥，不知道怎么着，忽然都有点同情了。

    这根本不需要他帮忙报仇啊，小姨子自己就整得明明白白了。

    “姐夫，我已经打回来了。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “嗯，很好。”

    唐洛点点头，重新看向地上的强者。

    古武修炼者！

    虽然不是很强，也就暗劲中期巅峰的样子，但在俗世中，那也绝对算是强者了。

    “姐夫，他是血狱阁的人。”

    忽然，韩雨萱想到什么，提醒道。

    “什么？血狱阁？”

    听到韩雨萱的话，唐洛神色微变。

    “小萱，你怎么知道的？”

    “他们说的啊，他们抓我来，就是为了对付你……”

    韩雨萱把她知道的，飞快地说了一遍。

    “姐夫，你是怎么来这里的？好快的速度啊。

    “我一路跟来的。”

    唐洛回了一句，看着地上强者的眼神，更冷了。

    他高看了血狱阁。

    这个杀手组织，根本没什么底线，为了对付他，竟然动他身边的人？

    他一直以为，古武界会有古武界的规矩，哪怕血狱阁是古武界的杀手组织，也是如此。

    可现在看来，是他想当然了。

    随后，他又看向猪头三哥以及其他三人，强者是血狱阁的，那他们又是谁？

    韩雨萱注意到唐洛的目光，忙道：“姐夫，他们的来路，我还没套出来……”

    她说着，抬起脚，在猪头三哥的脑袋上又踹了一脚。

    “快说，你们是什么人？”

    “啊！”

    猪头三哥发出痛叫，没有回答韩雨萱的话。

    “不急，我先解决他。”

    唐洛弯腰，把血狱阁的强者提了起来。

    “说，血狱阁接下来，有什么计划？”

    “我……我不知道，杀了我吧。”

    这强者断续续续地说道，他感觉他已经重伤了。

    刚才唐洛那一拳，不光撕裂了他的伤口，打裂了他的胸骨，甚至震伤了他的五脏六腑。

    他活不成了。

    “我说了，我不会让你轻松死去。”

    唐洛声音一冷。

    “你现在只有两个选择，乖乖配合我，或者我折磨完你，你再乖乖配合我。”

    听到唐洛的话，强者身子微微一颤，随即就想自杀。

    砰。

    唐洛一脚把他踹翻，咔嚓，骨断声响起。

    强者的胳膊，直接被他给踩断了，扭曲变形。

    “啊！”

    强者惨叫着。

    “唐洛……血狱阁不会放过你的。”

    “呵，血狱阁本身也不会放过我。”

    唐洛冷笑着，又把脚踩在了他的另一个胳膊上。

    “说，还是不说？不说，这条胳膊也得断掉，然后你的腿，也会断掉……最后，断掉的是你的脖子。”

    “不……傍晚的时候，血狱阁的高手会过来，埋伏在这里，然后晚上让你来，在这里干掉你。”

    强者撑不下去了，大声说道。

    听到强者的话，唐洛眼神一冷，从头到尾，都是针对他的。

    如果说，他没有跟来，找不到韩雨萱，那他没有选择，哪怕明知道这是个坑，他也会迈进来。

    他不可能不管韩雨萱，更何况，韩雨萱本就算是被他连累了。

    “傍晚？具体什么时间？”

    唐洛冷声问道。

    “我不知道……”

    强者摇摇头，有些虚弱。

    他胸口的伤，一直在喷血，就这么一会儿，已经让他有些失血过多了，脸色惨白一片。

    “他们是什么人？”

    唐洛指着猪头三哥他们，说道。

    既然已经撬开了这强者的嘴巴，那他就问个明白好了。

    “他们……是皇甫世家的人。”

    强者连血狱阁都卖了，自然不会不说。

    “皇甫世家？”

    听到强者的话，唐洛露出惊讶之色，皇甫世家什么时候跟血狱阁搅合到一起去了？

    “具体的事情，我不清楚，我只知道，他们来自于皇甫世家。”

    强者继续说道。

    “皇甫世家……”

    唐洛眼神更冷，在他心里，如同当初粤城周家一般，给皇甫世家判了死刑。

    本来他还想着，只要皇甫弘不招惹他，那他就放皇甫世家一马。

    现在看来，他不能这么仁慈了。

    这次敢动韩雨萱，那下次呢？

    中海九大家族，该除其一了！

    “前几天，你们跟踪过我？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “对。”

    强者点点头。

    唐洛恍然，还很是他们，现在就对得上了。

    “唐洛，这次血狱阁强者很多，你死定了。”

    强者看着唐洛，咬牙道。

    “我死定了？呵呵，我死不死不一定，但你……马上就得死。”

    唐洛冷笑着说完，抬起右脚，踩在了强者的脖子上。

    “不……”

    强者感受着脖子处传来的压迫感，发出不甘心的吼声。

    咔嚓。

    唐洛一用力，右脚踩下，强者的脖子，被他硬生生给踩断了。

    该说的都说了，留着没用了。

    “你……你杀了他？”

    猪头三哥使劲瞪着他已经肿成一条缝的眼睛，露出骇然之色。

    “怎么，我不能杀他么？”

    唐洛冷冷问道。

    “……”

    韩雨萱看着唐洛，也很是惊讶。

    她没想到，唐洛说杀，就给杀了。

    也太杀伐果断了。

    眼前的唐洛，显得有些陌生。

    不过很快，韩雨萱就兴奋了，她更喜欢这样的唐洛。

    杀伐果断，牛逼！

    她觉得，她很难把眼前的唐洛，跟系着围裙在厨房里为她做饭的唐洛，联系到一起。

    就像是两个人一样。

    “皇甫弘想杀了我？”

    唐洛缓步来到猪头三哥面前，居高临下看着他，冷冷问道。

