    这个任务出现后，整个军团陷入死一般的寂静。

    赤红色军团属性，这奖励似乎有点太梦幻了，就连林洛都有些窒息，这真的只是第二环防守任务的奖励吗？

    “这……”

    “人麻了，我不会在做梦吧？今天发生的一切，该不会真的是做梦吧？”

    “话说回来，这任务该有多难啊！”

    “我大概明白，老大为啥要大兴土木，疯狂造军火了！”

    “有特娘的硬仗要打啊！！”

    至于其余军团，早已经面面相觑，感觉有点太疯狂了。

    “这英雄军团，是要搞大事啊！”

    “我们怎么办？”

    “难道就看着他一家做大，我们袖手旁观吗？”

    王小聪终于绷不住了，他心里还是想称霸德玛西亚玩家阵营的。

    他连忙给失落帝国去了个消息。

    过了半分钟，万里行空沉重的声音响起来：

    “什么事？”

    “英雄军团的事你听说了吧？”

    “嗯”

    “目前看来，英雄的发展好像无法阻挡了，这样下去咱们再无翻身之地了！”

    “那能怎么办？”

    万里行空咬牙切齿道：

    “我是吃过两次亏的，我不想吃第三次亏了！他们军团的情况，你又不是没看到，各种防御塔已经升级，各种战车都出动了，咱们就算采取行动，真的不是自找死路吗？”

    王小聪心里凉了半截。

    是啊，英雄军团这么堂而皇之发动军火，难道真的只是为了抵御任务冲击？

    显然还有一个原因，就是震慑其余玩家军团，让他们安分守己，不要动歪心思。

    这一招肯定奏效了，连跟英雄撕破脸的失落帝国都咬牙认怂，其余人就算有话也只敢憋在心里。

    “就这样吧，别指望我搞什么小动作了。”

    万里行空语气很不耐烦，直接挂掉语音。

    实际上万里行空拒绝，还有个原因是在争夺最南边的那个神域外围区域，他现在连眼前的利益都拿不到，哪顾得上以后的潜在威胁？

    他现在只想赶紧把军团的人送进任务资源区，否则被其余军团后来居上，连现在的地位都保不住，那还谈个屁的以后？

    林洛这波明牌操作，确实让许多军团心惊胆战，人人自危了。

    有的军团害怕英雄越做越大，嘴上什么都不敢说，但暗地里都开始商量怎么对付英雄。

    整个德玛西亚阵营里真正明里暗里和英雄站在一队的，恐怕只有神音世界。

    ……

    此时，深蓝研究室中。

    姜神音拿起一只非常精美，设计感十分高级的白金手镯，手镯的中央正镶嵌着一颗被加工过的宝石，显得非常高贵而奢华，扑面而来一种贵族气质。

    【物品：风铃手镯】

    【佩戴等级：LV20】

    【品阶：深紫色】

    【种类：饰品装扮】

    【职业：全职业通用】

    【属性：敏捷30点】

    【稀有属性：魅力值2点】

    【效果：你在发动攻击后，自身的命中率和移动速度提升百分之二】

    【额外效果：你可以将其送给特定NPC，可以大大提高其好感度】

    【评价：那手镯中藏着什么？是一道风！？】

    “神音姐，你好厉害……”

    霹雳闪亮兔本身就是深蓝最强饰品设计师，不过她毕竟年纪小，阅历少会导致审美不够成熟，审美是不分贵贱的，但的确有高低之分，这是需要不断培养、学习、提升的。

    在战斗玩家来看，这个饰品效果是非常好的，但在饰品设计师行内看，这只手镯本身的美感、高级感、设计感，则是更加完美，和它本身的属性相比，它的艺术价值更加珍贵，几乎无可挑剔！

    “哼！一想到我费尽心血造出来的东西，要送给那个家伙，我就气！”

    姜神音拿起镯子就要摔！

    当然只是装腔作势，哼了一声，气鼓鼓地收进了背包里。

    霹雳闪亮兔好奇极了，八卦心泛滥，忍不住小声地问道：

    “神音姐，之前你和我们军团长……不是真生气吧？”

    她和姜神音并不熟，不知道她性格，所以试探着问一下，如果真的生气了，她肯定大局为重，会把这个事告诉林洛，至少还有挽回的余地。

    不料姜神音露出妩媚的笑容：

    “我才不气，我是什么人物，你以为我是那么小肚鸡肠的人么？”

    霹雳闪亮兔抚了抚胸口：

    “那就好。”

    姜神音忽然瞪眼道：

    “才怪！我就是！我就记仇！”

    这时，一道熟悉的声音忽然传过来：

    “不至于吧。”

    林洛来到这里，忽然露出笑容道：

    “辛苦了。”

    目光不断游离，想要找东西，却发现找不到。

    “你在找这个吧？”

    姜神音从包里拿出手镯，晃了晃，目光直直地盯着林洛。

    林洛看了两眼，忽然竖起大拇指：

    “漂亮，不愧是你亲手制造，好！”

    姜神音挑眉道：

    “你看得懂？你对美术和饰品设计有研究？”

    林洛表情一僵，咳咳两声，不讲话了。

    霹雳闪亮兔浑身不自在，感觉尬得脚指头在扣地，恨不得找个洞钻进去。

    林洛忽然看了她一眼：

    “你和神音姐交流过技术方面的问题没有？”

    霹雳闪亮兔道：

    “还没有交流完，这东西还需要挺久的，一时半会讲不完。”

    林洛哦了一声，冲她摆手道：

    “那你先出去吧。”

    霹雳闪亮兔如蒙大赦，连忙快步离开研究室。

    姜神音不依不饶地盯着林洛，想看看他说什么话。

    “那个……”

    林洛轻轻吸了口气，语气变得心平气和了些道：

    “之前的时候，我确实有大任务，心里很急，所以没想那么多。后来我仔细一想，我每次去神音世界你们军团上下都非常热情迎接我，而我之前冷落了你，无论是从军团，还是个人角度，都很不礼貌，惹你生气，向你道歉。”

    他语气诚恳，也很心平气和：

    “我是无心的，我想你应该能感觉出来吧。”

    来之前林洛当然找猫头问过了，对方表示稳重起见，先探探对方口风，是不是真生气。

    比如现在，对方如果真生气的话，道歉也是没用的，如果只是赌气的话，那就直接迎刃而解。

    “怎么说？”

    猫头显然在实时指导，问林洛情况。

    “她好像还没反应。”

    林洛说道。

    姜神音忽然开始走过来，她穿着高跟鞋只比林洛低半个额头而已，忽然道：

    “你开窍了？”

    林洛下意识道：

    “什么意思？”

    姜神音恍然大悟，似乎懂了：

    “喔，那就是还没开窍，你应该是找帮手了。”

    她拿着手镯，晃来晃去道：

    “我当然不会真生气，小事而已，气头过了还放不下，就是无理取闹，我自己也不喜欢这样的人。”

    她将风铃手镯递给林洛：

    “看看吧，评价一下。”

    林洛心里舒了口气，

    猫头哈哈一笑，打了个响指道：

    “奈斯！她果然没生气，否则指定不会理你。”

    林洛下意识道：

    “废话，我可是英雄军团长！”

    “你又在说直男话了，公私不能混在一起，你怎么就搞不懂呢？”

    “那我该怎么办？”

    猫头思索了片刻：

    “如果你现在直接A上去的话，成功率大概有百分之五十，第一种情况是，她假装矜持，实则欲拒还迎，那你绝对赚到太平洋了，第二种情况的话……”

    林洛道：

    “会发生什么？”

    “她会直接给你一个巴掌，打得你满脸通红，然后骂你是流氓。”

    林洛下意识道：

    “不可能！”

    “你在质疑我对女人的理解吗？”

    “不。”

    林洛语气笃定道：

    “我的意思是，她那一巴掌不可能打到我。”

    猫头陷入了沉思，忽然叹了口气：

    “算了，别A了，你的直男程度超乎我的想象，我怕你会出事。”

    姜神音见林洛拿着手镯怔怔出神，便拖了张椅子过来坐下，饶有趣味地盯着他。

    林洛忽然回过神，表情逐渐精彩起来，对姜神音道：

    “好手艺，心灵手巧，让我佩服。”

    他和猫头最后得出的结论是稳扎稳打，至少先彻底打消对方的气头，夸两句就可以了，总不会有人不喜欢听好话吧？

    “嘁。”

    姜神音双手抱胸道：

    “搞得你好像看得懂一样。”

    林洛道：

    “虽然看不懂，但我感觉得到，感觉是不会出错的，就是很好，我会一直戴着它的。”

    林洛将风铃手镯戴起来，打开面板一看，果然涨了点属性。

    饰品这个东西和装备不同。

    每个玩家只能带四件饰品，不限制部位，但不能重复，可以根据玩家喜好自行搭配。

    姜神音没料到林洛能说出这种话，跟之前简直判若两人。

    她仔细回想了下，女人对付男人，果然不能硬来，尤其是林洛这种直男，你如果压他，只会引起他的反抗心理，让他不仅提防你，甚至把你当敌人，是真的当敌人那种。

    显然林洛正是这样的人，她之前了解到对方吃软不吃硬的性格，果然不能用那股高冷女总裁的气势去碰他，跟他来软的才是正确的思路。

    姜神音想到这里，心情好多了，脸上的薄霜化去，情不自禁露出笑颜。

    女人对付男人最好的方法，果然是以柔克刚。

    “我说过送你了么？一颗紫色特殊宝石才800蓝色精粹，经过我本人的加工制造，价格至少要翻三倍才行！”

    姜神音竖起三只纤细的手指。

    林洛陡然瞪圆眼，差点将手镯摔在地上。

    “翻三倍？你去银行吧，你去抢来得比这快点！”

    姜神音一脸古怪地望着他道：

    “可我也没说找你要钱啊。”

    林洛冷静下来，觉得过于离谱了。

    一倍的利润能让人疯狂，两倍的利润让人奋不顾身，三倍是什么概念？

    “可是……三倍也太贵了吧？”

    林洛问道。

    姜神音瞥了他一眼，忽然拉近椅子，凑过头来，招了招手：

    “你过来。”

    “你要做什么？”

    林洛有些惊诧，她是在暗示自己A上去吗？

    他连忙靠近过去，姜神音近在咫尺的容颜惊心动魄，连林洛都有些心跳加速起来，这太刺激了，对于他来说是第一次，呼吸都微微急促起来。

    “咦，你在做什么？”

    姜神音表情古怪地看着他，身子往后仰了仰。

    林洛道：

    “不是你让我过来么？”

    姜神音脸颊忽然蹭得红起来了，道：

    “我是在回答你的问题！你想做什么，耍流氓？”

    林洛心中微汗，还好没A上去。

    林洛点点头道：

    “对哦，凭什么翻三倍，这不合理啊。”

    姜神音有些骄傲地笑了笑：

    “别人不合理，但我合理！”

    林洛不解道：

    “为什么？”

    姜神音道：

    “你想想，我是做什么行业出身的？”

    林洛眼睛一亮，拍了下巴掌：

    “——你是靠奢侈品发家的！”

    姜神音非常满意地点头：

    “所以说，翻三倍也是正常的！现实里的奢侈品，和游戏里的奢侈品没有本质区别，而且游戏里的还有属性，不是么？”

    林洛蹙眉道：

    “可这样真有人买么？”

    姜神音哼哼笑道：

    “当然不是所有产品都翻三倍，我说的是由我亲自制作的饰品，至少是三倍价格。如果是普通工艺，当然不会那么贵，毕竟大部分人也不会花很多钱买饰品。”

    林洛恍然大悟：

    “这么说，你制作工艺真的挺厉害咯？可惜，我看不出来什么艺术感……我只觉得，挺好看的。”

    他扬起手腕，这风铃手镯确实有种说不出的感觉。

    只不过他涉及的领域，完全和艺术八竿子打不到一块，除了好看，就吐不出别的字了。

    姜神音听到林洛的夸赞，心中隐隐开心起来。

    她自然清楚，这种下意识的赞叹，才是真心实意的。

    “其实你以后，可以了解一下这方面的知识，这样的话，我们会更有共同话题。”

    姜神音道。

    林洛下意识道：

    “我不感兴趣啊！”

    他说完立刻感觉不对劲，改口道：

    “不过……兴趣可以慢慢培养，我有空可以看看。”

    姜神音重新露出笑容，感觉二人的关系更进一步，无论于公于私，都是一件好事。

    “听说你的军团接了个黄金高难任务？”

