    清华北大，对于二十世纪末的很多人而言，都是可望而不可及的存在，即便是放到现在，那也绝对是令无数人羡慕的学霸，让同学嫉妒，让家长感叹。

    大学，在这个不算太过于发达的小县城来说，本就是奢侈的，清华北大，更是站在神坛一般的存在。

    而身为高高在上的华夏最高学府之一，竟然主动上门来招人？

    这不现实啊，他们还从来没听说过人家北大清华需要上门招生的，让在场之人满脸懵逼，一头雾水。

    其实对于后世而言，这已经是基本操作了，现在一个大学生源何其难找，还是这种尖子生，当分数第一时间出来的时候，杨帆就已经被人盯上了。

    王永新心里十分紧张，本来他觉得万无一失的，可是没想到人家压根儿就没考虑北大，这是没想过自己能考上北大吗？

    “杨帆同学，咱们北大可是华夏最高学府呀，你为什么没报呢？以你的成绩是完全可以上的，你是不是担心考不上呢。你放心，我们招生办是非常人性化的，我们可以跟教育部直接申请调剂的，只要你想去，我们北大随时都欢迎你的。”

    王永新可是京城来的，不论是身份气度，都是让在场不少人为之叹服，但是没想到竟然如此诚恳的来求一个高中生，实在是让人惊掉了一地下巴。

    不过对于王永新来说，他们这些下里巴人，自然是难以明白这样一个尖端学子对于学校，对于社会未来的贡献是难以估量的。

    为了能够赢得生源，王永新可谓是不择手段，追求高分学子，是他们招生办的职责所在，更是为华夏挑选出更多优异的人才。

    “只要你开口，杨帆同学，我们会尽量满足你的一切要求。”

    王永新看杨帆依旧还是不松口，满脸的紧张，汉武大学虽然也不错，但是毕竟是地方大学，而且根本无法跟北大相提并论，这个时候，杨帆本应该激动才对，可是为什么他还是一脸平静，喜怒不形于色？

    “我儿子考上大学了？”

    李桂英难以置信，望着王永新激动的说道。

    “何止是考上大学了，你儿子分数还不低呢，去我们北大都是绰绰有余了，所以这一次我才会亲自来招生的。”

    王永新笑着说道。

    “这怎么可能？就他那样能考上北大？我怎么就不信呢。”

    秦玉莲眉头紧皱，脸色阴沉，这个家伙到底什么来头，是不是骗子呀？

    杨帆要是能考上北大的话，那太阳不得从西边出来呀？

    一直听说杨帆是个学渣，而且都半年多没上学了，高三下学期就没去过一天，现在他竟然能考上大学，这也太令人匪夷所思了。

    杨守军的脸色变得十分凝重，如果杨帆真的考上了北大，那么他们这钱还要不要了？

    日后杨帆要是有出息了，那绝对是光宗耀祖呀，就连他这个二伯肯定也能沾沾光的。

    北大！

    那可是华夏最高学府之一呀，不知道是多少家长父母望子成龙，想都不敢想的地方呀。

    如果杨帆去了北大，那么未来可能会成为真正的大人物，这样的人才，以后很可能就会一飞冲天的。

    杨守军在外面见过世面，他知道上大学对于一个人来说有多么的重要，当初他儿子考上了一个再普通不过的师范大学，他都乐的合不拢嘴，大摆宴席三天三夜，街坊邻里那羡慕的眼神，别提让他多骄傲了。

    杨守军可不傻，一人得道鸡犬升天，杨守国以后那可就是高干的父亲了，自己可是杨帆的亲二伯，这日后他不也能跟着飞黄腾达了吗？

    一万块钱虽然不少，但是跟杨帆比起来，就显得微不足道了。

    人家北大毕业的，听说出来就能当官，最差也是在国企大单位当个经理啥的，杨守军心里一直惴惴不安，这个时候，他们或许真的该做出抉择了。

    “妈，小帆他考上大学了。”

    穆云萝捂着嘴，喜极而泣，眼神之中泪光浮动，甚至满心的震惊，但是人家北大招生办都亲自来了，这得是对他们家小帆多大的重视呀。

    “你到底是从哪来的骗子呀？在这胡说八道，你以为就凭你三言两语，我们就能相信你了嘛？杨帆什么样儿，我们街坊邻居这么多年了还能不知道，他就不是那块料，就连高中都是勉强上的，还能考上北大？你也太逗了，骗子现在都这么不专业的嘛？”

    孙秀梅冷笑着说道，反正她是不信杨帆这混小子能考上北大，这要是考上北大了，那还不得整个大院里全都传开了？

    而且光凭这个人的一面之词，就能够证明他是北大招生办的吗？

    “面对北大的邀约，杨帆都无动于衷，这难道还不能说明问题嘛？因为他早就知道这是假的，这都是他自导自演的。换做正常人，不早就激动的不成样子了？要不说你们这些人鼠目寸光呢，这都看不出来。”

    孙秀梅老神在在的说道，指着杨帆跟王永新。

    “还有一点，人家都考上北大了，你这钱还要不要了？要的话撕破脸皮了，不要的话，日后人家可是北大高材生，说不定还能拉扯你们一把呢，小小年纪，真是机关算尽呀。”

    孙秀梅的话，让众人忍不住疑惑起来，她说的还真像是那么回事儿，要是换做一般人，那不得激动的痛哭流涕？可是杨帆太冷静了，冷静的一塌糊涂，这让人不得不怀疑这件事情的真假了。

    “秀梅说的话好像挺有道理呀。”

    “是呀，这要考上北大了，肯定得满大院宣传呀，咱们辽河县这十来年，还没听说谁考上北大了呢。”

    “所以说呢，这件事情有蹊跷。”

    “还得是秀梅深思熟虑呀。”

    众人对着孙秀梅竖起大拇指，连连赞赏。

    杨守军眉头紧皱，恍然大悟，原来杨守国他们一家在这里等着自己呢，说白了就是唱一场戏给自己看，要是知道了杨帆考上了北大，那自己这钱还能要了嘛？以后他们家可就飞上枝头变凤凰了，都是老杨家人，光宗耀祖指日可待呀。

    “我说的呢，杨守国，你们家人可真能算计呀，这样的套路都使得出来？你们真是一点脸都不要了，不想还钱就说不想还钱，竟然拿自己的儿子做文章，北大算啥呀，你们怎么不说他考上清华了呢？”

    秦玉莲听了孙秀梅的话之后，更加的愤怒，满脸阴沉，原本她还在犹豫呢，要不是孙秀梅一语点醒梦中人，他们险些就被杨守国他们一家给骗了。

    面对众人炮语连珠的攻击，李桂英与穆云萝也是变得沉默起来了，这……该不会真是假的吧？

    所有人都看向杨帆，如果孙秀梅说的一切属实，那杨家估计一辈子都抬不起头来了。

    “请问杨帆在家吗？我是清华招生办的林独秀。”

    一个带着厚厚的眼镜的中年男子，站在门口问道。

