    “约定？”云韵怔住了，她的目光忽然看向萧舒的手指。

    他的左手无名指上，正佩戴着一枚赤红色的纳戒，身后的斗气之翼是璀璨的金色。

    “你就是那个赤王？！”云韵先是大喜，又是大悲，“难道你也加入了蛇人族吗？”

    云韵心中升起浓浓的怒意，她正是为了招揽赤王这位年轻的天才而来，也正是想要守护他的闭关，才会与美杜莎女王对峙。

    如今美杜莎女皇忽然突破，而她一心招揽的天才却站在了自己的对面，云韵感觉自己就像个傻子。

    “萧郎可不是加入了蛇人族，而是我将要嫁给他。”美杜莎直接驳斥了云韵，同时伸手握住了萧舒的手。

    说这些话的时候，她甚至还微微向后退了一步，让萧舒站在了自己的前面。

    “女皇大人！”

    这下子轮到蛇人族的首领们震惊了。

    女皇离家出走两月，归来已是他人妻？

    这是什么离谱的剧情。

    萧舒把一切看在眼前，心道美杜莎这一次出关，什么事都还没做，先帮对手和部下提了一波血压。

    云韵也很吃惊，她看了看美杜莎，又看了看萧舒，一向不甚急智的脑袋有冒烟的趋势。

    “等等，等等等等，现在到底是怎么回事？”

    云韵捂着光洁如玉的额头，无力道：“你们谁能把所有情况都说明白了。”

    美杜莎轻轻捏了捏萧舒的手，示意萧舒代表自己开口。

    这些细节不仅落在了萧舒的心头，也同样落在了蛇人族首领的眼中。

    前者心中暖意荡漾，后者心脏差点当场炸开。

    萧舒轻轻咳了一声，把所有的视线都吸引过来。

    “我与彩鳞在下方的地穴中一见钟情，长久相伴心生爱意，此次出关，确实是打算成亲的。”

    他接着道：“至于实力，那是因为下方存在着一处上古遗迹，我们两人落入遗迹，虽然遇到了很多危险，但实力同样突飞猛进。”

    “遗迹吗？”云韵心中暗自松了一口气，虽然隐隐还有些怀疑，却终究不像刚才那般吃惊了。

    美杜莎女皇本来就离突破只有临门一脚，得到奇遇，实力突破也算正常，她心底总算是平静了一些。

    美杜莎看着云韵眼神闪烁，大概猜到了她在想什么，柳眉一跳，忍住了散发出斗宗三星气势再吓她一跳的有趣念头。

    出去走了一遭，她的心态变了许多。

    萧舒看着逐渐平复的云韵，知道自己的话起到了效果，这第二句话本来也就是对她说的。

    她可是很重要的角色。

    萧舒将要迎娶美杜莎，薰儿入门也是迟早的事情，这就意味着小堂弟前半段的戏份疯狂缩减，再没了云韵，萧舒都不知道小堂弟的戏份还能剩下多少。

    至于云韵本人，说实话，萧舒的兴趣不大。

    不是云韵不漂亮，恰恰相反，云宗主的美貌与美杜莎平分秋色，美杜莎胜了一分野性的妖娆，她则长于久居高位的雍美从容。

    主要是萧舒一定会对现在躲在云岚宗后山的云山和鹜鹰出手，他有一个非常有趣的想法。

    但他如果和云韵在一起了，云韵一定会阻止他对付云山。

    这个角色的亮点，就在于她对萧炎的爱意和她对萧炎杀死自己老师的恨意发生了冲突。

    这种无法调和的冲突形成了永远的遗憾，使这个角色与萧炎之间的感情蒙上了一层爱而不得的悲剧的灰色。

    但萧舒不喜欢这样，他更爱那种坦率而直白的爱。

    换言之，他喜欢喜剧结尾而不是悲剧结尾。

    再加上他更想要看到未来潇洒而自信的炎帝，所以他始终试图减少自己对剧情的改变。

    薰儿在后半段的故事，他已经在想办法弥补，至于那些有美杜莎参与的故事，萧舒只能用其中方式补上。

    比如鹜鹰和云山必死，否则萧舒没有地方再去给小炎子找一条斗宗境界的魔兽。。

    但是有些剧情，萧舒不想改变，比如小炎子一路旅程所遇到的那些红颜知己。

    说实话，若不是美杜莎直球射门，直接闯进他的心里，他一开始都没有接触美杜莎的想法。

    只是这已经是过去式了，现在谁想抢美杜莎，萧舒能把他骨灰都扬了。

    此刻看到云韵的心情平复，萧舒也放下了提着的心，笑道：“云宗主可以先行回去，过两日我会带着内子拜访云岚。”

    一句内子，让两个人红了脸。

    云韵心中暗啐一声不要脸，抱拳道：“今天之事，还要多谢赤王解围，他日来访，云岚宗必定扫阶相迎。”

    萧舒同样抱拳，然后看着云韵张开斗气双翼，化作一道青色的流光。

    “还看呢？人家在这的时候你怎么不看？”美杜莎酸溜溜的声音在一边响起。

    然而握着她小手的萧舒洞悉一切，她细嫩的手指无意识的蜷动，像是小兽般可爱，这是她心中害羞的体现。

    看样子，一句内子让美杜莎彻底陷入了羞涩的窘迫，迫不及待的想要从其他方面掩饰过去。

    萧舒也不戳穿，而是同样踏空而行，走向了面色不善的五大首领。

    面对着熟悉的手下，美杜莎瞬间找回了自己的态度。

    “怎么？是对本王的夫君不满吗？”她冰冷的语气让人如临寒冬，五大首领更是瑟瑟发抖。

    “女皇陛下！”一直对美杜莎女皇心存爱慕的墨巴斯强忍者心中恐惧，还是打算开口，然而他一句话还没有说完，就看到萧舒的视线转了过来。

    那是什么样的目光啊！

    像是山河崩塌，血海弥天，无尽的杀意几乎化成了实质，变成了种种地狱的景象，瞬间攻破了墨巴斯的心防。

    “啊，啊……”墨巴斯疯了一般惨叫，视线错乱口水飞溅，完全没有斗王强者的风度。

    “我也是会吃醋的。”面对着美杜莎微侧的目光询问，萧舒轻轻握紧了手心的小手。

    暖意从萧舒的手掌传出，经过两人肌肤的传递，慢慢地涌进了美杜莎的血液，顺着血管的流淌，钻进了她的心脏。

    他的在乎让美杜莎十分欢喜，连带着面颊都浅浅地泛红。

    不过墨巴斯还是她麾下的重要人才，她也不能放任不管。

    美杜莎嗔怪地瞪了萧舒一眼，一记精神力轰击，打醒了陷入梦魇的墨巴斯。

    剩余的四位首领看着大失颜面的墨巴斯，哪里还敢说什么不是。

    一向灵巧的月媚还冲着萧舒露出了甜美的笑容。

    萧舒不关心月媚，他牵着美杜莎的手，由自己的爱人带着，向着她的家飞去。

    远处城市的轮廓若隐若现，像是沙漠中罕见的海市蜃楼，然而那确实是巨大无比的城市。

    那里，是让蛇人族痛苦又留念的族地。

