    “师兄，事情不是你想象的那样。”武烈阳摇头说道。

    陈继双忍不住关切问道，“武师弟，到底怎么回事呀？”

    “你跟我来。”

    陈继双赶紧跟上武烈阳，终于耐心听他讲完了纯阳和纯阴的关系。

    “这么说，是我误会弟妹了？”陈继双摸着大光头，尴尬说道。

    “你说呢？”武烈阳无语说道，“你很生猛呀，居然连我都敢一掌拍晕了事。”

    “我不是着急嘛。”

    “行了，去给倾城道个歉吧，你都把人打晕个屁了。”

    “好。”

    陈继双大步走进房屋，一脸歉意说道，“弟妹，对不起，是误会你了，我不该骂你，更不该把你打晕过去。”

    “没事了，以后别那么莽撞就行了。”

    “弟妹大度，佩服。”陈继双摸着大光头，冲着白可人和周管家说道，“两位，对不起了。”

    纵使是睚眦必报的白可人，也没法跟这个耿直的汉子生气。

    周管家微笑说道，“大家都是朋友，过去的事情就不要再提了。”

    “纯爷们，爽快。”陈继双用力拍着周管家的肩膀，高兴说道，“你这个朋友，我认下了。”

    周管家被痛得龇牙裂齿，但面对这个耿直的汉子，他还真没法说什么，只能咬牙受着他的“熊掌”。

    就在此时，班越也匆匆走进客厅，大声说道，“可人，前面传来消息说有六个蒙面高手溜过了断崖沟，正往向大山深处挺进。”

    “混蛋，害我弟妹，连累我武师弟，他们竟然还敢追过来，老子这就去宰了他们。”陈继双顿时就勃然大怒。

    “师兄，别冲动。”陈继双喝止住铁大胆，沉声问道，“班越大叔，那六人是什么级别的修为？”

    “修为不详，但按前方寨子传来的消息，他们应该是有当地人带着，要不然，他们断然无法避开前方寨子的阻击。”

    武烈阳忍不住沉声问道，“班越大叔，你们这里有人养冰蚕蛊吗？”

    “这个不好说，对养蛊人来说，蛊虫是他们的秘密武器，谁也不知道在这十万大山里到底有多少种蛊虫。”

    “断崖沟离这里有多远？”

    “还有八坐山，如果没有熟人带领，他们会遭到七个寨子的阻击，没有个三五天时间，他们不可能赶到这里，但有熟人带着可就不好说了。”

    “班越大叔，除了你是天级武者外，大龙寨还有多少武者？”

    “还有一个地级武者、三个玄级武者，外加五个黄级武者，但你放心吧，真要战斗起来，就算来的是六名天级高手，我们也能叫他有来无回。”班越自信说道。

    “如果这伙人是冲我们来的，至少都是先天武者，如果是另有目的，那就不好说了。”

    “若是先天武者，那可就麻烦了，这样吧，你们暂且退进山里去，我这就去向蛊盟求救，让他们派几名高手过来协助。”班越杀意凛然，说道，“我倒想看看，到底是什么牛鬼蛇神，竟敢乱闯十万大山。”

    “也只能这样了，班越大叔，你照顾好寨子里的人，求救的事情你就不用费心了，我自会向蛊盟传去消息。”白可人沉声说道。

    “也好，你是蛊王大人的亲传弟子，你传去的信息，没人敢不重视。”

    “我们走。”

    白可人带着武烈阳等人，迅速离开大龙寨，遁入了附近的山林，白可人立即撒出蛊虫，向蛊盟传去了求救信息。

    “阎罗恨，你觉得这伙人冲我们来的可能性有多大？”白可人忍不住问道。

    武烈阳沉思片刻，说道，“我觉得可能性应该不大。”

    “理由呢？”

    “如果我们从地面过来，他们或许还能通过控制官员来监视我们的车辆，但我们从空中过来，他们应该不知道我们的行踪。”

    “倾城体内有冰蚕蛊，养蛊人能借助和蛊虫之间的心神联系感知到我们的位置，另外，如果他们控制了军方人士，也能通过空中交通管制找到我们的位置。”

    “如果他们真是来找我们的，怎会拖到冰蚕蛊解除？”

    “你可别忘了，那个养蛊人要和你隔空斗法，如果没有养蛊人带领，他们根本无法闯进十万大山，所以，他们必须得等到你们斗法结束，由养蛊人带他们进来。”

    武烈阳冷声说道，“你的意思是说，他们现在的目的是迅速插入大龙寨，趁我尚未恢复之前打我们一个措手不及？”

    “至少不能排除这种可能。”

    周管家忍不住问道，“白小姐，蛊盟的高手能及时赶到吗？”

    “从古到今，十万大山就不曾被人攻陷过，这次也不例外。”白可人冷声说道，“我倒想看看，是谁那么大胆，竟敢带人来十万大山中追杀姑奶奶。”

    武烈阳也很好奇。

    在南宫艳事件上，白可人已经露面，以南宫艳那伙人的力量和消息能力，她们不可能不知道白可人是西蛊阿妮姆的亲传弟子，她们也不可能不知道阿妮姆是可以号令整个蛊盟的蛊王。

    既然如此，他们竟然还敢追进十万大山来追杀白可人，这事就耐人寻味了。

    养蛊人之间能通过蛊虫来传递信息。

    等待过程中，白可人和班越一直在用蛊虫传递消息。

    武烈阳往嘴里扔了一颗丹药后，便一直盘膝而坐，全力恢复着彻底匮乏的灵力，周管家和张进都在全神戒备，可神经大条的陈继双却在呼呼大睡，鼾声如雷。

    随着时间的推移，武烈阳的苍老之态在不断消失，天色微明之际，一个年轻的帅小伙就再度出现在了众人眼前。

    “白可人，那伙人到哪了？”武烈阳睁开双眼，沉声问道。

    白可人双眼微眯，冷声说道，“在长河寨附近失去了踪迹。”

    “这能说明什么？”

    “说明领路人不仅十分熟悉长河寨附近的地形，还很清楚长河寨人的蛊虫配置，所以，他们才能完全避开蛊虫的监视。”

    “现在怎么办？”

    “等。”白可人自信说道，“十万大山中最多的就是虫子，除非极少数天赋异禀的空间高手、隐身高手和武王级强者，就没人能一直避开虫子的目光。”

