    厉墨寒冷笑着挑眉：“你不知道？那你们平时怎么联系的？李越，别以为你说不知道，我们就会信你！你是不是当我们是傻子？”

    “我不知道那个人的行踪，他平时冬季很隐秘，只有那两只秃鸠能够找到他的准确位置，我还没有对他那么重要。”

    从李越的眼神和语气中能够听出，他这回应该没撒谎。

    秃鹫吗？

    她突然问他，“你平时只有靠秃鹫才能找到他吗？”

    李越懵懵懂懂的点了点头，说道，“对呀，如果没有秃鹫的话，除非是他主动来找我，否则我是找不到他的具体行踪的。”

    也就是对方给的银钱比较多，否则他可不会做这种吃力不讨好的事儿，甚至对方还不把行踪告诉他。

    丝毫没有信得过他的意思。

    “秃鹫……”厉墨寒念着这两个字，脑子里仿佛有了一个无形的想法。

    李越为了转移二人的仇恨度，只能继续卖队友。

    “对了对了，郝月梅其实也是知道这件事儿的，我们两个都知道这事儿。”

    “郝月梅也知道？”韩若青倒没有很惊讶，“那她都知道些什么，做过什么？”

    他们两个之前是夫妻，李越突然有这么一大笔钱，应该不会不告诉郝月梅。

    而且他们两个人狼狈为奸，郝月梅知道也情有可原。

    李越反正心想跟那个女人和离了，所幸就不管不顾的，知道什么便说什么了。

    “她其实也和我一样，之前也去取过别人的器官，那女人心狠呀，手上也不是干净的，早就沾了人的血，可不能把她从这件事情中给摘出去。”

    “而且他的那个没有血缘的弟弟也跟我没有关系，他出事跟我也没有多大的联系，我可没有去害他呀。”

    他现在巴不得这两个人去找郝月梅的麻烦。

    这样可以一解心头之恨，让他也痛快痛快，也可以在面前这两个人这里讨个好，留自己一命。

    最主要的就是想要转移面前这两个人的注意力，他从而想逃跑。

    反正他说的也都是实话，又不是胡邹的，郝月梅别想从中脱离出去。

    韩若青故意往后退了几步，然后给厉墨寒一个眼神，厉墨寒也来到了韩若青的面前，两个人悄悄的嘀咕着什么。

    李越听不清，但又害怕这两个人是在算计怎么处理自己。

    他害怕，又担心自己活不过今天。

    只能朝着二人喊着，“你们真的要相信我，我这次一句假话都没有，我把我知道的都说出来了。”

    “而且那个人每次都会给我们一千两，郝月梅也是奔着这一千两才干的，我没有冤枉了她！”

    明明他们两个都是为了钱，李越总想把自己撇开来论。

    韩若青和厉墨寒小声的研究了一下。

    然后厉墨寒便走了回去，问他，“一般情况下秃鹫，是什么情况才会来你这里？下一次叫秃鹫来的日子是什么时候？”

    他们觉得李越知道的也就这些了，所以注意力可以放在那两只秃鹫身上。

    既然李越都说，现在只有两只秃鹫可以找到那个人的下落。

    那只要控制好秃鹫，盯住了，有可能就能够顺着秃鹫找到那个人！

    李越毫不犹豫的告诉了二人，“下次的时间是……三日后！”

    三日……

    韩若青和厉墨寒两人的视线再次交接在一块儿，无声的交流着。

    看来三日后就是一个好时机！

    如果把握的好，就可以知道这件事情的幕后黑手到底是谁！

    不过在此之前，李越还是一个无声的雷，不能让他回去通风报信！

    韩若青有法子。

    只见她从腰间拿出了一个药瓶子，打开药瓶子从里面倒出了一粒药丸，慢慢的接近了李越。

    李越吓得瞳孔猛缩，直摇头，“不要，别给我吃，我很听话的，不用给我吃了。”

    不用想也知道这个药丸一定不是什么好东西，他当然不想吃了。

    如果是毒药一类的，那他岂不是就要被这两个人所控制住了，也就没有了人生的自由。

    所以能不吃还是不要吃！

    但韩若青怎么可能真的任由他再一次欺骗了他们。

    也怕李越再次逃跑而毁了这个计划。

    所以她在李越开口讲话的同时，一个用力，手中的药丸就直接飞入了他的口中，入口即化。

    “呕……这是什么东西，我不吃，快让我吐出来。”李越只感觉嗓子一堵，有什么东西进去了然后就突然化了。

    他满眼的惊恐，只想把那个药丸从嘴里抠出来，但奈何他两手绑着，没办法动手。

    韩若青双手环胸，冷静的告诉他，“不用挣扎了，这个药丸儿入嘴即化，你是抠不出来的。”

    “这是什么药！我会不会死？”

    他现在最担心的还是怕这个药丸会影响自己的生命。

    韩若青大方的告诉他，“这当然是给你吃的毒药了，难不成还是跟你吃的糖丸？”她故意身子前倾，语气轻轻的问道，“想不想要解药？”

    “想，当然想！”他猛劲儿点头。

    “好啊，既然想要解药，那你就老实的听话。”韩若青吩咐他，“你三日后把那两只秃鹫叫来，然后通知我们就可以了。”

    甚至她还警告李越，“不过我要提醒你，如果你敢骗我们的话，或者是提前送了信儿，那你随时都可能会毒发，到时候可不要怪我们。”

    李越当然也不会认为他们会好心的给自己吃了糖丸儿，那一定就是毒药！

    他只能硬着头皮问道，“只要我帮你们了，就把解药给我？”

    “当然！”

    见韩若青点头，他只能哭丧着脸同意，“那好吧，我知道该怎么做了。”

    厉墨寒这时上前给他解了绑，随后二人便离开了香烛店。

    不过离开之前，厉墨寒特地叫来了暗卫，安排人暗中的盯着李越，以防他再出什么差错。

    韩若青和厉墨寒打算先离开这里再说。

    可就在一个转身之际，韩若青突然看到远方有一个熟悉的身影，直接从巷子边消失了。

    她连思考都没有思考，一个闪身便追了过去。

