    “啪！”

    慕容飞这一巴掌下去的力量不小，出很想的声音来。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    遭到偷袭的佟千雪就像是被人踩了尾巴的猫一样，跳了起来，就来手里调好的蜂蜜水都洒了出来。佟千雪捂着自己的屁股跑到一边，通红着双眼，带着哭腔对慕容飞骂道：“慕容飞，你这个混蛋！”

    慕容飞只是出于好奇和玩心，才动手拍了一下，可是他没想到佟千雪的反应居然会这么大，看到哭得泪流满面的佟千雪，慕容飞也是没有了玩的想法，舌头打着结，对佟千雪道歉道：“对、对不起，我、我没别的意思，就、就是好奇。”

    “好奇？”

    佟千雪抽噎着擦了擦眼泪，看着慕容飞问道：“是祁飞告诉你的？”

    慕容飞点了点头。

    这个秘密只有自己的姐姐知道，而佟千雪知道自己姐姐是不会跟慕容飞提起这种事情的，慕容飞只有从祁飞那边知道，下午在汽车上的时候，祁飞也的确对着慕容飞耳语了一些什么。

    “这个小坏蛋，我真是白疼他了，真是气死我了！”

    佟千雪抽了张纸巾，把脸上的眼泪擦掉。

    “你，这是什么情况？”慕容飞对佟千雪问道。

    “我也不知道。”佟千雪摇头说道。

    佟千雪对自己身上这种情况也无解。

    读大学期间，佟千雪就查找过很多国内外的资料，像她这种被人打了屁股就会哭得事例在国外的一些医学资料上也有记载，但具体是什么原因造成的，也没有一个定论。而佟千雪所查到的国外一些资料上记载，有些女人在过性-生-活时，达到**时会哭会流泪，但这种情况还能够解释为大脑受到刺激，泪腺在大脑刺激的情况下流泪。鉴于这种分析，有人认为，被人触碰到身体到某些部位，会笑、会流泪、会哭泣也是相同的原因，只是刺激点不同而已。

    佟千雪跟慕容飞拉开一点距离坐下，生怕这家伙再偷袭自己，说道：“小时候，只要被人轻轻拍一下就会哭；长大了情况好转了很多，除非是像你刚才那样很用力的去拍，否则也不会有太大的反应。”

    佟千雪美眸瞪着慕容飞说道：“慕容飞，我告诉你，你以后要是再敢这样跟我开玩笑，被怪我对你不客气！”

    “我真不知道你会有这么大的反应，要不然我也不会跟你开这样的玩笑啊。”慕容飞说道。

    “念你初犯，而且还不知情，这次就算了，要不然，哼！”佟千雪冷哼一声，说道：“我先去洗个澡，我洗完给你拿干净的浴袍，你再去洗，你的衣服晚上洗完明早再穿。”

    慕容飞点了点头，对着佟千雪挥了挥手，闭着眼睛靠在了沙上。醉酒之后除了口感、头疼外，还有就是犯困，现在慕容飞就觉得困意一阵阵的涌上来，让他睁不开眼睛。酒，这不是一个好东西！

    佟千雪看着安静的靠在沙上的慕容飞，转身去了自己卧室的浴室。佟千雪就一个人住，所以，她平时都是用她卧室里的那个浴室，就算是有时宋菀来小住两天，也是跟她睡一个房间，至于卧室外那个大浴室因为很少用，就被她给锁了。

    宽敞的客厅中就只剩下了慕容飞一个人，佟千雪在去洗澡之前，还刻意把客厅里的灯光给调暗了，让慕容飞在沙上休息。

    慕容飞靠在沙上不知道睡了有多久，被一股强烈的尿意给憋醒了过来，睁开眼睛迷迷糊糊地看了眼周围，挣扎着从沙上爬起来，开始找厕所，在客厅里找了一圈也找到卫生间在什么地方，听到主卧的方向似乎有水声传来，便是朝着主卧的方向走去，水声把慕容飞的尿意刺激的更强烈了。

    推门走进佟千雪的卧室，那股熟悉的迪奥香水味飘来，慕容飞穿过衣帽间走进浴室。浴室的构造是卫浴分开的，淋浴房的毛玻璃上投影出一个玲珑有致的人影，这样的画面对任何一个男人都有着强大的诱惑力，除了现在慕容飞。

    对此时的慕容飞而言，马桶的吸引力要远大于淋浴房毛玻璃上的人影子。

    慕容飞脑袋盯着瓷砖墙壁，对着马桶开始解手，释放了尿意，慕容飞就这么站着，脑袋盯着瓷砖墙壁又睡着了过去。

    很多醉酒的人都会有类似的经历，酒醒了，睡醒了，现自己可能并不是睡在自己家里的床上，可能是客厅地板上，可能是阳台上，更多的是在厕所！

    洗了一个澡，佟千雪赤着身体拉开淋浴房的门，走出淋浴房的门准备穿衣服的时候，却看到慕容飞正站在马桶前！

    佟千雪被吓得下意识的低呼一声，惊吓过后，佟千雪现慕容飞并不是清醒的，他竟然脑袋顶着墙壁睡着了。

    这下子倒是让佟千雪有些哭笑不得了，这家伙到底是有多能睡，这都能睡着？

    佟千雪快地穿上内衣，然后披了件浴袍，系好浴袍带子，走到马桶边扶住慕容飞，正要把他带去客房的时候，却是被自己眼前看到的东西弄得满脸通红。

    慕容飞解完手，连裤子都没穿好就睡着了，所以那东西也就露在了外面。

    佟千雪扶着慕容飞，眼睛中闪烁着挣扎之色，心中在做着什么决定……

    卧室大床上。

    卧室朦胧的暖色调灯光，使得卧室里透露着一些暧昧的气氛。

    慕容飞身上只穿了一条短裤躺在床上，他胸口靠近心脏的位置，还留着两个下午在食堂挡子弹，被子弹打中防弹衣后，留下的乌青。

    佟千雪伸出纤细的手指，触碰了一下慕容飞胸口的乌青，可能是担心弄疼了睡梦中的慕容飞，佟千雪的动作很轻，很柔。

    “到底是什么样的信仰能让你可以为了别人的性命，如此奋不顾身，甚至连牺牲自己的生命也在所不惜？”佟千雪对慕容飞问道，但是这个时候慕容飞并不能回答她，回答她的只有慕容飞略显粗重的呼吸声。

    (本章完)