 柳如烟又回归老本行了。

只不过这一次，柳如烟不在是柳家药铺的老板，也不再是那个利用稀有丹药创造高额经济的商人了，柳如烟反而是成为了陈家药铺的老板娘，每天免费给有需要的人派发灵丹妙药之外少量出售一些灵丹妙药，若是有足够的药材甚至可以直接兑换。

这一举措立刻就在行业里掀起了轩然大波，因为这也就意味着柳如烟从一个纯粹的商人变成了一个兼职慈善的商人，甚至是说，柳如烟的重心都已经转移到了慈善上。

获取大量口碑的同时，柳如烟的举动也给整个药材药品行业带来了巨大的冲击。

此前陈强炼制的丹药很多都已经被人分解出了成分，虽然不能像陈强那样炼制出灵丹妙药，但是在这个科学技术日新月异的时代，研究出具有类似效果的药并不难。

这也是为什么柳家内部纷争会如此严重，会眼红到打压柳如烟这种地步的根本原因。

现在柳如烟更多的是赠药或是兑换药材，对于整个行业的冲击是可想而知的。

只不过这种冲击并没有换来业内人士的报复，一是他们不敢，二来这种冲击对他们的影响也没有想象中大，因为柳如烟至少还在这个行业中，而且灵丹妙药的需求量极大，一个陈家药铺还不至于影响到整个行业。

可是对于柳家来说，这个冲击就大到有些难以承受的地步了。

因为之前那些和柳家合作的人几乎同时选择和柳家解约，然后重新和柳如烟建立了合作。

毕竟柳家是商人，是只看钱的吸血鬼。

可柳如烟不一样了，如今和柳如烟合作，虽然在成交量上会有极大的下滑，但是合作起来反而更简单。

因为只要有足够的药材就能换取到柳如烟手中的灵丹妙药，末了这些灵丹妙药还是陈强改良之后的新产品，其效果比起三年前的灵丹妙药好上了一倍不止。

在这种情况下，谁要是再和柳家合作，那就是脑子有问题了！“柳如烟，你什么意思！你想造反不成！”

柳良平重重的往桌上一拍，怒声斥责道：“身为柳家的人，你要自立门户为什么不提前和柳家商量，你还有没有把柳家放在眼里，还有没有把爷爷放在眼里！”

柳良平气得不行，身为柳家的长子，同时也是柳如烟的大伯，柳良平好不容易才借助家族之力瓦解了柳如烟的柳家药铺，结果倒好，柳如烟突然玩这么一出，直接就让柳家的生意陷入到了僵局当中。

这几天，柳家不管是药材还是丹药上都没有一笔成交，对于偌大的柳家来说，这种情况绝对不是能接受的！“大伯，你好像来错地方了，这里不是柳家药铺，你也用不着来我这里发火。

我现在只是陈家药铺的老板娘，和柳家没有半点关系。”

柳如烟心如止水，早在柳家内部瓦解她的时候，柳如烟就对柳家人没有任何好感了。

面对柳良平气急败坏的怒吼，柳如烟更是连正眼都不抬一下，柳家死活与她何干？

要不是念在柳家对她还有养育之恩的份儿上，柳如烟甚至都不会让柳良平进入药铺。

“放屁！”

柳良平破口大骂道：“你身上只要还流淌着柳家的血，你就还是我柳家的人。

既然是柳家的人就要遵守柳家的规矩，马上把所有丹药都交给我，以后药铺的生意由我来掌管！”

不管是改良后的帝王丸还是其他丹药，在市面上造成的冲击力都是前所未有的。

可柳如烟竟然把这些珍贵丹药免费送人，柳良平每每想到就心在滴血。

这随随便便一颗丹药都能创造上百万的利润，柳如烟是疯了不成，居然免费拿去送人！而且很多都是送给了穷人！“大伯，如果我身上没有流淌着柳家的血，你现在已经被轰出门去了。

这里是陈家药铺，和柳家没有半点关系，我不过是在这里打工而已。

你要是再胡搅蛮缠可不要怪我不客气了。”

柳如烟的语气冰冷，面对柳良平的叫嚣，柳如烟显得很是愠怒。

想当初，她的柳家药铺遍布华夏各地，柳家不仅没有帮助她，反而是各种想办法从内部瓦解她。

先是利用她的父母做威胁，然后在陈强失踪之后更是变本加厉，直接就将柳家药铺摧垮。

现如今，看到她手上又有更多珍稀灵丹妙药问世，柳良平又跑来想要攫取成果。

只是柳如烟已经不是当初那个甘愿被欺负的柳如烟了，如今的她已经有足够的资本和柳良平叫板，和柳家叫板。

因为她的男人回来了，她的天回来了！“如烟丫头，你是不是觉得陈强回来了，你就可以有恃无恐了？”

柳良平的脸色一下子变得阴沉起来，阴鸷的眼神更是让人生寒，“你别忘了，你爸妈还在柳家，而且这是我们柳家的家事，就算陈强有再大的本领，他也管不着我们柳家的事情。

今天你要是不把丹药交出来，嘿嘿……”柳良平做了一个抹脖子的动作，那意思很明显，今天柳如烟要是不就范，回头柳家就会对柳如烟的父母动手。

“你敢！”

柳如烟激动得跳起来，“你这个混帐东西，你要是敢伤害我父母半根头发，我保证不会放过你们！”

“你认为我敢不敢？”

柳良平冷笑连连，把他逼急了，他什么事情做不出来？

更何况这不是他一个人的意思，是整个柳家的意思，在柳家眼中就没有什么比钱更重要。

为了掌握柳如烟手中的灵丹妙药，便是用柳如烟的父母来做要挟也无所谓！“你要是敢伤害伯父伯母一根头发，我保证柳家上下没有一个活口。”

陈强脸色冰冷的走了进来，一脚就将柳良平踹趴在地上，“滚回去告诉柳重甲，三天之内他若是不把伯父伯母送到我府上，三日之后就是我血洗柳家之时。”

“陈强！”

柳良平咬牙切齿，“这是我柳家内部的事情，轮不到你这个外人来插手！”

“我要灭你柳家，谁敢拦我！”

 