    豪车里，秦彦西的脸黑如锅底。

    当他对费眀说出目的地是‘好时光夜总会’的时候，费眀惊得一愣一愣的。

    他家boss洁身自好，从来不去风月场所。

    如今有幸，居然能跟boss一起去见识见识啦？

    不过boss的脸为什么那么臭？

    BOSS的样子，根本不像去夜总会消遣的，反倒像是去寻仇的！

    ……

    夜总会的至尊VIP包间里，云灵按住秦彦北，给他拍照。

    “小北北，你有把柄在我手里了！以后悠着点，你要不听话，我就曝光你！让你玩完！”

    云灵坏笑着，露出一排白森森的牙齿，像个十足的病娇美少年，小变态一个。

    秦彦北无辜又委屈，双手高高举着，做投降的动作，表情很丧：“云弟，我真没坏心思，我跟朋友都是这么礼尚往来的，试问哪个男的不喜欢撩妹？”

    撩妹？

    秦彦北睁大了眼睛，脑袋忽然灵光乍现，后知后觉般：“我靠！云弟，你该不会是弯的！压根就不喜欢女人吧？”

    “放屁，我洁身自好！”云灵白了他一眼，“就不能好好的K歌？”

    “可以，当然可以。”秦彦北冲经理招了招手，绷着脸哄她们：“去去去，把这群庸脂俗粉统统都赶走！”

    他朝经理勾了勾手指，贴到经理耳边。

    经理一听，会心一笑：“放心，四少，我懂，都包在我身上，一定让您满意！不不不，一定让云少爷满意。”

    “恩哼，去吧。”秦彦北挥了挥手。

    包间里顿时安静下来，闲杂人全都离开。

    云灵这才拿出手机扫码点歌，第一首就是《死了都要爱》。

    秦彦北笑眯眯地靠在沙发上，听着她用正太音唱出这么man的歌，戏谑一笑。

    ‘小样，看你这身板像个0，不过你这性格，应该是1.’

    他刚腹诽完，包间的门被人敲响了。

    秦彦北陡然起身，一脸的笑意，拿起另外一只麦克风：“云弟，你的菜来了！”

    说完，他放下麦克风去开门。

    拉开门的瞬间，从外面鱼贯而入七八个男的，不同年纪，不同类型。

    第一个是洗剪吹杀马特发型，葬爱家族本葬。

    第二个是个平头硬汉，满身的肌肉，古铜色的皮肤。

    第三个是一个皮肤雪白，穿着洛丽塔裙子的药娘，戴着大直径美瞳，一看就是男扮女装。

    第四个、第五个……他们一个个走进来，直直地站了一排。

    云灵刚唱到高音，瞥了眼这群‘少爷’。

    “怎么样？这回摸到你的喜好了吧？”秦彦北很得意，随便拉了一个娘娘的男生：“你叫什么？”

    “poo~”男生带着浓烈的泰国口音。

    秦彦北一看是舶来品，立马上下打量了对方一番，重新又换了一个。

    “你叫什么，就你。”

    他指着一个白净的男生。

    男生很文静，往前迈了一步：“kevin~”

    “emm……”秦彦北听到这个名字，皱了皱眉。

    怎么十个kevin九个基佬？剩下的最后一个百分百干理发。

    “就你了kevin，去云少那边。”

    云灵握着麦克风，眼睁睁地看着kevin朝她走来，羞答答的，像个小媳妇儿似的。

    她总算反应过来，敢情秦彦北以为她是个弯男，所以给她整了这么一出啊？

    她刚想骂醒秦彦北，把这群男的赶走。

    就在这时，她裤兜里的手机响了。

    拿出来一看，亲情号那一栏拼命地闪烁，点进去一看，地图上出现了两颗红心，中间有一根心电波连接。

    看电波的走势，秦彦西朝她这边来了。

    恩？秦彦西怎么会过来？

    云灵皱了皱眉，猜到了一种可能。

    她立即翻开自己的皮夹，抽出刚才刷过的那张卡。

    好家伙，被她猜对了！她果然拿错了卡！

    秦彦西的那张副卡，和她自己的至尊黑卡外观很像，以防刷错卡，她平时都把秦彦西的卡塞最里层。

    今晚……怎么会刷错呢？

    算了！

    错误已经犯了，总不能让刷出去的钱再退回秦彦西的卡里吧？

    反正带她来夜总会嗨皮的人是秦彦北，这个锅，必须秦彦北来背。

    她忽然指着最开始的娘娘腔，勾了勾嘴角：“换一个，我要他。”

    秦彦北微微一怔，旋即哈哈大笑起来。

    推搡了一把娘娘腔，看向云灵：“云弟，没想到你口味这么重啊！不过今晚哥帮你结束了18年单身生涯，以后咱们就是铁哥们了！”

    秦彦北大步走来，勾住云灵的脖子，拍了拍她：“慢慢享受。”

    “恩哼~”云灵挑眉，神秘一笑，那笑容极其腹黑。

    她把自己的情侣机往秦彦北兜里一塞，故意压着他的肩膀转移注意力：“四哥交友方式真特别。”

    “好说，好说，那我们走了，不打搅你们二人世界！”说毕，秦彦北冲其余的少爷招手，带着他们离开。

    偌大的包间，顿时只剩下娘娘腔，满口的泰式英语，询问云灵有什么要求。

    云灵朝他勾了勾手指：“过来。”

    娘娘腔便害羞地一扭一扭，作势要扑进云灵怀里。

    谁知云灵一个利落地闪身，躲开了。

    下一秒，扼住娘娘腔的手腕，把他按在了沙发上。

    娘娘腔惊恐又兴奋：“云少爷是抖S？”

    “抖你个大头鬼！”云灵拍了娘娘腔一脑袋，扯走他腰际的皮带。

    下一秒，云灵把他拴在洗手间的门把上时，他彻底懵了。

    ……

    秦彦西跟着手机定位，闯进隔壁的包间。

    包间里，秦彦北跟几个哥们有说有笑，正在玩骰子。

    当秦彦西高大的身躯挡住了吊顶的光线时，众人都纷纷抬头。

    对上他那鹰隼般搜寻猎物的眼神时，都禁不住打了个寒噤。

    秦彦北惊愕挑眉，猛地从沙发上跳了起来。

    几乎是不可置信：“我去？这不是我三哥么？你不是从不来这种地方么？怎么？想通了？要来开荤了？”

    秦彦西愠怒，看着秦彦北口袋里一直闪着红光。

    他伸手过去，把云灵的手机拿了出来。

    “云灵人呢？”秦彦西举着云灵的手机，杀气腾腾，一副要吃人的样子。

    秦彦北还没察觉到他三哥发火的原因，不以为意，指了指隔壁：“旁边开荤呢~”

