    《西红市首富》搞笑是真搞笑，但其实只要仔细想想，其实剧情的背后隐含着莫大的讽刺。

    就比如先前这段，普通人拼了命的赚钱，却一辈子也积累不了多少财富。

    身为亿万富豪的王多鱼，拼了命的撒钱挥霍，钱却越来越多，哪怕他想赔钱，也成了可望不可即的梦。

    极致癫狂搞笑的剧情让大部分的观众陷入了欢乐，但等平静下来，就会隐隐发现里面透露的血淋淋现实。

    用细思极恐来评价，毫不为过！

    这也是左乐影视作品的习惯之一，虽然他拍的大部分都是商业影视，第一目标是收视率或者是票房。

    但在卖座元素之余，他也有意识的在作品用，加了一些让观众可以深思的东西。

    这也是任何一个创作者不可避免的行为，表达＆传递自己认同的思想，只不过力度有强有弱。

    左乐好为人师的瘾不大，但从金手指挑剧本时，还是本能的以对自己胃口的作品优先。

    电视剧先不说，现在拍出来的四部电影，都有一定内涵。

    《武林外传》电影是房产经济，隐晦提醒大家提防那些房地产商的套路。

    《夏洛特烦恼》说的是珍惜眼前美好，少做梦。

    《西红市首富》讨论的是金钱和人性。

    就连评分最低的《水饺刑警》，其实很大一部分篇章是在体现男主徐爱国的中年危机。

    这也是左乐为啥一心惦记金龙奖的底气所在，如果是全无内涵的纯爆米花电影，他也不会去自取其辱。

    但很明显，他的商业电影具有深度，符合入围条件，那么金龙奖不公，左乐肯定不愿意。

    闲话少谈，回归电影剧情。

    前文说了，因为卧龙凤雏的顶级背刺，王多鱼几乎陷入了绝境。

    距离约定的一个月考验之期，时间已经不多了。

    按照王多鱼之前的计划，庄强和大聪明不断投资赔钱，他这边再玩命挥霍，是可以保证在规定时间内完成考验的。

    但现在，前头股票那1个亿不说，现在卧龙凤雏靠着屯烂尾楼又特么赚了10亿。

    按照考验的规则，这笔钱也是计算在考验之内的，花不完，考验失败，300多亿的遗产，王多鱼一分都拿不到。

    事到如今，再像之前那样按部就班的花钱，时间是来不及了。

    王多鱼决定背水一战。

    成与不成，一把全梭哈了。

    他连夜找到金先生，用自己的三寸不烂之舌说服了对方同意自己的计划。

    第二天，王多鱼叫来了一帮国内外记者，在大厅一座用布盖住的小山上，召开了发布会。

    这段是电影的名场面之一，喜剧效果非常强，特别是王多鱼那段而“真诚自白”，甚至可以要求全文背诵。

    “大家好，我是王多鱼，一个大器晚成的富二代。

    最近我很痛苦，即便每天都在拼命的花钱，没日没夜地挥霍，绞尽脑汁的琢磨怎么去败家。

    但是我的钱，它们就像有繁殖能力一样，越花越多，越、花、越、多，越—花—越—多—

    它们把我整个人都抽空了，只给我留下了一副英俊的皮囊………”

    汝听，人言否？

    电影借一个外国记者的嘴，字正腔圆的用两个字评价王多余的这段凡尔赛发言。

    【我艹】

    然而王多鱼还没有收敛，继续丧心病狂的刺激在场众人。

    “一个不劳而获的人，却能合理的拥有着你们一辈子都奋斗不来的财富，你们瞅我来气不。”

    “……”

    现场一片宁静！

    王多鱼没有善罢甘休，挑到一个记者追问：“你说，瞅我来气不。”

    记者咬牙切齿的微笑：“不来气。”

    王多鱼显然不信：“不可能，别憋着，说心里话。”

    “来气！”

    记者吼出了自己的心里话。

    王多鱼继续亲自带节奏：“大点声，来不来气？”

    在场所有人怒吼：“来气！！！”

    “好极了，我讨不讨厌？”

    “讨厌！！！”

    “我烦不烦人？”

    “烦人！！！”

    “我欠不欠揍？”

    “欠揍！！！！！”

    看着群情汹涌的众人，王多鱼心里一怂，指示旁边的保镖：“注意保护我。”

    保镖面无表情的回头：“我特么都想给你一棒子！”

    “哈哈哈哈哈哈哈………”

    观众捂着腮帮子狂笑，这段真的是又搞笑又气人，别说剧中人物，连他们听完王多鱼的话，都跑进电影里想弄死他。

    太特么贱了！

    ………

    回到剧情，看到群情汹涌的众人，王多鱼脸上终于露出了微笑，拿出了自己精心准备的大杀招——脂肪险。

    他把自己手里的20亿，当成脂肪险保金，所有人花1块钱给脂肪上保险，然后王多鱼以每克脂肪1块钱进行赔付，20亿保金赔完即止。

    简单来说，老百姓花1块钱买脂肪险，然后每减一克脂肪，或者说是体重，王多鱼就会赔付一块钱。

    减掉一公斤赔1000，减掉10公斤赔10000，拿肥肉换钞票，减肥赚钱。

    商业鬼才啊。

    如果裴总早用这招，那还用拖一千多章还天天被背刺………

    不得不说，这个点子还是挺惊艳的，本来以为是花钱赚钱的喜剧，枪头一转，竟然扯到减肥上了，而且逻辑搞得通。

    减肥赚钱，还真戳中了不少观众的心。

    如今生活条件好了，肥胖，已经成了困扰无数现代人的难题。

    很多体重超标的人，看了电影，都恨不得现实也多个王多鱼，有脂肪险在，减肥的动力有了，又能赚钱，最后还落了一个好身体。

    一举数得！

    真是妙蛙种子吃着妙脆角走进米奇妙妙屋——妙到家了。

    可惜，现实中没有拿20亿挥霍的“败家子”，大家只能看着电影羡慕嫉妒恨。

    脂肪险上线，剧情闪回转场，还来了一段魔性欢快的插曲。

    “每天起床第一句，先给自己打个气

    每次多吃一粒米，都要说声对不起

    魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里

    美丽，我要美丽，我要变成万人迷

    ………

    卡路里，卡路里，卡路

    卡路里，卡路里，卡路

    ……

    卡路里我的天敌

    燃烧我的卡路里↗（破音）

    ………”

    这首歌是左乐找了国内最出名的女团录的，并且专门指定团内唱功最差的成员唱那句“燃烧我的卡路里”，而且要求一定要破音。

    这才是注入灵魂！！！

    经过一段大众疯狂减肥的闪回过场，当初摆在大厅的20亿现金大山，化为了乌有。

    王多鱼笑容重浮现，裴总看了都流泪。

    放下压在头上的沉重包袱，王多鱼终于整理心态，和红魔队一较高下。

    很多观众看到欧洲豪门的红魔队出现在电影当中，还是很惊讶的，更没有想到，里面还有两个货真价实的球星。

    由于国足的表现，足球这项运动，一向在国内名声不佳。

    再加上国内影视的体育题材属于冷门中的冷门，很少有人能在国内影视看到足球的身影，更不用说是货真价实的球星了。

    物以稀为贵。

    不过，国足名声不好，不代表国内喜欢足球的球迷少，相反因为人口基数庞大，国内足球数量非常可观。

    在这些球迷眼中，看到影视剧出现足球元素，本能的会有亲切。

    像现在看首映的观众，很多就是从预告片里看到有足球情节才买票的，本来发现电影男主王多鱼职业是守门员已经颇为惊喜了。

    现在看到电影竟然弄来了欧洲豪门红魔队，里面还有球星，简直爽到飞起。

    而友谊赛这段剧情也没有让大家失望，有搞笑，有热血，有感动，影厅里的笑声就一直没停过。

    等到友谊赛剧情结束，电影也终于来到了收尾阶段。

    夏竹被金先生“绑架”，客串绑匪的陈凯哥哥，凶神恶煞的向王多鱼追要1000万赎金。

    而这就是王二爷300亿遗产的最后一个考验。

    金钱VS人性

    现在，王多鱼还被蒙在鼓里，以为遗产考验就是一个月花光10亿。

    而根据规则，他的钱是不能用作赎金的，否则就算违规，考验失败。

    所以在王多鱼的视角，他如果拿出赎金，救了夏竹，那么算是考验失败，自己一分遗产拿不到。

    但在金先生的视角，如果王多鱼不掏赎金，对夏竹见死不救，那么证明他被金钱蒙蔽了双眼，丧失人性，没有资格继承遗产。

    这对王多鱼来说，无疑是一个艰难的选择题，而且答案充满了陷阱。

    哪怕坐观上帝视角的观众也看出了事情的棘手，将心比心，如果把自己代入为现在的王多鱼。

    一边是300亿遗产，一边是交往不久的女朋友的性命。

    孰轻孰重，真不好抉择。

    可以说，结尾的第三个考验设置非常精妙，一下子把整个电影的立意都给升华了。

    哪怕明白结局一定符合正能量。

    但看着王多鱼涨红着脸，歇斯底里的和金先生胡搅蛮缠，自欺欺人的麻醉自己，以及夏竹听到王多鱼的话失望的表情。

    观众还是随着剧情起伏，心情跟着紧张起来。

    当然，《西红市首富》毕竟是喜剧，虽然结尾剧情沉重，但依旧没有忘了在期间甩包袱，让观众在紧张之余，莞尔一笑。

    在王多鱼在金先生的电话中，明确表示不救夏竹，自己拉着一帮人在酒吧喝闷酒。

    夏竹失落，金先生倒是对王多鱼很有信心，安慰她：“王多鱼是个重情义的人。”

    酒吧，王多鱼在几个小姐姐的陪伴下，一手端着酒杯，一手拿着麦克风，扯着嗓子开嚎。

    “忘忧草，忘了就好，梦里知多少……”

    《重情义》

    啪、啪、啪——

    金先生：“放心，王多鱼不会对你放手不管的。”

    酒吧，王多鱼沉醉歌唱：“有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久……”

    《不会放手》

    啪、啪、啪——

    金先生：“如果一个人为了金钱而放弃了人性，那么他一辈子都活在愧疚当中。”

    酒吧，王多鱼带着众人合唱：“让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷……”

    《愧疚》

    啪、啪、啪——

    金先生脸都被抽肿了！

    ………

    然而，就在金先生看完时间，看到王多鱼还没有出现，表示一切都结束了之际，几个失望的人准备离开。

    就看到楼梯上坐着哭得眼泪一把鼻涕一把的王多鱼，他旁边是几包赎金。

    “呜呜呜…赶紧把人给我放了，拿这些臭钱给我滚蛋，以后，妈了个巴子的，别让我看见你，看见你一次，我不认识你一次………

    ……夏竹，我救你来了，你个扫把星，你知道我为你放弃了多少吗？你以后不给我生100个孩子，你都对不起我，呜呜呜……”

    看着闭着眼睛又哭又喊的王多鱼，喜极而泣的夏竹，所有观众都笑了。

    不过这次笑，不是被逗笑，而是发自内心的欣慰和开心。

    谁都知道，如果是现实生活，王多鱼百分之一百会选择300亿，但在电影中，大家还是希望看到人性能够战胜金钱。

    人嘛，哪怕被现实摩擦的再惨，但从心里，还是会期望美好。

    哪怕这个美好是虚构的………

    ————

    ps：还有一章，求保底月票

