    景l说完那句话，就施施然地转身离开了，留给季侑言一个孤傲的背影。

    季侑言凝望着门口，眉宇间有忧伤渐渐显露。她机械地洗着手，不停地在脑中回放景l刚刚的话。

    阿l这句话是什么意思？

    她是嫌恶自己在酒桌上逢场作戏的姿态吗？季侑言盯着镜子，试着弯了弯唇，突然也觉得镜子里这个满脸假笑的自己陌生得可怕。

    是挺丑陋的，她也嫌恶这样的自己。季侑言薄唇抿成一条线，在镜子里画了一个大大的x。

    只是……上一世脱离了景l不动声色的庇护了之后，她就明白了，这个圈子，有多么的残酷。

    在这个圈内，这种场合，可以只喝几杯酒应酬一下，已经算是侥幸了。魏颐真这个经纪人已经算很磊落、很照顾她了，却也只能帮她做到，尽量减少不必要的应酬，并绝不会让她像那两个年轻的男女一样，在饭局后，依旧赔笑、继续“应酬”。

    毕竟，她现在还没有可以像景l那样置身事外的底气啊。

    季侑言眼神黯然，思绪翻涌，一时间回想起了许多不快的前尘往事。但很快，她制止了自己即将走向自怨自艾的思绪，转了念头宽慰自己：不论怎么样，这也算是景l主动搭理她了啊。

    她补好了妆，站在景l刚刚站过的地方，闭上眼，感受着空气中景l留下的几近于无的淡香，伸手做了一个拥抱的姿势，露出了一个略显纯情的笑。

    “咳……”门口突然传来一声尴尬的清嗓声。

    季侑言浑身颤了一下，来不及掩饰惊色地睁开眼，就看见姚潇一脸憋不住的笑意，一边走进来一边无辜问她：“季姐，你……在做什么？”

    饶是季侑言惯于掩饰，也忍不住觉得面红耳赤。她清了清嗓子缓解尴尬，而后就着手臂交握的姿势，上上下下抬了抬，状若自然道：“哦，没什么，我就是活动一下，醒醒酒。”

    姚潇撇了撇嘴，眼神里明显是好笑和怀疑。活动关节你笑得那么荡漾？

    季侑言不着痕迹地嗔了姚潇一眼，脸愈发地热了。只当看不出姚潇的揶揄，她提起包故作淡定道：“那我先过去了啊。”

    她走了两步，像是想到了什么，又改变了主意，补充道：“不准和别人说起这件事。”

    姚潇“扑哧”笑出声，认真答应道：“好，我谁都不说。”

    她答应得这么真诚，季侑言反而有些遗憾了。她回过身往包厢走去，哀怨腹诽：姚潇就是这点不好，太实诚了！欲盖弥彰都不懂吗？！你景姐是别人吗？笨！

    因为琢磨不透景l方才的那一句话里隐藏着的意味是什么，季侑言回到酒桌上，对于旁人的敬酒便不敢再如先前那样纵容了。

    几次推辞下来后，她状若不经意地偷瞄了景l一眼，意外发现景l今日从见面后就一直紧绷着的面部线条，好似缓和了许多，周身冷冰冰的气场，也柔和了好多。

    季侑言看了看景l碗里的大闸蟹，再看看她玉琢冰雕的侧脸，眼里有温柔和宠溺闪过。

    吃得真开心啊。

    “小言啊，王哥的这一杯酒，你可不能再推了哦。”夹着一个酒嗝，像苍蝇一样烦人的男声又一次念到了季侑言。

    男人好似真的而有些要醉了，甚至准备站起身子绕到季侑言身旁，被一旁的魏颐真不动声色地拉住了动作。

    “王总，好酒要品，好菜也要品呀。酒缓一缓，来试试我刚刚给你特调的酱怎么样呀。”魏颐真笑着用公筷帮他夹了一片白切羊肉，蘸了酱，亲自送到他碗里。

    男人果然停下了起身的动作，受用地夹起了魏颐真送来的羊肉，一边说着“那我可得好好尝尝”，一边眼神还在季侑言身上打转。

    季侑言不堪其扰，在心底里不耐烦地翻了好几个白眼。

    她侧头躲开视线，意外与景l侧目的视线撞了个正着。

    还来不及分辨景l眼里的情绪，景l便气定神闲地低下了头，继续品尝自己盘中的美食。

    她是不是在看我？季侑言犹疑。她转回头，就看见那个姓王的吃完了羊肉，举起酒杯，又要来了。

    魏颐真向季侑言送来一个无奈的眼神，表示爱莫能助了。季侑言拧了拧眉，余光再次扫到身旁漠不关心的景l，咬了咬唇，心里突然有了主意。

    她赶在王咏更多劝酒话出来之前，露出柔婉的笑，半是无奈半是玩笑推托道：“王总，我真的不能再喝了，再喝就要倒下了。哎，我喝醉了倒是不打紧，就是我酒品不大好，万一半夜闹腾起来了，吵到了景老师就不好了。”

    说罢，她看向因被提及而向她投来注视的景l，言笑晏晏的面具下，是一颗忐忑不安的心。她与景l对视一眼，确认其中没有厌烦与反感后，才继续试探性地玩笑道：“你们不知道，以前参加节目和景老师一个宿舍过，景老师没睡好的话，就特别……”她故意卖了个关子。

    年轻的那个投资人沉不住气接茬：“特别什么呀？”他对这个冷冰冰的大美人非常感兴趣了。

    季侑言笑意更甚，讨好地问景l道：“景老师，会不会太破坏你形象了呀？”

    景l知道季侑言是有分寸的人，能说出来也不过是无伤大雅的轶事罢了。她只是惊讶，惊讶季侑言居然会主动提到自己，以借此来解围。

    她收回了注视着季侑言的视线，晃了晃手中的的杯子，唇边噙着似有似无的笑，饶有兴致回答道：“你说吧，我也挺好奇，在你眼里我没睡好的时候是什么样。”算是给季侑言面子了。

    季侑言见她配合自己，蓦地觉得心有些发烫。

    会特别可爱啊，像炸毛的小奶猫一样，让人想舔一舔顺毛。她在心底里回答景l，嘴上却回答：“会特别……彪悍。”

    她绘声绘色描述道：“不知道景老师还记不记得，刚刚开始录节目时候，大家都还不熟。大半夜的隔壁宿舍不睡觉，我们全宿舍都被吵醒了。所有人都不好意思去提醒，只有景老师蹭地坐了起来，气势汹汹去敲隔壁宿舍的门，叽里呱啦说了一长串法语，把隔壁宿舍吓得再没了声响。”

    往昔历历在目，季侑言眼底浮现真切的怀念。

    “哈哈哈哈，气到说母语吗？”姓潘的那个投资人失笑。

    王咏的视线终于转移开，去到了景l的身上：“看不出来景老师还有这样的时候啊。”

    景l不置可否。她看了季侑言一眼，面上有清浅的笑意绽放，如昙花一现，令人惊艳。

    她托着下巴，淡声打趣道：“那她可能不知道，我现在更彪悍了，她现在要是闹醒了我，我可能还会用枕头打她了。”

    仿若窥见冬雪消融，季侑言被景l冷冰冰的外表下隐藏着的温柔和宽容打湿了心田。

    她压下心底里面的酸涩与感动，挤出笑颜，夸张地双手合十讨饶道：“大家都听到了吧，王总，景老师都给我打预防针了，我可真不能喝了，大家手下留情，留我一条小命吧。”

    娇颜软语，奈谁都消受不住，酒桌上顿时笑成一片。

    景l配合地接季侑言的话茬，要帮季侑言挡酒的态度可见一斑了。不是惹不起，只是没必要。

    知道景l背景的男人们心里宽慰着自己，算了算了，反正不是还有别的玩得起的。他们心里有了计较，之后果然就没有人再不识趣地给季侑言劝酒了。

    时针指向十点，满座尽欢后，饭局终于散了。

    景l整席饭滴酒未沾，最是清醒。宴席一散，季侑言还在门口陪同着魏颐真与几个投资人惺惺送别，没来得及问候景l是否需要搭车，景l就扶着有些醉意上头的姚潇先走一步了。

    季侑言嘴上迎合着身旁魏颐真的笑语，眼神却一瞬不瞬地盯着景l远去的背影，有些失神。

    等上到了车里，魏颐真摘下了眼镜，揉了揉太阳穴，想与季侑言谈几句话，才发现她好像从刚刚景l走后就心不在焉的。

    “你想什么呢？魂不守舍的。”魏颐真从包里取出眼镜布，随意问道。

    季侑言收敛心神，摇了摇头，敷衍道：“没什么，可能酒喝多了，有点头疼，放空了一会。”

    魏颐真见她不欲多说，也不强求，随口打趣道：“那你还得谢谢景l了，否则你现在头可能会更疼了。”

    说完，她想起曾经听过的传闻，感觉自己可能说错话了，尴尬地咳了两声，补救道：“我下午和陈德生沟通过了，这次住宿的安排只是环境所限，不得已而为之。我们三方都没有要炒你和景l冷饭的意思，你也看到了，媒体那边一直风平浪静着的。节目开始后，也不会有相关的通稿出现，只是可能免不了会自发地出现一些传闻，但你别担心，我们这边都会压下去的。”

    季侑言看着窗外飞速倒退的夜景，抿了抿唇，沉默了几秒，低低道：“没关系，我们不主动炒，其余的也不必太过刻意了。”

    魏颐真愣了一下，停下了擦眼镜的动作，略带惊讶地看向季侑言。

    季侑言从玻璃窗的倒影里看见了魏颐真的眼神，侧过头淡笑道：“怎么用这样的眼神看我？”

    魏颐真勾了勾唇，回答道：“如果你不介意的话，自然是堵不如疏。反正掀不起大风浪，如果方向引导正确的话，还能给你带去些热度。只不过……“

    她坦言道：“我接手你的时候对你做过比较深度的调查和了解，据我所知，你从正式出道以后，就一直很刻意地在撇清你和她之间的关系，也很介意外界对你抱大腿、蹭热度的传闻。这两年你们真的没联系了，你又和男明星频传绯闻，几乎已经让当年的事情彻底淡出了大家的记忆。你现在，不担心一着不慎，以前的事再次被翻出来吗？”

    季侑言转开脸，怔怔地看着窗外，灯火阑珊中，她仿佛又看见了那时候景l一次次强颜欢笑的面容。

    心，又开始钝钝地痛了起来。

    半晌，魏颐真听见她苦笑了一声，满是自嘲与悲哀的意味：“那是我以前傻啊。”

