    看到希望号避难所中的所有高层来齐，梁振辉缓缓开口道：“各位同志，明天云海号那边将会派一批代表，来到我们这边访问，该准备好的工作务必要准备到最好。滋事重大，希望大家一定要予以重视。”

    “我们虽然综合实力比不过对方，但近年来也是有一些成就的，没必要妄自菲薄。”

    “再怎么也不能让对方小觑啊……”

    会议中的气氛依旧有一点沉闷，可能是因为这个事实有点难以令人接受的缘故……早上他们还自信满满的，结果到了晚上，发生了这么大的改变。

    梁振辉说了几句后，便轻轻摇了摇头：“大家先阅读这些资料吧，上面描述的都是事实，是我们亲眼看到的。有什么想法，可以随便说说，不用顾忌太多。”

    由于资料上的信息，以照片居多，翻阅起来还是挺快的。但所有人都在缓慢地阅读，哪怕一个细节都不想错过。

    一直过了十五分钟，纸张的响动声终于停止了，出现了一阵轻微的讨论声，但依旧没有人提出任何建议。

    会议反倒有点冷场。

    双方合并，必然意味着有人要下台，再不济也得降级，那么……谁降级呢？

    即便合并对于集体而言是大好事，但关系到个人利益，就不一定是好事了。

    梁振辉忽然敲了敲桌子，冷声道：“我知道大家的各种心思，关于双方合并事宜，是目前所必须要做的。双方的避难所合并后，将会只有一个声音，一个政权，一支军队，必然会有一些人丢掉手中的权力，这也是很正常的。”

    希望号作为弱势方，拥有的筹码少，肯定要做出更大的牺牲。

    所谓牺牲，自然是要度让出手中的权力。

    “每个人都希望自己有权有势，同时每个人又都不希望被有权的人支配，这一点是人性，就连我也不例外。我何尝不想继续当希望号的舰长呢？”

    “但大家要知道，双方合并是大势！我们分开仅仅只有5年而已，连诞生新一代人的时间都还不够，不足以改变民众心目中的主流思想。”

    “你想要反对，全体人民群众，接受吗？”

    梁振辉一个个扫视过去。

    云海号的强势出现，一定程度改变了希望号的利益结构。撼动人心易，撼动利益难，会议室当中，出现了三种截然不同的反应。

    有很大一部分行政人员，特别是中高层干部，不舍得放下手中的权力。

    权力是最好的春药，让人永葆青春。中高层是双方合并过程中，最容易被淘汰掉的，他们也是主流反对者。

    至于政府的基层干部，没有下岗的可能，反倒不会有太大影响。

    而与之相对应的是一大波科学家，这群人早就已经蠢蠢欲动，是双方合并的主要推动者。

    因为云海号避难所的大门，对他们完全敞开！

    那边有着更完善的理论，更先进的实验室，更加充沛的资源，去哪里工作不是工作呢？大家都是同个国家出身，跳槽这种事情，对他们来说，没什么太大的心理压力。

    许多科学家都有留学经历，都知道闭门造车可不是什么好事啊。

    所以了，这群科学工作者是最大的支持方。

    他们心中知道，无论到哪个地方，都不会失去自身价值价值。他们是真正有才能的人，跑到云海号，发挥空间反倒还会更大，能够生活的更好！

    至于那一波军人……暂时还处于中立状态，一般情况下不会表明自身立场。

    不过，按照梁振辉的观察，军方认识，大体也倾向于合并。

    先不说两代强化药剂的诱惑，很多人本身就是战友！譬如戴轮和石大勇、李尧等人，在地球时期就相互认识，关系不错。

    还有很多军人，彼此之间也是有交情的。

    军人的思维当中，本身就有一种“大一统”的想法，如果相互遇见了却又分开了，那又算什么啊？

    分裂成两个国家吗？

    双方合并了之后，军人的利益，并不会有任何减少，这是一定的。

    30万人的大型避难所，一万名士兵总是要的吧？双方合并后，经济规模还能进一步上升，军队开支肯定不会缩减，不扩编就已经很不错了。

    所以了，撼动人心易，撼动利益难，一开始同胞见面时候的激情是短暂的，对于利益的考量，才是更加长久的。

    高层官员的权力被分化了，他们不愿意合并；但另外双方，科学家与军人的利益反倒增加，于是心中便产生了不同的想法。

    思考完这些，梁振辉心中有了一个底。

    他用手指敲了敲桌面，郑重说道：“双方合并不仅仅是1+1大于2的问题，我们能够获得他们的研究资料，他们也能获得我们的灵能体系，有很多东西是互补的。很可能是1+1=3，甚至等于4，等于5。”

    “由于对方提供的筹码更加富有价值，整体来说还是我们这边赚了……”

    “其实真的要合并，也不能说是赚是亏的问题，而是大家都赚了，增加了我们双方的整体生存率。”

    “大家不要以为我们希望号很强，能够在阳河上长久地生存，然后就可以懈怠了，放松了。”

    “有另外一个问题是值得我们注意的，那便是……S级的唯心产物，魔神！”

    会议室中的气氛重重地一顿。

    这也是手头资料上的重点介绍内容。

    梁振辉说道：“我们总共遇到过3个不同的世界。第一个世界是红灰世界，在那个世界中，出现一种让生命产生异变的微生物，它的学术名称叫做‘红灰’。在这种微生物的感染下，几乎所有的动物植物都在疯狂变异。”

    “那个世界有着大量的丧尸，而且充斥着致病微生物，我们吸人类吸进去了也会发生变异……所以我们并没有待太长的时间。取得了一些资料后，就匆匆离开了。”

    “但大家要知道，红灰世界的科技水平，其实和我们差不多，甚至在某些方面比我们稍高一些。”

    戴轮皱了皱眉头，对于希望号民众而言，这些都是众所周知的事情了。

    “第二个世界是深渊世界，地底深处钻出了大量的恐怖怪物，以至于当地人都被怪物给灭绝了。按照我们的调查，深渊世界的科技比我们弱后一些，二三十年吧。主要落后在半导体产业，以及互联网产业上。”

    “深渊世界有没有S级的唯心产物呢？很可能是有的，只不过，我们并没有深入探索，所以并不知道相关的信息。”

    “第三个世界便是冰封世界了，在极低的气温下，当地的原居民稀少，有着一些耐寒性的动植物出没。我们在他们身上学习到了灵能的使用方式，并开发出了更加强大的灵能装甲。但这个世界的科技，退回到了上一个世纪，嗯，第二次工业革命的开端。”

    “我要说的是……如果云海号也和我们一样，遇到的世界，科技实力越来越糟糕呢？”

    “大家想想，为什么会这样。”

    面对这个说法，大家全都愣住了。

    如果两个避难所发生了类似的情况，遇到的世界，科技大幅度倒退，大概率不是偶然，而是一种必然！

    “按照云海号的理论研究，主要原因是空间潮汐现象！”

    空间潮汐，大多数情况下是逆时间轴的，只有极少数情况下，是顺着时间轴的。

    人类又没有办法操控这种潮汐方向，所以，被吹到了越来越古老的年代。

    “所以了，我们未来遇到的平行世界，科技水准肯定会更加糟糕。阳河会带着我们穿越到更加古老的年代！”

    如果按照这种猜测，空间潮汐每发生一次，都大概率把避难所带到更加古老的年代当中，人们的处境，江湖更加糟糕。

    会议室的众人沉默了，这些理论，他们根本分析不出来，他们还是第一次听说“空间潮汐”这个词语。

    “阴世界走廊”，更是一个陌生的名词。

    “按照目前的趋势，有极大的可能是这样的……大家不要抱有侥幸心理。”

    梁振辉用指甲盖用力地敲了敲桌子：“未来的大陆，科技糟糕，意味着我们无法再也利用本土世界的设备。也意味着我们不再有捡垃圾……咳咳，收集高科技的机会。”

    科技越拉胯的世界，给人们带来的启发越差，这是一定的。

    在发达的世界，人们只要捡垃圾，破译资料，就能直接获得高科技；在古代世界就必须要自己一点点研究。

    “要紧的是，科技的发达程度与文明程度，很大程度是成正比的。”

    “放在古代，会因为饥荒易子而食；会因为瘟疫，毁灭一个国家。传说中的太平盛世，只要少饿死点人，已经算是盛世了，人均寿命超过40就已经了不得了。古代能够和科技时代相比拟吗？”

    “科技不发达的地带，当地人必然更加迷信！”

    “这也意味着唯心力量得到大幅度的增强，幸存者的数量可能会更加稀少，灾难更加恐怖！我们所面对的风险也会更大！”

    是的，这一猜想的正确与否非常重要。

    如此猜测为真，现在不抓紧时间抱团，因为权力分配之类的小问题而分开，就是傻瓜无疑了！

