    

    他们很快就到了制药作坊，吴老大夫跟程掌柜已经在等着了。江淮江南所用的药柜药盒子是在临河府做，因此来的是程掌柜，章掌柜没来。

    “吴爷爷、程叔。”顾锦里跟顾大山进了待客的屋子，跟两位财神爷打招呼，目光看向程掌柜身边的一个中年男人，这人应该就是来学做牙刷的木匠师傅。

    果然，吴老大夫点点头后，就指着那人道：“这位是石师傅，是木匠铺子里的大师傅，来跟你爹学做牙刷的。”

    石师傅长得有些瘦小，却是个礼仪周全的，吴老大夫话音一落，他就上前几步，对顾大山拱手道：“顾师傅好，顾师傅当真是巧思，那牙刷很是好用，跟牙粉当真是绝配。”

    牙刷他们也是用过的，并不是太精巧的东西，可妙就妙在它用处特殊，比之手指跟柳枝条更能清洁牙齿。

    而东家也说了，等这次做牙刷赚到银子后，会给他们加月钱，可把他们这些木匠给高兴坏了。

    顾大山压下紧张，笑道：“石师傅不必客气，我不是真正的木匠，就是以前做过木匠活计，这回的牙刷也是我家二闺女教着做的，我就是动个手而已，当不起师傅的称呼。”

    程掌柜笑道：“虽然是顾家丫头教的，却也是你的福气，生了个好女儿。”

    吴老大夫道：“你们别夸来夸去的，再夸小鱼丫头能上天，赶紧把契约拿出来，看过没问题后咱们就签约，老头子可没多大工夫在这里跟你们耗。”

    程掌柜听罢，立刻拿出三张契约递给顾锦里。

    顾锦里把契约念出来让顾大山听。

    三七分账，按支算，顾大山只需要教会石师傅，以后就能拿到三成牙刷钱。

    顾大山听罢很是满意：“可行，我这就签。”

    他拿起笔，在两张契约上写下自己的名字，再按上手印。

    契约依然是他们跟悬壶坊签，而悬壶坊再跟源字药行钱，继续隔开来。

    吴老大夫签字按手印，而他跟源字药行签的那张契约，早已经盖上源字药行的私章。

    他收起契约后道：“石师傅这几天就住在你们作坊里，你给他安排个屋子就成，学成之后，他就回临河府。”

    又交代顾大山：“得快点教啊，赶在年前把顾氏牙刷的名号打出去，不然等年后，其他木匠把牙刷做出来，可就把正统给抢去了。”

    只要让世人知道牙刷是顾氏先做出来的，他们的目的就达成了。

    顾锦里笑道：“您老放心，就算有人做出牙刷，富户们还是乐意去药铺里买的。”

    富户们不缺买牙刷的钱，而牙粉是在药铺里买的，他们会在心里觉得，牙刷也跟药材有关，因此不敢马虎，只会去药铺里买牙刷。

    至于其他木匠做出来的，进不了药铺，只能散卖给其他百姓。

    程掌柜也听得点头：“顾家丫头说得没错，到时候咱们牙粉牙刷一起卖，不怕其他木匠抢了牙刷的生意。”

    吴老大夫听罢点了点头，又瞪着顾锦里：“你的方便药呢？近来得风寒的人很多，等着你的药呢，你到底什么时候才能做出来？得先做出来一批，然后先试用一两个月，没问题了到明年二月才能大肆卖方便药。”

    药的东西，吴老大夫是很谨慎的，不试吃上两个月，他是不敢卖的。

    顾锦里笑道：“巧了，我们刚做出来一批，有个一千丸，还没有装瓶，您老跟着去看看，要是觉得妥当了，咱们就装瓶封瓶。”

    虽然这两天秦小哥回来了，她带着他去延福楼吃饭，又给他做好吃的费了些时间，可其他时候都是在努力做方便药，她发誓，真的没有偷懒。

    吴老大夫听得眼睛大亮：“有最后的成品了？那快带我去看看啊。”

    顾锦里笑了，对顾大山道：“爹，您跟程掌柜说说话，我带吴爷爷去药房看看。”

    吴老大夫跟他们亲，可以带他去看怎么做方便药，可程掌柜却是源字药行的人，隔了一层的，她不会带他去看。

    顾大山：“诶，你们去吧。”

    顾锦里带着吴老大夫，不多时就来到第四进宅子的药房。

    叶荆子的那间药房里，戴大夫已经带着几个懂得药理的小子在忙活着，看见她来了，急忙迎上去，问顾锦里：“小东家，咱们啥时候装瓶，蜡块已经准备好了。”

    吴老大夫听得惊了，问顾锦里：“你用蜡块来做方便药？这可是贵东西，会增加成本。”

    这丫头历来抠门，做的都是低成本的东西，如今竟然舍得用蜡块，太阳打西边出来了？

    顾锦里笑道：“增加不了多少，蜡块只是用来封住瓶子口，绕上一圈就好。”

    而这些蜡块是顾锦安拿回来的，是郑家跟上官家送的，这两家都有做蜡烛的铺子，等他们一起合作做酱油之后，再去这两家铺子买蜡块，一定能便宜很多。

    成本她早就算过了，要是成本太高不赚钱，她才不会做，她又不傻。

    “原来是不要钱的东西，我就说你这丫头抠门得都不像话了，怎么可能舍得用蜡块。”吴老大夫说着，已经进了药房，看着偌大的药房里有一排拼凑起来的桌子，桌子上铺着干净的棉布，上面放着一个个拇指大的药丸，都用油纸包着。

    吴老大夫来到桌子边，拿起一个药丸，拆开油纸后，放进嘴里生嚼着，一股子浓郁药味直冲口鼻，让他皱起眉头。

    戴叔给他递上一碗温水：“你簌簌口。”

    药丸的味道比汤药要冲，生嚼会很难吃。

    吴老大夫却没有喝水，而是把温水放到桌子上，又拆开一枚药丸，放进温水里和开。

    少顷，等药丸彻底和开后，他看着陶碗道：“淡了，你这药效不够。”

    顾锦里道：“这是为了方便装瓶故意做小的，两枚药丸才相当于一碗汤药的药效。”

    吴老大夫听罢，又拆了一枚放进碗里，等药丸和开后，看着黑乎乎的汤药道：“还行，跟汤药差不多了。”

    他心里很是高兴，从七月份顾锦里拿着蚊香来寄卖他就在等着她的方便药，如今总算是见到真正的成品了，看着还不错的样子，但他不能夸她。那丫头嚣张着呢，他夸上两句，她得飞起来。

