    一网打尽。

    当偷袭计划被破解掉，再没有人是李小白的对手。

    李海龙跳上墙头，清点了一番人头，丢了一地的肥皂，有一个算一个，全都被小青下了禁制，丢到了院子里，集体欣赏起了法海捡肥皂渣。

    众多修士唯一的一次翻盘机会，浪花都没溅起来，就被残忍的按了下去。

    这回，被擒下的修士人手一对猪耳朵，看上去就像是一群进化不完全的猪妖，一个个失魂落魄，像霜打的妻子，没有了一丁点儿的斗志。

    没有对比就没有伤害。

    看到满院子的猪耳朵，李海龙的心情莫名的好转了许多。

    一身龙鳞虽然不合他心意，但好歹是是血脉进化，体质强健，耳聪目明，力气至少大了三倍，灵力在经脉内的运转速度比之前快了至少一倍。

    总体来说，他的个人实力是增长了。

    而修士们的猪耳朵，就纯粹是猪耳朵了，除了下酒没有任何其它的作用。

    目睹同伴长出了猪耳朵，宏远道长同情之余更多的是庆幸。

    庆幸这次偷袭是仓促间进行的。

    按照他们的原计划，所有人都在偷袭名单里的……

    那样的话，估计就没修道界了。

    猪耳朵？

    恶趣味的言出法随！

    宏远叹息了一声，彻彻底底打消了对狐妖们的敌意，他们的神通太逆天了，根本不可能赢的。

    其实。

    早在看到佛门三护法在天上演戏，聪明点的人就应该想到放弃的。

    ……

    “李道友，你打算如何处置我们？”宏远道长问。

    “加入报恩联盟，为医疗体系贡献一份光和热怎么样？”李沐笑道。

    “没有别的了？”宏远道长一愣。

    “我自始至终就是这个目的！”李沐摇头道，“反而是你们一直对我喊打喊杀的。”

    貌似还真是这样，几个狐妖在钱塘县报恩，也碍不着他们啊1！

    一切竟然都是他们自找的。

    宏远道长老脸一红，拱手道：“惭愧！”

    “废话不多说了。”李沐扫了他们一眼，“发生了这样的事情，你们想不加入都不行了，我不放心一群人一直在暗地里算计我们。稍后，等人到齐了，我们商议一下，各门派的加盟事宜吧！”

    “加入报恩联盟，能让我们的耳朵恢复原样吗？”一个年轻的修士忍不住问道。

    除妖不成，自己却成了妖怪，他们想死的心都有了。

    解铃还须系铃人。

    既然是言出法随把他们搞成这个样子的，那么言出法随理应能够解决。

    “二弟的言出法随修行还不到家，不过可以一试。”李沐笑道，“这位道长，即便言出法随最后没有灵验，但医疗体系中包含整形模块，猪耳朵什么的，是有办法恢复原样的。”

    “当真？”修士们的眼睛亮了起来。

    “自然。”李沐笑着点头，“你们应该明白自己的处境，你们一而再，再而三的冒犯我们，我杀了你们都不过分，没有骗你们的必要。”

    一阵沉默。

    众人面面相觑，宏远道长道：“李兄大度，贫道服了。”他摇摇头，“都说你们是域外邪魔，但除了神通之外，你们的行事为人，没有一点点邪魔的样子，这其中怕是有什么误会吧！”

    “的确有误会。”李沐赞赏的看了他一眼，道，“不过，这其中涉及到天机，却不能告诉你们。你们可以留在报恩联盟，自己探寻真相。孰是孰非，不到最后关头，谁又能知晓呢？”

    ……

    把所有人的敌人变成了自己人，接下来的事情，就简单了许多。

    拉着昏迷人士的马车陆续驶进了钱塘县，长着猪耳朵的先行者会主动说服后来者。

    敌意来得快，消失的更快。

    短短三天的时间。

    玄清观、清虚观、白马寺、金山寺等等凡间知名的修行大派，全都以名誉会员的方式入住了报恩联盟。

    这次。

    李沐没搞得那么麻烦，但凡有需要的人没到现场，直接丢一块肥皂强势召唤。

    暴露的东西越来越多，李沐表现也越发肆无忌惮。

    天上的神仙下不来，他们的武力值就是天下第一，已经没必要再多费唇舌了，先统一了再说了。

    当然。

    不是每一个被召唤来的人，都愿意和域外邪魔同流合污的。

    但当他们看到天上的佛门三护法，知晓他们已经表演了三天三夜的伟大事迹。

    什么反抗的心都没有了。

    更何况，同样的标杆还有猪耳朵同伴，还有蹲在地上捡肥皂渣的法海。

    法海不孤单，他初来的时候，不小心碾碎了几块肥皂，倒也无意中给自己找了几个同伴……

    一桩桩，一件件。

    触目惊心的案例。

    无不向他们阐述着狐妖不好惹。

    此时不怂。

    难道要布法海的后尘吗？

    没有人愿意蹲在地上，无休无止的捡肥皂渣，那简直就是人世间最残酷的刑罚……

    况且。

    李小白还很阴损的利用法海禅师做起了生意。

    他在仇王府的大门口，竖起了广告牌，上面堂而皇之的写着“金山寺老禅师徒手捡肥皂第一天，一文钱免费参观”；

    “金山寺老禅师徒手捡肥皂第二天……”

    ……

    好奇的钱塘县人们来参观的竟然络绎不绝。

    一天的时间，竟也能赚好几贯铜钱，比寺庙收的香火钱还快，简直不当人子。

    ……

    第三天头上。

    金山寺的人把白素贞等人恭恭敬敬的送了回来，没敢动他们一根汗毛，更别提用他们来威胁李小白了。

    ……

    太乙神雷御灵网、木鱼、八卦镜等门派法宝被李小白以和平的名义，强行扣在了报恩联盟总部；

    各门派的典籍、丹药同样被盟主李小白搜刮一空。

    众人敢怒不敢言。

    天上的神仙被封禁，李小白俨然成了人世间修道界名副其实的帝皇，或者说是一个奸诈狡猾的暴君。

    而且，当他们归顺之后，那曾经发生在各个门派之中的域外天魔附体事件便离奇的消失了。

    ……

    城隍、各门派掌门，通过各种各地的方式，把发生在凡间的事情汇报到了天庭。

    而后。

    所有人都受到了大同小异的口谕。

    满足李小白的一切要求，顺便探听他的终极目的。

    如果有可能，请他重新开放被隔绝的天地之桥，天帝可以满足他的任何条件。