    地元大世界。

    共由八千六百九十三座小世界组成。

    每一座小世界，有数亿人口，而这些人口里，至少有一半，被暴君奴役。

    正是靠着这些被奴役之人，暴君才掌控了这方地元大世界。

    可是现在。

    随着一页宣纸飞入。

    一句诗词宛若魔咒般，在地元大世界亿万人耳中响了起来。

    而随着那句诗词的响起。

    亿万奴隶心底的自由，皆被唤醒。

    “若为自由故，生命、爱情，都可不要。”

    “自由~~自由~~~我只要自由~~~~”

    被奴役的人们，心智觉醒，瞬间冲破奴役的束缚。

    而紧跟着。

    暴君受到反噬。

    “不，不，不能给他们自由，快，杀光所有人，不然的话，他们所有人冲破奴印，光是那反噬之力，便足以毁掉我的道果！”

    暴君喝道。

    几名大罗领命，立时转身，想要杀光地元大世界的奴隶。

    昔日，那些都是他们的臂助。

    如今，却是累赘，是杀身之祸。

    “奴隶没了，可以继续种，但暴君大人若死，我们皆完！”

    暴行团众人很清楚这点。

    所以，都是冲杀向各方小世界。

    可是冲着冲着。

    四位大罗掉下来了。

    暴斧的头又被人拧掉了。

    暴龙的舌头被人扯的老长。

    暴雪感觉身体不适，被什么东西戳动着。

    暴豹最惨，不断地被人折磨生命之根。

    “啊啊~~”

    四位大罗，简直要疯掉。

    恨不能像暴斧一样，把身上的零件都给粉碎了。

    “暴行团要灭我们！”

    “反抗！”

    “反抗暴政，反抗暴行团，我们要独立。”

    轰。

    曾被奴役的仙人们清醒后，揭杆而起。

    其中一位名叫陈盛的仙人，还有一位叫吴光的仙人。

    这二人起义势头最猛，快速聚拢着大量的草根散仙和修士，反抗暴君政权。

    “王侯将相宁有种乎！”陈盛高呼。

    “我们活着的意义是什么？做一辈子的奴隶？做一辈子的垃圾？做一辈子的下人？你们愿意这一辈子这么过活吗？不，你们不愿意！既然上天给了我们这一条冲破束缚的道路，那我们就该无惧一切，大步向前，不要去问有没有结果，不要去问能不能成功，你们要想，你们本就身无一物，一无是处，那还有什么可失去的，战斗吧，兄弟们！”

    “前进吧。”

    “奋斗吧。”

    “如果不愿意屈于最底层，如果不愿意荒诞一生，如果不愿意被人轻视，那么就勇敢的踏出你们的脚步，向前向前向前，哪怕前面是一条沟渠，是一座危桥，是一个火坑，也要怀着无畏的心，无惧的步伐，向前向前向前......”

    在陈盛、吴光的带领下，起义军快速崛起。

    暴君大势已去。

    直接被反噬掉了肉体。

    轰。

    道基直接崩灭。

    肉身直接分崩离析。

    只留一丝元魂，犹如恶鬼一样，飞冲了出去。

    “我堂堂仙君，一方大世界的主宰，怎么可以这样憋屈的死去。”

    “不，我不甘心。”

    暴君元魂，直接身化厉鬼，怨气冲天。

    “不好，大哥堕入厉鬼道了！”

    暴斧等人见状，都是吓了一跳。

    人死之后，若怨气尚存，便会化身鬼物。

    但一般的厉鬼，都是从小鬼开始修炼而成的。

    可是像暴君这样，本身都已是仙君级别的存在了，却元魂化厉鬼。

    那所化厉鬼，就无比恐怖了。

    嘴巴一张，厉鬼暴君直接吞了一方世界的生命，向着地元大世界外而去。

    “大哥这是要去寻仇！”

    “他是要去地仙界报仇。”

    “快阻止他，他已失去灵智，这个时候过去，只有死路一条啊。”

    “可是他都身化厉鬼了，我们还怎么阻止？”

    暴行团四位大罗，都是犯难。

    不阻止，暴君恐怕连这最后一丝元魂，也保不住。

    可是阻止，他们又无力阻止。

    “不，我倒是觉得，这是我们翻盘的机会。”

    暴斧眼中突然闪过一丝厉色，“大哥身化厉鬼，实力暴涨，接近不朽仙王，这个时候的他，说不定真能打下地仙界，不如我们跟上去看看。”

    暴龙、暴雪、暴豹想了想，均是点头。

    “正好也回去看看，到底是谁诅咒了我们。”

    “好。”

    咻。

    四名大罗跟着厉鬼化的暴君，向外飞去。

    一路上，厉鬼暴君都在吞噬。

    实力也是越来越强！

    ...

    地仙界。

    在夏竹鸢等人的安排下，地仙同盟的成员开始清理战场。

    战船、俘虏、恢复自由身的奴隶，这些都是他们的战利品，特别是那些恢复自由的奴隶，他们无亲无故的，也不愿再回地元大世界，干脆就被地仙同盟收编了。

    “这些地元大世界的战船，虽然多数破损，但修一修仍可使用，再加上这些被收编的俘虏们，这次我们可真的是赚大了。”

    唐灏等人感慨着。

    这一战，他们虽有损失。

    但总的来讲，还是有的赚的。

    “能有这份战果，靠的是会长算无遗策。”

    夏竹鸢从来不居功自傲。

    因为她很清楚，这一切都是会长的功劳。

    她不过是会长布下的天地大棋局中的一枚棋子罢了。

    会长怎么拿捏，怎么摆布，她就怎么配合。

    “走吧，我们也该回去向会长复命了。”

    夏竹鸢说道。

    “嗯。理当如此。”

    四大部州的领袖们，也都是这般说着，然后他们把手中的木偶扔给了各自的部下，要求他们带回各自的部州，供各自部州的人们发泄心中愤怒。

    ...

    仙界。

    十几尊不朽仙王齐聚在一处。

    眼前是一座巨大的门扉。

    门上仙滕交织，绿玉点坠，圣洁萦绕，尽显古朴大气，沧桑之感。

    “这里便是第三上天的封禁之门？”

    “我等不朽之王，今日合力开启这重天！”

    “第三上天开启，我等便是这重天的主宰！”

    “对。”

    “我等便是主宰。”

    一尊尊不朽仙王，随便说出一个字，都引来霞光万道，瑞彩千重。

    陡然间。

    十几尊仙王齐出手。

    轰然间中三天、下三天都为之震荡，无尽的虚里，混沌之气形成江洋湖泊向着一处汇聚而来，一条条真龙显现，血凤升天，万重异象，冲破束缚，在三界成形。

    真龙异象。

    血凤异象。

    雷霆异象。

    神火异象。

    麒麟异象。

    每一位不朽出手，都牵动着一种异象。

    三界震动，六道失常。

    仙王们合力之下，百万下界都忽明忽暗起来，受其影响。

    而在那十几重异象之下，前方的门扉也是动了起来。

    嘎吱。

    门开了。

    一缕鸿蒙仙气从门内流了出来。

    感受那鸿蒙仙气，十几尊不朽仙王如若打了鸡血似的，兴奋起来。

    “是鸿蒙仙气！”

    “我们被困不朽之境，无法突破，就是因为缺少鸿蒙仙气。”

    “如今鸿蒙仙气出，我等可再进一步，成就天道也未尝不可。”

    十几尊不朽都兴奋了。

    他们修炼了太长的时间了，修到不朽之境，身躯不朽，意念不朽，可是无尽岁月中，他们渴求的真理大道，却一直没有显现，差就差在那一缕鸿蒙仙气之上。

    如今鸿蒙仙气涌现，他们如何能够不激动。

    “动用全力！”

    “开！”

    轰隆隆。

    终于，封禁之门被彻底的打开。

    然而，门扉之内，却是一道声音响了起来。

    “幽幽万载过，今日何年？”

    轰。

    一道声音，击碎万千异象。

    能够从打开的封禁之门的缝隙里看到，一道道链条，竟是束缚着一尊尊圣人！！

    上古的圣人们，在这一刻睁开了眼，轻轻地抬了下手指。

    哗啦啦~~

    链条转动。

    无尽的大道规则，冲击而出。

    十几尊仙王，顿时脸色大变。

    “不好，这是陷阱！”

    “这第三上天里，封禁着上古圣人。”

    “此乃圣人局，他们想借我们之手，打开封印？”

    十几尊不朽，看到圣人的那一刻。

    皆是脸色狂变！！

