
　　“龙傲天，我告诉你，最好别在这里惹事儿，虽然你是核心弟子，但是林羽并不是你能够惹的，如果你敢惹他的话，绝对不会有你好果子吃的。”

　　紫千雪看到龙傲天找林羽麻烦时立马就拦在了林羽的面前，就好像是一只保护自己孩子的老母鸡一般，那模样让林羽都不仅翻了一个白眼。

　　林羽是不在乎龙傲天，不过龙傲天看到紫千雪这样护着林羽时怒火中烧，他也是追求紫千雪的强者之一，不过紫千雪一直对他不假辞色，根本就不愿意和他多说话。

　　然而谁知道紫千雪今天不但抱了林羽，而是还为林羽说话，这让龙傲天非常的生气，准备给林羽一个血的教训。

　　然而龙傲天又怎么知道紫千雪这样可不是为了林羽，而是为了他，如果让林羽出手的话，龙傲天绝对不会有好果子吃的。

　　“林羽，你就这么一点儿本事？如果你就这样一直躲在女人的身后，那么你就是一个懦弱之人，根本配不上千雪，我劝你赶紧给我滚一边儿去。”

　　龙傲天现在恨不得将林羽拍死，不过他并没有立马动手，而是准备先损林羽一顿，然后再慢慢的整林羽，最后一定会让林羽知道他龙傲天的厉害。

　　可惜的是龙傲天不知道，当他拦住林羽时，林羽就已经叛他死刑了，如果他听紫千雪的话离开这里，林羽可能还会看在紫千雪的面子上饶他一命，可惜的是龙傲天根本就不知道紫千雪在救他，竟然还敢继续挑衅林羽。

　　“龙傲天，你……”

　　紫千雪还想说什么，不过被林羽给拦住了，林羽也是一个爷们，又怎么可能会让人嘲笑自己躲在女人背后呢？而且他还真的没有将龙傲天放在眼中。

　　“你叫龙傲天是吧？好，既然你这样想要找死，那么我就成全你，让你知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪。”

　　林羽说的非常平淡，但是龙傲天却有一种被凶手盯上的感觉，瞬间冷汗就掉了下来，背后立马就湿掉了。

　　不过龙傲天立马就又反应过来了，他可是流云宗的十大核心弟子之一，而且在十大核心弟子之中也能够排的上前三，又怎么可能给一个无名小卒吓到呢。

　　林羽虽然在流云宗之中有不小的名气，不过这都是在外门弟子和内门弟子之中的名气，那些核心弟子还真的没有几个知道林羽的，毕竟只要不到凝元境，就根本不够那些核心弟子放在眼中的。

　　“小子，放狠话谁不会，不过你以为放几句狠话就可以让我害怕吗？告诉你，你还真没有那个本事，我告诉你，今天如果你不说出一个一二三的话，那就不要怪我不客气了，到时候你的小命在不在这里走就不知道了。”

　　龙傲天强忍着恐惧说了一句，他也不知道为什么，反正刚才他是真的被林羽给吓到了。

　　还好的是龙傲天他们那边的人多，所以龙傲天但是没有丢太大的人，如果龙傲天他们这边的人少一些的话，那他们这一次就要丢大人了。

　　“呵呵，想要我的解释？你觉得自己配吗？还是说你觉得自己的实力够强大呢？现在给你们一个机会，你们一起上，只要在我的手中能够坚持一刻钟，那么我就跪下给你道歉，如果你们坚持不了的话，就别给我在这里扯淡，能听懂吗？”

　　林羽的话说得非常狠，那模样就好像要将龙傲天灭了一般。

　　不过龙傲天却松了一口气，如果是他一个人的话，他还真的不敢和林羽对战，刚才的那股恐惧到现在还没有褪去呢。

　　但是如果他们这些人一起上的话，龙傲天还真的不害怕，要知道他们这些人几乎都是核心弟子，哪怕不是核心弟子的也都是元武十重天，随时都可能突破到凝元境的强者，这么多人一起出手，别说林羽只有凝元境的修为了，就是林羽拥有抱元境的修为都得注意一些，龙傲天可不觉得林羽会有抱元境的修为。

　　毕竟只要进阶抱元境的修为，要么成为核心弟子，要么就是成为长老，就像他们十大核心弟子的第一名彭海涛，就是一名抱元境强者。

　　可惜的是龙傲天不知道林羽确实没有抱元境的修为，但是他的实力却比抱元境强者还要恐怖，哪怕是抱元境强者见到林羽都得赶紧逃跑。

　　“哼，既然你这么有信心，我们如果不成全你的话，未免也太看不起你了，兄弟们，大家一起上，让这家伙好好的享受一番。”

　　龙傲天大吼了一声就冲向了林羽，后面的有一部分人也跟着龙傲天冲了上去，但是也有一部分人不屑与龙傲天等人为伍。

　　然而接下来的情况让那些没有冲上去的人庆幸起来，幸亏他们没有冲出去，如果他们也冲上去的话，恐怕他们这些人也和龙傲天等人一样了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　几乎在一瞬间，那些冲上去的人就被林羽给打飞了出去，而且没有一个人能够在林羽的手中坚持一招的，他们那引以为傲的修为在这一刻突然之间就变成了笑话。

　　“你不是挺嚣张的吗？现在怎么不嚣张了？”

　　“你继续嚣张啊，你继续说我吃软饭啊。”

　　“你不是挺能说的吗？现在怎么不说了，起来说话啊。”

　　…………

　　作为领头的龙傲天也是被林羽重点照顾，其他人都是被一拳打趴下以后就不再理了，而龙傲天则成为了他重点儿照顾的对象，那砂锅般大的拳头是一拳接一拳的砸在龙傲天的身上，一会儿的功夫龙傲天就出气多进气少了。

　　不过还好的是林羽比较仁慈，并没有将龙傲天打死，在打了以后还帮他治疗了一下，当然，这个治疗也仅仅限于龙傲天不死，至于说以后会不会留下什么后遗症，这个林羽才不会管呢。

　　“你们还要不要打了，如果想要打得话我们继续，刚好我之前热身了，现在可以好好的发挥一下。”

　　林羽的一句话将剩下的人吓得连连后退，开玩笑呢，和林羽打，他们虽然也活了几十年，但是还没有活够呢，又怎么可能会和林羽打呢。

　　而且和林羽那叫打架吗？那明显的是找虐呢，看看地上躺着的龙傲天等人，那绝对是被虐的不要不要的。

　　他们可不像像龙傲天他们这些人一样躺在这里被人观看，这对他们以后在宗门的声望打击太大了一些。

　　而且这时候众人也终于知道为什么宗主要让林羽一个人进入秘境了，有这样的修为，那不是想要虐谁就虐谁，谁又能够和林羽这样的强者抗衡呢？唯一担心的就是林羽的实力是不是达到抱元境了，如果林羽的修为达到了抱元境，那么就算他再厉害也没有什么用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十六章 找事的人真多免费阅读。https://xs.23sk.com 