 “父皇，我不要嫁给房遗爱，长的又黑又丑。”高阳果然又来，拉着李世民的手发嗲。但是这一次，她没说要嫁给李诚的话了。上次为这个，被老爹软禁了三天。

    “一派胡言，以后不许再说这个话，不然朕决不轻饶。”李世民只好狠下心来，心里其实也很不爽。最终还是让李诚娶了崔氏，没有丢一个公主过去，不开森。李

    世民不开心的时候，还有更不开心的人，那就是禄东赞。他怎么都没想到，去一趟平康坊回来，打了一架之后，就成了长安公敌了。早

    晨起来，派人出去采买，随从刚走出鸿胪寺的大门，就被一顿突如其来的臭鸡蛋加石头砸了个劈头盖脸。等到反应过来时，丢东西的人跑光了。负责采买的随从，浑身臭不可闻的回来，冻的哆嗦还只能洗冷水。第

    二个随从学乖了，带了把伞出门，但是这次更惨，突然窜出来七八条恶犬，一顿撕咬。然后远远的看见，一堆纨绔子在街道的尽头狂笑不休。围

    观的百姓还在叫好，还有人在叫嚣：“蛮夷，敢跟自成先生动手。自成先生坐牢，你们也要画地为牢。”总

    而言之，出不去了。鸿胪寺的人请过来，塞过去一个宝石，人家看都不看，往地上一丢：“莫要脏了我的手，你们得罪了自成先生，就不要想在长安呆了，赶紧回去吧。”禄

    东赞赶紧打听一番，总算是明白了，那天在平康坊遇见的是谁。然后，各种八卦听了一耳朵，主要还是那个小吏在炫耀，身在长安者，莫不以李诚为荣。关中土产的才子，你知道么？算了，解释不清楚。

    总而言之，自称祖籍蓝田的李诚，那是长安父老的骄傲。丢你几个臭鸡蛋，看的起你。

    一群纨绔在鸿胪寺附近转悠，发现没有吐蕃人出来了，很是遗憾。为首的一人炫耀道：“我家三郎与李家哥哥，那是最好的兄弟。”“

    程俊，你家大人回来了，下人正在到处找你呢？”有人招呼一声，正在吹嘘的小子立刻道：“些许飞钱，大家拿去吃酒。”说着丢下一张飞钱，转身就跑。

    程咬金从蒋王长史的任上回来述职，这一路紧赶慢赶，就是要赶会长安过上元节。唐朝的春节期间，最重要的节日是上元节，而不是除夕和大年初一。

    这些年程咬金一直在外地任职，去年本以为能回长安的，不料旨意到了，去了安州。说白了，就是替皇帝看着蒋王，别在地方上搞事。贞观十一年，蒋王很规矩，程咬金思念家人，请求回长安述职，李世民也答应了。所

    以呢，正月里别人在过年，程咬金则在路上，一路往回赶呢。家

    中的事情，自有崔氏在负责，但是程咬金在外面，无时不刻的在关注。每个月都与家里通信，有点风吹草动的，都会知道。程咬金一封书信，长子次子都叫身边历练。与

    两个儿子交流才知道，如今在家里最得宠的不是长子、次子，而是三郎程处弼。原因很简单，这小子现在能挣钱，挣大钱了。别看他经历了一场僚人的闹事，却意外的结识了李诚。于是，人生轨迹发生了变化。以

    前程家兄弟，多少对嫡长子生下来就能继承爵位和家族的事情，心存不满。但是现在程处弼那里，根本就不在话下了。卢国公才几个俸禄？食邑才多少？程

    处弼别的不说，现在最稳定的就是醉仙楼的收入，每个月稳稳当当的，一千多贯到手。程家一年的收入才多少？程处弼一个人挣的就比全家多。

    别的兄弟喝一顿花酒，还要算计来去的，程处弼就算每天住在平康坊，都不会担心没钱。这还不是关键，关键是去了平康坊，只要亮出兄弟会的旗号，小娘们脸上的笑容都变得真实一些。人比人得死啊！气死的！

    程咬金这一路就在好奇，自己这个三郎，怎么就两年多内，变成了这样？上一回来信，还说几十家人凑钱凑人，搞了个茶叶联盟，要垄断草原的茶叶贸易。

    当时程咬金差点把信给撕了，有这么胡说八道的么？那帮权贵，有这么好说话么？儿子来了，仔细一问，还真是这么一回事，信里没胡说。程

    咬金到家，妻子崔氏领着下人开中门迎接，老夫老妻了，没那么多废话。一番仪式走完了，程咬金梳洗一番，穿着便服，捧着茶杯，品味着茶叶联盟出品的发酵红茶。

    崔氏笑盈盈的出现在面前：“如何？信里说的你还不信，这一下，信了吧？”程

    咬金点点头道：“三郎人呢？怎地不见他？”崔氏笑道：“去了崔家的商行，家里存的十里香年份不高，他去拉一车两年成的回来。”“

    李自成此人，便是在安州也有所耳闻，都道是五百年一出的人物。只是不知，传言可有夸大之处。三郎与之交往，可有不妥之处？”程咬金可不是史书上写的那个傻大个，这是个人精子。演义里头的程咬金，真放在历史里，早死八百回了。这

    么说吧，凡事能从隋末的死人堆里爬出来的，还能留下字号的人物，就没一个简单的。“

    五百年出一个么？此言倒也不夸张，至于三郎与之结交，郎君只管放心。论圣眷之隆，当今无人能比之。昔日长孙为后，赵国公得以随时进宫。如今随时可入宫者，李自成也。”崔氏这么解释，程咬金便明白了。“

    不想所料偏差了！”程咬金坦诚的认错，崔氏却笑道：“还是差了，那李自成就不愿意进宫，长安城里谁不知道，没回进宫他都拉着脸，跟见债主似得。”这

    一下程咬金不淡定了，眼睛瞪圆，心里暗暗吃惊，这厮竟然如此行事？程

    咬金也是读了很多书的人，下意识的从历史里头找类似的人物，根本就找不到。圣眷无双，却不肯在皇帝跟前转悠的人，那真是少之又少了。

    “此人，倒是个异数。倒是要见他一见了。”程咬金如是说，崔氏却噗嗤一笑：“还是别见的好，就算想见，人家也未必愿意来。都怪妾身当初错过了好机会，到了便宜了崔氏。”

    关于李诚的故事，崔氏三天三夜都说不完，所以就捡一些要紧的来说。比如他做的好买卖，比如新粮种，比如种棉花，还有就是他说过写文章作诗不擅长，赚钱才是长项。还有他拜年就去两家，皇宫和卫国公府。余者，不在话下之类。

    偏偏这长安城上下的权贵，也没人去笼络他，都是私下里使劲，让自家的子弟去巴结。所以啊，程咬金要是以长者的身份去巴结李诚，就是坏了规矩，要被群殴的。

    夫妻之间正说着话呢，程处弼回来了，见了老爹先大礼问候再起身说话。

    程咬金果然问起李诚，程处弼顿时脸上露出异样的神采，各种夸耀不提。说着突然道：“大人，有一个事大人必须要知道，陈国公在早朝的时候，要拿捏李家哥哥，叫人一顿好踩。很是丢了颜面，此事，必须提醒大人知道。”“

    哦，仔细说说。”程咬金果然提神了，程处弼一番说完，程咬金皱眉道：“有趣的紧。不行，为父这就要进宫去求见陛下。”

    程处弼听了忍不住惊讶：“怎地，大人还没进宫去见陛下么？大人糊涂？”

    程咬金呵呵一笑道：“竖子，你懂个屁。”程咬金回来之前，就请示过李世民，要求第一时间见驾汇报工作。但是李世民则派人回话，让他先回家休息，过了上元节再进宫不迟。程

    咬金心里有数，回来洗一洗，饭都不吃就进宫去，这就差不多了。皇帝的旨意，他遵照了，没有耽误太多时间，就来求见，这是忠心的体现。程

    咬金来到宫城外求见，理由是来谢恩的，感谢陛下的旨意，让他能先回家见见妻小。

    李世民听了这理由，果然很开心，这才是忠臣嘛。去年蒋王表现很好，跟程咬金的监督有很大的关系。所以，答应了程咬金求见谢恩的请求。

    程咬金跟着内官一路往里走，半道上看见一个年轻小伙子，肩膀上架着一个小公主，正在那高呼：“冲啊！杀啊！”一群宫女吓的连滚带爬的躲开，免得撞着。

    程咬金看着小公主在咯咯咯的笑，心道：“这是哪家的熊孩子，不怕他爹被坑死么？”不

    料带路的内官，似乎没看见这一幕，脚下停顿都不带的。这根本就是见怪不怪的意思。

    其实这带路的小太监心里是这么想的，别说是我了，就算是大太监见了，也当着看不见。李

    诚这边其实看见了程咬金，但是没有在意就是了。每天求见皇帝的大臣多了，不差这一个。如果真的知道这是程咬金的话，李诚倒是要看看，问一句，真的有三板斧么？

    玩的差不多了，李诚才抱着晋阳道：“殿下，差不多了，臣该回去了。”晋

    阳满足的嗯了一声，走，护送本公主去见父皇，然后准你告退。 