    “机票都订好了吗？

    我现在直接开车去机场。”

    王亚欣再度开口问了一句，与此同时，她也已经登上了自己的车子。

    方志强点了点头道：“都已经准备好了，我就在机场等你。”

    原本看起来似乎是非常麻烦的一件事情，甚至让王亚欣感觉无从下手，然而确实没有想到，最后居然以如此戏剧性的方式，解决了这件事情。

    就连方志强现在都感觉有些浑浑噩噩的，好像这一切都是在梦中一样，之前的他也没有想到事情会这么简单。

    虽然之前的一切都进展得非常顺利，但是方志强却并没有放松警惕，因为接下来的事情才是最重要的，搞垮刘东志，实际上一方面是为了刘嘉颖，另一方面也是为了华强公司，他之前对刘嘉颖各种针对，实际上也就是对华强公司的针对，而现在刘东志这边的事情已经处理完毕，接下来最重要的自然就是老朱这边了，如果周晋的后续处理不好的话，那么对于华强公司来说，刘东志的垮台实际上并没有任何意义，这一点方志强的心里是非常清楚的。

    所幸的是，在王亚欣的帮助下，周晋表现的也是非常配合，毕竟事情已经进展到了这一步，周晋的心里也非常清楚，不管自己怎么执拗，不管自己怎么抗拒，实际上都没有任何意义了，最后等待自己的结果也就只有一条路可走。

    与其跟他们撕破脸皮最后还要乖乖的进去，还不如直接老老实实的听话，也许这样还能让王亚欣帮自己多争取一些减刑的机会。

    周晋这样的想法当然也没什么错，因为他遇到的是方志强这样一个人，如果还是之前的刘东志的话，也许刘东志不会给他这样的待遇。

    因为在刘东志的眼里，只有不会说话的人才是最安全的，才是不会对自己构成任何威胁的。

    甚至只有死去的人才是最安全的。

    周晋的自首，进展的非常顺利，所有的一切都已经处理完毕，七个亿的资金也已经陆续进账到了华强公司的账户，科研团队在得到这笔钱之后，也是加快自己的工作步伐，沿着之前已经制定好的研发方向快速开展工作，有科研主任的带领，整个研发团队也是非常积极，他们也很清楚，自己的努力是为了华强公司的崛起，而华强公司的崛起，也就意味着自己的崛起。

    现在整个研发团队之所以处处担惊受怕，一方面是因为聚英集团的实力太过强大，可是另一方面，也是因为自己的实力还不够强大，科研主任的心里非常清楚这一点，如果自己这一批科研人员有足够的能力跟聚英集团的邪恶势力抗衡的话，到时候，他们也就不敢在自己身上为所欲为了，同时，也能够让华强公司减少许多压力，特别是方志强，虽然方志强平日里并没有跟他们说过太多话，但科研主任的心里是一清二楚的，他为自己这个研发团队所做出的努力和贡献，是非常巨大的，如若不然，就凭他们目前这样的处境，恐怕早就已经不复存在了。

    另一边，刘东志的案子在一审结束之后，直接判定刘嘉颖所呈上的所有证据均都属实，刘东志，也瞬间成了一个半自由之身，虽然还能够自由活动，然而在各个方面，却已经遭到了各种各样的限制，不过刘东志显然是不可能这么轻易甘心的，最后落得这样一个结果，刘东志也知道，一方面是因为自己的确做了很多不该做的事情，现在回头看去，曾经不计代价揽获那些钱财，实际上又有什么意思呢？

    现在落得这样一个下场，不管有再多钱，又有什么用呢？

    不过另一方面，刘东志又觉得是自己运气不好，或者说，是自己对刘嘉颖一直都太过于纵容了，如果早一点直接换她在大卫的手里消失，岂不是就没有后边这么多事情了？

    刘东志不得不承认，那个时候的自己还是非常贪心的，因为他还想让刘嘉颖继续为自己效劳，他觉得自己有办法把刘嘉颖给收拾的服服帖帖的，因为在刘东志的眼里，刘嘉颖实际上就是一个没见过什么世面的毛丫头，自己说什么，她就听什么，几乎从来都没有反对过自己的话，所以才想着把刘嘉颖从大卫的手里救出来。

    然而当刘东志意识到，刘嘉颖所掌握的那些证据对自己有极大的冲击力的时候，他这才下定决心：刘嘉颖不能留。

    然而到了那个时候，实际上一切都已经为时已晚了，刘东志终究还是没有选择果断出手，而他那一瞬间的犹疑，也成了让他自己抱憾终生的决定，刘嘉颖在王亚欣的帮助下，很快就重新站了起来，而她手里的那些证据，也再度成了自己最大的心头之患，甚至之前的自己是处于主动的局面，然而随着那个事件发生之后，自己一跃成为了被动的那一方。

    刘东志这才不甘心，一直都在寻找着收拾刘嘉颖的机会，终于，等来了一个周晋，却没有想到，这个周晋，却成了自己的最后一个合作者。

    根据刘嘉颖所举出的那些证据，刘东志的情节极其严重，进去之后，恐怕就再也没有出来的机会了，不过刘东志毕竟是刘东志，在一番运作和努力之下，获得了一个‘取保候审’的身份，但是他心里也清楚，即便争取到了这一步，实际上也是没有任何作用的，该发生的一切还是要发生，只不过是为自己争取了一点宝贵的时间而已。

    争取出来的这些时候，刘东志也很快就有了自己的安排……另一边，小张兴高采烈的拿着三个亿的代理费回到了新亚律所，刚刚看到他的第一眼，老李的脸上就不由自主的浮现出了一抹微笑，随即缓缓站起身子，拍了拍自己的手掌，对于此刻的老李来说，小张今天的表现已经非常不错了，而且在确保自己人身安全的前提下，获得三个亿的酬劳，这个结果显然是极好的。

    之前的老李还担心小张没有那个实力，担心被刘东志针对，到时候万一真的闹出什么特别严重的后果，那可就真的一发不可收拾了。

    不过刘东志那边也是为了混到一个临时自由的身份，所以也没敢对小张动手，毕竟小张今天在现场的表现也是无可挑剔的，虽然最后依然输给了王亚欣，但是刘东志也看得出来，小张的确是尽力了。

    而且到了这个时候，对于刘东志来说，钱实际上已经没有什么意义了，不就是三个亿吗？

    对于小张来说，也许是一笔巨资，不过对于刘东志来说，却也不过只是九牛一毛而已，给就给了吧。

    “王姐呢？”

    而回来之后的小张四处看了看，却是没有发现王亚欣的身形，顿时就一脸疑惑的看着老李，开口问道。

    闻言，老李也是不由得叹了一口气，脸上的微笑也逐渐消失，随即一脸凝重的看着小张开口说道：“没什么，亚欣她还有一点其他事儿要处理一下，很快就回来了，你大胜而归，怎么说，我们也应该给你庆祝一下吧！”

    老李一边说着，一边拉着小张的手臂，对着沙发走去。

    然而小张却是挣脱了老李的手掌，随即一脸凝重的看着老李，再度开口问道：“事情不是都已经处理好了吗？

    王姐她还有什么事儿？”

    

