    对于飞在天空上的生灵来说，在没有任何准备下的突然坠落是极其致命的。

    虽然为了战斗，腾龙军的飞行玩家们并没有飞得太高，大部分人全都悬停在二十米到三十米的高度上。

    但即便是二十米的高度也足够摔死人了。

    随着天空上的腾龙军玩家如同雨滴一样的从空中坠落，整片战场上立刻传来了此起彼伏的惨叫声。

    这一次的惨叫声既有腾龙军玩家的，又有北伐联盟玩家的。

    北伐联盟一方使用的恶魔战士弹射战术在这种几十万人混战的战场上就是一招伤敌一千、自损八百的无差别攻击。

    因为当天空上的腾龙军飞行玩家因为恶魔战士的禁空领域而失去飞行能力从空中坠落之时，位于他们下方的北伐联盟玩家基本上全都是避无可避的状态。

    没办法，上千名恶魔战士被同时弹射出去时，所形成的的禁空范围实在是太大了。

    这个战术取得的成果越大，击落的腾龙军飞行玩家越多，位于下方的北伐联盟玩家被砸死砸伤的就越多。

    从恶魔战士被弹射出去，到天空上的腾龙军玩家自由落体坠落地面。

    在这短短不到一分钟的时间里面，战场上还活着的玩家便少了一大半。

    腾龙军损失了大概三分之二的军队，那三分之二的军队在坠地时还砸死砸伤了大量的北伐联盟玩家。

    对于玩家来说，轻伤不下火线，重伤直接自杀。

    于是乎很多身受重伤的玩家都不用别人去补刀，他们自己在感知到身体遭受重创的第一时间便按下了自杀的按钮。

    面对着战场上的突然变化，宁远并没有选择让还存活的腾龙军玩家撤下来，而是直接命令他们降落到地面上去继续战斗。

    在宁远给腾龙军下达命令的同时，对面的东方明也高声下令道：“传我军令，立刻命令狼人战斧军团冲上去。

    告诉他们，只要是看到天使战士的尸体，就立刻用战斧将其给我砍碎。”

    宁远之所以让剩余的腾龙军玩家降落到地面上继续战斗，主要是因为刚刚摔死了很多的天使玩家。

    众所周知，天使一族都有两条命，只要他们的尸体没有遭到严重的破坏，那么活着的天使战士就可以使用复活术将他们原地复活。

    所以别看刚刚三十多万腾龙军一下子便少了将近二十万人，但只要宁远他们这边的天使战士行动得够快，那么很快就会有十万名天使玩家重新站起来。

    这一战，腾龙军虽然被北伐联军给成功阴到了，但谁能笑到最后还不一定呢。

    宁远看到了天使战士这一关键点，东方明同样也看到了这一点，所以他才会派上专门为此而成立的狼人战斧军团。

    狼人战斧军团是北伐联盟针对于腾龙军的天使战士而专门准备的毁尸军队。

    这支军队是由清一色的狼人玩家组成的。

    他们的实力虽然不是很强，而且组建得也十分的仓促，但北伐联盟组建他们的目的并不是为了让他们战斗。

    想到这个点子的人是北伐联盟的陆晨光。

    陆晨光看中的是狼人一族那非凡的机动能力，以及连续在战场上进行长途奔袭的独特能力。

    一旦己方军队无法及时在战场上去处理那些阵亡的敌方天使战士尸体时，那么这支狼人战斧军团就会立刻冲上去去将那些天使战士的尸体处理掉，阻止敌人将他们复活。

    ......

    随着宁远和东方明同时下达了命令，散落在战场上各处的天使玩家尸体立刻成为了两军争夺的目标。

    “鸱鸮一族的弟兄们跟我向前冲，一定要拦住那支正在急速奔过来的狼人军队，为天使一族的弟兄们争取到更多的复活时间。”

    在看到对面正有一支手持斧头的狼人军团向战场这边狂奔而来之后，一名幸存下来的腾龙军军官立刻带着身边的鸱鸮战士迎了上去。

    现在战场上的情况十分的混乱，敌我双方可谓是你中有我、我中有你，全都混战在了一起。

    在这种情况下，北伐联盟一方的玩家根本就没有时间去寻找天使战士的尸体去将其破坏掉，因为他们的周围到处都是腾龙军的玩家。

    如果一个不留神，那么他们随时有可能被不知道从哪儿里冒出来的攻击给杀掉。

    在两军陷入混战的时候，一部分腾龙军的天使玩家正在到处去复活刚刚阵亡的天使同伴。

    如果局势一直这么发展下去，那么腾龙军很快就会在战场上形成绝对的数量压制。

    可惜，东方明根本就不想给他们这个时间。

    那支手持斧头的狼人军团一旦冲入战场，那么很多刚刚阵亡的天使战士就再也无法复活了。

    “别让他们冲过去，给我拦住他们，胜利是属于我们北伐联盟的。”

    腾龙军的玩家眼疾手快，北伐联盟的玩家也不傻。

    在看到敌人想要突破过去拦截己方派过来专门毁坏天使尸体的狼人军队之后，附近的北伐联盟玩家立刻拼了命的进行阻拦。

    随后，敌我双方便围绕着天使战士的尸体以及北伐联盟的那支狼人战斧军团展开了激烈的肉搏战。

    在敌我双方的玩家们陷入了激烈的肉搏战之后，玩家战士们种族上的优势便开始逐步显现了出来。

    优势最大的便是虎人、熊人、牛头人等强力兽人种族。

    这些种族的玩家战士往往可以一个打三四个而不落下风。

    可惜，在这支北伐联盟玩家敢死队中，随机到这些强力兽人种族的玩家太少，所以他们只是在局部地区占据了短暂的优势，很快便被蜂拥而上的鸱鸮玩家给撕成了碎片。

    鸱鸮战士虽然属于飞行兵种，但他们却是属于那种近战十分凶猛的类型。

    哪怕现在他们已经降落在了地面上，那可开碑碎石的利爪无法再频繁的使用，但他们还有尖利的喙可以用来杀敌。

    兽人族毕竟是兽人族，哪怕是在地面上，他们那疯狂的攻击模式也没有丝毫的改变。

    在对敌时，他们根本就不去管敌人挥向他们的刀剑，直接将臂盾挡在了胸前，然后迎着敌人的武器就冲了上去。

    在接近敌人之后，他们利用惯性直接将敌人扑倒在地，然后在近身纠缠中不停的用喙和利爪去攻击敌人。

    在这种充满了原始和野蛮的近身厮杀中，拥有天生武器的兽人一族占据了巨大的优势，人族、矮人族、精灵族等其他种族都不是他们的对手。

    虽然每时每刻都有大量的鸱鸮玩家被杀死，但被他们杀死的北伐联盟玩家要更多。

    于是，随着时间的不断流逝，战场上的北伐联盟玩家变得越来越少，他们开始被腾龙军的鸱鸮玩家和刚刚复活的天使玩家压制得不停的后退。

