    木清灵笑眯眯说道：“那有什么要紧？也省得你不知如何报恩。”

    少年涨红的脸色瞬间又多了几种颜色，时青时白变幻。

    最后小小声说道：“那，那我愿意跟在前辈身边，听候前辈差遣报恩。”

    “就是，就是，不能说成是小厮，成吗？”

    “行吧，左右不过是个说法，本座好说话，就不和你计较。”

    “不过话说回来，连报恩都如此讨价还价之人，本座还是第一次遇见。”

    “果然活得久了，什么都能见到。”

    “你说是不是？”

    少年紧抿着唇，倔强而委屈的看着木清灵，微微泛红的眼角，看起来特别可怜。

    任谁看着这样一个少年，心肠都硬不起来，但这并不包括木清灵。

    她见少年不出声，又说道：“当然了，直接开口让人报恩的，这世上也不多见。”

    “……”好的坏的都让她一个人说完了，少年一时竟不知如何回答。

    接下来的日子，少年果然老老实实跟在木清灵身边，干着小厮的活，忙前忙后伺候她。

    然而木清灵并不满意。

    这天，少年正从远处取水回来，顺便把清理好的猎物拿来烤。

    木清灵抱臂靠在树干上，看着少年不是很熟练的忙前忙后，累得满头大汗，开口说道：“你这是报恩？本座怎么觉得特别亏呢？”

    少年闻言手一抖，不小心在火上燎了一下，刚刚洗净的猎物掉进灰堆里，溅起的火星子又把衣服和头发给烫焦了。

    少年顾不得自己身上被烫着，手忙脚乱去捡火堆里的猎物，飞快说道：“我，我这就去把猎物洗干净，保证耽误不了多长时间。”

    木清灵继续毒舌：“你看，连烤个猎物都烤不好，还说做牛做马给本座报恩。”

    “自从你跟在本座身边报恩，本座每天打猎的时候还得多打你吃的那一份。”

    “晚上休息的时候，倒是本座给你守夜放风。”

    “这怎么看也不像是来报恩的，简直就是恩将仇报。”

    少年低着头不作声：“……”手上被火烫着的地方火烧火燎的痛，可是他不敢说。

    木清灵自认宽宏大量，只说了几句，倒也没有太过为难他。

    少年沉默把猎物拿去洗干净，重新烤熟给木清灵吃。

    木清灵吃着香喷喷的烤兽腿，说：“一看你就是以前没有干过活的，掉进火堆里的烤猎物根本不用洗，本来也是用火烤熟的。”

    少年：“……前辈慧眼如矩，我以前确实没干过活，伺候不好前辈，还请前辈见谅。”

    木清灵：“既然知道伺候不好，就该多用心，而不是当成理所当然的借口。”

    “毕竟你来伺候本座是来报恩的，而不是来拖后腿的。”

    少年茫然无措，完全不知道该如何沟通，总觉得自己多说多错。

    然而他不说话，木清灵又说他：“怎么，本座说你几句，你还不服气？”

    “难道本座说的不对？”

    少年眼里含泪，忍辱负重道：“前辈说的对。”

    木清灵带着少年，在断神山脉漫无目的的走着，少年鞍前马后伺候她。

    可是无论少年怎么做，就算做得再好，木清灵嘴里也没有一句好话，她总能找到各种各样的理由来表达不满，全方位打击少年。

    少年的态度也很奇怪，明明已经委屈的要死，有时候更是差点气的哭出来，可不管木清灵怎么刻薄他，他都没有走。

    报恩的决心很坚决嘛。

    虽然是漫无目的的行走，但是走着走着，就靠近断神山脉深处。

    树木变得繁茂，这个情况木清灵熟，当时她遇见团团，也是在枝繁叶茂的断神山脉深处。

    少年看着忽然变得幽深起来的山林，脚上的步子有些迟疑，似乎迟迟不敢上前。

    眼看木清灵已经快没入前方的森林，少年神色变幻，最终还是一脚踏入林中，并且加快速度，跟上木清灵的脚步。

    木清灵走着走着，就走到当年小鸡崽儿团团出现的地方，试图寻找当初团团所在的那个独立空间。

    结果当然是徒劳。

    无论她怎么尝试，都再也找不到那个独立空间的存在，也不知道那个空间是已经消失了，还是依然存在，只是不对她进行开放。

    不是木清灵心里不阳光，而是根据目前的种种情况，特别是封冽忽然间毫无理由变得强大，像是换了个人似的，这些迹象无一不让她怀疑，当初小鸡崽儿的出现，也并不是什么巧合。

    亏她自诩神级炼丹师，在这个凡俗小世界可以睥睨一切，指不定在她毫无所觉的时候，就被人给算计了。

    木清灵忽然就觉得自己挺蠢的。

    想想也是。

    凤凰神兽是何等逆天的存在？就算是在修真界，也早就是传说之物。

    更何况在这仙路断绝，灵气匮乏的小世界，怎么就会有这么巧的事，有一只正好在封印里破壳的小凤凰非不可要认她为主？

    如果这一切都是一场算计，到底是谁主导的这一切？最终目的又是什么？

    或许她知道，最终目的是为了对抗魔族，而她就是被选中的那枚棋子。

    木清灵都不知道是应该感到荣幸，还是该感叹自己倒霉。

    跟了她一路，几乎从来没有主动写过问题的少年，难得主动开口询问：“前辈是在寻找什么吗？”

    木清灵似笑非笑地看着他：“你觉得我在寻找什么？”

    少年垂下眼帘，长长的睫毛微微颤动，十分怯弱的说道：“我，我不知道。”

    “我只是看前辈一直在这个地方打圈，已经来回走了五遍，所以才猜测，前辈是不是在寻找什么。”

    木清灵说：“那你猜对了，本座确实在找东西。”

    少年似乎因为猜对了而十分激动，问道：“那前辈找的是什么？”

    木清灵笑：“当然是在找神兽！”

    少年瞪圆了眼睛：“神兽？断神山脉有神兽吗？”

    木清灵目光一转，反问道：“断神山脉有没有神兽，你不知道吗？”

    少年吃了一惊，愕然道：“前辈为什么这么说？我怎么会知道？”

    木清灵笑了笑：“你不知道？那就算了，不知道就不知道吧，也不是什么要紧的事。”

    少年显然十分激动：“怎么不是要紧的事？那可是神兽啊！”

    木清灵：“神兽有什么用？杀鸡拔毛去肚，剩下都没有一个拳头大，吃起来都不够塞牙缝的。”

    “吃，吃？！神兽怎么能吃呢？”少年目瞪口呆，显然没想到在木清灵这里，神兽居然是这种待遇。

    木清灵理直气壮：“神兽也是兽，怎么不能吃？”

    少年：“……”

    好吧，是他孤陋寡闻，是贫穷限制了他的想象力，在有些人眼里，神兽居然是拿来吃的，而且还被嫌弃肉少。

    没找到团团当时呆过的独立空间，木清灵也就放弃了，转而走向其他地方。

    少年跟在她后面离开，走出一段距离之后，回头看向他们刚才站立之处，目光幽深。

    这回没走多远，木清灵就遇上了玄甲军。

    此时的玄甲军三人一组，听从封冽的命令，对断神山脉深处进行地毯式搜查。

    因为断神山脉的范围实在太大，几千玄甲军在这里，就像水滴汇入大海，根本起不了什么作用。

    凶兽倒是杀了不少，修炼也没有落下。

    此时见得木清灵，玄甲军十分高兴。

    “太子妃，您怎么来了？”

    “太子妃，太子殿下是不是也来了。”

    太子妃您来的正好，你能不能帮我们问问太子殿下，到底让我们找什么？”

    木清灵奇道：“你们连自己要干什么都不知道吗？”

    三人齐齐摇头，紧接着又点头。

    所以到底是知道还是不知道？

    就听一个玄甲军说道：“太子殿下让我们寻找魔族的下落，又让我们寻找一种灵奇怪的石头。”

    奇怪的石头？难道是指灵石？

    木清灵：“你们把要找的石头拿来本座看看。”

    一个玄甲军拿出随身带着的样品递给木清灵：“太子妃您看，就是这种石头。”

    木清灵一看，果然是灵石，瞬间来了精神，问道：“这些石头你们从哪里挖出来的？”

    玄甲军说：“回太子妃的话，这块石头不是我们自己挖的。”

    “之前太子殿下让我们到处寻找合适的矿产，找到可替代的就行，就给了一颗这样的石头我们做样品。”

    木清灵：“……”

    玄甲军道：“我们已经找了很多天，完全没有发现哪里有这样的石头，太子妃见多识广，可知这样的石头大约分布在哪些地方？”

    灵石哪里是那么好找的？就算是在修仙界，灵石也是稀缺物资，越用越少。

    木清灵道：“本座也不知道。”

    “如果你们谁挖出这样的石头，请记得告诉本座一声。”

    几个玄甲军战士看我我看你，最终哭笑不得应下来：“好的，太子妃。”

    木清灵摆摆手：“那没你们的事，你们可以走了。”

    几个玄甲军从来都不知道，自己几人居然这般不收木清灵待见。

    这才刚说了两句话，木清灵就要赶他们走。

    一个玄甲军忍不住说道：“太子妃可有需要属下等出力的地方？”

    木清灵摆手：“没有必要，你们该干嘛干嘛去吧。”

    玄甲军：“！！！”

    太子妃这语气不对，但是他们也不好多打听，只好憋憋屈屈离开。

    只是没走几步，就看见封冽大踏步而来，脚步轻快的仿佛要飞起。

    “清灵！”封冽快步上前，挡在木清灵面前：“清灵，你怎么一声不吭就跑了？”

    木清灵不高兴了：“本座行动自由，行为自由，想干什么还不需要你批准。”

    封冽：“清灵，你知道我不是那个意思。”

    木清灵：“什么意思不重要，重要的是，本座不想和你有瓜葛。”

    封冽大惊！

    完全没想到，因为没有当场把事情解释清楚，媳妇就快保不住了！

    他一把拽住木清灵手腕：“清灵，你听我解释！我可以解释的！”

    木清灵：“我不想听。”

    “放开！”

    封冽正准备强行把人带进空间慢慢哄，就听见少年的清润声音响起来：“哪来的登徒子，居然敢对太子妃不敬？”

    封冽眼角的余光却瞥见木清灵身边，站着一个鲜活的少年。

    他的年纪介于少年和青年之间，身形单薄，很容易让人产生同情心理。

    此时脸都吓红了，却强撑着站在木清灵面前维护她。

    封冽震惊了，指着少年，问木清灵：“他是谁？”

    木清灵：“跟你有什么关系？”

    封冽还没说话，少年又开口了：“你这人脸皮怎么这么厚啊？我们太子妃都说了跟你没关系！”

    他说着还伸出手去掰封冽的手，想把他的手从木清灵的手腕上拿下来。

    这一下简直像是捅了马蜂窝，封冽大怒，几乎是想也不想的，挥手就把少年甩了出去。

    他走上前去，居高临下看着少年，质问：“本座再问一次，你是谁？”

    少年被吓得厉害，结结巴巴，哆哆嗦嗦指向木清灵：“有本事你去问他，凶我算什么本事？”

    封冽气的倒仰，一脚踹向少年胸口，冷笑道：“什么啊猫啊狗，也敢指使本太子？”

    少年惊惧后退，却躲避不及，眼看那一脚就要踹在胸口上，也不知肋骨要断了几根。

    少年紧闭着眼睛不敢再看，默默承受即将到来的疼痛。

    想象中的疼痛并没有出现，封冽的攻击被木清灵挡住了。

    封冽简直难以置信，质问道：“清灵！你居然为了一个外人和我作对。”

    木清灵也不高兴，冷笑：“虽然只是本座捡回来逗趣的小玩意，那也是本座的人！”

    “本座身边的阿猫阿狗，都由不得别人随意打骂，何况是人？”

    封冽快气死了：“清灵，你就是这么气我的？这么个玩意儿，肩不能挑，手不能提，还得你养他，哪里好了？”

    木清灵：“本座乐意养着，至少安全，不像有些人，半途稀里糊涂换了芯子，连个说法都没有。”

    封冽正色道：“清灵，我没有稀里糊涂换了芯子。”

    “我就是我，一直都是。”

