    “老大？”

    城主府外，王者无双满脸震惊地看着李武。

    此刻，李武正狼狈地跪倒在地上，英俊的脸庞和大地来了个亲密接触。

    这当然是周云峰有意而为之，毕竟李武让他不爽，他怎么可能让李武开心。

    “咳咳～”

    李武连忙从地上站起身来，轻轻咳嗽一声，掩饰尴尬。

    “老大，你这是？”

    王者无双表情古怪无比，想笑又不敢笑，憋得十分辛苦。

    李武尴尬说道：“意外，意外，都是意外。”

    说完，李武又拍了拍王者无双的肩膀，意味深长地警告道：

    “无双啊，这件事，天知地知，你知我知，我不希望有更多的人知道，你明白吗？”

    看着李武威胁的小眼神，王者无双连忙配合地疯狂点头。

    见状，李武这才收回了手，冲着王者无双说道：

    “这样吧，你去招呼一声，让其余人都到我的宅院中集合，我带你们到星空之城去。”

    万象之城的几个成员，都是星空公会第一批的成员，李武决定带他们见见世面。

    况且，不出意外的话，万象之城李武是不会再回来了，正好也顺便将王者无双等人接过去。

    至于星空公会的其他成员，李武不愿意搭理他们还有一个更主要的原因，

    那就是这群人天各一方，分布在各大主城内，如今各大主城的传送阵又没有开放，李武也根本不可能赶到他们那里去。

    所以，任由他们在公会频道内艾特自己，李武也根本不为所动。

    但是有几个狂雷主城的玩家，因为近在迟尺，已经开始徒步朝着星空之城赶来了。

    王者无双激动地点了点头，连忙答应。

    最近的游戏论坛可是疯狂在讨论李武创建城池这件事。

    很多玩家在得知了李武将会面对来自四面八方，甚至是海洋中的野怪的围攻之后，都纷纷表示不看好李武。

    有不少游戏“砖家”更是在游戏论坛上发布帖子，各种言之凿凿，笃定李武的城池必定守不住。

    当然了，他们这么判断，其实也是有理有据。

    毕竟，李武的城池可是临海而建，而海洋地图偏偏又没有能量屏障，

    也就是说，三天之后，李武将面临来自海洋野怪的攻城，其中很可能就有大量的传说级野怪，甚至是史诗级野怪。

    哪怕李武之前一人屠杀了罗天公会上万玩家，但是也基本上没有几个玩家看好李武。

    甚至就连星空公会的绝大多数成员，也都在私底下讨论，话题中也满是对李武的不看好。

    而王者无双几人作为最早跟随李武的那一批玩家，对李武那几乎是狂热的追捧者了。

    他们无条件的信任李武，他们相信，李武绝对不可能在没有把握的情况下，在混乱平原建城，

    这半天的时间，王者无双等人可是在游戏论坛中和不少玩家争吵得面红耳赤。

    所以，当王者无双听到李武要带他前往星空之城的时候，那内心是十分激动的。

    他想要亲眼见证李武创造奇迹，然后狠狠地给那些嘲讽李武的玩家一巴掌。

    王者无双迅速离开了，同时，他开始私聊后羿射月，骑兵有码等人，

    当其余几人得知李武将要带领他们前往星空之城的时候，全部激动起来，

    不管正在干什么，都迅速朝着李武的宅院赶去。

    李武目送王者无双离去后，认定一个方向后，大步而行。

    一阵七弯八绕，李武来到了一间宅院之前。

    这宅院，赫然是慕容千雪，也就是一剑惊雷那便宜师傅的宅院。

    李武走到宅院前，宅院大门突然打开，李武迈步走了进来。

    院落之中，只有那条懒洋洋晒着太阳的大黄狗。

    就在这时，一阵香风飘来，紧接着，李武便看到了一点寒光袭来。

    不过，李武并没有躲闪，而是静静地站在原地。

    下一刻，慕容千雪停下脚步，她手持一把长剑，剑尖距离李武的眉心只有一寸不到的距离，

    李武甚至能够清晰的感觉到眉心上传来的微弱的刺痛感。

    “为什么不躲？你就不怕我一剑杀了你吗？”

    听着慕容千雪清冷的声音，李武只是微微一笑道：

    “我相信你不会杀了我的，毕竟我可是冒险者，死了也能重生。”

    “而你杀了我，对于你来说，没有任何的好处，只会多出一个仇敌。”

    “而且，万象公会的两位会长可是我的靠山，杀了我，那也顺便得罪了那两位。”

    “你是一个聪明人，我相信你不会做这种赔本的买卖。”

    闻言，慕容千雪深深地看了眼李武，每一次的见面，她都能在眼前的青年的身上感觉到更加浓郁的危险感。

    她缓缓收起了手中的长剑，看着李武，缓缓说道：

    “如果你是为了一剑惊雷而来的，那你可以回去了，我刚刚给他发布了一个任务，他已经出去了，估计还要几天才能回来。”

    闻言，李武微微点了点头，心中释然了。

    难怪刚刚进来的时候，没有听到一剑惊雷的惨叫声。

    他可是清楚的记得，上次过来的时候，一剑惊雷可是不断发出杀猪般的惨叫声。

    慕容千雪说完，缓缓转过身去，清冷的声音从口中吐出，

    “我还要修炼，就不送客了。”

    就在这时，李武突然开口说道：

    “慕容仙子且慢，我这一次来，倒不是为了一剑惊雷而来，而是专门为了寻你而来。”

    闻言，慕容千雪秀眉一挑，转过身来，看向李武。

    李武也没有废话，直接取出一枚神性点，缓缓说道：

    “慕容仙子，我以这枚神行点为报酬，请你出手。”

    慕容千雪看着李武手中的神性点，一双好看的凤眼微微眯了起来。

    “具体情况说来听听，如果在我能力范围之内，我可以考虑一下。”

    闻言，李武咧嘴一笑，将之前和叶柳说的内容，又重复说了一遍给慕容千雪听。

    听完之后，慕容千雪陷入了沉默之中。

    良久，她才缓缓开口问道：

    “万象公会的那两个老家伙也会出手？”

    李武点了点头，“不错，两位前辈都会出手。”

    慕容千雪臻首微点，清冷地说道：

    “既然如此，那我便出手助你一臂之力，不过事先说好，如果势不可为，我会第一时间选择撤退。”

    闻言，李武咧嘴一笑道：“没问题。”

    势不可为？开什么玩笑，哪怕慕容千雪不出手，李武也有把握守下星空之城。

    不过有了慕容千雪的帮助，李武的心思不禁变得活络起来，说不定这一次不仅可以守住星空之城，还可以直接反打到海洋之中，直接将海洋势力覆灭。

    守城？开什么玩笑，我要反打！

    想到这里，李武的脸上不禁露出了一抹灿烂的笑容。

    不过这一抹灿烂的笑容，在慕容千雪看来，就是猥琐的笑容了。

    因为李武的目光，刚好落在她的宏伟的部位上。

    慕容千雪狠狠地瞪了李武，大手一挥，李武今天第二次被人扔飞，第二次狼狈地来了个狗吃屎！

    ……

    （卡文如同便秘，写的抓狂）

