    “殿下，兽潮！是兽潮大军冲入我方大军之中，将士们损失惨重，请小王爷速速下令退兵吧！！”

    手下将士急切的咆哮声，震的整个后方中军数万将士，身体都轻轻发颤。

    不用将士来报。

    他们也能清楚的听到，远处异兽滚啸的恐怖怒吼声以及将士们的嘶声惨叫。

    直听的双目圆睁，心神颤抖不定。

    可以说，一辈子都没有看到过这么多可怕的异兽。

    尤其是那种青面獠牙，尖毛倒竖如利剑的凶悍异兽，只是看着，都让人亡魂皆冒。

    不难想象，数以万计这般可怕的异兽同时席卷，会是何等恐怖的炼狱场景。

    “白师！”

    “白师！！”

    小王爷双拳紧握，咬着牙关对着手中的传讯水晶大叫着。

    可是好一会，都没有得到任何回应。

    就好像，白魔老人已经不在了一样。

    让小王爷彻底失了态。

    这也是多少年来，他第一次如此失态。

    战场上的，是北疆王府最精锐的三十万将士，为了这些将士，北疆王府花费了至少十几年的时间！

    可现在，一着不慎，便有全军覆没之危！

    若是三十万大军全军覆没，北疆王府的大业，也将就此终结。

    改朝换代，神器易主，也将再难做到！

    入南疆以来，一路攻城略地的赫赫战功，也将彻底土崩瓦解。

    他，如何能甘心！

    他，又如何能不失态！

    “白儿，何故如此慌乱！”

    就在这时，白魔老人的声音，突然传回，让小王爷心神顿时一震，强行吞下心中的怒火，让自己保持平静：“异兽兽潮大军，已经席卷入我大军之中，二十五万将士危在旦夕，白师您到底在干什么！”

    之前，异兽兽潮之事，他们就已经知晓了。

    白魔老人之行，也就是为了去解决兽潮之事，顺带将楚然这个叛徒解决掉。

    可现在，不只是楚然活着出现在战场上。

    兽潮大军也如下山猛虎般席卷了整个战场。

    让他如何不多想？

    “石蟒兽王，八阶天人灵妖，很难对付！”

    一直以来，从未对任何人解释过任何事情的白魔老人，罕见的对小王爷解释了一句。

    这一句话，也让小王爷整颗心都是一沉。

    他自然明白，八阶天人灵妖意味着什么。

    也终于明白，为什么兽潮到现在还未终止。

    只是，白魔老人似乎更应该早些告诉他，也好让他有所准备。

    至少，也不会出现如此惨重的损失。

    “整顿兵马，老夫会在半个时辰之内，解决掉石蟒兽王，到时候兽潮自会退去！”

    白魔老人有一句话传回，临近切断传讯水晶时，白魔老人又加了一句怒火喷薄的冷语：“那个楚然，留给老夫亲自处置！”

    说完，就瞬间切断了传讯水晶的联系。

    与石蟒兽王连续作战，也让白魔老人终于明白，为什么石蟒兽王死死的盯着他不死不休的原因了。

    就是那些沾染在他身上的奇怪粉末气味。

    这些粉末的气味，让石蟒兽王变得疯狂无比，也狰狞无比，完全不要命的要杀他！

    若是没有这些粉末，他早已经将石蟒兽王击退。

    如此的话，兽潮大军也必然会随着石蟒兽王的败退而退却，根本不会出现现在的事情。

    奈何，他也是直到刚刚，才察觉到。

    “轰！”

    一道滚烈的白色火焰，在周身燃起，熊熊烈焰瞬间将沾染在身上的所有粉末尽皆燃尽。

    随后便再度重新对石蟒兽王发起更加强大的攻击。

    ……

    “重整军队，变攻为守，抵挡兽潮！！”

    北疆王府大军之中，将士们的嘶吼声，在小王爷的命令之下，变得更加响彻。

    却只是引来无数甲士心中的怒骂。

    这般异兽兽潮席卷之下，非但不退兵，反而还想着守，这完全是不把他们这些将士的命当命啊！

    无奈，却也只能遵从。

    ……

    虚空之中，战场的情况，也完全落入了楚然和天青的眼中。

    楚然脸颊依然平静而没有任何波动，就好像，这一切的事情，都在他的掌控之中一样。

    天青的脸色，则是一片寒霜。

    一者是因为战场的状况，让他心生忧虑。

    二来是与楚然连番的战斗，让他体内的灵力，越发衰弱。

    而反观少年，却不知为何，越战越勇。

    其实，交战的楚然和天青两人的想法，几乎是一模一样的。

    无法奈何对方，却还在无休止的战斗，都是在等一个机会！

    这个机会，就是灵力枯竭！

    只要对方出现灵力枯竭之状，便是他们斩杀对方之机！

    天青，在这一方面，可以说有着绝对的优势，毕竟，他的修为达到了天人境三重的地步，而楚然，不过只有炼魂境八重，体内灵力的浑厚程度，与他绝对有着天壤之别！

    即便是有体修力量支撑，但肉躯终有疲倦之时，何况还是在连番战斗之下，疲倦必然来得更快，那时就是少年的死期！

    可是，少年非但没有出现任何颓势，反而越战越勇，这完全出乎了天青的预料。

    要知道，连番高强度的攻击，哪怕是他体内的灵力，也渐渐变得有些不支。

    这少年，又怎么可能呢？

    “透支力量吗？我看你还能透支多久！”

    天青冷冷的看着楚然，又一次的出手，已然带着必杀此子的决心。

    只是楚然却仍旧只是平静的一撇淡笑，没有多言，也不屑多言。

    半个时辰的战斗，让天穹那一直席卷了将近两个时辰的璀璨辉光，再一次爆发出了前所未有的可怕能量。

    虎天大峡谷外的一座山峦，再也承受不住这股股力量的不停席卷，应声四分五裂。

    而在虎天山脉的深处，也迎来了一声震动整座山脉的滂沱嘶吼！

    在这一声嘶吼之下，群山震动，万兽皆惊！

    无数异兽，瞬间匍匐颤抖，沉声低嚎！

    一瞬间，席卷二十五万北疆王府叛军的异兽，终于不再疯狂。

    趁着异兽匍匐之间，将士也终于可以开始反击了。

    成片成片的异兽，倒在将士们的屠刀之下，让无数甲士，疯狂的宣泄着内心的恐惧与压抑。

    “嘶吼……”

    又一声滚荡嘶吼，自山脉深处传出。

    匍匐异兽皆重新起身，纷纷腾跃而起，朝着来时的山林，狂奔而去。

    任凭人类甲士刀剑相拦，却也无法阻挡它们的归途。

    因为只有它们，能够听出，石蟒兽王这一声吼，是在召唤它们！

    不只是声音的召唤，还有兽王血脉的召唤！

    石蟒兽王，遭遇危机！

    它们必然回援，这是融入异兽血脉深处的使命！

