    “这是……太子卫率，没错，麒麟服，红披风，这是太子卫率！”

    眼看一队士兵，黑甲红衣，手持长戟，分为两列，威风凛凛地踏上舞台。

    看台上，顿时沸腾起来。

    这可是太子卫率。

    当今太子殿下的护卫仪仗队。

    每一个，身份都非同一般，完全不是一般士卒可比。

    连他们都登上舞台！

    难怪那个年轻主持会说，这个节目，比京城十二钗的更好看。

    那还用说吗，光这排场，京城十二钗，加起来也比不过啊。

    只是，这几十名太子卫的人马，上台之后，却没有进行任何表演。

    而是两列相对而立，组成一条过道。

    似乎，在欢迎什么人的到来。

    “这是怎么回事？难道，这些太子卫只是陪衬，还有更大的人物上场？不会是太子殿下吧？”

    人们一阵激动。

    对于王安京城第一纨绔的“鼎鼎大名”，京城百姓早就如雷贯耳。

    说实话，尽管害怕，大家还是想见见太子的真面目。

    这叫未雨绸缪，以后遇上了，也可以提前认出来，方便逃跑。

    而此次前来的外地人，则要朴实不少。

    太子殿下这么慷慨，他们自然也不能吝啬，纷纷报以激动的掌声。

    结果……

    众人再一次失望了。

    人是上来了，不过，却是一群老弱病残。

    这群人，大多带着残疾，面黄肌瘦，身上的衣物打满补丁。

    有的破了几个洞，干脆就没补，露出柴色的粗糙皮肤。

    大约是为了今天的节目，这些人洗得都挺干净。

    众目睽睽之下，这点，或是他们唯一的体面。

    “咦，那不是赵老爹吗，我们皂角巷的邻居，几年前死了儿子，一个人孤苦伶仃，他怎么来了？”

    “是啊……那个十来岁的孩子，泥瓶巷的小陈，我认识，爹上战场没回来，娘跟人跑了，也是可怜，吃百家饭长大。”

    “还有李寡妇，孀居，膝下无子，惨啊……”

    上场的这些人，很快被看台上的熟悉认出来。

    各种议论声，在人群中蔓延。

    大家心下十分好奇。

    百花会，请这一群鳏寡孤独，跑到舞台上来干嘛？

    这些人已经够惨了，难道还指望他们表演节目，给大家卖个笑？

    而且，看他们瑟瑟缩缩的样子。

    真让他们表演，能不能动，都还是一个问题。

    就连炎帝和贾希言，也是满脸疑惑，百思不得其解。

    “这小子，请来这样一堆人，是为了干什么？”

    王安抬手示意众人别说话，将大喇叭放在嘴巴前面，高声道：

    “各位是不是很奇怪，我将这些人请到百花会，是为了干什么？”

    没错，到底要干什么？

    人们下意识点头，却没人说话，都在静等下文。

    “因为，他们是英雄！”

    王安这句话，愣是让全场沉寂了好几秒。

    然后。

    “哈哈哈……”

    看台上爆发哄笑，晕倒一大片。

    “他们是英雄，天啦，只会吹牛打屁的老赵头，什么时候成了英雄？”

    “没错，别人是英雄也就算了，那个小陈才十来岁，还在抹鼻泡呢，算什么英雄？”

    “还有那个李寡妇，一个妇道人家，也称英雄？”

    “哈哈……这个太子，简直胡说八道，他是想笑死本王，将来就没人和他争了吗？”

    王睿笑得前仰后合，连眼泪都快出来了。

    还以为王安要整个大事出来，没想到一上来就闹笑话。

    舞台上的众人，脸上阵红阵白。

    越发的局促和不安。

    “你们笑够没有！”

    王安怒吼一声，脸色前所未有的严肃。

    他长身而立，目光如炬，气势凛然，让很多人有种心虚的感觉，下意识闭上嘴巴。

    “我知道，你们笑话他们的原因，或许我用词不够准确，应该称呼他们，英雄的父母，或是，英雄的子女！”

    “……”

    众人心想，这有什么区别吗？

    “赵老爹，请上前两步。”

    王安扶着名叫赵老爹的老头，走到舞台最前面。

    然后，指着他高声介绍：“这位赵老爹，居住在南墙边上的皂角巷，想必在座也有人认识。”

    “他原本，有两个儿子，都是年少有为，理应可以安享晚年。”

    顿了顿，声音陡然提高：“可是，八年前，北莽倾半数国力，率领六十万大军，兵分三路，攻打我大炎。”

    “彼时，我大炎也如现在一般，内外交困，眼看国之将亡，大厦将倾。”

    “然，天佑我大炎，幸有无数慷慨悲歌之士，毅然从军，抵御外辱，共赴国难，以血肉之躯，筑起钢铁长城，不让敌寇，踏足我大炎一步！”

    “一寸山河一寸血，十万青年十万兵！”

    “正是这十万爱国青年，以及无数舍生忘死的大炎将士，抛头颅，洒热血，才换来如今的太平，延续了大炎的国祚……他们，都是我大炎的英雄！”

    “那一年，山河染血，万民恸哭，北去的青年将士，归来者百不存一，而赵老爹的两个儿子，也从此青山埋忠骨，生死两茫茫……”

    “谁敢说，拥有这样两名英雄儿子的赵老爹，不是英雄的父亲？！”

    “没有这样的英雄父亲，忍着生离死别，送自己的儿子上战场，今天，你我说不定，都是北莽的奴隶，过着猪狗不如的生活！”

    “哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行！”

    王安依旧指着赵老爹，凌厉的目光扫过全场，声音如飓风般回荡全场，极具感染力：

    “你们大声告诉我，你们，愿意做北莽的奴隶吗？”

    “不愿意，当然不愿意！”

    “没错，我是大炎人，誓死不做北莽人的奴隶！”

    众人早被王安这番话，说得热血澎湃，慷慨激昂。

    一听他这么问，顿时个个打了鸡血一样，声嘶力竭地呐喊起来。

    “那你们再告诉我，赵老爹，配不配称得上一声英雄！”王安再次问道。

    “当然是英雄，他的两个儿子，都是英雄豪杰，令人敬仰！”

    看台上，声浪一波高过一波。

    赵老爹听着众人的呐喊，单薄的身躯颤抖。

    苍老的眼睛，忽然涌出两行浑浊的泪水。

    天知道，他在听闻两个儿子牺牲后，独自承受了怎样的悲痛和煎熬。

    又遭受了多少的白眼，和来自外人的欺辱。

    如今，这么多人，为自己的儿子正名。

    忽然觉得，这些年所受的苦和累，在这一刻，都值了。

    旋即，啪嗒一声，跪在王安面前……

