    吕方静静看着梁思琪离开。

    过去数分钟，便也下楼。

    拒绝许臻让他在这留宿的邀请，骑马赶回宁远。

    关于谁来接任宁远县令之职的事情现在算是已经大致解决，但他还有其余许多事情要做。

    跟着吕梁去幽县，不是说走就走的旅行那么简单。

    赶回到宁远县，天色已经是近黑了。

    好在是良品铺子吃饭的时间晚，吕方堪堪赶上饭点。

    芙儿又连忙去炒了两个菜。

    饭后。

    四人坐在后院天井里嗑瓜子。

    这个季节，天气已经有些炎热了。陈幼熙和芙儿手里都拿着蒲扇，却是都给吕方扇着风。

    竹儿则是提着木桶，拿着水漂往地面上浇水降温。

    “滋滋……”

    冰凉的井水洒在白天被曝晒的青石地面上，发出滋滋的响声。

    吕方想想，还是开口说道：“有件事情我想和你们说。”

    他难得说话这么正经。

    听他的语气，陈幼熙、芙儿都不禁看向他，连竹儿也回头看过来。

    吕方道：“我哥可能很快就要调到幽县去做县令，我打算跟着他过去。”

    三个女人脸上都是露出震惊之色来。

    随即陈幼熙问道：“怎么好端端的突然要调任幽县？这不是刚刚水灾还得到了表彰么？”

    幽县的匪患之严重，几乎整个荆南郡的人都知道。从宁远调任幽县，这可绝对不是什么奖赏。

    “是那潘葵从中作梗。”

    吕方道：“让我哥去幽县剿匪。”

    “她怎么可以这样！”

    芙儿气冲冲的模样。

    这丫头还是太单纯了。

    吕方笑笑，没有解释。

    这也就是自己后面还有禹元纬和梁思琪站着，要不然，潘葵指不定把自己整成什么样，反正不是调任幽县就能解决的。

    陈幼熙则是道：“那铺子怎么办？”

    很显然，她是打算跟着吕方去幽县的。

    吕方偏头看向她，带着微笑，“你也打算和我去幽县么？”

    他其实想把陈幼熙留在宁远，因为，宁远安全。

    只才这么问，陈幼熙美眸中就已浮现出浓浓幽怨来，“难道你不打算带着我去么？”

    她都是他的女人了。

    吕方斟酌道：“幽县匪患严重，你又长得这般出众，我怕你过去……”

    “难道我留在这，你就不担心别人会觊觎我啊？还是……你想偷偷去幽县找别的女人？”

    话还没有说完，就被陈幼熙打断。

    吕方顿时有点儿哭笑不得。

    在宁远，谁还敢觊觎陈幼熙的美色啊？

    只转念又想，以潘葵那臭娘们的脾性，若是自己和吕梁在幽县剿匪得力，她会不会想着打陈幼熙的主意来泄愤？

    “呃……那你就跟着我去吧！”

    吕方抽了抽鼻子。

    陈幼熙露出笑容来，轻声哼道：“这还差不多。”

    说着，却是轻轻挽住吕方的胳膊，“我是你的女人了，你去哪，我也要跟着去哪。”

    当着竹儿、芙儿的面说出这样的情话，她的俏脸止不住晕红起来。

    吕方轻轻点头。

    心里还是很有些感动和自豪的。

    随即又偏头看向芙儿，道：“丫头，那这铺子可就只能交给你看着了。”

    芙儿撇撇嘴，“可是我也想跟着少爷你去幽县……”

    “去个屁！”

    吕方没好气道：“你连武师都不是，过去小心被山匪抢上山去做压寨夫人。嘿，我可是听说，那些山寨里很多山匪都没有婆娘，他们有的婆娘都是好几个汉子共用的。”

    芙儿信以为真了，俏脸顿时有些煞白，“那、那……少爷你不会保护我的吗？”

    陈幼熙轻轻掐了掐吕方，却没揭破吕方的谎言。

    “那万一要是有人夜里偷偷把你给抱走了呢？”

    吕方道，“而且你的父母、弟弟都还在宁远，你不得照料着他们啊？”

    芙儿只是撇嘴。

    吕方语重心长又道：“等我们去幽县，你就把你父母、弟弟都接到铺子里来住着，他们也可以帮你的忙。每个月，少爷给你们十两银子的薪俸，你就帮少爷好好看着铺子。这铺子可是少爷我发家致富的根本，交给别人，我也不放心。”

    大概是最后这句话的作用，芙儿终于是松了口，道：“那好吧……”

    只还是满脸不高兴的样子。

    吕方又看向竹儿。

    在宁远县，也就这么些人值得他牵挂。

    “我也去。”

    还没开口，竹儿就说道。

    语气，竟然是不容商量的那种。

    吕方很是愣了愣，“你去了，我的菜地怎么办？谁看着？”

    ”我爹娘看着呀，我又不会种菜。”

    竹儿不假思索地说道。

    吕方不知道该说什么才好了。

    竹儿放下木桶，走到他面前，可怜兮兮又道：“而且我怎么说也是六品武师，去幽县，也能保护你和老爷不是？”

    吕方有些头大，“得得得，只要你能说服伯父、伯母，你想跟着去，那就跟着去吧！”

    以竹儿的修为，的确没有什么好需要担心的。

    竹儿便笑起来。

    只芙儿又露出可怜兮兮的样子，“连竹儿姐姐都去幽县，那我在这里不会很无趣么？”

    “你可以去找凝儿姐姐和梅儿姐姐说话呀！”

    竹儿连忙道。

    她就怕吕方又会改变主意。

    芙儿撇嘴。

    吕方只道：“这事就这么定下了，你们，暂且都不要和任何人说。”

    三女都是点头。

    夜里。

    陈幼熙已经沉沉睡去。

    吕方在打坐前，坐在床上怔怔出神。

    陈幼熙和竹儿跟着自己去幽县，良品铺子有芙儿全家看着，菜地有竹儿的父母亲，酒坊那边更是没有什么需要自己操心的。但是，怎么给良品铺子、王思栋供货却是个问题。

    幽县离着宁远县还是有些距离的，骑马起码得要两个半时辰。

    难道自己以后就这样两县来回跑？

    但眼下，似乎又没有什么别的办法。

    也罢。

    反正就算没有这些事，自己总也得常回宁远和潭州看看的。隔上十天半个月跑上这么一趟，也不算太费事。

