
　　整个亡灵大殿成类似头盔的塔型，墙面地面都由一种暗青色的金属铺垫而成，光滑的表面，隐隐倒映着步入其中的苏杰。

　　“踏、踏、踏……”

　　寂静的空荡的大殿回荡着苏杰的脚步声，环绕大殿装饰着灵魂火焰的火盆，微弱蓝光的映照着大殿之中的环境。使其不至于太过黑暗，也没有显得太过明亮。

　　大殿正中央有一个突起一多高的平台，上面盛放着一颗透明的水晶头骨，头骨精益剔透，内部充盈着蓝色的光滑，仿佛小蛇一般在头骨之中来回流动。更远处亡灵大殿尽头，还有一条通往上层的阶梯。

　　苏杰来到近前，犹豫一片刻静静将手放在水晶头骨之上。

　　水晶头骨上蓝色的光芒瞬间绽放，耀的苏杰偏过头去。真个亡灵大殿仿佛被激活一般，蓝色的光芒逐步扩散。

　　暗青色光滑的地面墙壁中，无数由蓝色灵魂火焰组成的生物在其中畅游。

　　古老的巨龙、闻所未闻的古鱼、传说的精灵，各种各样的生物在其中畅游。

　　暗青色金属也深邃下去，背景化作群星闪耀的太空，各种生物在太空中和谐的畅游。

　　精美绝伦的画面，并没有让苏杰震惊多久，毕竟后事VR技术升级估计也能做到这种效果。

　　“喂喂喂。巫妖王老混蛋，不是说好了给我留动西了吗？怎么什么都没有。”

　　等待许久不见信息导入的苏杰无语的翻了个白眼。M.23sk.com

　　巫妖王这老混蛋果然不靠谱，就在苏杰手回收，准备往上走一层看看的时候。

　　原本被苏杰摁着的水晶头骨开口了：“小混蛋你懂个屁，这是老夫屠神失败留的后手。”

　　“不用想着把我从封禁空间清理出去撇清关系，从我带走梅森那天开始，你就被打上了逆神者的标签。”

　　“不过你放心，我没死之前，估计没有守护者敢找你麻烦。毕竟他们也怕孕育过他们的位面被屠戮一空。嘿嘿。”

　　自说自话得意洋洋的巫妖王，眼见见苏杰用精神能力幻化一把巨剑比划着，一副想要敲开水晶头骨的样子，果断转移话题：“来找我有什么事吗？”

　　“你好骚啊。”莫名其妙被拉上苏杰不爽的嘀咕一句，随后问起正事：“外面那些家伙为什么说你是上任王，还有为什么亡灵不恨我。”

　　苏杰没有真的弄碎水晶头骨撇清关系的想法，虽然上了贼船，但他根本没得选，要是敲碎水晶头骨，先不说神不神，巫妖王三天之内就能跑回超神位面灭了他。

　　“这个啊，嘿嘿……”巫妖王神秘的笑了笑，幸灾乐祸的问道：“怎么？有亡灵生物应奉阳违？”

　　“嘿嘿。”巫妖王没等苏杰回答，怪笑一声解释道：“你那些低级货，本源都是由你的能量点燃灵魂火焰复生的，所以你对他们来说有种天生的压制性。”

　　“这么说也不全对，你可以理解，你在他们眼中大概类似父神或造物主的存在，他们从心理上很难对你产生负面情绪。”

　　“可惜你不是亡灵，所以他们对你有一种即排斥又无法生出负面情绪的复杂感情。”

　　“当然如果他们的实力超越你太多，弑父应该这种事很长见。你可以理解他们现在只是不敢恨你，桀桀……”

　　“呃……霜之哀伤？”苏杰跳跳眉毛，随口吐槽道：“果然是老传统。”

　　“不过上任王是什么情况。”苏杰脸上多出一丝笑意，笑眯眯的盯着睡觉头骨，抖机灵道：“你不会是让我成为下一任王吧，当初拜你为师，你还拒绝我。嘴上说着不要不要，身体却很诚实嘛。”

　　“滚，你个不思进取的蠢货，也配成为新王？”巫妖王毫不留情的挖苦道：“就我楼上那近千万本藏书，凭你的耐心估计都看不完。还想成为新王，你是在做梦吗？”

　　苏杰翻了翻白眼，并没有反驳巫妖王的话，毕竟这几天看了那几百本书，他就感觉到他已经抵达了学习的极限了。应该多出去走走历练一番，要是再看下去他都怕自己人都看傻了。

　　不过巫妖王埋汰完苏杰突然画风一转，冷笑道：“不过你并不不能成为新王，哪怕你是生灵，我手下亡灵生物也会跟你死心塌地的干，前提你要继承我的意志，屠杀神灵让大千世界所有位面回归自由……”

　　“闭嘴，不听，没兴趣。”苏杰果断否认三连，屠神这玩笑可开大了，他家的娇美娘老婆和未来但我孩子们还等着他热炕头呢。他跑去作死搞什么屠神。那是正常人能干出来的事。

　　苏杰已经想好了，只要巫妖王本体一死，他就将整个亡灵星系转移到别的位面，复生的巫妖王和神灵爱怎么折腾怎么折腾，只有波及不到超神宇宙就好。

　　“嘿嘿。”巫妖王并没有劝说苏杰什么，调笑着说道：“希望吧，希望你感受到神灵的愚弄后还能如此说话。”

　　“切～”苏杰摇了摇头，“真想不明白，你为什么要屠神？”

　　苏杰这句话突然启动开关，巫妖王嬉笑的态度瞬间冷却，整个大殿被笼罩在疯狂的杀意之中。

　　苏杰的危险感知内整个亡灵星球，都化作了充满杀意的烈狱。仿佛随时可能绞杀一切生机。

　　星球上无数亡灵随着杀意狂暴起来，只有很少一部分畏惧的底下头。

　　虽然苏杰明知巫妖王的杀意并没有针对他，但依旧脊背发寒，若不是处在封禁空间，苏杰对上这种不知屠戮了多少位面才能产生的杀意，只有逃跑的选择。

　　“不好意思，好像问错了问题。”

　　苏杰的话好像打断了沉溺在往事中的巫妖王，杀意瞬间收敛，仿佛刚刚的一切都只是虚无的幻觉。

　　“没关系。”巫妖王寒冷的声音传出：“神只不过让我在晋升失控的时候，吞噬了我的家人，我心爱的女孩，以及我熟悉的一切……”

　　“这种即使我死也无法剥离，他们也无法复生，我每时每秒都可以翻看他们灵魂中的记忆。”

　　“他们死前面对我难以置信的样子，他们对我的爱意，他们的一切……”

　　“而这对祂来说，这只是一组记录数据，我们所谓的学生，都只不过是祂验证猜想的实验品。无聊时的一时兴起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第385章 原来亡灵只是不敢恨我免费阅读。https://xs.23sk.com 