    “火上之炎、寒底之霜，火焰与冰霜的代言人，温度与能量的操控者，热力学第二定律反叛者，能控制粒子运动的麦克斯韦妖精！”

    开尔文看着面前不敢随意乱动的麦克斯韦妖，目光中有着唏嘘与感慨。

    “开尔文，我记得麦克斯韦那个家伙跟着你学习过一段时间，可以算是你半个徒弟吧。”焦耳突然对开尔文问道。

    “是啊，不过他是这一届的权限者，正在和拉普拉斯妖打架呢。”开尔文说道，“这个由麦克斯韦提出的悖论，我争取把祂活捉送给麦克斯韦看看。”

    “喂喂喂，就算你们是热力学的顶点，也未免太嚣张一些了吧。”麦克斯韦妖瞪着开尔文两人，语气中有些不满。

    “那你倒是让我们看看你的本事。”焦耳笑了笑，冲着麦克斯韦妖勾了勾手指头。

    麦克斯韦妖目光严肃，双臂冲着开尔文两人一挥。

    无穷的火焰包围在焦耳身边，无尽的冰霜在开尔文身边蔓延，冰霜与火焰是如此肆意。

    “很厉害。”

    焦耳打量着周围的烈焰，表情中有些赞叹。

    这火不是一般的火，可以说是火上之炎！

    它比火焰更加本质，是粒子急速且不规则的运动！

    所以这火上之炎所蕴涵的力量，比所有正常的火焰要更加猛烈与狂暴。

    “不过可惜……对付我还差了一些。”焦耳微微一笑，双手伸进包围他的火焰之中。

    无穷的火焰开始流动起来，全部汇入焦耳手臂当中。

    “这是？！”

    麦克斯韦妖瞪大了眼睛，紧紧地盯着焦耳那双吸收了火上之炎的手臂。

    麦克斯韦妖能感觉到，无穷尽的热汇聚在了焦耳的双臂当中，正在进行着某种转换。

    麦克斯韦妖思绪急速运转，猛然间反应过来焦耳的这一招是什么。

    焦耳一生的主要贡献，是他研究出了热和机械功之间的当量关系。

    所以……

    “这是热与机械功的转化？！”

    麦克斯韦妖的声音有些颤抖。

    焦耳双臂轻挥，吸收了无穷尽热能转化为机械功的双臂，此刻蕴涵着无穷的力量。

    “吸收了来自你的热量，我现在的力量已经到达了一个恐怖的地步。”焦耳看向麦克斯韦妖，双拳握紧。

    麦克斯韦妖看着焦耳，感觉此刻自己的身体动弹不得，仿佛被什么东西锁定住了一般。

    这是恐惧！对接下来攻击的恐惧让他不敢动弹。

    “这一拳！陨落群星！”

    焦耳大喝一声，把全身的力量一拳轰了出去。

    麦克斯韦妖用尽全力，终于从恐惧中解脱，无穷尽的力量从身体内涌出，迎向焦耳的这一拳。

    祂麦克斯韦妖是真正的无限者，祂的能量是真正意义上的无穷无尽。

    不过祂的输出功率不够高，他每秒能瞬间爆发出的能量也只有一百二十个银河系的能量总和。

    之前火上之炎的热量是祂从诞生就开始聚集的，而祂已经诞生了16个小时25分钟7秒，排除掉与科学家交战而不能聚集能量的时间，总共是14个小时30分钟整。

    这代表着他聚集了52200秒的能量，也就是6264000个银河系能量的总和，那是对大多数人来说都近乎于无尽的热量。

    这股热量转化为的机械功也恐怖到令人发指。

    祂面对这一拳，容不得半分马虎。

