
　　不付账。

　　把命留下。

　　夏天的声音，并不高。

　　可是在寂静的大厅里显得异常清晰。

　　殷朵的脸色一阵青一阵白，阴沉的可怕。

　　没有。

　　从来没有。

　　她长这么大从来没有被人威胁过。

　　她也从来没有妥协过。

　　这是第一次。

　　尤其是之前，她还在所有人面前高高在上，也无比蔑视夏天，但现在反差之大，让她羞怒到了极点。

　　可是她能感受到夏天的杀意。

　　她有些怀疑，无法确定，自己若是和对方拼命的话，究竟能否安然无恙。

　　“阿青。”

　　想到这里，她轻喝一声。

　　“小姐。”

　　刚才两人交手之时，已是有一名壮汉快速奔来。

　　但他刚到近前，两人便已停下了。

　　“给他钱。一百万。”

　　壮汉虽然不知道发生了什么，却是没有违背殷朵的命令，只能愤怒的眼神死死盯着夏天。

　　然后从兜里摸出皮夹，拿出一张卡。

　　“呵呵，这才对嘛，既然你来我这里消费，消费完了就得付账，天经地义。”

　　夏天的脸上当即浮现温和的笑容，给人一种阳光开朗的感觉。

　　“小仙，你这儿有刷卡器吧？”

　　夏天抬眼看向仙蒂。

　　“啊？有，有刷卡器。”

　　仙蒂当即清醒过来，古怪的目光看着夏天，立刻从吧台拿起刷卡器走来。

　　“你来转账。”

　　夏天将这个任务交给仙蒂，而后看向仍然在错愕中的柳清清，“老柳，过来帮忙。”

　　“呃……”

　　柳清清使劲的眨了眨眼睛，俏脸上充斥着复杂的神色，也迈步走了过来。

　　时间不长，转账成功。

　　夏天将卡递给了大汉。

　　“夏天！我们一定会再见面的，记住我的名字，莲花派殷朵。”

　　殷朵深深凝视夏天一眼，随后迈步走出了咖啡屋。

　　“各位，都别愣着了，排队付账。”

　　夏天看向其余众人，笑容分外温和。

　　只是这样的笑容落在众人眼中，犹如魔鬼在微笑，只感觉浑身发冷。

　　孟江最先动了，他走至门口，从兜里拿出一张银行卡，递给柳清清，而柳清清又将卡递给已经坐在门口一张桌子前的仙蒂。

　　一番操作之后，转账完毕。

　　包括跟在他身边的四名青年。

　　“夏先生，钱我已经付了，三日后恭候夏先生的大驾。”

　　说罢，抬脚向外走去。

　　先是殷朵，再是孟江，场内之人再也没有侥幸。

　　三教盟的洪天脸色铁青，周身气势迸发，如果可以的话，他真想大闹一场。

　　可唯一的理智提醒着他，如果敢动手，绝对没有好下场。

　　想到这里，他闭上眼，深深呼吸一口气，将所有气势强行压下，而后也向前走去，将一张卡递给柳清清。

　　不过，夏天却说道，“你请客还是你们aa制？”

　　噗嗤一声。

　　未等洪天表态呢，仙蒂当先没忍住笑了出来，高挑曼妙的身姿花枝乱颤，到最后干脆用手撑在桌子上，直接笑喷了。

　　“哈哈……”

　　她这一笑，旁边充当服务员的柳清清也不禁莞尔，随后狠狠瞪了一眼夏天。

　　肃杀凝重的气氛，当即被破坏殆尽。

　　反观洪天，却是气的嘴角抽搐，眼皮狂跳不已，可面对夏天的询问，却不得不回答。

　　“我都付了。”

　　“好，真大方啊。”

　　夏天指了指地上躺着的那名三教盟成员的尸体，“至于他，我就给你打个五折吧，小仙，那个人五折。”

　　尼玛的。

　　这是洪天心里的话，气的直欲吐血，恨欲狂。

　　几分钟后，转账完毕，洪天领着人大步离去。

　　第三个付账的是张无量，转账之后，看向夏天，“夏先生，钱已经付了，我，我可以走了么？”

　　“可以。”夏天笑眯眯看着他，“欢迎下次光临。”

　　光临个屁。

　　还有下次？

　　老子这辈子都不会来这里了。

　　张无量咧咧嘴，逃也似得跑出了咖啡屋。

　　接下来的一切，都很顺利，没有人敢怠慢，甚至不敢埋怨，纷纷掏钱付账。

　　不得不说，这些有着古武门派背景的家伙们，在都市中混的着实不错，每个人都有不菲的身家。

　　而今天跟随夏天一起出来的柳清清，则感觉像是作梦一样。

　　她知道夏天身份特殊，竟然执行一些秘密任务，而这一次，也是她第一次跟随夏天执行任务。

　　但是她万万没想到，这所谓的任务竟然是……敲诈？

　　短短时间，已经‘赚’了三千多万。

　　三千万啊。

　　这个数字即便对于柳清清而言，也是一个不可忽视的巨资。

　　这家伙以前执行任务，不会都和这次一样吧？

　　柳清清不由的暗自嘀咕。

　　转目望去，发现夏天忽然皱起了眉头，随后见他迈步走出了咖啡屋。

　　咖啡屋外面，之前付过帐的人都没有离开。

　　包括最先付账的殷朵，以及后面跟着的孟江。

　　他们站在街边，齐刷刷望着右侧。

　　在那里，只见两个人正在飞快的交手，不断的碰撞，噼噼啪啪彻响声不绝于耳。

　　并未伴随着一道古怪的叫骂。

　　“法克……老家伙，追我干什么，我又不认识你……”

　　砰砰砰。

　　伴随着碰撞，两人身形各自分外。

　　直至这时，众人才看清，其中一人是一个面色威严的中年，而另一人，竟然是一个西方人的模样。

　　而且这名西方人非常有特点。

　　他个子不高，但是非常胖，而且是个大光头，看起来不伦不类。

　　“左长老？”

　　三教盟众人却是惊呼出声。

　　听到声音，那名中年转目望来，同样一怔，“洪长老……拦住他！”

　　嗖。

　　那名西方光头胖子顿时感到不妙，想也不想拔腿就跑。

　　但在下一刻，他的身形犹如急刹车般戛然而止，凸瞪着两只眼珠子，看着站在咖啡屋门口的夏天。

　　“法……克！”

　　他吞了口涂抹，直接暴了粗口，脸上挤出难看的笑脸，撒腿向着夏天这边跑来，“大人……救救我啊……”

　　话音刚落，原本准备拦截的洪天当即止住了身形。

　　不知怎地，他的心中生出一种不详的征兆。

　　“大，大人……没想到能在这里遇见您。”

　　西方胖子很快来到夏天近前，抹了一把额头的虚汗，“大人，我，我真的没干坏事，请，请饶恕我……”

　　夏天眯着眼，斜睥着对方，“那你来华夏干什么？”

　　“我……”

　　未说完，夏天一挥手，“进来说。”

　　说罢，转身走进咖啡屋，而西方胖子也小心翼翼跟着，脸上挤出笑容，只是笑的比哭还难看。

　　“完了，怎么遇到这个煞星了。”

　　胖子欲哭无泪，如丧考妣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第846章 你请客还是AA制免费阅读。https://xs.23sk.com 