    等李扬到家的时候已经晚上十一点多，其他人应该都去休息了，毕竟昨天都没有休息好，今天又忙了一天。

    只有赵婉茹待在客厅里，有些打瞌睡的看着电视，应该是等自己回家的。

    李扬走过去关了电视，然后弯腰抱起她，朝着楼上走去，惊醒过来的赵婉茹看到是李扬，才是稍稍的松了一口气。

    李扬笑了笑，推开她的房间门，把她放到床上。

    “胡岚呢？”李扬看到房间里没有人，回乡下之后，胡岚是和赵婉茹一起睡的。

    “估计在你那屋里的吧。”赵婉茹无奈一笑，随后道：“说她也不听，你这几天都那么累了，她还往你那里跑。”

    “也怨我，平常不经常回来见你们。”李扬说道。

    “你真的要去港岛吗？那边会不会太危险了，我这两天看新闻，那边好像经常有亏了钱跳楼的。”赵婉茹担心道。

    “没事，那是输了钱的。”李扬坐在床边，伸手把她搂在怀里，轻轻的抚了抚她乌黑的秀发，知道她虽然不在自己身边，却是一个心都挂在自己身上，但凡外面有点风吹草动，她都会担心不已。

    “你说，现在都这么有钱了，干嘛还要往外跑呢。”赵婉茹心底不解，满是担心之色。

    “做企业不进则退，做的越大承担越大，这么多人在这条船上，你不把船打造的更大，更坚固，未来万一有大风大浪，岂不是更不安全。”李扬解释道。

    “嗯。”赵婉茹颔首点了点头，往李扬怀里靠了靠，不大一会就睡着了。

    李扬知道这几天做饭几乎都是她，也是累的很，稍后就是轻轻的把她放平在床上，给她盖好了被子，才是走出了房间。

    在卫生间里洗过澡之后，就回到了自己的房间里，果然胡岚正趴在自己经常睡觉的地方，搂着他的枕头已经睡着了。

    李扬无奈，只能绕过另外一边睡下。

    第二天早上起床，就看到胡岚已经跑到了自己的怀里来了，还赖着床睡的舒服的，这才是轻轻的离开身起床。

    等到了外面活动了一下身子。

    等吃早饭的时候。

    “李哥，你昨天没有回来吗？”胡岚好奇道。

    “回来了。”李扬说道，这丫头该不会都不知道自己搂着她睡了一夜吧，这警觉性真的够差的。

    “哦。”胡岚一脸纳闷，不过看饭桌上都是人的，没有再继续问。

    等吃过饭之后，就看到胡岚又偷偷的跟着赵婉茹去了厨房里，好似询问心里的未解之谜。

    那边王军打过来电话，说是后半夜就到了辽省，此刻已经开始工作。

    稍后刘大权和高玉良也都打过来了电话。

    李扬挂了电话之后，就给春凤打过去电话，让她安排今天离开的人员数目，开始调集运力，把人给送出去。

    整个一上午都在调配运力，大部分的人还是选择了航空，从青山市飞机场以及东江省飞机场纷纷出发，一方面是速度够快，另外一方面是赶上初二，飞机票并不贵。

    一上午的时间先是往东三省和两广地区运过去了五万人。

    在中部九省的区域，直接坐火车前往了。

    另外就是八省之地的区域，则是直接通过一号仓和二号仓的重卡，直接押送着货物一并离开的。

    邱泽天，陈康和赵磊因为是单独回来的，则是直接坐飞机先走了。

    等把人纷纷的送走了之后。

    在之后就是青山市常驻的人，也开始陆续的返回。

    中午的时候，在大青山乡下家里吃过饭，一起的有叶莉，赵德亮和侯总等人，徐可儿，曲颖和孙正芬以及聂小雨也都在，他们到时候会直接去东江省，倒是不着急。

    大家一起吃饭后。

    “李先生，那我们就先走了。”赵德亮笑着道。

    “回去之后，把机械厂的几个待研发的项目，今年争取完成技术攻关并投产，高新区的建立，是为工业化打下基础，接下来你的担子就更重了。”李扬说道。

    “是。”赵德亮也感觉身上压力大，过去嫌工业不受重用，机械厂的存在都是为农业做辅助，现在却明显感觉到了沉甸甸的压力。

    过完年了，大青山已经开始加快了工业化的前进步伐。

    “徐老师，你当初给我的规划，我可是已经完成了，半年的时间，我做到了，接下来就看你的了，未来高新区就是你施展才华的最佳蓝图。”李扬看着徐可儿。

    “李先生放心，我一定努力。”徐可儿连连点头，经过几个月的工作，她褪去了青涩，不过被李扬这么郑重的看过来，还是有些紧张的小脸泛红。

    “线上商城方面，压力还是最大的。”李扬转头又对侯总说道。

    “李先生放心。”侯总正色道，一旁的叶莉三人也是点了点头，线上商城，重在技术部门，他们也着急想赶回去。

    “好，大家的能力我是放心的，财务部门也会为大家提供最大的支持。”李扬呵呵一笑，稍后对孙正芬点了点头，这可是大家的财务大总管。

    稍后一一的简单聊了两句后，就送他们先上车去了东江省，一同去的还有成婉儿。

    过了没多久，李扬等人收拾好，也直接乘车去了青山市，刚安顿好家里，李扬就先去了高新区，那边的工程也要开始加码干了。

    接下来的几天，李扬几乎都泡在高新区，看着工业园一天一个样，心底也是放心了。

    等到了初七，各个政府部门已经工作陆续正常化，李扬先把文物部门的专家请了过来，各种审批流程简单的通过了一番，毕竟长城遗址的石砖都已经送过来了，仿建已经是铁板钉钉的事。

    在中午宴请各地过来的专家的时候。

    “诸位专家，地方给你选定好了，就建在大青山山峦起伏处，完全按照长城的一比一的比例进行修建，不管是秦长城，汉长城还是明长城，全部按照所属长城遗址石砖的分类不同，务必建的一模一样，至于钱方面问题不大，我的要求就是完美的复制，技术的问题就拜托大家了。”李扬提出要求。

    选址就是坐落在青山镇的区域里，靠近大青山边缘一段，刚好仿京城那段崇山峻岭，建在山峦起伏地段上，而这一段未来站在青山市的高楼上，若隐若现是完全可以看得见的，将来也会是青山市的一大人文景观。

    “李先生放心，我们一定竭尽全力。”诸位文物专家纷纷点头，先不说这次大青山给的劳务费不少，就说是仿长城，还有上千万块古长城遗址石砖进行完美复制，这般的大规模，未来将会是他们职业履历中一段值得称颂的经历。

    “好，辛苦了。”李扬点了点头，向诸位敬了一杯酒。

    “郭哥，你在这里陪诸位专家一起吃饭，稍后下午带他们去实地看一看大青山，我有事就先走了。”李扬说道。

    “是。”郭三千郑重道。

    稍后李扬对诸位专家点头示意，先是告辞了，就是转身拿起外套走出了酒店包厢，外面小六已经在等待了。

    “各部门都正常上班了吗？”李扬说道。

    “初五就陆续上班了，现在都初七了，都已经恢复正常秩序了。”小六说道。

    “好，找一趟马四海。”李扬说道。

    小六通过对讲机立即吩咐了车，等到了酒店门口，李扬上了车，然后就直奔青山市市委大楼，等到了那边的时候刚好下午三点左右。

    这次出行的车辆有十几辆，后面还配备了一个小货车。

    下车后，李扬从小六手里接过一些年货。

    “安排人把年货给各个办公室都送一些，门卫那边也别漏掉了。”李扬呵呵一笑，大青山在青山市虽大，但并不挟强自傲，以后少不了麻烦青山市的各个部门配合。

    “是。”小六点头，随后挥了挥手从车上下来几十个人，从最后面的小货车里拎出来大量的礼品，是大青山的一些产品。

    李扬先去了马四海的办公室。

    还没有走到门口，就听到马四海在办公室里哼着曲。

    李扬敲了敲门随后走了进去。

    “马哥，兴致这么高？”李扬笑着道。

    “李兄弟你说，纵观全国地级市，首长停留超过八个小时的，有没有？你就说有没有，哈哈。”马四海得意洋洋道，在大青山有五个多小时，在高新区有三个小时，他算的很精准，妥妥的八个小时以上。

    “那能代表什么？”李扬呵呵一笑。

    “代表什么？”马四海当即脸色一正道：“那代表的可多了，说明我们青山市已经列入了各部委的视线，以后办事，那就是顶着金字招牌，而且在我的履历上那就是浓墨重彩的一笔。”

    “马哥发展才是硬道理，少走些华而不实的捷径。”李扬扬了扬手里的农产品的礼盒，淡淡道：“首长来了，难道我这个产品就真的比过去好，可以随意涨价了吗？人也一样，干多少事走多远，最终都是靠自己。”

    “私下里高兴高兴不为过，不为过。”马四海打着哈哈一笑，随后走过去接过礼品看了看，一脸认真道：“我现在是可是被高层关注的领导干部，可不能随意收礼品。”

    “没事，我送来了一车，每个部门都有，是捐助。”李扬撇了撇嘴，还傲上了。

    “那好，我收下了。”马四海这才哈哈一笑点了点头，稍后喊来秘书泡茶，这才坐在李扬的旁边道：“李兄弟，这次来是有什么事情吗？”

    “马哥，我要去一趟港岛，带一些人过去，需要加快办理港澳通行证。”李扬直言道。

    “多少人？”马四海一愣。

    “先一步步的办，接下来大青山人大部分人都要办理港澳通行证和护照，嗯，第一批先办五千人的吧。”李扬说道。

    “你要多快？”马四海心底一揪，还好是五千人的，不是五万人，不然他也没的办法。

    “最好三天内的下发。”李扬说道。

    “三天肯定不行，我这里可以帮你提交资料，但是要往上审核的。”马四海苦笑，就知道不会是那么简单的事，随后想了想起身走到办公桌前，给出入境管理部门打过去电话。

