    轰！

    只听一声巨响，长枪径直嵌入了大厅中墙之上，只剩下尾部一小节露在墙外边，墙面宛如蜘蛛网般向四周蔓延开来，咔咔作响。零点看书www.lingdiankanshu.com

    就在长枪飞来的瞬间，原本得意忘形的熊宇早已经吓傻了，好在旁边的老者眼疾手快的推了他一把，让他躲过了必杀之劫。

    哗！

    突如其来的长枪让众人陷入一片哗然，眨眼的功夫原本热闹非凡的大厅中，顿时静的连根针落下都能听得到。

    萧晨一步一步踏入大厅，意料之外的出现在黑山部落众人面前，并以一种狂暴霸道的方式降临，冲击着众人的眼球，这让在座的人都一下子反应不过来。

    “萧大哥，你.......”

    众人慌乱之间，慕青头上的盖头不知什么时候已经掉落在地上，原本心若死灰的她已经不抱任何希望了，没想到在绝望的时刻，萧晨如梦幻般的出现在了他的眼前。

    “大胆，你是何人”

    慕青的话惊醒了众人，门外数位护卫赶过来将他团团围住，一副如临大敌的架势，欲要擒下萧晨。

    “萧晨，哦，应该称呼萧晨族长了，今是我大哥纳妾的喜庆日子，你这是来为我大哥道贺？桀桀！不过你这个方式有点不太对啊”

    经过片刻的反应，一道身影站了起来，挥手屏退了包围萧晨的护卫，开口对立在众人中间的萧晨说道，语气中的带有一副玩味的架势，

    这人正是熊宇的弟弟熊康，萧晨的出现显然出乎他的预料。只不过，在他看来，就算萧晨到来也不会改变什么，最终古元部落只能咽下这口气，而且还得装出一副喜庆的样子，他的到来不过是自取其辱，成为众人的笑料罢了。

    至于黑山部落的族长熊力，并没有出现在这里，此时，他正在和枯木部落的大长老在后院商议什么事情。

    没有搭理任何人，萧晨抬步向着慕青走去，在他的眼中仿佛黑山部落的众人如路边的碎石，不值得关注。

    “萧晨你...大胆，敢在我黑山部落撒野，也不撒泡尿照照自己是什么东西。”

    见到萧晨并没有按自己设想的方式跪地求饶，丝毫未把自己放在眼中，熊康的眼中闪过一阵怒火。

    “萧晨，你还以为你那死鬼老爹能护着你不成，我劝你不要做傻事”

    “就是嘛，萧族长，识时务者为俊杰，你可不要冲动啊”

    ......

    下方的众人见到萧晨如此态度，顿时纷纷叫嚷起来，一个个戏谑的看着萧晨，等着看他的笑话。

    在他们看来，萧晨的一举一动都只是冲动而已，慕青依然免不了沦为他人玩物的命，毕竟，现在他们黑山部落势力强大，如日中天，他萧晨只能屈服在黑山部落的淫威之下，跪地求饶。

    “萧大哥，你快走..走啊!”

    望着单枪匹马闯入的萧晨，慕青并没有在意自己身陷囹圄，而是担心他冒冒失失闯进黑山部落，该怎么脱身。

    见到一直都闭口不言的慕青一开口就是挂念着萧晨，躲过一劫惊魂未定的熊宇原本充满**裸占有欲的眼睛中，闪现出一股怨毒之色。

    自从慕被青掳到黑山部落，她就一直绝食不言，而熊宇为了防止她逃跑或者求死，强行喂她服下了软骨散，吃了这种药，全身骨骼就会软如泥，同时安排了两个侍女贴身监视她。

    慕青越是担心萧晨的安危，熊宇的心中越是欲杀萧晨之而后快。

    “贱人，你越关心她，我越要让他在你面前生不如死，桀桀”

    “萧晨，听说你和慕青是青梅竹马从小一起长大，现在本少族长给你这个机会，跪下来求我，等到我玩腻了这个贱人，或许就会把她还给你，哈哈哈......”

    不仅如此，在坐的众人，也纷纷附和着大声笑起来，一股浓浓的嘲讽之情弥漫，仿佛眼前已经浮现萧晨受辱的情景。

    萧晨双眸已变得冰冷，下一刻，大手一扬，风随掌动，狠狠地向熊宇拍去。

    “你敢.....”

    这次熊宇就没有那么幸运了，只感觉到眼前有座大山直挺挺的压了上来，自己跟本难以抵挡，只能眼睁睁望着巴掌落在脸上。

    啪！

    在众目睽睽之下，熊宇口中鲜血狂喷，身体如破麻袋般高高的飞起从礼台上滚落下去。

    噗！

    连吐数口鲜血，一颗碎牙也从口中吐了出来，头昏脑涨的熊宇只觉得脑袋嗡嗡作响，还未清醒过来，一个黑影狠狠的踏在他的脑袋之上。

    “你算什么东西，敢威胁本族长”

    众目睽睽之下，熊宇竟被萧晨死死地踩在地下。

    从小嚣张跋扈的熊宇从来没有感到过如此的羞辱，在自己的地盘上，被他人踩在脚下，这简直比杀了他都难受，如果不能洗刷今日耻辱，可以想象，日后他自己在部落之中将永远抬不起头来。

    竭尽全力的的挪动身体，想从萧晨的脚下站起来，但是没有丝毫改变，熊宇嘶声大吼“畜牲啊！竟敢如此羞辱本少族长，萧晨，我一定要杀了你，不光你，还有慕青这个贱人，我一定要她受到千人沦万人骑，成为人尽可夫的**，啊......”

    萧晨非但没有表示屈服，反而一再挑战他的底线，甚至将熊宇踩在脚下的举动，让熊康的脸面有些挂不住，虽然他自己同样瞧不起哥哥熊宇，但是在族人面前不能落了脸面，要是传了出去，整个黑山部落也将会成为各大部落的笑柄，必须处置萧晨，这关乎族长的威信。

    “快放开我大哥，否者你定然走不出这里，我劝你还是束手就擒，跪求我黑山部落的发落”

    “是吗”萧晨双眸一缩，神色冰冷的说道“既然这样，那么本族长先取了熊宇的狗命，在来手收拾你......”

    话一说完，萧晨便要踏脚向下跺去，眼见熊宇的脑袋将要变的稀碎。

    “混账”

    “快住手”

    却在此时，忽然一股恐怖的气息从门外袭来，化为一道流光飞射而来，显然是要阻止萧晨杀死熊宇。

    对此，萧晨并没有半分理会，大脚依然狠狠地向下踏去。

    “你要干什么，不要啊......”

    感觉到萧晨身上传来的阵阵杀意，并不是在恐吓，熊宇终于反应过来了，萧晨是真的要杀死自己，原本的怨毒之色顿时变成了深深的恐惧，各种情绪一下子都涌了上来，双腿之间更是传出一股子腥臊味。

    噗!

    话未说完，熊宇的脑袋已经经如爆裂的西瓜，被一脚踏的粉碎，原本扭动的身躯在这一刻戛然而止。

    当熊宇掳走自己族人的时候，萧晨的心中就已经把他判了死刑，既然做了不可饶恕的错事，就该受到惩罚，付出代价，而这的代价就是到地狱去忏悔自己的过错。

    就在萧晨踏下脚步的时刻，那道流光便已经掠到了他的身前，空气中更是传来阵阵虎吟狮啸的风雷声，仿佛要将他吞噬一般。

    面对如此声势的威胁，萧晨神色全然不惧，就连眼皮都没多眨一下，对于迎身而来的飓风猛挥一掌。

    砰砰砰砰！

    只听一阵闷响声传出，萧晨已经借力外翻，来到了慕青身前，还顺带着拔出长枪，横在身前，准备迎战来犯之敌。

    对于看守慕青的两位年轻的女子，他并没有丝毫怜香惜玉之心，接连两掌将其打飞出去，倒在地上，生死不知。

    “躲在我身后，萧大哥带你杀出去”

    轻轻将慕青拉到身后，侧身护住她的身躯，萧晨长枪横身，做出防御状态。

    “宇儿！啊......!”

    见到熊宇已经入一滩烂泥般的瘫倒在地上，脑袋已被人踏碎，死于非命，赶到大厅的熊力目呲欲裂，双目变得赤红，发出一声撕裂苍穹的吼叫，巨大的吼声震得大厅中的众人摇摇晃晃，无法站稳。

    “小崽子，我要把你挫骨扬灰，以祭奠我儿的在天之灵”

    来人正是黑山部落的族长熊宇，手握万人生死大权的炼血境强者，长期的发号施令，使得熊力有一股不怒自威的气势，加上壮硕的身躯，更使他显得气势逼人，胆小的人见到他，说不定会吓得屁滚尿流。

    孩儿在自己面前被人踏碎脑袋，已经让熊力接近狂暴边缘。

    战！

    面对狂暴的熊力，萧晨心中并没有丝毫感到害怕，反而有着阵阵兴奋，全身的血液在这一刻仿佛都变得沸腾了，男儿的血性在这一刻被激发了出来。

    捅破天了！

    所有人的心中冒出了这么一个想法，萧晨众目睽睽之下，公然击杀他们部落的少族长，这已经是**裸的挑衅，也让两部落的恩怨变得跟加难以化解。

    “族长，杀了他，杀了他”

    “血洗古元”

    萧晨轻描淡写的杀掉了熊宇，仿佛做了一件微不足道的事情般，使得熊康和黑山部落的众人尽皆骇然失色。见到族长的到来，原本已经陷入呆滞的众人纷纷叫嚷起来，一股要把萧晨碎尸万段的架势，

    萧晨来到这个世界的半年时间里，黑山部落族长熊力的大名可是不断地环绕在他的耳边，不论从实力还是名望都甩他数条街的人物。

    但是萧晨并没有露出胆怯之色，突破炼血境的他急需一次畅快淋漓的战斗，来印证自己的武道，更重要的是将这半年多来所受到的屈辱发泄出来。

    
