    清晨，未央街。

    豆腐飘香，吆喝震响。

    虽是晨曦微露，街道上已是人来人往，车马穿梭，比起平江城热闹许多。

    周道服用【雷元水稻】炼化修行了一夜，精气充盈似神，塞乎诸大穴窍，体内生机勃发，血气凝练如丹，受到雷元滋养，状态臻至巅峰。

    这样的感觉前所未有。

    不得不说，这【雷元水稻】不愧是上古道门珍品，冥冥之中，自有祖师爷的庇佑，让周道距离开启【八窍】又进了一步。

    一大早，周道神情气足，来到未央街，身边跟着一条狗。

    “主人，这临安府可比平江城繁华多了啊，到处都是肉包子的香气啊。”蛤释奇挺着鼻子，贪婪地吮吸着弥漫在空气中的香味。

    周道离开平江城有些日子了，蛤释奇或许当狗当惯了，竟然有些想念。

    当然最主要的原因是，自从周道离开之后，打更的许老头总是朝着他们的院子里张望，看它的眼神就如同在看一顿狗肉火锅。

    出于保护许老头的想法，蛤释然千里远赴临安府，终于找到了周道。

    “闭嘴，大清早的，你想吓着谁吗？”周道沉声喝道。

    蛤释奇可是【凶级高等】妖物，这种级别的妖物在御妖司眼中便是极度危险，一旦冒头，三大【军卫】都要出手。

    周道迈步街头，循着香味，来到了街角。

    “嗯？”

    周道抬眼一看，便愣住了。

    依旧是那间包子铺，门可罗雀，四下无人，与旁边面馆红火的生意相比，它冷清得近乎诡异。

    周道走到包子铺前，热气腾腾，如白烟般从笼屉内蹿升而起。

    还未出炉，周道便嗅出了这包子的香气。

    比起平安镇老王包子铺的手艺，这里的包子似乎多了一丝不同凡俗的味道。

    “有意思，竟然还掺了大药！？”

    周道细细察觉，便发现，这里的包子的确与众不同，除了寻常的食材之外，竟然还有一丝药香。

    这种药香极为特别，若有似无，断断续续，仿佛……香火一般，常人根本难以察觉，就连上次周道自己都没有发现。

    “老板……”周道来了兴趣，开口叫道。

    不大的包子铺除了炭火灼烧，锅上煮水的声响，再也其他动静。

    “老板，卖包子……”

    周道又叫了一声。

    话音未落，那位身形消瘦的老板缓缓走了出来。

    他挑着眉头，看到周道，先是一怔，旋即露出古怪之色：“又是你！？”

    “你还记得我。”周道笑了笑。

    他下意识看了看周围。

    这家包子铺虽然位处繁华之地，可是人来人往却视若无睹，没有一人光顾。

    这本就稀奇，相比之下，只有周道两次问询，自然让人印象深刻。

    这老板怕是想记不住都难。

    “你走吧，我家包子不卖。”身形消瘦的老板摆了摆手，竟然直接驱赶。

    这么做生意的，周道还是头一回见到。

    “啧啧，老板，你这门头的摆饰倒是颇有意思。”

    周道突然抬头，店铺的门头下挂着一串铜钱，以红绳串联。

    自古以来，钱币代表着江山社稷，国祚气运。

    历朝历代，但凡新皇登基，都要铸立新币，乾坤更换，气象更新，示佑江山稳固，社稷安定。

    因此，但凡盛世钱币都被视为福泽浓烈，气运在身，冥冥之中，自有神助。

    普通百姓，将五位盛世帝王时代的钱币以红绳串联，唤作【五帝钱】，以保家宅平安。

    “寻常求福的玩意而已。”

    身形消瘦的老板目光未凝，神色却是不变，只是随意道。

    “五帝钱吗？”周道笑了，这东西平安镇也有，不少人家的门头都会挂上一串。

    不过真的五帝钱倒是极少，毕竟，钱币乃是流通货币，日久年深，磨损难免，传到今日，存世极少，大都都是后人仿制，图个吉利兆头而已。

    当然，真正的【五帝钱】周道也见过，这东西并非真有神通，也没有道家法术加持。只是冥冥之中，沾染江山气运，又得了百姓信仰，有业力在身，能够逼退一般的妖邪。

    作为平安镇首富，王小乙家宅门口悬挂的便是一串真正的【五帝钱】。

    据说这串【五帝钱】还是通过黑市渠道买来的，货真价实。

    像临安府大大小小的商铺，为了祈求平安，生意兴隆，无论真假，挂一串【五帝钱】也很平常。

    只是……这家包子铺挂得这一串却有六枚钱币，样式古朴，上面还留有刻痕，一看便是年代久远，历经岁月。

    “老板，你听说过六凶金钱吗？”周道眸光轻抬，似有深意道。

    只此一眼，老板那古井不惊的眼睛里猛地乍现精芒，透着一丝惊疑。

    “我曾经在我们镇上秦大爷那里见过一段记载，那上面说，盛世金钱，藏有洪福气运，可是乱世金钱，却蕴藏凶祸。”周道轻轻挥手，散去眼前的水气，朦胧中，盯着头上这串钱币。

    五帝钱，秉承盛世气运，冥冥之中自有福运加持，可以避退妖邪。

    可是传闻，但凡乱世，兵戈四起，瘟疫成祸，饿殍遍野，大旱成灾……此王朝遭逢大凶，江山有变，其代表社稷的钱币蕴藏不祥。

    从古至今，六大乱世钱币串联一气，便为【六凶金钱】。

    据说，这东西乃是大凶之物，若是挂在凡人家中，必定招来不祥，轻则家宅难安，钱财有失，重则家破人亡，死无葬地。

    古时候，有人以此祸害他人。

    若有仇人，在其迁居动土之时，将【六凶金钱】埋入地基之中，三年之中，这户人家必定败亡，十不存一。

    “做生意招财的我见过不少，可是招祸的却是独一份。”周道轻语。

    他可以断定，这串【六凶金钱】货真价实。

    正因为如此，他才更加觉得奇怪，这世上还有人打开生意，不求财，只求祸？

    这简直就是匪夷所思，逆乱常理。

    “小兄弟，你知道的还不少。”

    身形消瘦的老板冷冷看了周道一眼，打开了侧门，将周道让了进来。

    不大的包子铺只有三张桌子，老板拖出长凳示意周道坐下，紧接着转身，看着大祸的火候。

    “我小时候家里是卖包子的……那一年镇子遭了大灾，颗粒无收，谁都没有活路了。”

    身形消瘦的老板，头也不回只是冷冷道：“逃荒的路上，我遇见了一位道士，他教了我一个以凶化运的办法。”

    “以凶化运！？”周道下意识问道。

    “做生意的，开门招财，尤其是在这繁华之地，人气旺盛。”

    “可是【六凶金钱】却能够逆转气运，绝灭八方之财，荡平人气如鬼，如此倒行逆施，便如同在滚滚洪水面前竖起一座堤坝，一旦水势积累到某种程度……”

    “洪水涛涛，不可阻挡，形式逆转，滔滔祸乱化为无尽福泽，那时候才会有大气运……”

    说着话，水汽蒸腾，笼屉咯吱作响，热腾腾的包子散发出诱人的香气。

    周道闻言，却是露出异色。

    人有三衰六旺，气运有好有坏。

    这法子等于是提前透支所有的厄运，将好运全部集中于一处爆发。

    就如同，有人天天出门可以捡到一文钱，但是将这气运集中，潦倒半生，一朝便得金山。

    相比之下，前者如潺潺流水，不值一提，后者则如洪水爆发，一鸣惊天。

    “怪不得你这铺子没有生意。”周道轻语。

    这老板根本就不是开门做生意的，他是在积累祸运，一朝功成，逆转气运。

    “有些人啊，劳碌一辈子，最多占得瓦房三两间，做个小老板……”

    身形消瘦的老板摇头叹道：“若是如此，人生岂非无趣？”

    说着话，老板拿起一笼包子，放在了桌上，热腾腾的香气扑面而来。

    “你这法子恐怕不是谁都能用吧？”周道淡淡道。

    老板坐在一旁，他似乎孤独太久，话匣子打开了，点了点头，神情变得落寞起来。

    “那道士说，这法子凶得很，或许等不到转大运的那天就熬不住了。”

    说到这里，老板的眼中闪过一抹黯然：“这些年，我身边亲友相继过世，如今也只剩下我一人了。”

    六凶金钱，招灾惹祸，这种逆行之法本就不是凡人能够染指。

    这老板也是个疯子，注定庸碌，竟然想要这种法子改运，大富大贵，不再平凡。

    到头来，得到的与失去的，谁轻谁重，只有他自己知道。

    “做个小老板不好吗？”

    老板摇了摇头，漠然地望着周道：“你试过三天三夜不吃饭，被人当做食物一样盯着吗？”

    “就像我现在这样，静静地看着，看着，他们就盼着你死，望着你断气，这样，他们才能活下去，吃得心安理得，因为这是上天赐予他们的食物……可以大快朵颐，连汁水都不浪费……”

    周道闻言，眉头不禁皱起。

    “抱歉，我今天的话有点多了。”老板站起身来，像是在跟周道说话，又像是喃喃自语。

    他摇了摇头，神情有变得冷漠如初。

    “吃吧，包子凉了就不好吃了。”

    老板开始忙碌起来，给锅炉添着柴火，他背对着周道，看不见他的神情。

    “这里面有不少药材，方子也是那道士给的……其实这包子是用来供奉金钱的。”

    清风吹拂，门头上的【六凶金钱】轻轻晃动，显得格外刺眼。

    “那道士说，这就跟庙里的香火差不多，唯有鬼神才能享用，所以我从来不吃，凡人若是吃……”老板冷笑道。

    “嗷呜……太他妈好吃了！？”

    就在此时，一阵兴奋的嚎叫声将老板的话语打断。

    他身躯一震，猛地回头，只见趴在地上的蛤释奇嘴里已经塞了两个包子，口水四溅，流了一地，满脸的幸福和满足。

    周道也是品尝着包子，忘乎所以。

    一人一口，咋摸着滋味，似乎根本没有听他在说话。

    吃到兴奋处，周道与蛤释奇相视一笑，看向笼屉里最后一个包子。

    狗爪猛扑，手掌落下……

    这一刻，老板竟分不清到底谁才是狗！

    “你……你们……”

    “妈的，老子带你出来是抢包子的吗？”周道抬手就是一个暴击，扣在了蛤释奇的头上。

    后者一声哀嚎，抱着脑袋，蜷缩在脚下，发出“呜呜呜”声响。

    周道的欲望得到了满足，擦了擦嘴角，心满意足。

    “老板，你这包子不错，下次继续光顾你。”

    说着话，周道丢下散碎银两，走出了包子铺，与此同时，蛤释奇也跟了上去。

    包子铺老板看着周道远去的身影，淡漠的眼中泛起了一丝异彩，似如空谷深潭，涟漪扩散，久久无法平复。

    “真是个怪人。”老板喃喃轻语。

    ……

    回去的路上，周道便感觉体内隐隐有些燥热，脸上涌起一抹红晕。

    “有意思，这老板遇见的道士非比寻常啊。”周道眯着眼睛，运转血气，轻易便将体内那团“火”给炼化得干干净净。

    “主人，这是道门香火的炼制之法，这蠢东西竟然掺和到包子里了。”蛤释奇吐着舌头。

    他乃是【凶级高等】妖物，这具妖身自然也能够承受包子里的药力。

    “难怪他这包子从来不给人吃，或许他说得对，那道士没有骗他，这包子就是用来供奉鬼神的。”

    周道眼睛微微眯起，响起了刚刚那【六凶金钱】，仅仅只是挂在铺子里也就算了，竟然还用香火供奉，日久年深，可就不好说了。

    “这年头妖道可是真多。”周道不禁感叹。

    “不过主人，这包子还真是够味，每天来一笼，说不定我能够修成大妖。”蛤释奇对这包子倒是念念不忘。

    “这有什么？以后每天光顾一回。”周道咧嘴一笑。

    他对包子兴趣不大，对于那【六凶金钱】倒是颇有想法。

    这【六凶金钱】招了那么多厄运，享了许久香火，万一真的化妖……啧啧，祖师爷那里又可以上货了。

    念及于此，周道忍不住笑了出来。

    “小友留步。”

    就在此时，旁边豆腐脑的摊位上，一位老者出言叫道。

    周道转眼望去，那老者额发童颜，一身粗布衣服，笑容和煦，正直勾勾地望着他。

    “大爷，你叫我！？”周道一怔，只觉得眼前这老者似曾相识，仿佛在哪里见过，却一时半会想不起来。

    “小友坐下一叙。”老者做了个请的姿势。

    “你是……”周道问道。

    “霍龙王！！！”

