    等他们回到领地中的时候，天色已经暗的差不多了，整个领地漆黑一片，居民们刚吃过一些干粮，正在自己的房间里面休息。

    张禄这才发现了有不对劲的地方。

    那就是他们领地中居然都没有火种！

    食物都只能吃干粮，压根没法将生食做成熟食！

    事实上这是所有领主都面临的事情，如果兵种没有生火的技能，自己又不会钻木取火的话，多半是没法获取火种的，很长一段时间的晚上要在黑暗中度过。

    无法照明的晚上是很无聊的，只有微弱的月光能给他们一丝视线。

    不过张禄却完全没有这个困难！

    乾坤心法中可是有符篆大全，符篆中又有五行符篆，只需要使用火属性的符篆便可以获得火种了。

    他手指在空中虚画，金色的光芒随着他的手指浮动着，出现了一个复杂的字符，这就是初级火咒了。

    一道火焰从这符篆中凭空出现，喷在了张禄面前的木材上，一单位木材就可以燃烧一晚上，不过想要整个领地都亮起来可不够。

    “用这个给我做饭吧。”张禄将三级的蛇肉放在面前，吃高级魔兽的肉也是有经验加的，他虽然也可以辟谷，但是一来要增加一点经验，二来是满足一下他的口舌之欲。

    “是！”居民中一个妇女走了上来，她是负责领地中伙食的。

    在等他们做饭的时候，张禄将刚刚收获的材料放在了交易台上，兽核和兽皮他得要留着，不过骨头他却是不需要的。

    【三级骨架60单位，换石头300单位，或者任意建筑图纸】

    他只是随便一上架，没有想到的是在区域频道中却掀起了轩然大波。

    “有人上架了三级材料？”

    “这三级材料是自己打的还是捡的？”

    “捡的吧，现在就算是第一名要击杀三级的魔兽也够呛的吧。”

    “也是，只是骨架罢了，应该是正好拿到了野外被其他魔兽吃剩下的吧。”

    他们还在讨论，正好张禄将蛇胆和毒牙全都上架了。

    【三级蛇胆，换200单位石头，或任意建筑图纸】

    【三级毒牙两枚，换200单位石头，或任意图纸】

    “蛇胆？？？”

    “刚刚谁说只是在野外捡的？你捡尸骨的时候能捡到蛇胆？这东西可是好东西！”

    “woc，第一天就能击杀三级魔兽？哪位大佬？大佬位置在哪？我能投奔你吗？”

    “换石头啊，但是这也太多了吧，能不能少点，我打造装备就差骨架了，拿下这三级的骨架能打造出不错的装备来增强战斗力。”

    “大佬缺暖床的吗？报个位置我看看能不能逃到你那去，长相绝对过关。”

    “差距啊，我领地旁边一只三级的狮子盯着我，估计防护罩一消失我就要跑了，根本打不过，别人却主动出击击杀三级魔兽？”

    “靠，我也要试试，别人第一天能打赢三级魔兽，我不信我连二级的都打不过！”

    “我旁边一群一级魔兽，就在保护罩外面看着我，如果魔兽没那么可怕的话我觉得我可以试试。”

    “哈哈哈！我可是出生在石林山！明天努努力可以换骨架去打一件骨甲！有骨甲在，我也可以试着挑战一下三级魔兽！”

    “我初始兵种是医药类的，这个蛇胆可以做药，可是我换不起啊！”

    “刚刚要去试着打魔兽的老哥还在吗？要是你们成功了那我也试试。”

    区域频道的聊天张禄还不知道，他此时正在啃着嘴里的烤肉。

    没有盐，没有孜然，啥调味料都没有，居然还有一丝香味，这就是三级的食材制作出来的食物吗？

    可惜，要是有调味料的话那岂不是可以称得上是人间美味了？

    他心里生出了要弄到香料种子的想法，不过前提是适合在他这个环境种植的香料，现在想这个有点太早了，先能活下来再说吧，吃完睡觉了，明天还要早起。

    时间一点一滴过去，张禄已经躺在了床上睡着了，在月亮升到最高处，午夜十二点一过，他却是被一个声音给吵醒了。

    【第一天已经过去，本区域内领主减员超过5%，保护期结束前死亡人数过多，为提升领主生存能力，在第三天时将开启单兵大作战活动，每一名领主都能派遣一名兵种传送至格斗台进行对战，在格斗台中不会真的死亡。】

    【第一名奖励特殊建筑图纸一张，英雄召唤卷一张】

    【第二-三名奖励英雄召唤卷一张，普通建筑图纸一张】

    【第四-十名获得普通建筑图纸一张】

    【第十-一百名奖励各类基础资源200单位】

    张禄揉了揉自己的眼睛，他还沉浸在自己的美梦中，一时没反应过来“神”向他们这些领主传达了什么消息。

    他甚至不知道这一届保护期死亡领主远高于往届，还是被他刺激到了，不少领主也冒险挑战魔兽的原因。

    “什么玩意？”

    张禄看到奖励的时候突然眼睛放光，一时间睡意全无。

    “单兵大作战？让龙羿去啊！这不得给我拿一个第一名回来？”

    虽然他嘴上这么说，但是心里还是没什么底的，因为他的战斗力评分并不是最高的，有一个领主的战斗力居然比他目前还强，只是不知道那位是将所有的居民都转成兵种了所以才获得的这个评分还是什么情况。

    但是特殊建筑图纸和英雄召唤卷他是真的想要啊！

    英雄召唤卷顾名思义就是召唤一个传说中的人物，别人获得的时候可以召唤出宙斯啊之类的一级英雄，最终可成长为巅峰时期的传说人物。

    可是他觉得他会不一样，指不定就能召唤出什么孙悟空钟馗什么的，再不济巨灵神之流也不错啊！

    想到这里他就兴奋，一点都不想睡了，失眠，他已经看到他召唤出英雄大杀四方的场景了。

    从床上爬起来，由于原本的领主小屋被拆了一半正在新建，他都能看到头顶上的月亮。

    他在思考怎么样才能增强龙羿的实力。

    道童转换自带拂尘和长剑，武器不缺，只是没有铠甲之类的。

    可是铠甲并不适合道童，道童比较灵活，穿上盔甲反而会让他们失去这个优势，不过皮甲倒是不错的选择。

    正好他留了一张三级的蛇皮，可是他领地里面没有制作皮甲的人才啊！等明天打下强盗山寨之后得要找人交易一下，看看能不能找到能制作皮甲的领主。

    再之后就是符篆了，像他晚上那样直接虚空画符固然可以，但是极其消耗法力，最佳的方式还是提前画好，需要在在墨水中加入高级魔兽的血，到时候让道童辛苦一下，多加加班，把今天获得的三级蛇血全都提前画成符篆。

    在张禄不知道的情况下，他的思想开始向他老板转变，已经在想着让属下的人加班了。

