
“娘，什么都能省这个不能省。”陶七妮抿了下唇看着她严肃地说道，“只有充分的训练才能保障咱们的安全，不然咱们就是人家砧板上的鱼。拳不离手，武力值不练就退步的厉害，真遇上强敌了，咱们拿什么跟人家拼。”加把劲儿继续道，“想想寨子里的牢房，那些男的、女的。这要是拳头硬，能那么惨嘛！”黑的发亮的眼睛看着她说道，“活着最重要不是吗？活着才能您才能想干什么就干什么?”

“呃……”沈氏迟疑地看着她小声地说道，“大道理俺也懂！可照你们这么吃下去，很快就吃没了。”

“娘，没了在买。”陶七妮闻言神色一下子轻松了起来，面色柔和地说道。

“哪来的钱啊？”沈氏发愁的说道，“俺看你把寨子里里外外看了遍，才找到些散碎银子。”

“打猎肉咱吃了，皮毛卖了，砍柴，既可以赚钱，也训练了。一举两得。”陶七妮双眸盈满笑意，言语更加的轻快，“娘，这钱不是省出来的，是挣出来的。”

“那你们岂不是很辛苦。”沈氏看着他们担心地说道。

“娘，这怎么能叫辛苦呢！对于自己喜欢的，简直是乐在其中。”陶七妮看着沈氏笑眯眯地说道，目光看向韩金虎他们道，“不信你问问他们。”

“愿意，非常愿意。”韩金虎他们齐声说道。

“唉……”沈氏重重地叹口气道，“什么时候能过太平日子啊！”

“娘，即便是太平日子，也不能刀枪入库吧！这武力值必须保持着，就是不打仗，也要强身健体，长命百岁。”陶七妮琉璃似的双眸看着她说道，“有时候是一种威慑，别人就不敢欺负咱了。”

姚长生闻言漆黑如墨的双眸闪烁着，唇角微微翘起，真是迷一样的人，似乎对自己展现的一点儿都不惊讶，反而让自己对她有了更深刻的解读的欲望。

“想吃什么？俺给你们做去。”沈氏目光柔和地看着她说道。

“晚上也不用做那么复杂，简单点儿。”陶七妮看着她想也不想地说道，“最主要的是快。”

“那野菜粥好了。”沈氏很干脆地说道。

“这个是不是太简单了，这野菜粥咱吃得少啊！”陶七妮撇着嘴嫌弃的不要、不要的。

“两只兔子熬得汤，白面疙瘩，最后放少量野菜。”沈氏没好气地说道，“你以为清水煮野菜啊！”

“这还不错，不错。”陶七妮重展笑颜看着她说道。

“啊！以前怎么没有发现你这么贪吃呢？”沈氏面色柔和地看着她笑着打趣道。

“以前想吃没得吃，自然就不贪吃了。”陶七妮扁着嘴委屈巴巴的嘟囔道。

沈氏闻言心疼地看着她说道，“别噘嘴了ꓹ  俺现在就给你们做。”

现在有的吃就吃，没了ꓹ  饿着肚子在想办法。

“你们忙去吧！俺给你们做饭去。”沈氏转身进了厨房。

“我帮您。”陶七妮跟在她身后说道。

“好啊！”沈氏看见她积极的学习做饭很是高兴。

“娘ꓹ  笑什么？”陶七妮看着乐得合不拢嘴的沈氏随口问道。

“成天里舞刀弄棒的，俺真怕你越来越男孩子样。”沈氏看着她念叨道ꓹ  “这姑娘家该学的也是要学，不然怎么嫁人啊！”

“娘啊！我是为自己而学，从来不为别人的，您想多了。”陶七妮灿若星辰般的双眸看着她笑着说道。

沈氏闻言看着她红扑扑的脸蛋儿ꓹ  在心里腹诽道：姑娘大了知道害羞了。

丝毫没看见夕阳将陶七妮的笑脸染红了。

母女俩旁若无人的说话ꓹ  离开厨房的陶六一他们自然听的清晰。

韩金虎他们这才意识到，师父是姑娘耶！没人提醒早就忘了。

在心里暗自提醒自己，以后说话注意点儿ꓹ  别口无遮拦的。

姚长生轻叹一声在心里腹诽道：果然！如自己猜测ꓹ  人家只为自己，所谓女为悦己者容ꓹ  那是不存在的。

对婚约的隐瞒是对的！心里有事ꓹ  这脚步自然慢了下来。

“姚先生走啊！”陶六一回头一看站在厨房外不远处的姚长生提高声音道。

“哦！这就来，让梁婶她们来帮忙。”姚长生脚步匆匆地追上他们。

晚上的野菜粥有了高汤和面粉的加入ꓹ  味道自然比清水煮的又苦又涩野菜好吃。

尤其这野菜又被热水焯过的，去掉了青气ꓹ  涩气，在高汤里煮过后，居然绵软细滑。

日出而作，日落而息，这里既没有电，也没有蜡烛，甚至没有煤油灯，山里的温度又低，所以趁着天还没有彻底的黑了，各自回房睡觉。

“呼！”陶七妮躺在石炕上，长出一口气，终于能睡个安稳觉了，不用担心夜里被野兽袭击了。

就是值夜的箭楼上，也是宽敞的。

黑夜丝毫不影响自己的视线，所以等人都睡了，她直接闪进了自己的储物胶囊。

满眼怀念般的看着自己熟悉不能再熟悉的，各类高科技的代步工具，枪炮，可惜能看不能用。

只能束之高阁接灰儿了，陶七妮一头扎进书房，一下子懵了，人类科技发展到芯片值如体内了。

所以这图书馆都是芯片了，而她这具身体可没有芯片，无法对接，这这……要如何调取资料啊！

烦躁地她，扒拉扒拉脑袋，贼老天，气死我了。

‘一定有办法！’陶七妮气呼呼的鼓着腮帮子看着高科技书房。

现在看来全是高科技也不太好，纸质的书多好啊！可以随便翻阅。

陶七妮伸手拿过芯片，这也不能植入体内啊！这个配合着基因改造才行啊！

‘你还不如不来呢！让我看着干着急。’陶七妮给气的抬起手想要将它给扔出去，却最终舍不得，攥在了手心儿里把自己扔进了沙发上。

眼睛骨碌碌直转，这书房也没有电脑啊！忽然眼前一亮，‘有了，有了，天无绝人之路。车载电脑！’

腾的一下窜了出去，坐在车上，捣鼓了一会儿将芯片塞进去，画面自然出现了眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65385899"  chaptername="第169章  鸡肋（五更）">加入书签</a>
</div>
