    雨宫弥生和伊吹有弦刚离开庭院，就遇到了正在打哈欠的师云安。

    师云安打量了一下空着手出来的两人，嘴里啧了一下：

    “秦文玉猜得果然没错，你们两个果然没钱，这种时候还打算就这么走路离开这里？”

    雨宫弥生眉头一抖：“我们打算去乘电车，还有，他都跟你说了些什么？”

    师云安转过身，对她们招了招手：“也没什么，他答应了我一些条件，所以我决定帮你们这个忙，更何况，我对望月一生那个人挺有兴趣。”

    跟着他走到路口时，两人见到了一辆汽车。

    师云安走向了驾驶座，大拇指往后一指：“上来吧，虽然不是免费的，但秦文玉已经付过了。”

    伊吹有弦有些疑惑，因为她无论怎么看，都觉得秦文玉和师云安不是会成为朋友的人。

    秦先生到底答应了这个人些什么啊……

    车辆启动了。

    开着车的师云安通过后视镜看了一眼，问道：“这位女博士暂且不论，你的钱都去哪里了，小姐？”

    “啊？”伊吹有弦没想到他忽然聊到了自己，此刻她满脑子都是秦文玉发过来的短信里的信息，她不想弄错任何一个地方，此刻忽然听到师云安提问，她下意识地回答道：“我……我的工资大部分寄去了维纳斯孤儿院……”

    “维纳斯孤儿院？”师云安眉头微展，哦，他听羽生文心提到过这件事，好像确实有这么一件事。

    “行吧，这个给你们。”一边说着，师云安一边丢了个袋子到后座去。

    伊吹有弦拿起来一看，这竟然是两把漆黑的手枪！

    “你们竟然什么也没带就打算去自杀了，难道你们认为，全身异化成鬼的那刻，会是一个很漫长的过程？”师云安有些无语，“机会可是稍纵即逝的，等你发现自己已经变成鬼时，再慢悠悠地上吊，跳河，就算能死，也要死个一分多钟，到时候你们早就被鬼杀了。”

    师云安看了一眼后视镜：“所以，用这个，子弹已经上膛了，保险也已经打开了，你们只需要拿着它，塞进自己嘴里，枪口顶着上颚，在发现身体完全变成鬼的那刻扣一下扳机就行，很简单吧？”

    “放心，没有痛苦，而且会瞬间死亡。”师云安好心地解释道。

    “不用，”雨宫弥生拒绝道，“我们已经准备好自杀用的道具了。”

    “哦？”师云安打量了一眼，“你们空着手是打算咬舌自尽？”

    “是我研发的炸弹，可以瞬间引爆，威力足以炸得我们渣都不剩，”雨宫弥生盯着师云安后视镜里的眼睛，“你想试试吗？”

    “不用了，可能秦文玉会感兴趣，你找他吧。”

    师云安立刻拒绝道。

    这时，伊吹有弦忽然说道：“这不是出城的方向吧？先生……”

    雨宫弥生眼神一变，虽然秦文玉发过来的信息上说，师云安可以相信，但这个人不一定就是师云安，如果不是出城，他想带着自己两人去哪里？

    “观察力很强嘛，伊吹小姐，我以为你一直在发呆呢，”师云安略显意外地看了伊吹有弦一眼，“没错，这不是出城，因为我们要去见秦文玉，他约了我在荒川区汇合。”

    “他似乎想让你们亲自看一遍清水结爱自杀的过程，为了防止你们自杀时出现意外。啧，你们对他来说好像很重要？”师云安忽然咧嘴一笑，“喂，你们三个到底是什么关系？”

    什么关系？

    伊吹有弦想了想，老老实实地回答道：“朋友……”

    “合租者，”雨宫弥生说道，末了又多加了一句：“还有债主。”

    上个月秦文玉去镰仓的旅费找她借了一部分，她还记着呢。

    “是吗？有意思……”师云安低声说道：“我看他好像不这么觉得……”

    “你到底想说什么？”

    雨宫弥生问道。

    师云安摇摇头，眯着眼睛笑道：“没什么，只不过……你们见过被捡回家的流浪狗吗？”

    ————

    荒川区。

    秦文玉靠在栏杆上，看着夜色下的隅田川，这是一条居于东京都内部的河流，它会经过荒川区的大部分区域。

    清水结爱也站在河岸边，和秦文玉不同的是，她没有走神的空间，离家越来越远后，那股强烈的恐惧感已经越来越浓。

    眼睛能看到的各种诡异现象也越来越多。

    清水结爱频频观察着四周，她很想尽早结束这一切，但秦文玉似乎陷入了自己的世界。

    晚风吹过隅田川，泛起层层波纹，柔和的水浪仿佛轻微抖动的锁链，发出细碎的声音。

    月亮不知何时已经出现，一轮高高地挂在天际，一轮浅浅地躺在河底。

    清水结爱的情绪，也在这一刻逐渐宁静下来。

    其实，她早已经做好了随时死亡的准备。

    为了不然诅咒牵连家人，她不仅一个人居住，甚至好久都没有和家人联系过了。

    当她主动断绝了所有社会关系后，清水结爱忽然发现，其实自己和已经死亡了没有任何区别。

    “秦先生……其实……我很羡慕那两位小姐……”清水结爱说道。

    秦文玉被她的声音唤回了神，看向她时，只能看到一个被晚风吹乱了头发的侧脸。

    “现在的我，和已经死亡了没有任何区别，不是吗？”她扭过头，清秀的脸上虽然没有恐惧与绝望，但却带着一股如何也化不开的悲伤。

    “我不懂你的意思。”晚风似乎吹得秦文玉有些冷，他移开了视线，低声说道。

    清水结爱微微一笑：“我听说，人类的一生，会经历三次死亡。”

    “首先，是肉体上的死亡，身体的新陈代谢停止，整个机体失去活性。”

    “然后，是社会关系的消亡，人类在生命活动期间，会与整个世界产生各种密不可分的联系，当人死亡后，这种联系也会随之消亡。”

    “最后一次死亡……是这世界上最后一个记得你的人也死掉，或者……把你彻底忘掉的时候。”

    清水结爱仰头看向夜空中的月亮：“现在的我，正在同时经历这三次死亡……”

    “所以，我很羡慕伊吹小姐和雨宫小姐，因为我知道……”

    “至少你会记得她们……”

