
　　桃花山。

　　曾经的桃花庵扩建了几倍，皇上和太子都常年住在这里，一是陪着古坚，二来，也是皇上自己想过过清净的日子。

　　太子嘛，身为儿子，加上身体又不好，处理不了政事，便跟在皇上身边尽孝，有他陪着皇上，京城的太孙也能更有底气一些。

　　古坚如今已九十多了，因为年纪大了，去年一场小风寒，愣是折腾了两个多月才好，这可吓坏了一众人。

　　这不，古沫琰和萧沫安一回来，就被皇上叫过去训话了。

　　皇上看着古沫琰，没了往日的和蔼，面色很严肃：“这些年你也该逍遥够了，舅爷年事越来越高，今年内你必须成亲，明年必须让老爷子抱上你的儿子。”

　　古沫琰也知道古坚的情况，九十多的老人，随便一个头疼脑热，可能说没就没了，他也希望老祖宗能了无遗憾：“沫琰尽量。。”

　　他也想早点娶媳妇，可是媳妇不是说找就能找的呀。

　　这回答，皇上可不满意，哼声道：“不是尽量，是必须。老爷子这些年一直没有过多的催促你，朕也只好睁一只眼闭一只眼，没对你做什么要求。”

　　“可你今年都二十了，不能再拖了，你的亲事朕来安排，你可有异议？”天籁小说网

　　古沫琰心中无奈，皇爷爷插手，就是爹娘也只有听从的份，他哪敢反驳：“沫琰一切都听皇爷爷的。”

　　听他这么说，皇上面色柔和了些：“朕这辈子做过不少媒，每一对都过得好好的，你呀，就好好等着做新郎官吧。”

　　说完，就挥手让古沫琰和萧沫安退下了。

　　出了房门，萧沫安见古沫琰垂头丧气的，忍不住安慰道：“其实家里安排的亲事，也没有想象中的那么差，而你自己找的，也未必有想象中的那般美好。”

　　“过日子嘛，关键还是要看你是怎么个心态，怎么个过法。”

　　“咱们的正妻，主要就是打理中馈，相夫教子，若真不喜欢，多娶几房小妾就是了。”

　　古沫琰没有回应，在这方面，他觉得他和萧沫安有代沟。

　　虽然心中多少有些失落和遗憾，可他既继承了老祖宗的爵位，就得肩负起古家的传承来。

　　......

　　三四月的中州，百花盛开、鸟语花香，大地一片勃勃生机。

　　如此大好春光，正是踏青的好时节，自然引得无数闺中少女，结伴出门游玩。

　　唐家刚到中州，认识的人不多，不过唐大人官职摆在那里，一到，就收到了不少帖子。

　　三月十六，唐夫人应参政徐夫人的约，带着唐子欣、唐子衿姐妹，一起到效外的香山踏青游玩。

　　徐夫人约了不少人，到达香山后，徐夫人就热情的给唐夫人介绍各家夫人。

　　相互认识过后，唐夫人见姑娘们都在别处玩，没有拘着唐子欣和唐子衿，让两人跟着徐家姑娘去认认各家的姑娘。

　　唐子欣比唐子衿大两岁，因为有唐老夫人和唐老爷的护着，即便她没了母亲，在唐家也过得十分好。

　　加上唐夫人也不是什么心狠之人，并没有薄待她丝毫，所以，生活没什么忧虑的唐子衿，性子是比较外向活泼的。

　　这才第一次见徐家姐妹，不过一会儿，就和人家有说有笑了，在和外人相处方面，很是吃得开。

　　相反，倒是唐子衿性子比较温婉娴静，话也不是很多。

　　也不知是有意还是无意，唐子欣在和徐家姑娘说笑时，并没有要拉上唐子衿的意思。

　　倒是徐姑娘见唐子衿沉默不语，还时不时的抛个话头给唐子衿。

　　很快，三人来到了众闺秀聚集的地方。

　　一番认识寒暄后，唐子衿找了个安静的亭子坐下，而唐子欣却被众闺秀围在中间。

　　竹芯嘟着嘴，语气不满道：“大姑娘这是什么意思吗，话里话外都要拉踩姑娘一句，这不是摆明了让别家姑娘小瞧姑娘吗？”

　　唐子衿面色一点波动都没有，淡淡道：“大姐姐性子要强，在外人面前，更是不会容我抢了她的风头的，咱们避着点就是了。”

　　竹芯眉头打结：“可是凭什么让姑娘你一直退让呀？大姑娘是长姐，她是不是也该让让妹妹呢？”

　　唐子衿手指在石桌上画着圈，看着远处的景色：“我要是和大姐姐起了矛盾，会让娘难做的，只是些小事罢了，让让又何妨？”

　　说着，站起身，看着山上的石阶，“山腰上的花开得真艳，我们爬上去瞧瞧吧，刚好好久都没爬过山了。”

　　谷</span>刚出亭子，徐姑娘就走了过来。

　　“徐姐姐！”

　　“子衿妹妹！”

　　徐姑娘笑道：“我也不太喜欢人多的地方，妹妹不介意我打扰吧。”

　　唐子衿摇头：“自是不介意，我正打算去山腰赏花呢，要不，姐姐一起？”

　　徐姑娘当即点头：“好啊，正好我好久都没活动过身子了。”

　　对于唐家姐妹，她更喜欢唐子衿，天资巧慧、容貌娟妍，不像唐子欣，咋一接触，好像很好相处，可她的热情却有些过头，言行举止间都隐隐带着较劲儿，这种人接触久了，会很累的。

　　香山并不高，爬到半山腰，也不过百十来梯，两人爬上半山腰，也就稍微有些气喘，并没有多累。

　　“这山腰上的花开得真好！”

　　看着遍地的鲜花，两个姑娘都露出了喜悦的笑颜。

　　随后，两人直接坐在花丛中聊了起来，徐姑娘说着中州的八卦，唐子衿也讲了讲这些年跟着唐大人外放的趣闻。

　　“这里竟长有杜仲！”

　　闲话间，唐子衿扫到不远处的山坡上竟长着一大片杜仲，当即起身走了过去，刚想蹲身细看，一道黑色的影子就扑了过去，直接将唐子衿扑倒在了地上。

　　“二哈，不许伤人！”

　　一道急切的男声响起，紧接着，在徐姑娘和竹芯还没回过神来时，古沫琰就快步来到了唐子衿身前，先是将猎狗二哈推开，然后又打量了一下半趴在地上的唐子衿。

　　“姑娘，你没事吧？”

　　唐子衿怔怔的看着古沫琰。

　　小公爷......

　　见唐子衿不说话，只是傻傻的看着自己，古沫琰不由皱了皱眉头。

　　又是一个花痴！

　　见他皱眉，唐子衿本能的一颤，秒道：“我没事！”

　　小时候，只要小公爷一皱眉，就表示他不高兴了，小公爷一不高兴，就喜欢欺负她，她觉得她的脸还这么圆，就是因为小时候被小公爷掐多了。

　　古沫琰见唐子衿确实没事，便站了起来，并没有要扶人一把的意思。

　　这时，徐姑娘和竹芯回了神，连忙过来扶起唐子衿。

　　古沫琰看着她们：“这里的药材和花卉是有主的，没事不要来这边，要不然被狗咬了，你们只能自认倒霉。”

　　说着，就要离开。

　　转身之际，古沫琰眸光突然闪了闪，二哈竟对着刚刚被扑到的小圆脸摇尾巴。

　　小圆脸呢，还胆大的揉了揉二哈的脑袋。

　　看着这一幕，古沫琰有些纳罕。

　　二哈什么时候这么平易近人了？

　　就是萧沫安想摸摸它，它都不愿意。

　　难道这狗子是个好色狗？

　　“二哈，走了！”

　　听到古沫琰的喊声，唐子衿本能的缩回了手，并用眼神示意二哈赶紧离开。

　　二哈冲着唐子衿‘汪’了一声，才跑向古沫琰。

　　古沫琰看了眼唐子衿，带着二哈离开了，和不远处的萧沫安汇合后，忍不住嘀咕了一句：“那小圆脸有些眼熟呀，好像在哪见过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1131章，古小公爷能有什么坏心思呢？2免费阅读。https://xs.23sk.com 