    “装神弄鬼，杀了他们！”

    天帝猛然间发出了一声大喝。

    瞬间，所有的强者都开始凝聚起自己杀招了起来。

    “恭请，至圣降临！”

    这时候，姜独口中突然一声怒吼。

    欺骗技能直接发挥，也不管管不管用。

    出现的五位亚圣，口中也跟随着姜独，口中发出了一声大吼。

    “恭请，至圣降临！”

    此话一出，所有的人都是心中一惊。

    至圣插手这件事了？

    五位亚圣，身上同时散发出璀璨的光芒，下一秒，五位亚圣的攻击，全部落在了大地之上。

    “轰！”

    无尽的光芒，直接完全的融化了整个大地。

    刺目的光芒淹没了一切。

    大地化为了齑粉，似乎五位亚圣联手，要轰碎周围的一切禁锢。

    好不容易让山海城所有的敌对强者聚集起来，他们早就已经在周围施加了无数种禁锢。

    这种禁锢，即便是亚圣全力出手，都打不破。

    当然，这五位亚圣同时出手攻击，除非是至圣下的禁锢，还没有五位亚圣打不破的。

    所以其他的亚圣急忙出手，加固五人攻击出的禁锢力量。

    这时候，女帝眼睛瞬间亮了起来。

    “既然要死，龙主，你陪我一起死吧！”

    女帝身上猛然发出了一股极为恐怖的气息，她体内，仿佛所有的力量都开始燃烧了起来。

    龙主心中一惊，女帝竟然如此的刚烈？

    这还没有真正大战呢，她竟然都要和自己同归于尽？

    “天之终极法，玉石俱焚！”

    女帝猛然一声大喝，她手中的秋水长剑，直接散发出了刺目的光芒，秋水长剑都在剧烈的颤抖着。

    龙主脸色大变。

    他竟然真的感觉到了对方身上升起了玉石俱焚惨烈的气息。

    该死，这样的攻击为什么找他啊，一切都是这个天帝设计的，你找天帝啊！

    “不灭龙躯！”

    龙主猛然一声大吼，身上突然叠加出来数十道龙形的印记，他的身体开始僵硬了起来，这时候他的防御，以几何的速度在变得不断的强大着。

    “死吧！”

    女帝目光冰冷，吐出了两个字。

    “轰！”

    长剑刺鸣，刹那间冲向了龙主。

    龙主口中发出了一声怒吼，双手交叉在胸前。

    “咻！”

    剑光直接从龙主的身体一侧冲了过去。

    刹那间，冲到了无尽禁锢之中，硬生生把禁锢冲破了一个碗口大的通道。

    龙主的身体一阵僵硬。

    打……打偏了？

    不，不对！

    龙主猛然惊醒了起来。

    不是女帝打偏了，而是他故意为之。

    女帝的脸上，突然露出了一个笑容，这一笑，世间繁华暗淡，众生失声。

    随即，女帝的身影，彻底的消失不见。

    天帝正在稳固禁锢，感受到龙主那边的动静，正好看到女帝消失的一幕。

    他的心中，突然涌现出巨大的不安。

    “该死，龙主你是干什么吃的，千万别让其他的五位亚圣逃跑掉！”天帝怒吼说道。

    女帝竟然逃了，她竟然放弃了五位过来支援她的亚圣逃跑掉了。

    她还是女帝吗？

    无穷的疑惑从天帝心中升了起来。

    突然，他一个激灵。

    五位亚圣！

    他的目光，死死的看向五位亚圣。

    五位亚圣还在全力的冲击着禁锢，其他的三位亚圣直接向着这五位冲了过去，准备打乱他们。

    冲击禁锢的力量，在变弱？

    “天帝之眼，开！”

    天帝猛然间一声大吼，他的眉心之间，一只竖眼猛然间张开，看向了五位亚圣。

    但是看到的一瞬间，他的脸色骤然苍白了起来。

    纸人！

    五个亚圣，竟然全部都是纸人。

    五个纸人，似乎也发现了自己被看穿了，索性直接停下了冲击禁锢的攻击。

    毕竟，现在女帝都逃出去了，他们再攻击也没有了什么意义，除了浪费为数不多的能量。

    他们都看向了天帝，脸上浮现出了一个一模一样的笑容。

    当五张不同的人脸，全部露出了一个一模一样的笑容，这样的画面，是极为竟然惊悚的。

    “姜……姜独……”

    天帝的声音都颤抖了起来。

    他看向了姜独。

    姜独这时候，脸上的憋屈缓缓的消失，他露出了一个极为舒坦的笑容。

    “天帝，这次，在下又技高一筹，为了表达我对你的敬佩，我只能表现出我最为擅长的方法了。”

    只见姜独深吸了一口气。

    “天帝，你个垃圾，就你这智商，还尼玛算计东算计西的，东西你都不满意，合着你就不是一个东西呗。特码的一气化三清，三清化九清，化的你精神分·裂，老年痴呆，半身不遂，口眼歪斜，小儿麻痹。你人都死了，还特么的钻进你的身体里边，你恶心不恶心，你以为你是蛆啊，蛆都比你干净，天天算计这个算计那个的，你爸妈怎么教出来你这么一个玩意的。你爸妈要是知道你自己和自己结合，生出来一大堆自己的弟弟，你爸你妈非要直接气死，哦，对了，你爸妈应该已经被你气死了吧，既然尼玛已经死了，不如我给你妈念上一段经书超度一下如何？”

    “你吗死了，我用往生咒给你吗超生南无阿弥，多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥喇都婆毗，阿弥喇哆，悉耽婆毗，阿弥喇哆眺洲兰，阿弥咧哆毗迦兰，伽弥腻伽伽那，多迦喇娑婆，往生净土神咒，你那可怜的母亲，你马太凄惨了，佛光舍利，金光出现，南無，和攤袒那。多夜耶，南無，阿俐耶要塘耶，菩提萨锤婆耶，摩炯萨锤婆耶菴！萨幅羅罚曳，数袒那恒斜，南無悉吉谍锤，伊蒙啊碰，阿逝孕、萨婆多季那摩婆萨踢，那摩婆伽，摩罚特豆，恒止他往生她极·乐无边，所生之处，常逢善王所管延法，恒某深义。常達著容，需洁好时。”

    “最后我再空降你爸的葬礼之上，用尼玛的骨灰盒给你爸弹上一手DJ版的求佛外加东风破，南无阿弥陀佛！”

    姜独的嘴巴上下翻腾了一会，在他的意念力的作用之下，每一个字都从他的口中吐了出来。

    在天空之中飘出了一大长串。

    最终，一道剑气凝聚的长剑出现在他的手上，不等天帝有任何的反驳，直接对着自己的脖子用力一划。

    “噗通！”

    姜独的尸体倒在地上，随即开始消散。

    空气……出奇的安静。

    在场不说多也不说少，怎么着也有三十几万人，但是此时却死一般的寂静，没有一个人说话，甚至连一个大口喘气的人都没有。

    姜独最后能量凝聚出来的大字还没有消散，就这样在天空之中飘荡着。

    五个亚圣，也就是五个纸人，此时全部目瞪口呆，不敢置信的看着姜独消失地地方。

    一阵风，轻轻的吹过。

    姜独能量凝聚出来的大字，在风中飘扬，但是却依然没有散开，甚至还闪烁起了光芒，吸引着所有人的眼睛都看向了这里。

    天帝脸色苍白，至今还在懵逼之中。

    别说什么强者的思维速度极快，他就是再快，也经不住这样搞啊！

    看着那一个个飘荡的字迹，看着那几十万人，每个人目瞪口呆的神色。

    天帝突然感觉自己体内的力量猛然叫剧烈的乱了起来，一时之间，他竟然控制不住体内能量的暴动，口中狂喷起了鲜血。

    那鲜血喷的，简直就好像是大河之水天上来，奔流到海不复回。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天

    遥看瀑布挂前川，日照香炉生紫烟。

    要是，姜独在，估计还要再嘲讽一波。

    “哈哈哈……”

    突然，大笑的声音响起。

    五个纸人同时大笑了起来。

    夸张的大笑声响彻在天地之间。

    “我的学生，牛逼！”

    随后，五声巨大的轰鸣声响彻天地。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

