    庄妙菱的眼眶瞬间便红了，声音里都透着几分哽咽，像是连日以来的委屈，终于找到了倾泻口，“四姐姐——”

    她的委屈，被庄婧溪不亲不疏的语调打断，“现在不是叙旧的时候，这里保不齐随时会有人进来，我们换个地方说话。”

    庄妙菱便堪堪止住了眼泪，将所有的委屈都吞进了肚子里，“好。”

    等到了庄婧溪自个儿的屋子，庄妙菱也没了之前的不理智。

    就算心中再委屈，也不会将这份苦闷说给庄婧溪听了。

    庄婧溪必然是个脾气很好也很温和的人。

    可惜这份脾气很好，这份温和是只对着陆绾绾。

    然而她不是陆绾绾。

    她是没有资格对着庄婧溪倾泻委屈，也无法挽着对方的手哭泣的。

    庄婧溪或许会安慰哭得伤心难过的陆绾绾。

    却不会安慰她庄妙菱。

    屋里虽然生着炭盆，庄婧溪倒是仍然找了一件厚实的斗篷给她，“披着吧，你不是怕冷吗？”

    她这么说，庄妙菱才惊觉原来自己似乎确实有那么一丝冷。

    她道了一声谢，将那厚实的斗篷披上了。

    庄妙菱虽然自己没什么好东西，但是这么些年也见了不少，她一摸便知道，庄婧溪给她的这件披风价值不菲。

    庄妙菱手顿了顿，心中倒是忍不住想，这斗篷穿到她身上，真是糟蹋了。

    她哪里配得上这么好的东西？

    庄婧溪示意她坐，也给她倒了杯热茶，“你写给祖母的信，我看了。”

    庄妙菱倒是没料到，庄婧溪说话如此之直白。

    她哑然了一瞬，才抬头看着庄婧溪，有些不确定地问：“四姐姐，那你愿意帮我吗？”

    庄婧溪没回答，倒是用一双澄澈如水的眸子静静的注视着庄妙菱。

    过了一会儿，她目光王庄妙菱身上一扫，才道：“昨儿个孙家下来的帖子上说，你有孩子了？”

    庄妙菱点点头，低头看了一眼自己的小腹。

    她目光中难免有些厌烦。

    这份厌烦不是冲着庄婧溪。

    而是冲着她肚子里的孩子的。

    庄妙菱吐了口浊气，不咸不淡地道：“这孩子来的不是时候，我也没打算留，我不喜欢他，就不带他来这个世界上受罪了。”

    庄婧溪不置可否，只道：“你把手伸出来，我看看。”

    庄妙菱顿了一下，才迟疑地将手伸过去，任由庄婧溪将手指搭在她的脉搏上。

    见庄婧溪蹙起眉头，她不由得心中一跳，忙问：“四姐姐，我怎么了？”

    庄婧溪收回手，摇摇头道：“你没怀孕，这是大夫误诊了，他下次来，就会整出你不是有孩子，而是别的病症。”

    别的病症？

    双妙菱心下一慌，忙，抓着庄婧溪的手问：“四姐姐，我得了什么病，你告诉我？我是不是中毒了？是不是有人给我下了毒？”

    庄婧溪有些无言。

    沉默了片刻，她才道：“不是，你的月信是不是也推迟好几日了？你这是忧思过重，加上从前身子没养好，还有些毛病。”

    “但你因这些而吃不下也睡不好，月信也因此推迟，大夫会误诊也是常事。”

    “不会感到惊讶，也没必要过于害怕，这对你来说反而是好事，不是吗？”

    庄妙菱心里松了一口气。

    好在不是真的有了孩子。

    不然的话，她能不能母子平安还两说呢。

    何况她也根本就不想要这个孩子。

    见庄妙菱是真的如释重负，庄婧溪才抬眼看她，“你刚才说我愿不愿意帮你，庄妙菱，你想让我怎么帮你呢？”

    “是帮你将孙鹤轩掰直让他回到你身边，然后你与他恩爱如初，继续做你那个孙家锦衣玉食的少夫人？”

    “还是让他和孙良枫，乃至整个孙家都遭到报应，让她们为欺骗你这件事付出代价？”

    庄婧溪这么问，倒是想起了原著里不被在意的一章。

    其实在原著中，庄妙菱和孙鹤轩和好后，确实有过非常甜蜜的一段日子。

    可惜好景不长。

    庄妙菱在怀孕生产的时候，因为胎儿大母体虚，从而导致难产。

    孩子是平安生下来了，庄妙菱自己却没活到十七。

    据说孙鹤轩从此之后，只将所有心思都放在抚养他和庄妙菱的孩子上。

    庄婧溪就成了孙鹤轩心中早逝的，可望而不可及的白月光朱砂痣。

    当时庄婧溪不知道孙鹤轩和庄妙菱是如何虐过一段时间，只知道这二人和好如初是因着庄玉瑶的劝说。

    却不知道，原来当着孙鹤轩和庄妙菱吵架的原因，竟然是孙鹤轩这个人是断袖。

    他竟然和自己的哥哥有分桃之谊。

    当时庄婧溪只以为，庄玉瑶和沈从安负责走甜文路子，而庄妙菱和孙鹤轩负责走虐文路线。

    确实没想到其中居然还有这样的隐藏剧情。

    属实是让人惊掉了下巴。

    别看庄婧溪现在淡定的很，一开始知道真相的时候，她也是差点整个人都不好了。

    上一世她是什么都见过。

    这一世，她还是头一次见到这种操作。

    毕竟断袖什么的，只是听人戏称过江寒钰和尹修。

    但是江寒钰和尹修这两个人都是直得不能再直的直男，这二人各自有喜欢的姑娘。

    江寒钰喜欢她就不必说了。

    尹修喜欢的是陆绾绾那根木头。

    庄婧溪是怎么都没想到，原书里庄妙菱的如意郎君，竟然是个真的不能再真的断袖！

    庄妙菱顿了顿，显然没想到对方竟然会这么回答。

    她愣愣地看着庄婧溪，原以为庄婧溪只会回答帮和不帮，这个回答倒是砸得她一时没反应过来。

    庄妙菱迟疑了片刻，手有些微抖，目光里仍是十分迷茫。

    更有几分不解。

    她看着庄婧溪，问：“四姐姐，我能知道你为什么要让我选吗？”

    庄婧溪喝了一口茶，将庄妙菱迷茫的模样尽收眼底。

    她对庄妙菱的态度一向是不亲不疏，如今开口，也是不咸不淡不疾不，“因为我不是你，我无法替你做决定。”

    “你的人生，应该是由你自己做主的，要怎么选，都在你自己。”

    “庄妙菱，你想好选哪个了吗？”

    在原书中，庄妙菱选择了原谅孙鹤轩，乖乖的做她那个锦衣玉食的孙家三少夫人。

    然后很快早逝，成为孙鹤轩心中的朱砂痣白月光。

    如今她把选择放在庄妙菱面前。

    她也很想知道，对方会怎么选。

