    第919章 生儿子的偏方？

    

    “罢了！”

    

    皇宫大殿上，秦峰冲蔡邕摆了摆手。

    

    “既然是父女相见，那朕也没有阻拦的道理！”

    

    “正好这些日子琰儿有了身子，你过去陪陪他也还不错！”

    

    反正秦峰也知道，蔡邕这家伙是肯定不会把实情说出来，索性便答应了蔡邕的要求。

    

    “这老头，不知道又在盘算些什么！”

    

    看着蔡邕离去的背影，秦峰眉头微皱，拍了拍手掌。

    

    霎时，曹正淳便不知从哪里冒出来，在秦峰面前跪下。

    

    “不知陛下有何吩咐？”

    

    “你，皇后寝宫，蔡邕，明白？”

    

    “啊？”

    

    秦峰极为简略的命令让曹正淳一时有点不明所以，   

    不过下一秒，他就转了转眼珠子，用尖锐的声音朝秦峰问道。

    

    “陛下，您的意思，是不是让奴婢在皇后娘娘那里安排几个人手，听听蔡尚书都说了些什么？”

    

    秦峰没有说话，只是冲曹正淳点了点头，随即便挥手便让他下去。

    

    而另一边，   

    一把年纪的蔡邕竟然直接一路小跑着来到了蔡琰的寝宫。

    

    “皇后娘娘，为父来看你了！”

    

    这一声招呼打的多少有点心酸，   

    毕竟，   

    蔡邕这么大岁数的人，反而要向自己不到二十岁的女儿下跪，   

    虽然有点反人性，   

    但是，   

    谁让蔡琰成了秦峰的女人呢，何况还是作为正妻掌管六宫！   

    一想到这些，   

    蔡邕便感觉心情好了不少，反正他这个国丈大人当得到时挺开心的。

    

    “父亲，您这是做什么，快些起来！”

    

    眼看蔡邕跪倒在自己身前，蔡琰哪里敢受，连忙就要上前扶蔡邕起来。

    

    蔡邕见状却连忙摆了摆手。

    “琰儿，你如今怀了龙种，可轻易不敢乱动啊！”

    

    说话间，蔡邕已经从地面上站起身来，把蔡琰扶到一张软榻上休息。

    

    “父亲，女儿的身子哪有那么金贵？”

    

    几乎是被蔡邕按着躺在床上，蔡琰不仅皱了皱眉头，向蔡邕吐槽道。

    

    “父亲，女儿这身子都有了三个多月了，前些日子，太医早就看过！”

    

    听到太医这两个字，蔡邕连忙打断了蔡琰的话。

    

    “哦，那太医说了些什么？

    可是让你好好养胎不要随意走动？”

    

    “才不是！”

    

    看着蔡邕急吼吼的表情，蔡琰不禁翻了个白眼。

    

    她也不知道自己这个老爹是怎么了，   

    她可是记得，   

    前几天和父亲见面的时候，父亲也没像今天这样紧张啊！   

    “人家太医分明告诉我，这个时候要多走动，这样对我和胎儿才都好！”

    

    “一派胡言！我看那太医是不想活了！”

    

    听到蔡琰的吐槽蔡邕的眉毛都竖了起来。

    

    “琰儿，你可得知道，你现在肚子里怀的是龙种，你要是没事瞎走让这龙种有了什么闪失，那可就麻烦了！”

    

    接下来，蔡邕对蔡琰又是一番絮叨，   

    此刻这家伙哪里还有当朝礼部尚书的威仪，俨然成了一个碎嘴子的老妈子！   

    听到蔡邕的吐槽，蔡琰不禁用双手揉了揉脑袋。

    

    “好啦！父亲，你说的这些该注意的，陛下和太医早就嘱咐过了！”

    

    说话间，蔡琰还小声嘟囔了一句。

    

    “真不知道你到底是来看我的，还是来看我肚子里这块肉的！”

    

    却不想，蔡琰尽管压低了声音，却还是被蔡邕听到了。

    

    “哎呦！琰儿啊，现在是关心这种事情的时候吗？”

    

    听到自家闺女的吐槽，蔡邕急得直跺脚。

    

    “你知不知道，眼下的情况都已经火烧眉毛了！”

    

    “哈？”

    

    听到蔡邕的话，蔡琰不禁怔了怔，   

    这太平日子过得好好的，怎么就火烧眉毛了。

    

    “琰儿，难道宫里的那几个娘娘也怀了龙种的消息，你不知道吗？”

    

    “知道啊，雪儿妹妹我还亲自去看望过呢！”

    

    “我去，我的皇后娘娘，你能长点心吗？”

    

    看到蔡琰一脸淡然的样子，蔡邕那叫一个着急啊，   

    下一秒，只见这小老头用手背拍打着手心，十分焦急地对蔡琰讲道。

    

    “琰儿，你明不明白，现在的局势下，你这皇后的位置安稳与否，全仗着你肚子里的这块肉了！”

    

    说话间，蔡邕无奈地指了指蔡琰的肚子，长叹一声。

    

    在蔡邕看来，   

    现在宫里一共有三个女人在蔡琰怀孕之后接连有孕，   

    前前后后，也就差了不到两个多月的时间，   

    这要是蔡琰这一胎生下的不是个男孩……   

    反而被其他娘娘争了先，那么庶长子的出现，   

    无论是对于蔡琰的皇后宝座，还是对蔡琰将来生下的皇子的太子之位都是个威胁！   

    因此，在蔡邕看来，蔡琰的这一胎，一定要是个活蹦乱跳的皇子才行！   

    当然，蔡邕的这种想法倒也可以理解，   

    且不说古人重男轻女本就是常态，最重要的是，蔡邕的女婿家真的有皇位需要继承！   

    “父亲，咱至于吗？”

    

    听到蔡邕的担忧，蔡琰不仅翻了个白眼。

    

    身为一国皇后，蔡琰虽然年纪轻轻，但是这些个弯弯绕绕她确实明白得很！   

    就在她知道李秀宁等人也有了身孕后，   

    小妮子也知道，若是让这几个人抢先生了皇子会对自己有一点不利。

    

    可过了一会，她也就释怀了。

    

    反正肚子里的这块肉是男是女，自打他怀孕的那一刻就决定下来了，   

    就算她再怎么着急，还能想办法让肚子里的孩子改了性别不成。

    

    最后，蔡琰索性就放宽了心，反而语重心长地安抚起蔡邕来。

    

    “罢了！”

    

    听到蔡琰的安抚，蔡邕长叹了一口气。

    

    “既然你这皇后娘娘都不着急，把我这个当爹的还有什么好说的！”

    

    说话间，只见蔡邕冲自己的女儿摆了摆手，   

    冲她最后叮嘱一番后，便摇头晃脑地走出了皇后的寝殿。

    

    “这个臭丫头，都火烧眉毛了居然还不着急！”

    

    刚刚走到殿外，趁着四下无人，蔡邕朝天上翻了好大一个白眼。

    

    “不行！绝对不能让琰儿就这么坐以待毙！”

    

    说话间，蔡邕跺了跺脚，眼中流露出一丝精光。

    

    他好像记得，自己家的哪个亲戚好像有生儿子的偏方来着？

    

    这几天可一定得把这偏方要来！   

    

    

