    “加入你们轮回一脉？”

    白帝神君听了第一轮回主宰的话，不由得一愣。

    “不错，三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主都已经看见你和我们三个站在一起并肩作战，只要有机会他们一定不会放过你的。

    而且，你的徒弟林飞也是我们轮回一脉最优秀的传人，你干脆就加入我们轮回一脉算了。”

    第一轮回主宰点头。

    “不错，确实是这个道理，那好吧，我就加入轮回一脉。

    不过我的实力远远比不上你们，加入轮回一脉，不一定能够为轮回一脉出多大的力啊。”

    白帝神君苦笑说道。

    “这是什么话。

    白帝神君你是绝对空间海之中最老牌的混沌神之一，见多识广，经验丰富，而且你培养徒弟的能力众年周知，你可以给我们轮回一脉那些年轻人进行培训啊，有了你的加入，我们轮回一脉如虎添翼！”

    第一轮回主宰大笑说道。

    “既然主宰大人这么看得起我，那么从现在开始我就是轮回一脉的人了。”

    白帝神君点头。

    “哈哈哈……好，很好！那现在你就和我们一起回去轮回宫，接下来我们要好好商议一下，如何对付黑暗一族和岁月楼。”

    第一轮回主宰说道。

    “你们荒兽一族是一个大种族，肯定不会加入我轮回一脉，但是我想，我们以后可以合作一起对付黑暗一族和岁月楼。”

    第一轮回主宰看向荒仲年，说道。

    “当然可以。

    黑暗一族是我的敌人，敌人的敌人就是朋友，所以我们荒兽一族和你们轮回一脉，就是朋友！”

    荒仲年大笑说道。

    “何况我和白帝老儿是多年的老朋友，他既然加入了你们轮回一脉，那我和你们轮回一脉也必定是朋友。

    从现在开始，我们荒兽一族和你们轮回一脉就是合作关系。

    一起对付黑暗一族和岁月楼！”

    荒仲年补充说道。

    “太好了！”

    三个轮回主宰都是连连点头。

    “既然这样，不如你们也和我们一起回去轮回宫，我们好好商议一下，以后如何对付黑暗一族和岁月楼。”

    第一轮回主宰对荒仲年说道。

    “没问题。”

    荒仲年爽快点头。

    接下来，三个轮回主宰，白帝神君，还有这几个荒兽，都是走出落神谷。

    白帝神君一挥手，落神谷不断缩小，最后化成一个巴掌大的小塔，落在掌心之中。

    这个小塔就是落神谷的原形！落神谷本来就是一件法宝！同一时间。

    林飞已经行走在绝对空间海之中。

    绝对空间海无边无际，空间海多如牛毛，林飞一个又一个的空间海行走过去，在每一个空间海之中，林飞都逗留一段时间，仔细体会每一个空间海的风土人情，甚至进入每一个位面，每一个界面和每一颗星辰，研究每一块大陆的山川地貌，每一个世界的天地法则。

    在冲击混沌神境界的时候，九极阴阳符已经将天下间几乎所有曾经出现过的，和现在还存在的法则都演化出来，林飞也已经逐一参悟透彻，所以不管林飞走到那一个世界，对其中所存在的天地法则都是十分熟悉。

    而且，亲自行走在每一个大小世界之中，亲身体会这些世界中的法则，让林飞又有了另一番的感悟。

    隐约之间，林飞的实力在逐步地提升。

    “有一名话说，读万卷书，不如行万里路，确实很有道理。”

    林飞不由得感叹说道。

    时间流逝。

    这一天，林飞进入了一个陌生的空间海之中。

    “这个空间海有一点熟悉感。”

    林飞刚刚踏入这个空间海，就有了这种感觉。

    “只不过，我对世间每一个空间海的法则，都曾经领悟过，所以有熟悉的感觉，也没什么奇怪。”

    林飞自语说道。

    就在这个时候。

    突然，有一支杀气腾腾的大军冲进了这个空间海之中。

    “天青空间海的所有生灵听着，从现在开始，你们这个空间海之中所有的势力都要归顺我们黑暗一族，每隔一段时间，都要向我们黑暗一族进贡一定数额的财物。

    有哪一个势力敢不从，就等着被灭吧！”

    一个高大的黑色生灵，手中握着一柄三刃钢叉，站立在那支大军的最前方，用一种命令的语气说道。

    这个黑色生灵的声音，在能量的加持之下，轰隆隆的传播，片刻之间，就传遍了这个空间海的每一个角落，而且还形成了巨大的回音，久久不绝。

    这个空间海，寂静了片刻。

    “不好，是黑暗一族的大军！他们终于来了！”

    “黑暗一族，早就盯上了我们天青空间海，以前曾经好几次派使者来，要我们天青空间海归顺黑暗一族 ！”

    “黑暗一族狼子野心，我们天青空间海一旦向黑暗一族投降，恐怕从此以后，就要给黑暗一族做牛当马，任由他们奴役！”

    ……很快，这个天青空间海之中，无数的势力和生灵，都是惊慌失措的叫了起来。

    整个空间海，一片人心惶惶！咻咻……在这个空间海的虚空深处，有四道气息凌厉的身影冲了出来，这是四个混沌神！这个空间海之中实力最强的四大高手！“我们天青空间海，一向与世无争，也不想加入任何的势力。

    所以，你们黑暗一族的好意，我们心领了。”

    其中一个老者开声说道。

    “恐怕由不得你们。

    我不是来和你们商量的，而是来通知你们。

    现在摆在你们天青空间海面前的就两条路，第一，归顺我们黑暗一族，第二灭亡。

    赶紧作出选择吧，不要浪费我的时间。”

    那个手握三刃钢叉的黑暗一族，冷笑着说道。

    话音一落。

    这个黑暗一族一步踏前，身上释放出来滚滚的能量威压，浩浩荡荡的向天青空间海的四个混沌神冲撞过去。

    天青空间海的四个混沌神，都是脸色一变，连退几步。

    这个黑暗一族的实力太强了！“就凭你们四个，还没有资格和我对话，赶紧作出选择吧！”

    那个黑暗一族冷笑说道。

    “你们回去转告三个黑暗主宰，我们天青空间海不想和你们黑暗一族为敌，也不会向任何势力投降。”

    就在这个时候，一个白袍老者突然从远处缓缓走来，开声说道。

    “天灵上人！”

    看到这个白袍老者，站在远处的林飞不由得一愣。

    

