
　　尽管有好几个住在附近海域的黑人土著属下表示反对，但黑手秃鹰还是力排众议地要求今天派出最精锐的二十人组成两队，开始向有可能藏匿幸存者的丛林深处出发探索。

　　这两队人每组带了一条杜高猎犬在前面领路，而且让他们搜索的时候互相分散开一些，免得再一次集中遭到胡椒粉炸弹的袭击。

　　就这样在午后火辣的阳光下，两队身材魁梧的海盗向着丛林深处进发了……

　　而此时的顾晓乐也在筹备着自己的计划，他料定那些海滩上的海盗不可能就这么一直守在海边不动，

　　耐不住性子的他们肯定还是要组队进入丛林搜捕他们，所以他们要是一直什么也不做呆在营地的话无异于是坐以待毙，

　　所以他昨天晚饭后考虑的唯一问题就是如何反击，他要把这些海盗赶出去或者直接消灭掉……

　　但自己不是网络小说那里牛逼上到天入地无所不能战神或者兵王，他虽然有很强的生存技能和不错的枪法，

　　不过也知道自己没有一打几百个的本事，所以如何干掉这些海盗最主要的还是要靠脑子！

　　今天早上一起来，顾晓乐就动员呼吁这几个小丫头片子赶紧起来，又是编织绳子又是擦拭枪支的。

　　几个女孩子一开始都是一愣，他们手里现在不就是仅有的两把山寨版的AK47吗？而且也没有多少子弹了，难道顾晓乐想和这些海盗拼了？

　　但顾晓乐看出她们的疑虑了，直接把一直放在营地边上的那个黑色的大铁箱子直接打开了。

　　原来昨晚上顾晓乐一夜都没有闲着，一直在飞机残骸上找到挫条不停地磨着那口大黑铁箱子上面的锁头，

　　终于功夫不负有心人，那上面的锁终于被他给磨断了！

　　那里面到底有什么，这是所有人都关心的问题，三个女孩子凑近了一看！

　　“哇！里面居然是整整一箱子的军火！”

　　当然这些军火都是米国二战时期配备的军事常规枪械，但是因为一直处于箱子的密闭状态下，

　　所以保存得相当地好，几乎里面的枪械都能正常使用，唯一的问题就是这箱子好像是只用来装运枪支的，

　　所以每把枪里面只有少量的可以使用的弹夹，显然这架飞机上当时有用来装运弹药的箱子，可是在飞机失事时已经遗失掉了。

　　尽管如此，顾晓乐他们营地的火力也因此得到了极大的加强，至少每个人配备一把汤姆逊冲锋枪还是绰绰有余的。

　　虽然和他们现在手上的山寨版AK47比起来，汤姆逊的射程和杀伤力都差了不少，但是它作为二战时期盟军最重要枪械装备还是相当不错的，

　　最大的有点就稳点另外后坐力也没有AK47那么吓人，至少宁蕾不会一开火就把枪口指向天空。

　　这下三个女孩都兴奋了，原来她们面对海盗一直都是处于被动挨打的境地，只能选择撤进丛林里，

　　现在人手一支冲锋枪都有了，林娇甚至想当然地认为他们完全可以冲出丛林去海滩上和那些海盗直接战斗，把他们船都能抢到手来。

　　但是顾晓乐还是比较现实的，虽然有了枪，可是自己这面除了他自己以外，宁蕾或许勉强能算是个战斗力，

　　至于大呼小叫的林娇以及一看到枪就胆战心惊的林蕊，恐怕战斗力都赶不上那只小猴子黄金。

　　所以顾晓乐给她们两个安排的主要工作也就是保证后勤，搓搓绳子，削削木棍等等的辅助……

　　尽管小丫头林娇有些不满，但在姐姐劝说下还是乖乖地听话坐下来干活了……

　　经过一上午的忙活，顾晓乐带着宁蕾和小猴子黄金，以及一直赖在他们营地蹭饭吃的那只大白猫牡丹开始在自己营地四周部署陷阱了。

　　顾晓乐这也算是有备无患，万一这些海盗真的摸到他们营地了，也不至于一无所知。

　　但计划永远都赶不上变化来得快，正当他们两个还没有布置陷阱的时候，突然听力比人类高出好几倍小猴子黄金和牡丹都感到了一阵焦躁不安。

　　尽管它们口不能言，但顾晓乐还是从它们不断变化的复杂表情上看出那群海盗已经离着他们不远了……

　　先摸到顾晓乐他们营地附近的这波海盗一路上十分倒霉，因为在这闷热的午后丛林里，他们要对付的可不仅仅是那几个幸存者，

　　各种毒蛇毒虫以及野兽，甚至是那些长着尖刺的藤蔓都给他们带来了不小的麻烦。

　　十个人的队伍，两两一排，最前面的两个人拎着大砍刀不断地在前面给队伍开着路。

　　因为追出来的有些太远了，所以气味也已经很淡了……那条杜高猎犬也对自己现在追逐的目标不是十分确认，一路上走走停停地速度很慢，

　　但即便是如此这些海盗依然走得满头大汗怨声载道，其中有几个肤色比其他黑人更深一些的的本地海域土著，一边走还一边口中念念有词地说着什么当地土语。天籁小说网

　　其实大意无非是让他们信仰的那些诸神能够保佑自己不会被这座荒岛上的邪灵杀害。

　　突然领头的那条杜高猎狗突然好像是闻到了什么，异常兴奋地开始狂奔起来，拉着它的那个海盗一时没注意，被这条杜高拽了一个趔趄，绳子也脱手了！

　　这下失去束缚的大猎狗一下子来了劲头，迅速地往丛林深处钻去。

　　这可把拉着它的那个海盗吓坏了，这些猎狗对于他们海盗来说都是价值不菲的财物，要是谁给弄丢了，黑手秃鹰可是会杀人的！

　　于是他顾不上后面的队伍，连忙拼命吆喝着追了过去……

　　后面跟着这几个人一看情况不对，也都跟在后面跑了起来。

　　但毕竟这些海盗和四条腿的猎狗比起来速度还是差了很多，很快那只一路狂吠的杜高把大队伍甩开了近200米远。

　　它之所以如此兴奋，是因为它闻到了前几天遭受胡椒粉炸弹攻击前的那个目标的味道，

　　没错那个气味的主人正是顾晓乐，此刻的他蹲在一棵大树下，手里拎着那把寒光闪闪的大砍刀，听着从不远处逐渐接近的狗吠声！

　　果然，很快他面前的灌木丛一阵大动，紧接着一条近一米高的杜高大猎犬从里面扑了出来！

　　这种猎狗的智商很高，记忆力也不错，它记得上一次就是在追逐眼前这个目标的时候中了那个它一辈子都不会忘记的刺激性味道！

　　所以眼前这个人就是它的仇人！一直跟随着黑手秃鹰的这两只猎狗，被海盗训练的骨子里对其他人类还是相当残忍的，完全可以肆无忌惮地攻击人类！甚至都曾经吃过人肉！

　　所以它根本不在意它会不会直接把眼前的人类直接咬死，巨大的犬齿和不断流出口水涎水无不显示着它对咬死顾晓乐的强烈渴望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，一百二十九章 重要补给免费阅读。https://xs.23sk.com 