    第1202章  姜毅的回赠   

    基萨也好奇地接过几张纸，这时，才让他明白，原本给他们的价格要比现在优惠了多少！   

    哪怕再绅士，基萨也忍气不住怒视了一眼身后的老头和修……   

    老头原本就不想来这里，直到看到了名单上的这些东西，顿时整个人都激灵的瞪大眼睛，开玩笑的吧，这些神奇的东西，怎么会出现在华夏……   

    虽然有些不相信，但是他却也知道，姜毅不会在这里开这样的玩笑，如果这些都是真的……   

    老人目光森然地盯着姜毅的脸，这么珍贵的东西，怎么会让这些卑微的华夏人使用！只有他们高贵的欧盟才配使用这些宝物……   

    姜毅感觉到一股强大的恶意扑面而来，顿时望了过去，老人却在这时已经垂下了眼睛，老神在在，仿佛之前的杀意根本与他无关……   

    皇甫震望向基萨，冷哼一声，强大的精神压力瞬间狂啸而出：“基萨，你要知道，这里是华夏，管好你的狗，再让我发现，你们欧盟也就没有必要在这里存在的了……”   

    “轰！”

    基萨身后的两人顿时爆发出强大的气势！众人中间的桌子被震得吱呀作响！   

    但是，即使是两人同时爆发的威势，却仍然被皇甫震轻松地镇压！眼看着基萨那边就要压制不住爆发的时候，姜毅突然伸手在桌子上轻轻点了几下……   

    毫无威势，但是却让所有人停下了对峙，不自觉地全都望向了姜毅！姜毅站起身肃脸说道：“还要不要交易了？

    我来这里不是看你的吵架，如果这样，我就先走了……”说着，姜毅作势就要离开椅子！   

    “站住！”

    修急忙喝止，基萨也说道：“姜毅先生，非常抱歉，但是你拿出来的货品实在是太匪夷所思了，而且价格这么昂贵，我需要亲眼见证……”   

    话音一落，姜毅突然一挥手，桌子上突兀地出现了两件东西！   

    一瓶没有包装的矿泉水，一块散发着香气的肉卷！晴斗眨眨眼睛，这个好像是天泉水和玉脂肉吧？

    老大居然把这东西拿出来交易？

    

    这东西在他们队伍里并不珍贵，毕竟谁能把天天吃的东西太过看重。

    但是闻到玉脂肉散发的香气，其它人，哪怕是唐冰和石勇都忍不住咽了咽口水……   

    玉脂肉和变异兽肉不同，哪怕是生的，散发出来的也是极为美味的香气。

    就像是精心料理过的珍品。

    

    “这就是天泉水和玉脂肉？

    看起来也没什么特别嘛……”杨鳞徒自嘴硬地说道。

    如果忽视他不断吞咽的口水……   

    基萨摇头：“虽然不错，但毕竟只是水和食物，根本不值一枚尸核！”

    

    是的，姜毅给他们的价格里，一枚一阶尸核只能购买一份！要知道，他给‘尸生团’的价格可是二阶尸核五十份，其价格相差了五倍不止！   

    姜毅无所谓地耸耸肩，将天泉水递给唐冰，将肉卷扔给早就按捺不住的石勇……   

    喝着冰凉清甜的泉水，唐冰心情仿佛都好了一些，脸上的气色也变了一些……   

    “那就算了，这两个本来就是个搭头，无所谓！”

    姜毅是真的无所谓，食物和水确实现在已经没什么市场，但是姜毅也不会解释，天泉水和玉脂肉的特殊之处！   

    众人吞了吞口水，到底还是没决定妥协，毕竟这东西真的不值得他们投入！   

    “哗啦！”

    几声玻璃相撞的声音中，姜毅将桌子差点填满！众人震惊地站了起来，只看到这些东西中，散发着一股难以形容的吸引力，瞬间抓住了所有能力者的注意……   

    姜毅指着三和上药水：“这三瓶就是回血、溯体、复魔药剂！而紫色的是解毒剂，甚至白色的药丸就是解除这次瘟疫的破瘴丹……”姜毅在所有人震惊的注视下，一一将这些商品的功效讲了出来……   

    众人差点都不会呼吸了，可以解除尸毒的解毒剂？

    可以增加觉醒的觉醒丹？

    瞬间修复伤势的回血丸、能让能量充盈的复魔药剂……天啊……这些都是真的吗？

    

    姜毅又是从什么地方弄到这些东西的？

    为了证明自己的货品质量，姜毅甚至不介意他们试用！   

    修一把抓住回血药剂就喂给了皇甫震，皇甫震吞下去，那种熟悉的感觉再一次从腹部升起……   

    喝过一次的他双眼瞬间闪过精光，这一次，他感觉得更加明显，甚至说，药力比之前的更加强烈！激动地握紧双手，他的病终于有办法解决了……   

    “这些药剂每种有四个级别！初级、中级、高级和完美品，你们现在看到的就是完美品，价格也是最高的！”

    姜毅看着皇甫震介绍道。

    

    同时也将华鹤的三个不同强度的药剂推销了出去……   

    皇甫震点头，毕竟他喝的这一瓶，可是价值２０枚尸核，价格确实太高，如果有低等级的，倒是可以给手下们常备一些……   

    在小区正埋头调制药剂的华鹤还不知道，老大张张口，将会让他马上成为除了姜毅以外最富有的人……   

    是的，姜毅卖给其它人才五枚尸核的回血药剂，却要了他们整整二十枚，是车队里人们的四倍！   

    唐冰和石勇直接张大了嘴巴……她们此时才有时间看到那张价格表，哪怕是唐冰的心都在颤动，太黑了……   

    三种基础药剂２０尸核，初级解毒剂5０尸核！只不过是用浓缩变异粮食制作的觉醒丹居然也要十枚尸核的价格……   

    其它的他们不知道，这个觉醒丹他们可是清楚的见证了华鹤研发的过程，无非就是从毛豆中提取了精华后，用变异玉米粉调配出来的药物。

    

    可以有一定的几率让被咬伤的幸存者拥有更大的觉醒几率！但并不是百分百！最多也只能达到70％的成功率而已。

    

    姜毅眨眨眼睛，坏笑地示意唐冰不要说话！反正他们又不知道这些是什么东西，只要效果好，他们想要就得掏钱……   

    石勇的性格让他一直最反感的就是奸商，但是当他也变成‘奸商’的一份子时，突然感觉，这种逼着别人多拿钱的感觉，真他妈爽……   

    这三边都不是什么好东西，算计了他们，让他们多出点血，石勇乐不可支……   

    等所有人都试用过这些东西后，都震惊无比的看向姜毅一行人……目光中极具侵略性！   

    他们知道，这一切都是姜毅拿出来的，如果可以将这个人变成他们的手下，那这些东西也就等于是他们的……   

    但是看着姜毅老神在在的样子，众人却又不由得一阵气苦……   

    这个男人根本就不是可以轻易拿捏住的人。

    特别是旁边两家都已经知道的时候，反而成了他们的掣肘，谁也不想把姜毅推给别人，更知道，他们不会轻易的让姜毅成为自己的人！   

    皇甫震终于第一次后悔了，他为什么非要把这些人招出来，只有他和姜毅交易，这些东西都将是惊血团的！“好，姜毅，你开的价格我同意了……”   

    为了挽回一些什么，皇甫震突然第一个表态……   

    修同样震惊这些东西的效果，但是当皇甫震表示接受，他却顿时急了：“震，这些东西根本就不值这些钱，我们不能被他牵着鼻子走！”

    

    皇甫震只是淡淡的看了他一眼后，并没有说什么！但是修却知道，皇甫震是在为了自己的自作主张而妥协了姜毅的‘天价’。

    顿时羞愤地捏紧了拳头，自愧的情绪充斥着全身……   

    而基萨和罗春晖的脸色也同时变得不好看起来，这些东西他们都不会放弃，但同样也都觉得这个价格太高了。

    

    可是皇甫震张口就同意了价格，这无疑让他们实在张不开口再说什么！顿时脸色黑得难看至极……   

    姜毅咧嘴，他都没想到皇甫震居然这么上道，会同意了自己的漫天要价！不过没关系，反正受益的是他……   

    而皇甫震的上道，也让姜毅打算给他一点甜头。

    

    想到这里，姜毅直接拿出一枚回血丸：“好，既然这样，皇甫先生需要多少商品，可以直接列个单子出来，我准备齐全后一手交钱一手交货！”

    说着，将回血丸扔了过去……   

    “嗡！”

    砸向皇甫震的回血丸瞬间定在空中，皇甫震疑惑地看向姜毅，姜毅笑道：“这个药送给你，吃完可能会有意想不到的好处哦！”

    

    修急忙上前：“震，不能吃，我们还不知道这药有什么作用！”

    基萨和罗春晖都看着空中的药丸，不明白姜毅为什么会在这个时候拿药给皇甫震。

    

    至于皇甫震身上的病，他们倒是都早已经知道！甚至私底下，他们都在等待，等皇甫震病发而亡的时候，到时候，姚安势力就是重新洗牌的时候了……   

    皇甫震看着姜毅，四目相视后，空中的回血丸突然向他飞去，而皇甫震也张开了嘴……   

    “震！”

    修大急，不敢相信皇甫震居然会这么相信一个‘敌人’……可是皇甫震早已经将药吞了下去……   

    空间一片寂静，所有人都在看皇甫震的反应，罗春晖甚至心底恶意的想着，如果皇甫震可以直接被毒死就好了……   

    

    

