    陈玄压根不理会当前的败者

    　　林他也不敢说什么，毕竟人不如人！

    　　此时碰了一鼻子灰！思索了一番之后，说道：“你给我等着，今日你欺我，日后定百倍奉还！让你和这破重开学院一起灭亡！”

    　　“本事不大，脾气倒是不小！”陈玄冷冷的道！

    　　面对这样的人压根不用留任何情面！、

    　　而他压根斗不过陈玄！

    　　只得灰头土脸的回去！狼狈的样子，哪里像是一国太子！

    　时间渐渐的流失！而父亲身上的一命毒扩散的速度也逐渐的减缓了！

    　陈玄看着如今有些邋遢的父亲，想要给他买身好衣服却发现自己没有钱！

    　　“我好穷，爹！”陈玄有些无奈的道！

    　　“爹也穷，看我这个邋遢的样子，你爹我也不是一个有钱的主啊！”陈烈明明一副快要死的病态，依旧十分的贫！

    　“爹，我又没说要你的钱？不至于反应这么大吧！”陈玄说道！

    　　陈烈却是微微一笑道：“就算爹有钱也不会给你的，你需要自力更生，爹也老了，你也得想办法赚钱养老爹了！”

    　　“爹？你怕不是在坑我？我现在哪里有钱养你啊！”陈玄有些卑微的道！

    　　|“那就想办法给我赚钱养我啊！陈烈嘿嘿一笑道！

    　　陈玄叉着手道；“我怎么会摊上你这个爹！”

    　　“抱歉啊！打扰你们父子的相聚十分抱歉，但是有一件事我必须说！”

    　　那守卫来到他的眼前微微说道；“你们刚才惹了周国太子！我们这重开学院小庙容不得你们两座大佛。所以.......”

    　　“所以你的意思就是要赶我们走了？”陈烈没好气的道！

    　　“我也没有办法，毕竟谁叫我们若，惹不得其他人呢，更何况还是周国！”

    　　“你又不是不知道周国和重开学院的渊源，要是追溯到远古时代，我都得叫他祖师爷！”老头污泥白的摇了摇头，显然毫无办法！

    　　而陈烈眉头微微一蹙！

    　　仿佛像是变了一个人一样！性格截然不同！

    　　“抱歉，是我没能考虑周全，影响到你们的正常运行了，所以我走，但是我走了，能不能把我的孩子留在重开学院学习，毕竟我的时间也不是很多了，所以拜托了，好兄弟！”

    　　陈烈满脸的愁帐，心中万般交集！

    　　好不容易和自己的儿子重逢了，自己却要离开人世了！　　还真是世事无常啊！

    　　“这个恕我不能！”中年男子直接回绝道！

    　   陈烈的眼中顿时没有了光芒，就仿佛一切都不属于他！

    　　“好吧！”

        陈烈招呼了一下陈玄，两人便离开了，现在或许只有那里是最安全的吧。

    　　“就在我死前在为我的儿子做最后一件事吧！”

     “一命毒又不是至毒，这个陈老头怎么变成如今的这个样子了！”

    　　脑海中那女子的声音再次闪过，但是这一次更多的是感慨！

    　　“前辈？有什么办法能够治疗一命毒吗？”陈玄当即识海之内便和前辈沟通！、

    　　“也不是不能治疗？但是我有一个条件！”

    　　脑海中一个女子的身影渐渐浮现，正是武圣传承之时的那个和母亲神似的女子！

    　　“什么条件？”陈玄不解的问道！

    　　“问问你爹？娶不娶我！”女子瞬间睁大了眼睛看着陈玄，仿佛在等一个肯定的答案！

    　　|？？

    　　此刻的陈玄一脸蒙蔽，前辈此话何意？难道前辈和自己老爸有一腿？

    　　“这个你不管？总之你问问你的死老爹？喜欢紫罗兰还是薰衣草便是了！”前辈直接说道！

    　　陈玄稍微犹豫了一会， 还是答应了眼前的这个前辈！

    　　“好的前辈！”　

    　　随即朝着自己的老爹，缓缓的道：“老爹，我说你不会死的！”

    　　“臭小子，做人啊可不要太高调啊！”陈烈自嘲着道！

    　　“难道你不高调吗？”陈玄有些埋怨的吐出一句道！

    　   陈烈撇嘴道：“不要耍贱了？我三天后就死了！老爹临死前也要怼我吗！”

    　　“行了。爹言归正传，我问你一个问题，你回答我便是！”陈玄说道！

    　　问吧问吧，都是要死的人啊！

    　　“要问什么就赶快问吧，省的你爹死了没人给我买棺材~”

    　　“你说的怎么这么造孽呢？”陈玄也是一脸无语！

    ‘老爹，你喜欢薰衣草还是紫罗兰啊！’陈玄直接开门见山道　　“怎么 突然问这个问题了？”陈烈略带疑惑的道！

    　　“因为？我最近想要养花？挑来挑去好像只有紫罗兰和薰衣草适合我！”陈玄挠了挠头道！

    　　“我的儿子何时如此惬意了，活的不如爹潇洒啊！”

    　　、“罢了罢了！”

    　　“薰衣草花香浓郁，但终究是带刺的玫瑰？紫罗兰既是永恒的花园！”

    　　“是她让你问我的吧！”陈烈看着陈玄说道！

    　　陈玄试着躲避父亲犀利的眼神，却发现自己无论如何都逃不开父亲的眼神！

    　　就仿佛好像是这双眼睛是自己的一样？又好像自己的身体不适自己的，所有的一切都使得他不自然，不舒服，面对眼前的老爹，更多的竟然不适亲切感，而是恐惧感！

    　　这恐惧感不知从何而来！

    　　“果然从始至终都没有爱过我，治疗一命毒的方法是找到齐先草熬制汤药便可以了！”

    　　“哪里有齐先草？”陈玄虽然熟读药草宝典？但是这齐先草却是头一次听说！

    　　“问你的渣男老爹，他知道！”

    　　女子说完便彻底消失了！

    　　而当女人走的时候，陈烈篡进了拳头！而后小声低语道：“只是我们生在了一个错误的时空，生在了一个错位的时间！”

    　　陈烈的眼睛当中含着泪，无限的惋惜！、

    　　而陈玄看到自己的父亲，父亲是个有故事的人啊！

    　　陈玄不忍心打扰自己的父亲，但是想了许久还是说道；“爹，我先带你去找齐先草吧！”

    　　“齐先草啊——这个东西珍惜的很？不容易得到的！”陈烈有些悲哀的道！

    　　“即使在不容易得到，我也必须得到，可能我们感情不深，但是你现在是我爹，我就要尽我所能帮助你起死回生！”陈玄笃定的道！

    　　陈烈微微颔首：“算是没有白生你这个孩子~”

    　　“齐先草说难得到也难，说不难也不难？如果你愿意历经七七四十九难的话？倒是可以帮帮你！”陈烈微微说道！

    　　“前面的站住，交钱不杀！”

    　　“嘿，我刚想说就来活了。儿啊能不能救老爹就靠你了！”陈烈一脸阴笑道！

