    第13章 做一个美女太难了（感谢青天一抹绿成为本书首位学徒）

    虎丫平台各大主播直播间里，都收到了“李纬钧”送出藏宝图的世界横幅特效的轰炸，很多其他直播间的观众为此，疯狂涌入楚雨晴的直播间。

    眨眼间，楚雨晴直播间里龙盘虎踞，热闹非凡，很快汇聚了一波虎丫平台的各大帝皇、君王用户。

    【青天一抹绿（帝皇）】

    【峡谷小萌新（帝皇）】

    【明月清风（帝皇）】

    【不及格魔神（帝皇）】

    【沉生（帝皇）】

    【蓝贝壳（帝皇）】

    ...

    “青天一抹绿”送出藏宝图+1

    并附言：“直播间的李纬钧土豪是哪位？？是不是那位？？”

    “峡谷小萌新”送出虎丫一号+1

    并附言：“乖乖！出手就是二百万，都赶上虎丫年会那么热闹了！青天哥，这个李纬钧你认识？什么来头啊？出手这么大方！跟王公子和秦公子他们是一伙的？”

    青天一抹绿：“我也不确定是不是真是那位，还是重名的。如果真是我知道的那位魔都大佬的话，王大少和秦大少两人加起来恐怕也不够看的，都要恭恭敬敬喊人家一声叔叔。”

    李纬钧：“青天一抹绿网友你认识我？【惊讶】”

    青天一抹绿：“李叔叔好，我爸***，我跟我父亲见过您。”

    楚雨晴是第一次在她直播间里见到这么多的藏宝图，往常就算是年度庆典，她都没收到过几张价值五千大洋的藏宝图。

    所以，楚雨晴先是一呆，然后才急忙感谢道：“谢谢李纬钧土豪的四百张藏宝图！”

    接着，楚雨晴又俏脸忐忑道：“这位大佬，弱弱地问一句，您是不是刷错主播了？还是有啥想法？我先说好，我是正经主播，不接受包养啥的！您要是刷错人、后悔了，我可以把我分成到手后的礼物钱还给您。”

    李纬钧：“主播别紧张，我没有别的意思，就是单纯交个朋友，相信你后面会明白的。我还有事，先不打扰你直播了。”

    说完，楚雨晴直播间的粉丝在线排行榜上面，果然没有了这位大佬的踪迹。

    这时，直播间的弹幕信息才又重新热闹活跃起来了。

    ：“卧槽！刚才那人是谁啊？这么牛逼！一出手就是四百张藏宝图，吓得我话都不敢说了！”

    ：“这就是大佬吗？来直播间只是单纯想刷礼物，刷完就走人了？？”

    峡谷小萌新：“青天哥，这人到底是谁啊？真的是连王公子和秦公子都要客客气气的存在？”

    青天一抹绿：“你自己去百度，上面有。李纬钧，纬钧集团的创始人，身价近千亿。”

    沉生：“这人是真正的魔都大佬！跺一跺脚，魔都上流圈子会地震的那种，据说他还有一层神秘的身份，国内的富豪都很尊敬他。”

    ：“我靠！这人这么厉害啊？那他为啥给雨晴送礼物啊？难不成雨晴刚来魔都，就被这位大佬给看上了？？卧槽！卧槽！雨晴，你快跑吧！小心晚上出事！”

    青天一抹绿：“想什么呢！你们这群钓丝能不能别YY！这种大人物会缺女人？不知道多少网红嫩模想被这位大人物给宠幸呢。”

    楚雨晴看到这里，心里稍微松了一口气。

    结果，青天一抹绿又道：“不过，主播的话就说不准了！主播也太漂亮了！！那帮网红嫩模好像没法比，我怎么就不知道虎丫还有这么漂亮的妹子呢！大意了！盘丝洞那帮货色跟主播，简直没法比。主播能加个威信好友吗？我是魔都本地人，可以带你玩两天。”

    楚雨晴：？？？

    楚雨晴强忍着没跟“青天一抹绿”对线，这帮大少爷整天就不会想点健康积极地内容？

    不过，想到李纬钧这二百万大洋的礼物送的这么莫名其妙的，楚雨晴现在是没心情继续直播了。刚才有位水友的话说到她心坎里去了，她现在已经在想要不要跑路啊！

    “水友们，今天的直播就先播到这了，我晚点还要参加虎丫官方举办的聚会，等下次开播一定让曾祖给你们直播。大家拜拜~。”

    说完，楚雨晴便下播了。

    直播间里。

    ：“我靠！这就下播了？？还能不能更坑一点？”

    ：“主播该不会真去跑路了吧？？被这样的大佬包养难道不应该高兴吗？”

    ：“主播不会真的没谈过男朋友吧...”

    ：“你们别说主播了！刚才那位大佬气场太大了！我就吓得一直没敢说话，这事换你们，估计你们也会怂。”

    ...

    楚雨晴下播后，仔细冷静地想了想，觉得这是一个法治社会，对方即使是真的魔都大佬，应该也不会硬来的。况且，她还答应了她公会的李会长要去参加晚上的宴会，她要是不去，她们公会的大多数主播都要因为她被穿小鞋。

    哎！人太优秀了，有时候也会有很多的烦恼，特别是她这种特好看的女生，在社会上真的很不容易做到坚守自我本心的生存。

    楚雨晴情绪稍定，看了看时间，便去化妆、试衣服去了。官方让她们下午四点过去，她待提前准备。

    下午三点半。

    楚雨晴便带着曾祖一起出门，去参加虎丫官方举办的晚宴。她不太敢自己去参加这个明显很有“内幕”的宴会，楚珏是她在这个世界上唯一的亲人，曾祖在她身边，她会比较有安全感。

    打车来到宴会的举办地，魔都希尔顿酒店。楚雨晴坐电梯去到希尔顿宴会大厅的楼层，然后看到金碧辉煌、珠光宝气、装修风格奢华高贵的宴会大厅里，此刻已经有不少的人了。

    这些人楚雨晴大都认识，都是虎丫平台的一线、超一线女主播。这些平日里拥有众多粉丝拥护的大主播们，都衣着靓丽，妆容精致，个个都是腰细腿长、或者是身材特别性感的美女。总之，能来参加今晚这场宴会的，就没有一个是离谱的美颜怪。

    楚雨晴在观察这群美女主播的同时，这些一线、超一线女主播也看到了大厅入口的楚雨晴。顿时，这帮美女主播如临大敌，眼神里充满了敌意。

    楚雨晴的美貌让她们有种美女耀眼光环会被抢走的危险感！

    ?  ?第一更~感谢起点书友青天一抹绿的打赏！成为本书第一位学徒大佬。昨天发现本书有学徒粉丝了，包子激动地一晚上都没休息好~。同时也有一种心理压力，怕包子太菜啦。。

    ?      努力吧！嘤嘤嘤~~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

