    虽然他和屠魔尊者有一些关系，但是对方的性格，刁建中可是十分清楚。

    屠魔尊者向来只信理不信亲，理在哪边他就站在哪边。

    看到刁建中脸上的一抹慌乱，屠魔尊者眼神一凝，眉头一皱，沉思不定。

    “门主，不信的话，你可以去问问周围的人，他们可都是亲眼看到了！”

    刁建中看到屠魔尊者的表情，更加焦急了。

    “门主，刁长老的话，千真万确，那小魔头刚进城就乱杀人，门中弟子出手阻止，却被狠辣斩杀！”

    “唉，我好恨啊，如果不是实力不够，我岂会眼睁睁的看着那个小魔头乱杀人呢！”

    “要不是刁长老迅速赶到，恐怕我们这些人就会丧命在那小魔头手上。”

    四周的人被刁建中手指着，一个个连连点头，一句反驳的话都不敢说，全都将矛头对准叶小凡。

    周围的人，一个个脸色悲愤，悲痛欲绝的说道，那模样仿佛和叶小凡有着不共戴天之仇。

    叶小凡看到周围的场景，眉头一皱，他没有想到会是这样。

    这些围观群众，一个个睁眼说瞎话，难道良心不会痛吗?

    “门主，看到了吗，这个小魔头，已经是众矢之的，今天我就代之出手，将这魔头斩杀于此！”

    刁建中看到周围人的态度，嘴角扬起，眼中透露出自负的神色，说着话的同时，身影冲向叶小凡。

    他在这城中早已积累了威严，谁敢得罪他呢，叶小凡只不过是一个陌生人。

    七级婴变的速度太快了，叶小凡还没反应过来，对方就出现在自己身前，一掌径直拍向自己的面目。

    而自己只能眼睁睁的看着，因为身体反应根本就跟不上，这就是最基本的差距。

    “放肆！”

    就在刁建中接近叶小凡的那一刻，远处的屠魔尊者猛然间爆喝了一声，一股白色气浪，径直轰击在刁建中的胸口上。

    “砰！”

    “噗！”

    刁建中受到重击，身体轰砸进地面，吐出一大口鲜血，神色苍白一片，难以置信的捂着胸口从地上爬起来，一双眼眸直直看着屠魔尊者。

    “门主，他就是魔头，所有人有目共睹，难道他不该杀吗，难道门主就要护着这个魔头吗！”

    刁建中一连两个反问，声音大如闷雷，直逼屠魔尊者。

    他就不信，屠魔尊者会在那么多人的面前，继续维护着叶小凡，因为没那个必要，所有的真理都在他刁建中手上。

    “闭嘴，本座让你说话了吗?”

    屠魔尊者瞪了一眼刁建中，冷哼一声。

    “本座还没有开口说话之前，你瞎动什么手，这段时间本座研究了一下回溯阵法的布置之术，正好能调动出来研究一下。”

    “这还只是一个胚胎，但是已经具备基本的绘制手段，在城中发生的每件事情，它都会记录下来。”

    屠魔尊者淡漠扫视着地下众人，没有去理会刁建中接近暴走的表情，而是轻抬手臂，似乎引动着什么东西。

    刁建中听到屠魔尊者的话后，心中猛地一惊，脸色顿时变得十分苍白，没有半点血色。

