    第2579章 第二劫

    叶伏天目光望向诸人，那双灿若星辰的眼眸中也露出一抹笑容。

    二十八年前，神州联盟杀来，天焱城，携帝兵降临，欲灭紫微，是为紫微星域最大的劫。

    如今，整整二十八年过去，这一劫，算是渡过了，被他们所化解。

    今日，他们才算是赢得了这场战争的胜利。

    从此以后，慌的人，便不再是他紫微星域，而该是那些神州势力了。

    “恭迎宫主回归。”只见尘天尊躬身行礼道。

    “恭迎宫主回归。”

    “…………”

    一道道声音传出，诸人尽皆躬身行礼，如慕容豫这些之前的紫微帝宫强者，如今对叶伏天也是真正发自内心的臣服，在刚才，他们看到了紫微大帝显化。

    叶伏天，是真正的紫微大帝继承人，他以一己之力，和神州强者战斗，拯救了紫微，并唤醒大帝意志，摧毁了帝兵。

    此刻紫微星域之中，无数修行之人都在欢呼，对着苍穹之上顶礼膜拜，紫微大帝显灵降世，化解危难，摧毁了悬于他们头顶上空的威胁，这威胁持续了整整二十八年。

    如今，终于烟消云散。

    “这些年，辛苦诸位了。”叶伏天含笑开口说道，二十八年，他意识融入这片星空中，神魂也融入诸天星辰，他的生命不再仅仅属于自己。

    但紫微星域的一切，他实则都看在眼里，那些前来的人，每一人所说的话，他都听到了，只是没有能够回应。

    这些，他都看在眼中。

    “宫主这是哪里话，宫主以一己之力挡住帝兵，庇护紫微星域，我等何来辛苦之说。”尘天尊开口说道。

    “二十八年，我借大帝之意志挡住帝兵，但诸位却也在为帝宫的发展而努力，这些年帝宫不断变强，我都看到了。”叶伏天笑着看向那一张张熟悉的面孔，很多人的修为境界都变强了，而且不止强了一点。

    且不说其他人，四方村的四大弟子，如今，尽皆是人皇巅峰境界，无一例外，而且恐怕境界早已经极为稳固，在冲击人皇之上的境界了。

    其他人，也都一样，每个人，都有进步。

    比起二十八年，堪称是蜕变了，紫微帝宫的整体实力，早已不可同日而语，如今，就差他自己了。

    “宫主请回紫微帝宫吧。”尘天尊开口说道，欲请叶伏天回归紫微，在帝宫之中，还有很多人在等叶伏天。

    “不急。”叶伏天开口说道，使得尘天尊露出一抹异色，好奇问道：“宫主还有何事要做吗？”

    “倒也没什么事。”叶伏天摇了摇头：“只是，这二十八年来虽然你们都无法和我交流，但实则，二十八年我并未停止修行，这些年也一直在，此次唤醒大帝之意志，便是这些年努力的结果，如今，我需要独自修行一段时日，看看自身变化。”

    尘天尊等人都目露异芒，叶伏天的话语让他们感到惊喜。

    这二十八年，他没有白白浪费，同样在修行，在进步，叶伏天提出要独自修行，必然是有所感悟。

    莫非……

    若是叶伏天再往前一步，会有多强大？

    他们，都极为期待。

    “你们先回帝宫吧。”叶伏天开口道。

    “是，宫主，我们在帝宫摆好筵席，等宫主回来为宫主接风。”尘天尊笑着开口道，如今，危机解除，诸人也都心情愉悦，非常轻松。

    “好。”叶伏天点头，顿时尘天尊带着诸人离去。

    “师尊，早点回来看我们。”小零喊了一声，还想和师尊聚一聚说会儿话，没想到师尊就要忙着修行，他们也没办法，只能跟着尘天尊一块离开了。

    很快，诸人都离开了这边，依旧只有花解语陪伴在叶伏天身边。

    “走。”两人相视一眼，随后身形腾空而起，竟朝着紫微星域外面而去，来到了无垠虚空之中。

    在这片无垠虚空，叶伏天盘膝而坐，内视体内，命宫之中，世界古树生长在那，整个世界，只有一棵树，但有这棵树，便有仿佛拥有一切，命宫之中演化日月星辰，风水雷电。

    叶伏天意念一动，顿时，他整个人仿佛化作了一棵神树，他的身体，便是神树躯干，在这无垠虚空中，出现了诸天星辰，这漫天星辰，像是神树上生出的果子。

    神树化道，自成空间，可为领域。

    而且，这道之力量，显然比以前更加强大，这些年来，他吞噬诸天星辰之力，吞噬炼天图录中的大道力量，强化自身，从未停止过修行。

    周围天地间，隐隐出现了一股恐怖的气息，浩瀚无垠的虚空中，似忽然间迎来了一股股毁灭的力量。

    叶伏天露出一抹异色，抬头看了一眼周围天地。

    劫！

    他没有破境，然而，却要再次渡劫。

    花解语美眸望向叶伏天，不过却并未感到奇怪，她知道，叶伏天自当初第一次渡劫开始，便走上了一条与众不同的道路，和其他修行之人不一样。

    他始终是人皇境界，不曾破境。

    当初，他第一次渡大道神劫，便是如此，渡劫之后，依旧还是人皇巅峰。

    现在，竟是迎来了第二劫，而且，依旧没有任何所谓打破境界的征兆，还是人皇，只不过道越来越完善，越来越强。

    “轰隆隆……”恐怖的劫光汇聚而至，叶伏天站在那，身躯之上神光环绕，准备又一次应付大道神劫，他的劫，都和其他强者不一样。

    不过，这大道神体，是时候再次淬炼一番了。

    …………

    就在叶伏天渡大道神劫之前，他破开紫微星域封印，摧毁帝兵的那一刻。

    神州，天焱城城主府中，一座大殿之中，正坐在那修行的王霄闷哼一声，脸色惨白，他像是感应到了什么般，抬起头看向高空之上，目光似穿透了无垠空间，看到了帝兵的毁灭。

    一股恐怖的气息波动自他身上爆发，他的身体直接出现在了天焱城城主府的上空之地，脸色惨白如纸。

    “怎么会这样！”王霄嘴角有鲜血溢出，目光中流露出不可置信的神色！

    (本章完)

