一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽静的灵丹阁中，徐福和叶辰各自都没有闲着，徐福专心致志的炼丹，叶辰专心致志的看丹典。

    哗哗哗！

    叶辰眼疾手快，丹典卷宗书页在他手中哗哗的翻动着，他的左眼仙轮眼已经隐隐开启，丹典中所记载的无论是丹方亦或者徐福炼丹的领悟，都被他一一烙印在了脑海之中，而后仔细的推演演化。

    期间，徐福不止一次的往这边瞥一眼，见叶辰目不转睛，便欣慰一笑。

    时间流逝，太阳已经日落西山。

    直到此时，叶辰才缓缓合上了丹典，深深吐出了一口浑浊之气。

    “真是受益匪浅哪！”叶辰唏嘘了一声，丹典卷宗中记载的东西远比他想象中要多得多，徐福的炼丹术虽然不及丹辰，但也是名震四方的炼丹师，他的炼丹领悟，多少人想看都没得看的。

    “幸亏哥机智。”叶辰嘿嘿一笑，不由得抚摸了一下自己的左眼，霸道的复制推演能力，让他已经在不经意间尽得丹典的精髓。

    嗡！嗡！嗡！

    不远处，炼丹炉不断的嗡鸣，徐福也还一直在炼丹，期间从未停歇过。

    叶辰不由的看了过来，发现徐福此次所炼制的丹药过程极其繁琐，他还能清楚的看到炼丹炉里悬浮的一颗丹药雏形，上面四条丹纹甚是醒目。

    四纹灵丹。

    叶辰喃喃了一声，却是有些遗憾，因为炼丹即将结束，他想复制也来不及了。

    出丹！

    不知何时，徐福这才一拍炼丹炉，一颗紫色的丹药从里面飞射了出来，被他一手攥在了手中。

    呼！

    至此，徐福这才长长吐出了一口浑浊之气，脸上还有疲倦之色，看来一整天下来不间断的炼丹，饶是他这个老辈炼丹师都有些撑不住了。

    “长老，炼制的啥丹药。”叶辰已经屁颠屁颠儿的跑了过来，搓着手嘿嘿直笑，“能不能给我瞅瞅。”

    “看可以，给我当心点。”徐福倒是慷慨，将丹药递给了叶辰，“此乃四纹淬骨丹，可助人脱胎换骨，自然，这是扩张的说法。”

    “秒懂。”叶辰一笑，已经将丹药放在了左眼前，仙轮眼瞳孔上的仙轮印记已经开始转动，很容易的捕捉到了四纹淬骨丹中的灵魂烙印，以及其炼制方法和炼丹所需要的材料，都被他捕捉到了。

    “丹典看完了？”徐福已经疲惫的坐在了躺椅上，拂手收了丹典。

    “大致看了一遍。”叶辰一边推演着四纹淬骨丹中的灵魂烙印，一边很随意的看了一边。

    “就没啥感悟？”徐福瞥了一眼叶辰。

    “那可多了去了。”叶辰收了仙轮神通，又颠颠儿的跑了过来，先是把四纹淬骨丹递给了徐福，这才唏嘘惊叹的说了一句，“徐长老，不得不说啊！你这丹典的确让我学到了很多，弟子受益良多啊！”

    “可是跟那万丹宝典比起来，就跟闹着玩儿似的。”徐福自嘲一笑。

    “万丹宝典又是啥。”叶辰好奇的问道。

    “万丹宝典乃是当年丹祖所创，经由丹王所完善的一部传世宝典，其中收录了天下几乎所有的灵草介绍、炼丹丹方、以及他们毕生炼丹的领悟和意境。”

    “这么吊。”

    “于炼丹界而言，万丹宝典就是一部瑰宝，于炼丹师而言，那更是无价的珍宝啊！”徐福深吸了一口气，老眸中满是敬畏之色。

    “那长老你见过没。”叶辰瞪着一双圆溜溜的大眼看着徐福。

    “有幸观瞻过一次。”徐福捋着胡须笑了笑，但却是满嘴的唏嘘惊叹，“老实说，看了万丹宝典，我才发现炼丹世界的浩瀚。”

    “那万丹宝典不会就在丹城吧！”叶辰试探性的问了一句。

    “丹祖昔年建造丹城，便将万丹宝典留在了那里，他坐化之后，万丹宝典便逐渐传承了下来，历代保存在丹城城主的手中，昔年的丹王和如今的炼丹界的至尊丹辰，都是丹城的城主。”

    徐福说到这里，捋着胡须看向了叶辰，“你要尽快成长起来，或许下一次斗丹大会，你会夺的第一名，那样，你将有幸观瞻那万丹宝典。”

    “还有这好事儿？”叶辰双眼顿时变得锃光瓦亮的。

    “那是自然。”徐福笑道，“斗丹大会明面上是比试年轻炼丹师的炼丹术，但其实，各方炼丹师前来，为的就是那万丹宝典，斗丹大会取得第一名的人，可以观瞻万丹宝典三日，第二名是两日，第三名是一日，不过就算是看一日，那也是无上的荣幸啊！”

    “何必那么麻烦。”叶辰挠了挠头，“观瞻万丹宝典的人，直接拓印一本回家慢慢看不就行了。”

    “你以为闹着玩儿呢？”徐福白了叶辰一眼，没好气的说道，“万丹宝典可不是一本书，而是一个大意境，莫说是一日，就算给你十年，你也拓印不下来。”

    “那...那是我想多了。”叶辰尴尬一笑。

    “你何止是想多了，你是想的太多了。”徐福再次白了叶辰一眼。

    两人谈论之际，一道身穿紫色道袍的老者已经从外面走进了灵丹阁，仔细一瞅，可不正是外门戒律堂的赵子敬吗？

    要说今日的赵志敬，还真不是一般的嚣张，倒背着双手，下巴抬得高高的，走路一稳一沉，颇有前辈风范，双眼中是目空一切的神色。

    这边，徐福瞥了一眼走进来的赵志敬，特别是看到那不可一世的神态，便不咸不淡的说了一句，“赵师弟今日怎么有空来我灵丹阁了。”

    “我自然是替平儿来取灵丹的。”赵志敬微微驻足，倒背着双手，下巴依旧抬得奇高，对于徐福不咸不淡的声音，他也是戏虐的一笑。

    “好说好说。”徐福干脆就没起身，只是随意的扔过去一个储物袋。

    赵志敬随手接下，还是打开来一看，眉头一皱，又看向了徐福，“师兄，这数量好像不对吧！”

    “哪里不对了。”徐福抿了一口酒水，饶有兴趣的看着赵志敬。

    “掌门师兄可是说了，平儿的灵丹，是要按圣子的待遇发放的。”赵志敬玩味一笑，“你这数量，好像跟差了一半儿还多吧！”

    “圣子？”叶辰听到这俩字，眉毛不由的一挑。

    这边，对于赵志敬的质问，徐福只是耸了耸肩，“赵师弟啊！尹志平到现在都还在闭关状态，况且，他也还没有进行圣子加封的大典，也就是说他现在还不是圣子，等他什么时候加封成为圣子，再来找我要剩下的丹药吧！”

    “你.....。”赵志敬被顶的一口气没上来。

    “慢走，不送。”

    “好，很好。”赵志敬脸色变得阴沉难看，冷哼了一声，豁然转身向着门外走去，临走前都还不忘用恶毒的目光瞥了一眼一旁的叶辰。