    什么叫做死过一回？

    容辞微微蹙眉，正想说什么，车厢外的谢钰便掀开车幔进来了：“什么叫做死过一回？小姑姑，那长宁侯府欺负你了？”

    谢钰脸色有些难看，语气也有些急。

    他和谢宜笑感情淡不错，可谢宜笑到底是谢家女，是他的血脉至亲，可容不得别人欺负的。

    谢宜笑见他一副要去找长宁侯府麻烦的模样，笑了笑：“你别乱猜，长宁侯府对我也没做什么。”

    “那你为何这样说？”

    “是我先前病着，浑浑噩噩病了好些日子，像是死过一回似的，所以万分的惜命，觉得没有什么比活着更重要的，这和长宁侯府也没什么关系。”

    原主病成这样，也是她自己强求不得，折腾出来的。

    原主喜欢顾知轩，然而顾知轩只将她当作妹妹，不愿娶她，周氏虽然对她有几分情谊，却不愿一个没有父母的孤女做她儿媳。

    至于江氏...江氏也不愿她嫁给顾知轩。

    这原因倒是简单，江氏觉得顾知轩对她没有男女之情，就算是嫁了，可能也会落得一个独守空房，耐着寂寞过一辈子的下场。

    只是没想到原主会这样想不开，病得这么重，更没想到这人已经换了芯子，她的外孙女已经不在了。

    谢钰皱紧眉头，但是听她这样说，也不好再说长宁侯府什么，最终只得道：“若是在长宁侯府住的不高兴，就回谢家来，谢家总不会少了你一口吃的。”

    如今谢家当家的是谢钰的母亲，人称一声谢夫人，她是谢家的当家主母，她与谢宜笑没有什么怨仇，也不至于欺负她，而且她辈分高，小辈们也没人敢欺负到她头上。

    谢宜笑抿了抿嘴角，也没有再说什么。

    这个时候说什么都不对，毕竟她是谢家女，总不好说她更喜欢长宁侯府吧，而且要回谢家她也不乐意，她更想留在江氏身边。

    谢钰也没有与她掰扯这个：“有什么事情派人回谢家说一声，行了，我还是出去透口气，这里闷得很，你们聊会。”

    说罢，他就又出去了。

    谢宜笑也不管他，由着他去了，待他走后，容辞又坐回了原来的位置上，继续拿着那本书看着，二人再也没有说话。

    大雨下了半个时辰才慢慢地停下来，下雨马车走得更慢一些，耽搁了不短的时间，差不多到城门的时候，顾知枫他们总算是修好了马车赶了上来。

    而后谢宜笑又回了原来的马车，一起进城去，待进了城，便分成了两路，顾知枫等人回长宁侯府，谢钰则是和容辞一起回容国公府。

    路上的时候他还懒洋洋地靠在车厢上，手中的折扇有一下没一下地扇着。

    “我听容世子说你想回云中寺去？当真是想回去？”

    谢钰有些头疼，先前容世子来找他的时候，说让是他带着容辞出去玩，让他知晓这人间的乐趣，别总是想着回什么云中寺出家，只是这都过去好几日了，仿佛也没有什么进展的样子。

    容辞淡淡地嗯了一声，目光都不曾在书上移开。

    谢钰一合扇子，敲了敲自己的腿：“唉，我说你，出家有什么好的？吃不到那珍馐美食，也穿不得绫罗绸缎，甚至连...连抱个女子是什么滋味都不懂。”

    “这牡丹花下死，做鬼也风流，可想而知可想而知......”说着他还一脸回味向往。

    容辞这才抬了头，他淡淡地看了对方一眼，语气仍旧平淡：“说的好像是你懂得似的。”

    谢钰，谢三公子年方十六，说到玩乐，在这帝城里年轻的一代，他敢称第二没人敢称第一，不过什么牡丹花下死，他这个年纪还真不懂，要是懂了，指不定被他亲爹给打死了。

    谢钰噎住，气得捏紧了扇子咬牙：“我怎么不懂了？这没吃过猪肉，就不准许我看过猪跑是不是？”

    说着，他还凑了过来，小声嘿嘿了两声，挤眉弄眼的，“话说，那些个什么话本子避火图都很不错，要不我给你寻几个，你也研究研究，免得成亲了，什么都不会，那就尴尬了。”

    容辞淡淡地看了他一眼，就当作没听见。

    “唉，你觉得我小姑姑怎样？”

    “你小姑姑？”容辞微微一顿，而后又打量了他一眼，“你该不会与其他人一样，也想给我做媒吧？”

    “做什么媒啊，我一个小辈，还能做媒，我这不是见最近你总烦恼这些事，就随便问问，我小姑姑她啊，你也见过，并不是一个多事的，性子也好，也讲道理。”

    “我过两日便回云中寺了。”

    谢钰差点被口水呛住：“你还要回云中寺？当真要回去出家？哎呦，你这样，我没办法向你大哥交代啊，回头他肯定找我麻烦！”

    容辞懒得理会他。

    待马车回到了容国公府门口，谢钰便下了马车，摇着扇子准备离开，车夫见此，便询问他：“谢三公子，可是需要送您？”

    谢钰郁郁，很不开心，伸着扇子挥了挥：“不用不用，我自个走走再回去。”

    整个人跟枯萎的花似的。

    车夫觉得奇怪，见容辞下车的时候不禁多问了一句：“九公子，他这是怎么了？”

    以前这谢三公子哪一天不是笑嘻嘻的，就算是九公子不理他，他还是我行我素，百折不挠，而且一天天的，鬼点子特别多，玩乐的项目也多。

    容辞淡淡地看了一眼谢钰离开的背影，然后道：“大概觉得一腔真心喂了狗。”

    车夫：“？！”

    车夫看看自家公子，又看看远去的背影，一时间脑门上像是有几百个问号。

    谢三公子怎么一腔真心喂了狗了？

    等等，你俩怎么回事？

    容辞下了马车，然后抬脚走进府里，从外院的花园走过，突然在花丛里扑出两个人来，然后左右死死地抱住他的腿。

    容辞抬了抬脚，觉得脚上有点重，他蹙了一下眉心：“你两起来，松手！”

    “嘿，九叔！”

    “九叔！是我啊！”

    “松手。”

