    苍山走了。

    叶辰倒是没有休息的打算。

    可他人生地不熟，啥也干不了。

    关键是。

    窗户边，少女们的脑袋挤来挤去。

    门缝处，也吵了起来。

    就连屋顶，都有种要塌下来的感觉。

    叶辰进入这逆乱的时空，极担心自己的一些行为，会带来严重的影响。

    可他发现，自己还是错了。

    哪需要什么行为。

    仅仅只是这张脸，稍有不慎，就会引起灾难。

    祸国殃民的容颜，不外如是。

    “都给我闪远一点！”

    大喊声响起。

    苍山的妹妹苍瑶来了。

    苍瑶把叶辰所在的屋子旁边的少女们赶走，然后眼睛眯成了月芽儿，露出了甜美的笑容，道：“无名公子，如此良辰美景，长夜漫漫，不如我们……”

    叶辰：“现在还是白天！”

    “我懂，那晚上再来！”

    叶辰：“……苍瑶姑娘。”

    “别，叫我瑶瑶就行，或者叫我瑶儿也可以。”

    叶辰：“瑶瑶姑娘，我能去看看荒兽吗？”

    “荒兽有什么好看的？”苍瑶一脸好奇。

    叶辰：“荒兽实力强悍，我想多接触一二，从荒兽的身上，寻找力量的真谛，修行之路，需要不断的去观察，参悟，融汇，贯通。”

    跟那头荒兽交战的时候，荒兽身上的力量过于狂暴，叶辰以武道神眼，也没看出个所以然来。

    可现在。

    荒兽被镇压的动弹不得，这可是一个极好的观察机会。

    结合那控制荒兽的秘法，去洞悉克制荒兽的奥妙，这是一件很有意义的事。

    毕竟。

    在真实的世界中。

    荒兽也依旧存在。

    说不定，未来的某一天，荒兽的力量，就会酿成巨大的灾难，不然的话，易逍遥也不会大费周章的弄一门控制荒兽的秘法出来。

    “无名公子对修行的见解，果然深刻独到，难怪年纪轻轻，就有如此实力，比我那傻哥哥，简直不知道好了多少倍！”

    叶辰：“……”

    这丫头怕是不知道，就在刚才，她那傻哥哥，还想着倒贴把她赶紧嫁出去！

    不过。

    值得叶辰欣慰的是，这丫头，终于发现自己的内在了。

    苍瑶坐在桌子旁，双手托举着下巴，盯着叶辰。

    叶辰：“瑶瑶姑娘，我们去看荒兽吧。”

    苍瑶：“无名公子，你就让我再静静的看一会你吧。”

    叶辰：“……”

    这特么……还是始于颜值，终于颜值啊！

    片刻后。

    苍瑶皱眉，走到了窗户旁，用力一推窗户。

    “砰砰砰！”

    扒拉窗户的少女们，摔了下去。

    然后苍瑶又伸出手，将一颗颗重新爬上来的脑袋摁下去。

    至于门缝边的，屋顶的，她也没辙了！

    …………

    片刻后。

    苍瑶带着叶辰，来到了关押荒兽的地方。

    这是一处位于地底的囚牢，荒兽的身躯，被一根根青色的光芒锁链五花大绑。

    叶辰施展武道神眼，仔细的观察起来。

    无法再爆发力量的荒兽，终于比较方便叶辰进行查探了。

    一旁。

    苍瑶已然沦陷在了叶辰那深邃的目光中。

    可叶辰的视线里，只有荒兽……

    …………

    苍耳部落。

    一间粗犷大气的殿堂中。

    数名老者，齐聚于此。

    坐在最上面的，是两人。

    一男一女。

    分别是苍耳部落的族长，以及苍耳部落的大族老。

    苍山与苍瑶的爷爷奶奶！

    “族长，大族老，那无名公子，一身剑道手段，相当精妙，对于力量的控制能达到如此细致，一定是来自东土，会不会是我们的祷告得到了回应，人皇特地派遣使者，来替我们修复镇族神物？”

    三族老说道。

    又有老者点头：“此人极为不凡，很有可能真如三族老所说的那般，是我们苍耳部落化解此次灾劫的关键！”

    苍耳部落的族长，叹了一口气，道：“现如今，荒兽之灾难，已经席卷九洲。

    有无数妖魔为祸，大乱之迹象已经出现。

    人皇又已经到了迟暮之年，却一直没有新的人皇继承者出现。

    甚至于。

    外界已经到处在流传着一则预言，说我们的世界，即将破碎……”

    坐在族长旁边的大族老，长叹一气，道：“就连仙之血脉，都已经遭受了厄难，一代代的仙之血脉，都断了延续！

    所以。

    人皇现在，哪有时间来处理我们这里的事。

    更不可能派遣如此年轻的人前来相助我们苍耳部落。

    很大可能，这个叫做无名的男子，真的是游历各地，意外来到了我们苍耳部落。”

    “族长，大族老，那现在该怎么办？”

    族长：“顺其自然吧，如若真有灭族之灾祸降临，那我等，就拼了这条老命，势必要为苍耳部落，留下血脉！”

    大族老：“镇族神物破损，虽无法继续诞生镇族之力，但其中剩余的镇族之力，依旧还算磅礴。

    这一次，不惜一切代价，将镇族之力全部提取出来，孤注一掷，也得战到底。

    面对灾难，不去抗争，那才是最大的灾难！”

    …………

    另外一边。

    盯着荒兽一阵观察的叶辰，已经发现了一些重要的秘密。

    他以那控制荒兽的秘法为基础，结合武道神眼探测面前这只荒兽的力量流转，通过一次次的推演，对于如何克制荒兽，已经有了一个初步的猜测。

    就在这时。

    苍山带着一群人，进入了这地底囚牢。

    “无名兄弟，你还是回避一下吧，我们要杀荒兽取肉，为今晚的棒槌节的食物做准备了。”

    叶辰：“少族长，我能一起吗？”

    解剖荒兽。

    势必能让自己对荒兽的了解，更进一步！

    苍山想了想，道：“可以！”

    接下来。

    便是血腥的一幕……

    强大的荒兽，被分解成了一块块大肉片。

    而苍瑶，整个过程都在看着叶辰。

    “无名公子，就算当屠夫都是那么的好看。”

    “啊，我的哥哥好粗鄙啊，我怎么会有这样的哥哥，脸上沾血了都不擦一下，太不斯文了！”

    “无名公子脸上的荒兽血，为无名公子增添了几分勇猛的感觉，真好看！”

    “无名公子每次出剑，都是那么的干脆利索，简直就是一场艺术！”

    “啊啊啊，没眼看了，我这傻哥哥到底在干嘛，就知道一顿乱砍！”

    解剖荒兽， 整个流程下来，叶辰都相当无语。

    至于苍山，好几次差点没忍住把自己的亲妹妹给砍了……

