    微凉的山风吹拂着站在一个山坡上正对视着彼此的安迪和妮可基德曼额前的头发。两名球童背着高尔夫球袋被分散在四周的保镖们隔离开来，站的远远的，等待着。

    安迪看着妮可美YAN不可方物的容颜，看着她蓝宝石般的眼睛里自己的身影，淡然的微微一笑。

    “真是美的难以想象！像个瓷娃娃一样。”安迪有些失礼的伸出手想要抚摸对方的美YAN脸蛋，不过似乎是看到妮可表情的变化而惊醒一般，刚刚抬起的手重新放下。

    “雕像只是个教训，哈维过于狂妄了，抹黑玛丽昂，无疑是在挑衅我！在我的眼中只有三种人，盟友，敌人和路人，既然选择了与我为敌，那么就要做好被毁灭的准备！

    《伦敦标准晚报》独家披露韦恩斯坦xing侵女星，一开始只是出线钓鱼，看他反应。韦恩斯坦全面否认后，周刊接着就给予实锤还击，长达20年的骚扰浮出水面。

    看看，他所谓建立的好莱坞王朝，就像海边的一个美轮美奂的沙堡，在大浪之下，灰飞烟灭，他成了落水狗，被公司踢出局，学院除名，老婆离去，或许，等你再见则是30年后的葬礼，大家围在一起，给躺着的哈维一声长嘘。。。”

    “你已经做到了，哈维已经出局了，为什么，为什么不结束这一切。。。你有这个能力！”妮可美丽的脸上表情变得阴沉起来，情绪有些激动的追问道，哪里还有之前的开心欢笑。

    “呵呵，我为什么要结束这种来之不易的局面？好莱坞的女xing难道不是应该感谢我吗？你们不是一直都在要求女权吗？

    以前你们没机会，现在我给你们提供良机了，只要你们站出来，现身说法，把自己曾经受到的侮辱说出来，舆论就会碾压对方，帮你们复仇，就像哈维一样。。。

    为什么你会这么看着我？”

    “你。。。你是想逼我们站出来承认受到韦恩斯坦的侵犯迫害？你这是在破坏规则，你会毁了好莱坞。。。”

    “幼稚！”安迪第一次微微仰起下巴，冷笑着俯视着因为激动脸色涨红的妮可冷声说道。

    “好莱坞依然是好莱坞，只不过需要打扫一遍，把陈旧，腐朽的垃圾都清扫出局，迎接新的开始！想想吧，随便一个受过伤害的小演员，就可以掀翻一个大明星或者大导演，一个，两个，不断的出现勇敢的女xing，掀翻那些大人物，这是多么美妙的一件事情！”

    “猎巫行动？！你这个疯子！那些站出来的女人最终也会被好莱坞刻意遗忘的，她们，她们将失去立足之地。。。”妮可浑身微颤，本来就白的发亮的脸色更添一抹苍白，目光中闪烁着焦虑。

    “但是她们也清洁了自己的灵魂，做回了自己，不是吗？事实上，寻找真正的自我并为自己发声是最难做却也是最重要的事情。”

    安迪嘴角露出一抹微笑，伸出自己的右手似是鼓励安慰一般拍了拍妮可的肩膀，“你要勇敢一些！”

    “谢特！你真是个混蛋！”

    “谢谢夸奖，很多人都这么说过。。。抱歉，我先接一下电话！”安迪还想继续调侃几句的，不过口袋里的电话响了起来。

    “是我，说吧。。。哇哦，这可真是让人意想不到，我有点喜欢她了，既然她勇敢的站出来了，那就控制好舆论导向，别让她受到舆论攻击。。。”

    妮可基德曼听着安迪说出的话，看着安迪一直带有笑意的眼神注视着自己，她已经猜到了，这是有大牌明星终于顶不住压力，站出来了，这个混蛋的计划再次成功了！

    “是谁？是谁站出来了？”妮可有些焦躁不安的追问道。

    “我曾经很不喜欢，美国大部分民众都不怎么喜欢的“万人嫌”的“奥斯卡水后”格温妮丝帕特洛，她告诉媒体在她22岁的时候，出演《艾玛》之前，哈维请她到比佛利山庄的酒店去参加一个工作会议。

    然而结果却是哈维把手放在了她身上，并要她一起去卧室按摩。她当时很害怕，但是她拒绝了，还把这件事告诉了她当时的男朋友布拉德皮特。

    皮特还去找了哈维，要他不要再骚扰格温妮丝。但是在不久之后，哈维就警告她不能把这件事情说出去。。。”

    安迪边复述着内容，边笑着对一脸嘲讽冷笑的妮可无奈的耸了耸肩，最终笑道：“虽然故事不是很精彩，但是毕竟是第一个站出来的影后，我们权当这是事情的全部吧！”

    “你比哈维那个恶棍更可怕！”

    妮可基德曼脸上的表情有些复杂的看着一脸微笑的安迪，声音有些清俐的说道。

    “呵呵，别把那个人渣和我比较，你这是在羞辱我！好了，女神，我们继续？”

    安迪像个一切不愉快都没发生过一样，笑着伸手示意，继续打球。

    “不打了！我打高尔夫是为了缓解压力，现在丝毫心情都没有了！回去了！”妮可狠狠瞪了安迪一眼，转身往来路的山坡下走去，银灰色的百褶短裙裙摆在山风中左右摆动，展露出那双白皙纤细的大长tui！

    “真是个让人着迷的女人！”安迪砸吧了几下嘴chun，脸上的笑容更盛，快步追了上去。

    回到俱乐部的酒店主楼，安迪的房间和妮可的房间相对着，看着连招呼都没打就直接开门走进房间里的妮可，安迪只是微微一笑，便走进了自己的房间。

    洗澡，换衣服，看了下时间，已经是傍晚五点半了，走出房间，来到对面的门前，敲了敲门。

    “咔嚓——”

    房门打开，妮可基德曼白了安迪一眼，转身就往房间里走回去，安迪笑了笑，推门而入，边关门边说道：“如果你还在为之前的事情生气，我道歉。”

    客厅里，妮可基德曼已经把麻花辫披散开，重新打理过的大卷发，身上穿着一件黑色的吊带蛋糕裙，一层一层的带着银线的流苏十分的漂亮。

    安迪有些咋舌的看着妮可正坐在沙发上，把右脚踩在茶几上，正往白皙的大tui上套黑色的SI袜。。。

    “啧啧——”安迪发出啧啧声，一副看到了美景般的做到了沙发上，一边摸着下巴，一边睁大眼睛欣赏着。

    妮可只是抬头看了一眼安迪，什么都没有说，把袜子穿好后，站起来整理了下裙摆，拿起一旁的黑色手包，走到衣帽镜前左右晃了下，对着镜子里已经来到她身后的安迪的影像问道：“今晚吃什么？”

    安迪笑着站在她身后，身体前倾，贴在她的身上，探头在她的天鹅颈上轻嗅了两下，一副痴迷的模样呢喃道：“我想吃你！”

    说着，安迪的双手已经环住了妮可的纤细腰肢，妮可微微歪头，呼吸有些紊乱，深呼吸了一口气后，伸手把安迪环住她腰肢的手推开，转身后退一步，目光复杂的看着安迪说道：“别开玩笑，我已经结婚了，而且我们之间的年纪差距太大了，这不道德！”

    安迪伸出右手支撑在衣帽镜上，壁咚之下，脸凑到妮可有些慌乱的眼前，柔声轻笑道：“你应该能感受到我对你的觊觎，或许从我们第一次真正认识接触时你就已经感受到了。。。”

    安迪边说着，边在已经微微仰起头，伸长脖子让他可以更方便的天鹅颈上轻嗅巡弋着。

    “我们不能，呜呜。。。”

    刚刚穿好的黑色流苏蛋糕吊带裙不知什么时候滑落在地毯上，寂静无声的酒店房间里开始上演着一幕又一幕让人不可描述经过的事情。。。