    第一千四百六十二章 逃   

    “哈哈哈哈……”   

    那边，杜冥依旧在狂笑，笑声越发的放肆，越发的狂妄……   

    而在不断的狂笑之中，他的身躯也在不断的扭曲了起来，无数漆黑的触手从他的那半残的身体之上凝聚，不断挥舞，散发着恶臭的气息。

    

    除此之外，杜冥的身躯还在不断的膨胀，一颗颗肿瘤一般的东西缓缓从他的身上生长出来，然后猛地炸开，无数漆黑的气体从中散发出来。

    

    “小心一点！退后！”

    

    见到这一幕，卫宗突然开口。

    

    夏璇也知道有些不妙，连忙转身跟着卫宗一起后撤。

    

    “他这是怎么了？”

    

    夏璇此时还有一些惊悸。

    

    “彻底的畸变，他现在……恐怕已经不能够被称之为人了。”

    卫宗摇了摇头。

    

    “怎么会变成这样？”

    夏璇一脸的不解，好歹杜冥也是堂堂逍遥境强者，不至于连冥界的气息都承受不了吧。

    

    “我也不太清楚……”   

    卫宗摇了摇头。

    

    伴随着他的话，下一刻就见到恐怖的黑色风暴从杜冥所站立的位置疯狂散发出来，朝着四面八方扩散过去，卫宗心中一惊，拉着夏璇，身形在半空之中疯狂的闪烁。

    

    “人类！新鲜的血肉……”   

    低沉而又嘶哑的声音响起。

    

    天空之中，再无杜冥的身影，取而代之的，是一个浑身肿瘤加上触手，面目狰狞的怪物。

    他身上密密麻麻，数十只眼睛，齐齐盯上了卫宗还有夏璇。

    

    “血肉，我要血肉——”   

    伴随着一声凄厉的低吼，着怪物猛地张卡了嘴巴，有些骇人的血盆大口产生了难以言喻的吞噬力量，在他张嘴的一刹那，甚至连天地都变得黑暗了起来。

    

    这是因为所有的光线都被吸收了，难以逃脱他的口中。

    

    而卫宗和夏璇两人，也在不可避免的朝着怪物的口中飞去。

    

    夏璇的身躯在半空之中数次转化为花朵，想要躲开这吞噬的力量，但是都是无用，根本无法躲避。

    

    而卫宗更是如此，已经以一种惊人的速度，朝着那怪物的口中飞去了。

    

    “卫宗——”   

    见到这一幕，夏璇惊呼一声，不过她也没支撑多久，就跟卫宗一样，朝着那怪物的口中飞了过去。

    

    “畸变吗？”

    

    在朝着怪物口中飞去的时候，卫宗的神色依然很平静。

    

    畸变，虽然看上去很恐怖，但是……并不是没有解决的办法。

    一般人可能不知道，但是他……肯定知道。

    

    于是，卫宗猛地扭头，看向了身后急速飞过来的夏璇，沉声道：“夏璇，我需要你帮我！”

    

    “怎么帮忙？”

    

    夏璇连忙问道。

    

    “用你全部的力量，推我一把！”

    

    卫宗沉声道。

    

    听到这句话，夏璇有些惊异。

    

    现在卫宗的速度已经很快了，正在被那怪物飞速吞噬，而居然还要她推一把，是嫌弃自己死得不够快吗。

    

    不过都这个时候了，夏璇自然也没有多问，她知道，卫宗这么做，肯定有着他的原因。

    

    她……也只能选择相信卫宗了！   

    于是……   

    夏璇深吸一口气，身形一闪，瞬间来到了卫宗的身后，然后……用尽所有的力量，在卫宗身后微微一推，瞬间，一股强大的柔和力量从卫宗背后产生。

    

    感受到了这样的力量，卫宗如同离弦之箭一般，以一种不可思议的速度，朝着那怪物冲了过去。

    

    一瞬间，甚至连神识都捕捉不到他的存在。

    

    至于……   

    为什么卫宗要夏璇帮自己一把，那当然是因为卫宗自己要保留力量，尽自己的一切努力……   

    毕竟，机会只有一次。

    

    在千万分之一个刹那之中，卫宗就已经来到了那怪物的头颅之前。

    

    或许可以称为头颅吧，毕竟上面长着一张血盆大口以及数十只密密麻麻的眼睛，看着十分骇人。

    

    这个时候，卫宗目光一闪。

    

    不知什么时候，他的手中，突然出现了一把剑，正是冥渊！   

    此时，冥渊之上，已经变得彻底漆黑，上面吞吐着只能用恐怖来形容的终结之力。

    

    在终结之力的作用下，就连那弥漫在空气之中的恶心黑色气息，都有些畏惧的消散了。

    然后，卫宗手持着冥渊，狠狠一剑刺下！   

    目标，正是那怪物的头颅最中心。

    

    如果他没猜错的话，畸变的点，就是这里！   

    这是他直觉，以及……经验！   

    杜冥本身实力就是极强，加上畸变了之后，实力再度发生大幅度的强化，身躯已经只能用坚不可摧来形容，就算是一般逍遥境的攻击，都很难让他受伤。

    

    但是卫宗不一样，终结之力包裹着的冥渊一路上长驱直入，直接撕裂开来怪物的表皮，然后深入了其中，根本没有遇到什么样的阻拦。

    

    扑哧！   

    卫宗一剑刺下，黑血顿时喷涌了出来。

    

    嗤嗤……   

    空间之中，一道有一道的黑色孔洞出现，这是被腐蚀出来的后果。

    

    “嗷——”   

    突然受到重击，那怪物也是发出了一声痛苦的低吼，不过卫宗不管不顾用尽自己全身的力气，将冥渊狠狠插了进去。

    

    要知道，卫宗光是凭借不灭剑体就能够比肩逍遥境强者，他的力气有多大，是难以想象的。

    卫宗用尽了全身的力量，那股巨力，直接让冥渊直接一插到底。

    

    嗤！   

    伴随着一声轻响，似乎有什么东西破碎了。

    

    冥冥之中，这怪物身上，发生了些许的变化……   

    见到这一幕，卫宗根本来不及多想，他拔出自己的剑，转身就走。

    

    此时，由于遭到重创，那怪物身上的恐怖吞噬力量也消失的无影无踪了。

    

    在卫宗飞身逃跑的时候，还不忘半路上拉了一把还有些愣神的夏璇。

    

    “别看了，快走！”

    

    “嗯？”

    

    夏璇微微一愣，不过她反应也算是很快，两人撕裂空间，快速离开。

    

    在空间之中，夏璇这才放松了些，对着卫宗道：“我的东西还没有拿到！”

    

    “先别想着那个，我们先逃掉再说吧！”

    

    卫宗翻了个白眼，有些没好气道。

    

    就在夏璇还不知道卫宗这话是什么意思的时候，下一刻，异变……发生了！   

    

    

