    第1000章股份转给绵绵1

    这是马磊和江长凤两人第一次带着孩子一起玩，在小孩子的欢声笑语下，他们都放下了心里那些沉重的事，开怀的笑了起来。

    他们也第一次体会到了一家三口的幸福快乐，马磊看着江长凤抱着江绵绵笑的灿烂，心里酸酸涩涩的。

    他们要是也有个女儿，是不是也会和绵绵长得一样可爱，乖巧呢，他们也就不会变成现在这样，这段时间，他看到江长凤每天都闷闷不乐的，他心里也不好受。

    三人在水上乐园玩的时候，刚才采访的那些狗仔一直都跟在后面，一有机会就举起相机，咔嚓咔嚓的照个不停。

    在水上乐园玩了一下午，马磊和江长凤脸色的笑容就没下来过。

    经过了这么久的相处，马磊和江绵绵的关系，也拉近了很多。

    江绵绵挽着她小姑的胳膊，和马磊并肩走着。

    “绵绵，时间也不早了，吃完饭你就别回你方舅舅那去了，姑父家里也有地方，你来姑父家住吧。”马磊笑着邀请道。

    江绵绵没着急回答，而是看着她小姑。

    “算了吧，我早上接绵绵的时候，已经和方先生说好了。”江长凤拒绝道。

    其实她也舍不得江绵绵，眼看着她就要回内陆了，姑侄俩相处的时间也所剩无几了，她也想多多的和绵绵呆在一起。

    但她一想起家里那些糟心事，还是忍痛拒绝了他这个提议。

    “嗯，小姑父，小姑说得对，我已经和方舅舅说好了。”江绵绵点头附和着她小姑的话。

    “行，那咱们一会吃完晚饭，小姑父送你回去。”马磊看江长凤不同意，也没有再说什么。

    他今天已经很满足了，他已经很久没有和江长凤这样温馨幸福的相处了。

    马磊领着江绵绵去了一家比较高档的餐厅，吃完饭，他开车把她送了回去。

    江绵绵一离开，车上只剩下他们两个，刚才温馨幸福的气氛，瞬间变得有些冷凝起来。

    马磊开着车，多次转头想要和江长凤说些什么，但江长凤却一直扭着头，看着窗外的风景。

    马磊知道，她这是不想和自己多说，他心里默默的叹了口气，没有再多说话。

    晚上回了家，两人洗漱完，躺在床上，江长凤突然说道：“马磊，我要把我名下百分之五的股份，转给绵绵。”

    其实如果可以，江长凤是想把自己所有的股份都转给小侄女的，但她了解马磊，她知道如果自己说的太多，他肯定是不会同意的。

    马磊闻言，心中诧然又很不乐意，这股份在自己妻子手里，和在妻子的娘家人手里，差的可不是一星半点。

    他心里虽然不乐意，但也并没有一口拒绝，两人的关系，现在才刚缓和一点，他不想因此而再跌回原位。

    他笑了笑，看着江长凤温声劝道：“长凤，怎么想起来送绵绵股份了呢？这孩子年纪小，你送股份对她来说也没什么用，其实我觉得给孩子送车或者是送房子和钱，这些更实用一点。”

    (本章完)

