    

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    阴暗森然的小黑屋里，昏黄的台盏灯光显得十分刺眼。桌案前，唐三双手交叉撑在桌上，冷眼看着对面被捆成粽子的朱竹清，厉声道。

    “……”嘴巴被布条紧紧捂住的朱竹清表示无法说话。

    “那五条金鱼哪去了？是不是被你给吃了？说！”唐三突然暴喝一声道，直接把人家小姑娘吓得一哆嗦。

    “呜呜呜呜！”朱竹清在挣扎。

    伴随着椅子被折腾的发出吱呀吱呀的声响，朱竹清在反抗！

    唐三看着她，瞪着铜铃大眼怒目而视。直到悟空默默地走了过去，将捂住朱竹清嘴巴的布条给解开。唐三看着悟空，悟空看着他，两人面面相觑。

    “噗哈！”小姑娘得以劫后余生地大口喘气，缓过来之后看到唐三一脸的冷酷无情，连连侧倒在地上，因为被捆得严严实实的，所以只好像只蚯蚓一样蠕动到了房间的墙角边上，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    这时，“噔”的一下，房间大亮。小舞抱着一个鱼缸从外面打开房门走了进来，疑惑的声音从她的口中传出来：

    “咦？你们在房间怎么不开灯呀？”

    然后，她就看到了缩在墙角被捆成粽球的朱竹清，以及唐三双手交叉放在不知道从哪儿搬出来的四方桌桌面上一副莫的感情的样子，外加上站在一旁充当背景的帅猴子悟空。

    “你们......这是在干啥？”

    唐三和悟空双双抬头望向天花板，仿佛头顶上有着什么神奇的东西。倒是墙角那里动弹不得的朱竹清，看到此时正在小舞手上的鱼缸里肆意畅游的五条金鱼，鼻子一酸。下一秒，小姑娘“哇”的一声非常委屈地大哭了起来。

    “哇！！!呜呜呜呜呜呜……”

    ……

    历经半个时辰的艰苦奋斗，好不容易将委屈巴巴的朱竹清小妹妹给哄好了。在小舞的万金油天马行空瞎扯淡之下，很快朱竹清便忘记了先前的不快，俩姐妹又乐呵呵地聊到一块儿去了。

    只是唐三和悟空两个小伙伴被小舞这死丫头借题发挥，给轰出了房门。

    门外，悟空背靠着墙壁思考猴生，唐三则毫无形象的席地而坐，右手撑着下巴露出若有所思的神情。

    刚才在外人看来就好像是一场闹剧，实则不然。唐三花了老大的功夫才营造出足够压抑沉重的气氛，就是为了在开口说话之前的一开始测试一下朱竹清的真实反应、诈出一些不确定的情报，虽然后面的问话有些……嗯。

    不是他多疑或者是脑子有病，而是先前逛夜市的时候系统发布的任务实在是让人抓不着头脑。联想到最开始捡到朱竹清时的异常，唐三下意识地就认为这个所谓的“来袭者”多半与她脱不了干系。

    但结果很喜人，至少从刚刚朱竹清的反应来看，此事她应该是不知情的。

    现在他和悟空被轰出来了，也恰恰合了他的心意。待会动起手来就不用惊扰到里面的两个小姑娘了。

    既然是即时触发型任务，想必任务目标很快就会到来。不出意料的话……

    一个前世练就的超规直觉，一个魂兽天生的警觉性，几乎是在同一瞬间抬头望向酒家过道尽头的窗外！

    一道诡秘的黑影一闪而过，但这一切在唐三的紫极魔瞳以及悟空天生的野性动态视力之下无所遁形。

    来了！

    下一秒，两人弹射而出，消失在了酒家第三层的过道走廊上。

    ……

    “嘭！”来袭者被突然闪现在面前的唐三和悟空两兄弟一人一记鞭腿给扫下了地面，与大地来了个亲密接触。

    “噗哇！”一口浓血喷出，唐三和悟空的这两脚绝对是下了死手的，上来直接就是全力轰炸！

    表面的黑雾散去，只见一个浑身皆为黑袍所覆盖的高大神秘人单膝跪地，一手捂着胸口地大喘着气，也不知道是因为唐三悟空的两记升天飞脚还是因为别的什么，反正就是一副身体被掏空的死鬼模样。

    倒是出乎了唐三和悟空的预料，挨了他们两记“升天脚”竟然还活着？看来这来袭者也不是简单的货色啊！

    幽冷的两道绿色光芒从黑袍兜帽间的缝隙里透射而出，神秘人死死地盯着面前这两个突然冒出来的家伙，目光凶残爆裂！

    “死！”冷声一喝响起。

    显然这个来袭者并不像老套路里各种秀脑残的反派一样，而是在遭遇偷袭之后便悍然出手，直欲取人首级！

    “嗡！”的一下力量瞬间解放，散发着邪异光辉的五个魂环飘在身侧，那人犹如猎豹一般冲刺而来，留下原地崩裂如蛛网的地面。

    第一个魂环黄光一闪，神秘人身形速度在原有的极速之下更加快上三分，眨眼间来到唐三悟空面前不到两米之距，这时第三个魂环紫芒一烁！

    人手十指猛然膨大两圈，指甲径直突破手套的束缚来到空气之中，十根满溢着黑色晶光的锐利指甲狰狞无比！

    依赖于身体冲刺的惯性，黑袍神秘人早早地在半空中拉好架势，就要挥爪而下！

    这一系列动作发生在电光火石之间，速度快到几乎让人反应过来。

    黑气弥漫的不详爪击猛然挥下，而站在原地上的唐三悟空两人就好像根本反应不过来一样一动不动，任由锋利如刀的漆黑之爪切割自己的身体。

    “嗯？”指爪没有切到实物的质感，隐藏在黑袍之中的神秘人难以置信地瞪大了双眼。

    怎么可能！

    “没想到居然是个魂王？有意思，悟空你一边去，这个家伙我一个人就够了！正愁有了实力没有处使呢！嘿！”

    戏谑的声音远远地传入神秘人耳中，定睛一看，眼前原先被自己的爪击轻易划穿的两个身影竟是诡异地消失了。腾在半空中的身体突然一紧，是如蟒蛇的青蓝色藤蔓附在体表，在一瞬间疯狂生长缠绕在他的身上。一时间，动弹不得！

    “砰！”身体重重的掉落在地。不待喘息的，神秘人身上第四个魂环紫芒一闪，自体内迸发出一股强劲的力量将缠在身上的诸多藤蔓尽数崩断震飞！

    再次站稳在地面上，黑袍神秘人朝身前的不远处望去，正是站着使用鬼影迷踪闪避开来的唐三和悟空两人。

    唐三摆摆手示意悟空大帅猴离远点，自己面露兴奋地看向这个来袭者，战意盎然之下不忘伸出舌头舔一舔有些发干的嘴唇。下一秒，全身魂力驱动！

    黄（紫），黄（紫），紫，紫！

    四个魂环悠然飘转在周身体侧，唐三右手执一株青蓝发紫的奇异小草。

    刚才来到这里的时候，唐三便已经探查了一番，现在在此处的除了他、悟空以及眼前的这个神秘人就再无其他人。于是唐三得以暴露出自己魂力等级四十级的实力，毫无忌惮！

    眼角余光瞥到悟空已经退到一边去后，唐三咧起嘴角邪邪一笑，眼中尽显嚣狂！

    武魂蓝银草，四十三级器魂师控制系魂宗唐三，请战！！！

    【竟然是魂宗！】

    身体隐藏在黑暗之中的神秘人在心里失声大喊，两道自面部袍隙里透漏出来的绿光一时间爆闪不定，他很激动！

    漂浮在身侧的四个魂环中，唐三的第一个魂环亮光绽放，一声暴喝随之而出：

    “第一魂技，缠绕！”

    宛若灵蛇出洞，青蓝色藤蔓夹带着麻痹剧毒的紫色微芒朝数十米之外的来袭者激射而去！

    电光火石之际，对方的第五个黑色魂环光辉大放！只见一道浓密的黑气突然闪现在黑袍人的身前，然后下一瞬猛然展开，将他整个人包裹在其中。以奇快的速度飙射而至的蓝银草在即将触碰到他的前一刻，赫然被那黑色屏障阻隔在外，再进不能，甚至于被反震弹出老远。

    事发突然且诡异难料，唐三一击不中便再无出手，面色凝重地盯着对方，同时警惕着四周一草一木的动静以防生变。

    待到两息时间过去，粘稠如墨的黑色气雾渐渐消散，而原地，空空如也！

    黑袍神秘人不见了，就这么原地消失了。

    惊疑不定之下，唐三试探着再次甩出数根蓝银草，却只见青蓝色的藤蔓稳稳地落在地面上，并没有什么特别的事情发生。

    就在他以为敌人潜伏起来准备给他致命一击而精神高度集中时，脑海内系统突然的一道提示声让他有些错愕。

    “叮！触发型任务：‘击退来袭者完成’！系统奖励即时发放！请宿主注意检验！”

    ……

    不远处，悟空躲在树后偷偷摸摸地探出一个头，没有看到想象中的激战，倒是看见唐三一个人呆呆地站在那儿。它缓缓地走了过去，近了之后变听见唐三在那自言自语：

    “就这么逃了？五环魂王？有没有搞错啊！”唐三难以置信。

    是的，这个深夜的不速之客在唐三四十级魂宗实力的威慑下，逃了。

    而唐三表示：

    怎么没等我装完逼就跑啦？！这也太没有成就感了吧！辣鸡玩意儿，这不是在浪费我表情吗魂淡！！！        

