    那全都是大师兄所不要的啊！

    多宝道人试探性的说道：“那大师兄，我就不客气了？”

    青元他笑了笑说道：“没事，你把它拿走，我还得感谢你呢，毕竟我这里，垃圾的法宝太多了。”

    多宝道人还有云霄，碧霄，琼霄四个人再次被青元的‘凡尔赛’言语惊呆了。

    多宝道人听到大师兄这么说，这才放心的将这量天尺给拿起来，

    拿在手中，不得不感叹，这量天尺，不愧是后天功德至宝啊！

    就这样的法宝，大师兄都看不上......

    他多宝道人却是像宝贝一样，其中的差距可想而知。

    他之前想要过来质问大师兄，为何不回截教，到现在的的想法变成了‘没事，大师兄，你没做到的事情，你二师弟我来做’。

    这样的心理变化，全都是因为青元太过于强大，给多宝内心太震撼导致的。

    从之前的不服，到现在的服服帖帖。

    青元：“上次云霄，碧霄，琼霄三人过来，我给她们奖励了三道法则之力碎片，

    我也给你奖励一道法则之力碎片吧，现在的你，实在是太弱了，这洪荒如此危险，你这等修为，很容易被杀的。”

    多宝:"多谢大师兄，多谢大师兄，大师兄的话，我一定谨遵。"

    三霄娘娘三人则是露出了羡慕的眼光。

    青元手中一指，便是将一道魔道法则碎片散发出来。

    这魔道法则之力，非常的强大，仅仅只是一道碎片，

    便是让三霄娘娘还有多宝四个人，双眼放光。

    多宝道人将其收下，刹那之间，

    就感觉到了身上有着微弱的魔道法则之力，这魔道法则，

    那可是当年罗睺的法则之力，自然不同凡响！

    三霄娘娘自然也是羡慕了。

    不过她们三人的身上，也是有着法则之力的，这也是让她们三人的修为来到了准圣（准确的说是混元太乙金仙）的缘故。

    云霄：“恭喜二师兄获得了魔道法则了。”

    碧霄：“二师兄，还不赶紧谢谢大师兄。”

    琼霄：“是啊，二师兄，得赶紧谢谢大师兄呢。”

    多宝这时候也才反应过来，然后对青元鞠躬，然后感激的说道：“多谢大师兄，多谢大师兄啊，

    我之前还想要质问你为什么不回截教，没想到大师兄是在偷偷闭关，而且修为来到了如此之高，我向大师兄谢罪。”

    青元笑了笑：“没事，我们都是通天师尊的弟子，你们好好修炼即可，至于什么时候回截教，我也快回去了，师弟师妹们放心。”

    “是，大师兄，那我们就不打扰大师兄修炼了。”

    青元他随后又是从手中拿出了一副“字”。

    他将这字画，交到了多宝道人的手中。

    青元说道：“这是我送给师尊的，你们且要记得交给师尊。”

    多宝道人：“是，大师兄。”

    多宝道人还有云霄琼霄碧霄四个人对这副‘字’颇有些好奇，不过既然大师兄都说，是送给师尊的，他们自然也就不敢偷看了。

    “大师兄，我们先行告退。”

    青元：“去吧。”

    多宝道人他拉着云霄碧霄琼霄也就离开了这里，多宝道人没脸待着这里了。

    多宝道人：我一定好好好的修炼这个魔道法则之力才行的。

    不能辜负大师兄对我的期望！

    多宝哪里知道，这魔道法则的碎片，对青云来说，仅仅只是可有可无的东西罢了。

    根本算不上重要，因为他青元的三千大道法则之力，早已经是修炼完毕了。

    .......

    很快，三霄娘娘三个人，不是很情愿的被多宝拖回到了金鳌岛之中。

    云霄：“二师兄，这么急着回来作甚，你刚得到魔道法则之力，在大师兄的道场之中修炼不好吗？他那里的灵气会更加的充沛一些的。”

    琼霄：“是啊，是啊。”

    碧霄：“对的，大师兄那里的灵气，比我们的金鳌岛的灵气还要充沛好多的。”

    多宝道人有苦说不出，主要是他不太好意思。

    “没事，在金鳌岛也可以修炼的。”

    云霄碧霄琼霄都有点小脾气了，不过她们没有说，那就是她们想要和大师兄多待一会。

    多宝道人和三霄三人告别之后，他便是在自己的洞府之中，进行修炼了。

    通天他自然是得知了。

    “看来，多宝也在青元那里得到了好东西了，还有一道法则之力的碎片。”

    通天顿时也是乐开怀，对他来说，弟子们越强大，他自然也就是越开心了！

    ......

    时间又过去了无数年。

    这一日，金鳌岛之中，爆发出来了一道魔道法则！

    轰隆隆！

    魔道法则之力冲天！

    顿时，震惊了整个洪荒！

    所有人都以为是罗睺复活了！

    魔道法则之力，就是罗睺所修炼的法则。

    而所有人此时，都将目光给放到了金鳌岛之中，因为这法则之力，就是从这里散发出来的。

    魔道法则之力之中，一个人的身影从这滔天的法则之力走了出来。

    他的手中拿着量天尺，身上散发着魔道法则，身上的威能，已经来到了准圣中期的修为！

    他便是多宝道人！

    多宝道人心想，这大师兄给的魔道法则碎片，当真是太强大太强大了呀！

    有了这法则碎片，仅仅只是修炼了一会，他多宝便是从从没有修炼过魔道法则，到现在的准圣（混元太乙金仙）的境界！

    他现在越强，就对曾经的质疑大师兄越发的感到内疚了。

    金鳌岛之内，通天他自然也是感受到了不俗的魔道法则之力。

    “我这大徒弟青元，到底是给了三霄还有多宝他们什么东西，怎么都这么快就将他们修炼到准圣之境？”

    通天有些傻眼了，心想自己这大徒弟，当真没有收错啊......

    “等等多宝的手中拿着的，是量天尺？”

    通天再次有些惊讶了，一双瞳孔都收缩了一下。

    “看来，这多宝身上的量天尺，也是青元送的了。”

    通天哈哈大笑！

    他越发的对自己这个接近上千万年没见过的大徒弟，越发的感到好奇了。

