    电话那头，司凌宇听着母亲和妹妹不停的哭诉，心疼的不得了。

    他着急忙慌的处理完米国公司的事，买了连夜的机票赶回家。

    但是，就算他再快，赶回来也已经是三天后。

    司凌风被判入狱，终身监禁，没了回转的余地。

    司黎黎的画技也不可能在“迎战”前提高到国际大家的水准。

    面对家里的残局，司凌宇先花重金为司父全球征集肾源。

    之后，又亲自去了一趟江城美学院，让校长以“司冥音撕毁校友获奖作品，破坏校规校纪”的错误将她开除。

    他想：只要开除了司冥音，这场挑战也就不攻自破了。

    而且，司冥音还会因为被学校开除，背上负面新闻。

    如此简单而一举两得的事，何乐而不为？

    …　…

    司凌宇是学校的大股东，校长自然十分狗腿的答应了下来。

    因为校长清楚，司冥音就算再厉害，也是外面的大佛，管不了他这座小庙。

    他的顶头上司，还得是司凌宇。

    于是，送走司凌宇后，他就连忙把冥音叫到了办公室。

    冥音敲门走进去，问：

    “校长，您找我？”

    校长撇了她一眼，端着架子，散漫的“嗯”了一声。

    然后，推了推自己面前的A4纸：

    “司冥音，你撕毁校友获奖作品，严重违反校规校纪，现在校方决定将你开除，你赶紧收拾收拾东西走人吧。”

    冥音走到他办公桌前，拿起桌上的A4纸仔细看了看，眼眸带笑：

    “校长，你没看微博上都说这件事仍有待调查吗？你不明真相，就这么明目张胆的开除我，是不是有点着急了。

    我猜猜，是司家老大回来了？他让你开除我的？”

    校长面色一白，没想到冥音会把话说的这么直白。

    但是，鉴于毕正宇进警局的惨痛教训，他并不敢直接跟冥音扛上。

    只好继续摆出证据，放到冥音面前：

    “你看看，人家司黎黎的微博已经把原稿摆出来了，证据确凿。

    而且，这事闹的也挺大的。

    校方还为此开了三天会，最后才做出开除你的决定。”

    校长故意放低语气，言辞“恳切”，仿佛自己才是受委屈的那一个：

    “冥音，你说说，你一个大总裁，大画家，离了学校还有更好的前途，也别太为难我们。

    这里毕竟是你的母校，你总得为学校考虑考虑吧？你得有点集体荣誉感。”

    这话，把冥音逗笑了。

    她放下A4纸，幽深漂亮的眼睛盯上校长。

    本来柔情似水的眼眸，忽然锋利如刀：

    “所以，你所谓的集体荣誉感，就是开除我，让我背上违反校规的骂名。

    让我不能在校园绘画大赛上挑战司黎黎，让我在微博上失约。

    用我的前途我的名誉，来换你和司黎黎的美好未来？

    校长，你好能算啊。”

    校长被这眼神盯得脊背发凉。

    他下意识转头避开冥音的目光，心虚道：

    “司冥音同学，话可不能乱说。

    我可是你校长，我教书育人这么多年，还能害你吗？

    你要是再这样胡言乱语，我可就告你诽谤了。”

    说完，校长立刻伸手擦了擦满头的虚汗。

    只盼着这无时无刻不在释放逼人气压的司冥音能早点离开。

    但是，冥音却并没有离开的意思。

    她锐利的目光丝毫不减，问：

    “校长，你刚刚说什么？”

    校长吞了口唾沫，鼓足勇气道：

    “我说我有权告你诽谤！”

    “不对，上一句。”

    校长一头雾水：

    “我说，我是你的校长，我还能害你……”

    “对对对，就是这句，你说错了。”

    冥音说着走到校长身边。

    低头，一把揪住他的领子，把他从校长椅上拽下来。

    随后，转身自己坐了上去，双腿交叠，女王般下令：

    “现在，你已经不是这所学校的校长了，我要解雇你。”

    校长从地上爬起来，看向冥音的眼神变了变，有些嘲讽：

    “司冥音，你是真疯还是假疯，你知不知道你在说什么？解雇我？你也配？”

    “前段时间我一直让我名下的思源担保公司去收购司凌宇名下的公司。

    就在三天前，我的公司成功了。

    司凌宇着急回国，且急需用钱，就把他名下所有的产业都归入了我的公司去换钱。

    所以现在，这所学校最大的股东是我。

    我有权解雇一个没有师德，欺压学生的校长。”

    一番话听下来，校长吓得直哆嗦：

    “你开玩笑呢吧？司冥音，你别骗我！”

    冥音打开手机，找出收购合同以及学校股东换人的合同。

    彻底把校长推进了深渊。

    他精瘦的身子向后一仰，浑身起鸡皮疙瘩，扶着桌子才能堪堪站稳。

    但冥音很明显不想让他站稳。

    她拿起桌上的绘画尺，一把拍开校长的手，任由他摔到地上。

    咔哒！

    摔断了他五十九岁脆弱的后腰。

    校长拧眉哀嚎，却不敢再顶撞一句。

    冥音“惊讶”的捂住了嘴巴：

    “校长，我好像听见你骨头断了，很疼吧？是不是自己走不了路了？

    那要不，我找个保安把你扔出去吧，别脏了这办公室。”

    说完，就打通了保安的电话。

    保安很快过来把校长带走。

    冥音则趁着这段时间入侵了校长的电脑。

    把他乱收学费，侵犯女学生的丑闻全部曝光了出来。

    然后对着电脑幽幽发呆，似乎有些懊恼：

    我没有杀他呢，我真是个圣母。

    魑魅瑟瑟发抖，伸爪抱紧自己：

    【主人，您明明知道这校长爱钱还伪善，您现在开除他又曝光他。

    他身无分文，晚节不保，生不如死。

    这不比杀了他还狠？】

    嗯，也是啊。

    冥音总算想开了点：那就先放他活着受罪吧，等本尊哪天心情不好了，再杀他助助兴。

    魑魅缩成一团：【好，好的，你是魔尊，你说什么都对。】

    冥音对魑魅的反应很不满：

    怎么？你是在质疑我？

    魑魅：【……】

    主人又发疯了，怎么办？在线等，挺急的。

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。

    忽然，冥音的手机响了起来，及时替魑魅解了围。

    魑魅默默松了口气。

    听完电话，冥音眼中再次恢复了神采，对魑魅道：

    “私家侦探说，他找到了进我房间偷那幅画原稿的贼。

    又查了那个贼的转账记录。

    发现他最近的一笔收入就是司凌风给的。

    我们现在就去省厅找司凌风，再给他添一条罪名。”

