    "你本来就自作多情，楚后从头到尾只喜欢楚皇一个人，她何曾对不起你？你却用这么狠的手段，让他们母子骨肉分离近二十年。"

    "是我先认识她的，楚皇不过是个后来者，他才是插足的那个人。"

    "你先认识她，她就一定要喜欢你吗？你这算什么逻辑，难不成我先认识肖雨轩，我也应该喜欢肖雨轩？"

    顾初暖恨不得在他身上插几个窟窿。

    叶枫惨死的一幕幕，以及他受辱的一幕幕至今还在她脑海里，永远也无法抹去。

    就因为他的一己之私，叶枫从小受尽折磨，被人当作玩物一样肆意玩弄了十几年，最后活活惨死在葫芦血山。

    掠影好好的一个人，从小却被培养成杀手，成为冷漠无情只知道杀人的工具。

    他们本该是皇子，一人之下万人之上，有着幸福美满的家庭与至高无上的地位。

    想到叶枫，顾初暖平静的内心仿佛被投下一块巨石，波涛骇浪，好半天都缓不过气来。

    "你一个黄毛丫头，你懂什么。"司空副族长斥道。

    "是，我不懂，你这种卑鄙无耻，自私自利，以自己为中心的人，除了你自己，只怕全天下无人能够懂你了吧。"

    "我对她的感情，从未变过，是她负了我。"

    "感情？凭你也配说感情？真正喜欢一个人，是希望她过得好，过得幸福，而你呢，你并不是喜欢她，你只是得不到，你只是不甘心，所以你千方百计想要毁灭，想要她后悔，想要她痛苦罢了，你这根本不是爱。"

    小路冷笑道，"主子，跟这种人渣废什么话，让属下先把他四肢砍下来得了。"

    修罗门的一众人等也是恨不得直接将他活剐了。

    顾初暖深呼吸一口气，尽量平复自己的躁动的内心。

    "肖老将军是你杀的，龙珠也是你抢走的是不是？你故意放出消息，让顾初云找到玉妃当年留下的血书，又让她易容成我的模样接近肖老将军，想探知龙珠是否在他身上。"

    "顾初云心思缜密，你怕她发现你的身份，继而让天焚族的人知道你私自抢走了龙珠，所以你不放心，又找了顾初兰那个智商为零的傻货冒充我。"

    "肖老将军死前那震惊的眼神，应该是发现背后偷袭暗害她的人，长得跟我一模一样。老将军戎马一生，就算他亲眼看到是我杀了他，他也不会相信那个人是真正的我，所以……他应该是发现了顾初兰的身份，才会拼尽力气，在地上写了一个顾字。"

    "然而世人都以为，肖老将军写的这个顾字，指的是我杀了他。"

    "你跟我交手过几次，知道我精通暗器与毒药，所以你模仿我的毒器，暗杀肖老将军，想让世人都以为肖老将军是我害死的，他的心脏也是我捏爆的，可是你怎么也没有想到，将军府的肖雨楼，肖婉儿，肖雨轩等人会无条件的相信我，以致于至今也没有为难我。"

    顾初暖每说一句，司空副族长的脸色便深沉一分。

    这个女人从小小小的事情，便可以推测出所有真相，逻辑思维真不是一般人能够比拟的。

