    事实证明，胜虚子这次真没有说大话。

    八门中轮番交替出现各种各样的对手，形态千奇百怪，多以石、树、草、藤等等组合而成。

    到后来，竟然还出现了各类上古凶兽……

    当然，这些并非真身，要么是幻象，要么是土、石之类的所变。

    但不管是幻象还是土石，其力量一波比一波强悍，陌子鸣几乎已经无法对抗，只能勉强自保。

    白素贞虽然可以凭借千年道行应对，但，面对无穷无尽的攻势，也不免有些心累。

    她本想毁掉空中的八个字，也就是对方布置的八奇门，从根源上结束此战。

    结果尝试了几次，那八奇门却像是投影一般，就算打散了，转眼间又恢复原状。

    而这时候，胜虚子又开始得意洋洋，夸夸其谈起来。

    “妖女，别白费心机了。虽然你修炼了道术，但你却不懂奇门遁甲的玄妙所在。

    到时候，老夫便炼化你的妖魂……

    以你千年的道行，足以让老夫的修为突飞猛涨，迈入一个全新的境界，哈哈哈！”

    “老家伙，别让我抓到你，否则定将你挫骨扬灰！”

    陌子鸣的眼中，不由流露出一种从未有过的浓烈杀机。

    胜虚子不屑地哼了一声：“大言不惭，小子，就凭你那点微末道行，也敢与老夫叫板？”

    “叫板又如何？总不像你个老东西像个缩头乌龟一般躲着不敢见人。有种，出来一战！”

    陌子鸣开始施展激将法，意图激对方现身。

    同一时间，白素贞也怒了，气势不断攀升，看样子准备施展大招了。

    胜虚子似有所感应，顾不上理会陌子鸣，语气嘲弄道：“妖女，你以为逼迫潜能就能破开老夫精心布置的八奇门？”

    “老家伙，我本不想杀人的……”

    白素贞的声音突然变得无比冰寒，连带着四周的空气也受到影响，竟发出了一阵细碎的冰裂声。

    地面开始结霜。

    空中开始飞雪……

    “相公，你躲远一点，闭上眼睛不要看。”

    她的声音又变得柔和起来，看着陌子鸣吩咐了一句。

    “嗯？娘子你……”

    陌子鸣愣了愣，隐隐猜到了一些什么。

    果然，白素贞幽幽叹了一声，解释道：“相公，妾身要变回白蛇原形破开此阵，不想让你看到妾身变身的样子。”

    在内心里，她是百般不愿变身的。

    特别是当着相公的面。

    但，现下里的情形又迫不得她不得不这么做，只有变回白蛇她才能够发挥出最强的力量。

    她必须要破开此阵，而且……还要杀了那老家伙！

    以前的那个瞎老道虽三番五次上门找事，但她一直没有痛下杀手。

    那是因为她不愿沾上杀人的因果。

    但这老头……是真的激起了她的杀机，不杀不足以平息心里的愤怒。

    “娘子，其实，我不在乎的……”

    此话，倒也不是陌子鸣安慰之语，他的确不在乎。

    毕竟他从一开始就知道白素贞的身份，一开始就已经义无反顾踏上了草莽英雄之路。

    重要的是，他已经不是普通人，早已踏上了修仙之途，心境、观念自然也与常人有了不小的区别。

    天上的仙子，估计大多数都不是人类修炼而成的。

    据说还有毛毛虫修炼成仙女的。

    “相公……”

    白素贞还想再劝上几句。

    没想到，这时候场中突然传来了一阵歌声……声音听起来有些苍老，应该是个老人。

    “嗯？”

    陌子鸣不由眉头一挑……

    这绝对不会是普通人，连他和白素贞都被困入此阵，普通人怎么可能走到这里来，还有心情唱山歌？

    白素贞也下意识环顾四周，寻找歌声的来源。

    当然，胜虚子也不例外……

    要说吃惊程度，他更甚。

    毕竟他对自己的布置相当自信，到底是谁竟然能闯入他的阵中？而且还走到了阵法中心？

    正疑惑之时，一个老道突然出现在场中……

    “这……”

    看清对方的相貌之后，陌子鸣不由圆瞪双眼，一脸呆痴。

    因为他认识这个老道……正是当初去临江府参加科举考试，在八宝楼遇上的那个老道。

    当时，酒楼的伙计嫌弃老道邋遢，没好气地往外赶。

    而陌子鸣却主动将之留下，还请老道一起吃鸡。

    老道乐呵呵笑道：“小友，不认识贫道了？”

    陌子鸣干咳了一声：“咳……当然认识……”

    “对嘛，当初在酒楼里你还请贫道吃了八宝鸡。

    贫道路经此地，本想寻个野味啥的解解馋，没想到却遇到了小友……”

    “对啊，真巧！”

    陌子鸣回了一句。

    当然，这只是礼节性回应一句。

    他已经猜到老道绝对不是偶然经过，也绝对不是普通道人。

    这时，老道下意识抬眼看了看半空中的白素贞，随之又瞟向陌子鸣意味深长笑了笑：“小友，那是你媳妇？”

    “嗯，正是！”

    “不错不错，小友好福气，娶了个天仙般的媳妇……”

    老道全然没有一点闯入别人战场的觉悟，悠悠然跟陌子鸣闲聊起来。

    “对了，上次忘了请教前辈名号，不知是否方便告之？”

    老道微笑着摆了摆手：“贫道一向闲云野鹤，名号啥的忘的差不多了，小友随意称呼就好。”

    这时，胜虚子终于回过神来，怒声道：“老道，老夫不管你是谁，识相的赶紧离开这里。”

    这老家伙没敢轻易动手，毕竟他不清楚对方的实力与底细，多一事不如少一事，能唬走最好不过。

    老道慢悠悠举起酒葫芦喝了一口，随之偏过头瞟向虚空：“老杂毛，你在威胁贫道？”

    胜虚子心里不由一惊。

    虽然他依仗阵法隐了身，但此刻，老道的眼神却锁定了他的身形，令得他颇有些不安。

    于是，语气不由一软：“这位道友，老夫正在捉妖，还请道友不要干扰才好。”

    “妖？哪来的妖？贫道怎么没看到？”

    “你……”胜虚子怒声道：“天上站的那个妖女乃是千年的蛇妖，道友不会看不出来吧？”

    “呵呵，贫道只看见一个仙女，哪来的蛇妖？”

    “老家伙，你休得在此胡搅蛮缠，影响老夫捉妖！”

    “唉！”

    老道叹了一声。

    喝了口酒。

    随后道：“也罢，贫道先走了一步。小友，有缘再会！”

    说完，还真的转身便走。

    “前辈……”

    陌子鸣忍不住唤了一声。

    但，老道却转瞬不见踪影，唯半空中飘荡着他的声音：“道可道，非常道；名可名，非常名；无名，天地之始，有名，万物之母……”

    “哈哈哈，现在，看谁还能帮你们！”

    眼见老道真的撒手离开，胜虚子不由发出一阵得意的狂笑声。

    哪知这时候，场景陡起变化：湖泊消失了、木屋消失了、云雾也消失了。

    呈现在眼前的只是一个普普通通的山谷，乱石嶙峋，杂草丛生。

    同时，陌子鸣的视线中还出现了一个留着山羊胡，身着灰色长袍的精瘦老头。

    “怎么会？”

    胜虚子的笑声嘎然而止，不敢置信地看着四周的一切。

    他引以为傲的布置，竟然消失无踪。

    这可是他花费了半个来月的时间，耗费了不少材料与心血方才布置完成。

    结果，竟然无声无息就被人破了？

    “哈哈哈，老家伙，你终于舍得出来了？”

    陌子鸣顾不上多想，一见胜虚子显出身形，当即大笑出声，同时身形一闪，一招大伏魔掌轰了过去……

    胜虚子一时失神，被轰了个正着，身形顿如断了线的风筝一般连翻带滚倒飞，血雾漫天飞溅，看来伤的不轻。

    不过，这老家伙也算强悍。

    挨了这么重的一掌居然没倒地，落地之后勉强稳住了身形。

    此时，他的整张脸都变得扭曲起来，眼睛也开始透出一丝猩红的光，显得无比狰狞。

    “小子，你敢偷袭老夫，老夫定要扒了你的皮，抽你的筋……”

    “大言不惭！”

    一招得手，陌子鸣信心高涨，身形一晃准备再次出招。

    “相公小心！”

    突然间，耳边传来一声娇喝。

    紧接着便见娘子的身影闪现在眼前。

    同一时间，胜虚子那边也有了诡异的变化：

    一缕强大的妖气从他的体内泄出，同时他的身体也在发生变化，先是头部开始兽化，紧接着手、脚也开始长毛……

    几个眨间的时间，这家伙居然变成了一个半人半熊的形态。

    见状，白素贞不由皱了皱眉道：“看来，这老家伙已经与熊精融合了，表面是人，实则半人半妖。”

    “去死！”

    变身之后，胜虚子的声音也变得无比怪异，嚎了一声，挥舞着粗壮的爪子猛扑而来……

    可惜，这也不过只是垂死挣扎罢了。

    陌子鸣早就起了杀心，气运全身，一招“两仪化形”瞬间拍出。

    同时，白素贞也挥了一剑……

    夫妻二人的招式几乎同一时间击中目标。

    “轰~”

    随着一声巨大的轰响，半空中激起了一大片混和着血雾的烟尘。

    一招，便令胜虚子重伤倒地。

    “老家伙，看你再嚣张！”

    陌子鸣抢先一步奔上前去，一道火符抛出，并用真气以助火势……之前他就说过，定要将对方挫骨扬灰。

    白素贞轻叹了一声，上前道：“相公，我去找一找红袖，她应该就被关押在附近。”

    “嗯，这里交给我就行了。”

    陌子鸣点了点头。

    不久后，地面上一堆灰烬随风而散。

    白素贞也顺利找到了红袖……

    只不过，她被胜虚子强行施法变回原形，元气受损，恐怕得修养两三月才能重新化作人形。

    经此一战，也让陌子鸣切身体会到阵法的神奇之处。

    凭借着阵法的效果，那老家伙占尽上风。

    结果，失去了阵法的依仗之后却几乎被秒杀。

    看来得想法子好好研究一下阵法，免得以后吃亏……

