    　　正当秦叶想的出神时，听到“嘎吱”一声，门被推开了。秦叶眉头就一皱，自己明明跟他们说除了二小姐其余之人不准进入，居然就这么被人无视。

    　　秦叶刚刚要让人出去，却见到推门的正是二小姐赵梦露。手里竟然还端着一碟菜肴。秦叶的火气瞬间就熄灭了。

    　　“真是难得，二小姐竟然亲自端菜，真让我受宠若惊。来来来，别烫着。“秦叶嬉皮笑脸地说道。

    　　哼，心里指不定多得意呢。赵梦露心中哼道。

    　　“还不是被你给弄得，我爹都发话了，除了我之外任何人不准打扰你，谁敢给你送餐。”赵梦露白了白秦叶，将饭菜往桌子上一放，往凳子上一坐。

    　　这倒也是，天知道你那个缺德的二叔是否会派个人给自己来一刀。

    　　“这个东西给你！”赵梦露递给了秦叶一个储物袋。秦叶打开一看，见到里面满满的都是些药材，其中许多能帮助自己修炼，几乎全是好东西，这是把赵家都掏空了吧。

    　　看着秦叶的得意，赵梦露嘴里轻哼：“就是个强盗。”

    　　有着我这样善良的强盗你就偷着乐吧。秦叶也起身坐到了凳子上。看着面前的菜，腹中也感到一阵饥饿。拿起筷子夹了一口，刚入口就吐了出来。

    　　“这菜里有毒，定是你二叔想要暗害我。”秦叶咳的眼泪都流了出来。

    　　“胡说，这菜怎么会有毒呢？这可是我亲自为你下厨做的。”赵梦露看着秦叶如此夸张的表情，自己也夹了点，刚入口中立刻也就吐出来了。

    　　这真能要人命，这哪里是菜，这里面都是盐。肯定是自己盐放多了，赵梦露也有些不好意思，立刻要端下去，让人重新做一份。

    　　原来是二小姐亲自做的，我说这小妞刚刚怎么消失了。“既然是二小姐亲自做的，那我秦叶怎好让你重新做呢，我就好好尝尝二小姐的手艺。“秦叶又夹了另一道菜，西红柿炒鸡蛋，这道总算可以吃了。最起码不咸的慌，经过一阵艰难的折磨，最终秦叶也算填饱了肚子。

    　　不大一会，自己让人煎的固本培元的药也送了上来。而自己也划破中指，滴了数十滴鲜血，也算是下了血本。之后让她们给大小姐喝下去。而赵梦露对其他人不信任，自己亲自为姐姐端去。那就是不是秦叶所操心的了，秦叶开始专心巩固自己的修为。

    　　在赵家大院的另一处房间，赵日地与之前进城被孙叔打了的小厮正在交谈着。

    　　“打听清楚了吗？那个姓孙的老家伙是怎么受的伤？”赵日地冲着小厮问道。

    　　“回二爷的话，都打听清楚了。今个我与一个护卫交谈，他一个字都不说。最后我把他喝多了，他才吐露其中的实情。原来是药王庄的人半路要追回二小姐，由于意见不合与他们打了起来。之后力挽狂澜的就是这个秦叶，把吴老二吓退。”小厮打听的很清楚，将情报都报告给了赵日地。

    　　“看来这小子还有些本事，今日在梦冰那里待了一整天，而看着大哥脸上的欣喜似乎真能治梦冰的病，若是治好梦冰那多年的努力就白费了。”赵日地眼角微眯，倒三角眼好似毒蛇一般歹毒。

    　　思考了一会，最终下了某些决定：“既然这样那索性就将你们一网打尽。”

    　　赵日地说完便在书案拿起毛笔来，刷刷点点写了一封书信，之后交给小厮。说道：“把这封信以最快的速度送到药王庄，交给药王。记住千万不能让人察觉。”

    　　小厮领命之后出去，剩下赵日地独自地冷笑。想到自己马上就能当家主了，内心一阵的欢喜。

    　　过了不大一会，秦叶刚要开始修炼，门又被推开了，这不用问，定是二小姐无疑了。

    　　“你怎么又回来了？药喂好了吗？”看着二小姐又折了回来，看来短时间想要修炼是不可能了。

    　　“嗯，已经喂好了，真是太谢谢你了。”谢谢句话不知二小姐说了多少次，但仍不停地说道。若是没有秦叶，此刻别说自己的姐姐，就是自己都得落入药王只手，虽然平时嘴上总是与秦叶拌嘴，但内心里说到底还是把秦叶当成最亲的人。

    　　“那你还回来干什么？都这般时候了，就为了一句道谢吗？”秦叶问道。

    　　经过秦叶这样问，赵梦露的笑脸不禁一红。吞吞吐吐地说道：“我想让你给我讲故事。”

    　　都这么大了还喜欢听人讲故事？秦叶心中感到有些好笑。

    　　接着又听二小姐说道：“小的时候娘亲就去世了，然后姐姐给我讲故事，后来姐姐也去宗门了。而父亲整日忙于家中的大小事务，身边连个说话的人都没有，更别说有人给我讲故事了。”说到这赵梦露情绪有些低落。

    　　听着二小姐神情有些忧伤，秦叶不禁觉得她也挺可怜。从小就失去了母亲，姐姐又出门修炼。虽然衣食无忧，但连个说话的人都没有。所以人无论身处什么样的的地位，总是有他各自的烦恼。

    　　看着二小姐不住地看着自己，想听到自己给出肯定的答复。秦叶心就一软。秦叶这人别的缺点没有，就是见到美女心软。“好好好，今晚我就你讲故事。”

    　　听到秦叶给的答复，二小姐险些跳了起来。说了一句你怎好。

    　　我是给她讲什么故事呢？这得容我好好想一想。毕竟自己会的多，学的杂。哪吒，金光葫芦娃，三毛？秦叶想想之后觉得不行，这都是小孩听得。像金瓶梅，草灯和尚啥的这也不能讲，刨去这些，那就来金庸的吧。

    　　“我就给你讲个射雕英雄传。在一个古老的朝代，有一个叫郭靖的……”秦叶就把射雕给赵梦露讲了一遍。叨叨叨一连讲了整整将近一个时辰，喝了整整两壶茶水。

    　　讲的二小姐有苦有笑，当讲到穆念慈与杨康悲惨的爱情故事时赵梦露满脸泪花，讲到最后郭靖与黄蓉圆满在一起时又露出甜甜的笑容。

    　　看来哥的表达能力还是不错，这就算是成功。当自己讲完时看着赵梦露还没回过神来，秦叶又给自己沏了一壶茶，回来时赵梦露已经从故事里回过神来。

    　　“你是喜欢郭靖呢还是喜欢杨康？”这个问题一般男人都会喜欢问，秦叶也是不例外。

    　　二小姐沉思片刻说道：“我更喜欢杨康。”

    　　果然大多数女人还是喜欢杨康。因为杨康长得帅，又聪明，会随机应变。而郭靖就显得木讷多了。

    　　但接下来二小姐的一句话直接令秦叶大跌眼镜。就听赵梦露说道：“因为杨康很像你啊，你们都是那么坏。”

