    可见，此刻的整个诸葛家都处在一个极度愤怒的情绪当中，事件的转变让他们始料未及，让他们难以招架。

    他们打破脑袋也想不到，龙殿竟然会突然倒戈陈六合，会帮着陈六合颠倒是非黑白！

    在这期间，诸葛家的人还刻意到找过龙潭的三大长老，想要从他们身上寻找到突破口，想要对他们兴师问罪，威逼也好、利诱也罢，总之一定不能让陈六合就这般的金蝉脱壳。

    可是，让诸葛家再次雷霆震怒的是，他们竟然接连吃了闭门羹，一翻辗转之下，楞是没有看到一位龙潭长老！

    这一刻，诸葛家的人心里很清楚，这证明着，龙潭三大长老，都已经同时站位了，他们果断的放弃了李观棋，把李观棋当成了一枚弃子，站在了陈六合的那边！并且，态度极其坚定，难以挽回！

    这让得诸葛家的人，恨不得一把火把龙殿给烧了！！！

    这个变数，竟然会出现在最不应该出现的龙殿身上！！！

    “废物，废物！简直就是一个彻头彻尾的废物！”诸葛家厅堂内，传来的凶戾的怒骂之声，语气中所蕴含的戾气，都能让人心底发毛，头皮发麻。

    说话的，不是别人，正是身上伤势还没完全痊愈的诸葛铭神，他已经离开医院，回到了诸葛家。

    “当初我们就不应该选择跟李观棋合作！这个废物，现在完全已经失去了利用价值！”诸葛啸远也狞声说道，这件事情，对诸葛家的冲击太大了。

    虽然这次就算不能把陈六合怎么样，可他们却错过了一个能够重创陈六合的机会，他们无法甘心！

    诸葛晴空则是没有他们那么愤怒，坐在太师椅上的他，更多的则是一种疲惫，满脸的疲惫，整个人，仿若又比以往苍老了一些。

    他靠在那里，眉目深沉，缓缓开口：“这一局，看来我们又输了，陈六合此子，太过可怕，智慧过人，手腕极强，他善于剑走偏锋，他诡招难防啊……”他是真的从陈六合的身上，感受到了实质性的危险气息。

    越斗下去，这种危险气息，越发的浓厚，每每想起来，他都会禁不住的忧心忡忡。

    “爸，你不会是害怕了吧？都已经走到了这个地步，必定是成王败寇你死我活了，我们整个诸葛家的气运，全都拿来跟陈六合博弈了！我们不能输，也输不起，落败的下场是什么，我们谁都知道。”

    诸葛啸远疾声说道：“真让陈六合赢了，他绝不会给我们诸葛家活路的。”

    诸葛晴空摇了摇头，说道：“认输？那是不可能的事情，不管博弈的过程多么艰险，不管陈六合有多大的本事，这盘棋，我们一定要赢！”输的代价太大，诸葛家无法承受，所以，绝不能输。

    “哼！陈六合一定会死，也一定要死！”诸葛铭神恶狠狠的说道，眼中杀机凛冽。

    “铭神，你的那两位师叔对这次事情有什么看法？你既然请他们出山了，为何不让他们直接送陈六合去见阎王？只要陈六合死了，所有的事情都会平息，我们诸葛家，就再无危机。”诸葛啸远对诸葛铭神说道。

    诸葛铭神眉目沉冷，说道：“送他去见阎王是一定的，只不过，事情没有想象中的那么简单，这里是炎京，是一个水很深的地方，有些事情，也不能轻易去做，否则会惹来很大麻烦。”

    “所以，我的两位师叔也在等一个机会，一个能够必杀陈六合的机会。”诸葛铭神狞声说道。

    “那这次的事情我们怎么办？难道就这样算了？”诸葛啸远脸色难看的说道：“这一次要是就这样被陈六合给躲了过去，那我们诸葛家的脸面无疑是丢尽了！外人都会以为，我们根本不是陈六合的对手。”

    “再去联系龙殿，不管用什么方法，也要把话传给龙潭那三个老不死的，只要他们这一次敢帮陈六合开罪，就会成为诸葛家的死敌！诸葛家与他们龙殿，不死不休！诸葛家会用尽一切办法，让他们龙殿葬送在这个时代！”诸葛铭神厉声说道。

    目前，似乎也就只有这么一个办法了，关键点，就在龙殿身上！

    若是龙殿能死咬陈六合，陈六合这次就必然栽一个大跟头，如果龙殿都在帮助陈六合脱罪的话，那么就真的没有什么能制裁陈六合的法子了。

    “按照铭神所说的去做吧，至于结果，只能走一步算一步了，如果这一次没能踩下陈六合，也没有什么太大不了的事情，丢失一些颜面而已，只要最终的结局不会变，属于我们诸葛家的，终究是会全部拿回来。”

    诸葛晴空沉声说道，这句话，也不知道蕴含了几分自我安慰的意思……

    ……

    陈六合在拘留室一待就是一个晚上，他两眼一抹黑，什么都不知道，也不晓得外界的形势如何了。

    睡了一个安稳的好觉，睁开眼睛，就已经是第二天天明了，陈六合还是被别人给惊醒的。

    “陈六合，你可以离开了。”拘留室的门被人打开，一名巡捕对陈六合说道。

    陈六合打了个哈欠，坐起身，愣愣道：“这就完事了？可以走了？”

    “难不成呢？你还想在这里多待几天啊？”巡捕哭笑不得的说道。

    陈六合脸上露出了一个灿烂的笑容，伸了个大大的懒腰，起身走出了拘留室，道：“我就说嘛，正义会迟到，但永远不会缺席，铁律一定是公正的，会还我一个清白之身。”

    走出了拘留室，来到大厅，陈六合就看到了在楼梯口等候他的潘桂云。

    陈六合嬉皮笑脸的走了上去：“潘叔，辛苦了。”

    潘桂云瞪了陈六合一眼，道：“你小子别给我惹祸就好了，这一次是你小子命大，能在绝境之中求生，但这种玩火的事情，以后最好杜绝，栽一个跟头，都会让你吃不了兜着走。”

