    叶知弦？

    这个名字的确有些熟悉，君天夜沉思了一会儿，也是恍悟道

    “原来是上一届的第一名。”

    虽然君天夜第一次见叶知弦，但是名字还是听说过的。

    叶知弦在上一届的千宗盛会之上，也是拿到了最后的胜利，将冠军留在了天云宗门当中。

    当然也并不是说叶知弦就是在同辈当中最强的存在了。

    只能够说天云宗的高手水准，相比起其余的一等宗门，要更多一点，这就导致了叶知弦在前面的时候没有耗费太多的力量，留在了最后。

    所以获得优胜的可能性就更大了许多。

    不过这也并不能够否定叶知弦的强大，她在同辈之中，的确也是顶尖的存在。

    胜负这种东西也不好说，只能够是看当时的状态。

    有时候输了，也就只是输了一招，甚至半招，输的确是输了，但是在打一次的话，那么结果可能也不一样。

    在确定叶知弦已经真的离开之后，君天夜从水中站了起来，没有半点伤势。

    只不过是想要骗叶知弦独自离开而已，毕竟前面两人的交手，叶知弦留手了，以君天夜现在的实力，自然是不可能受伤了。

    不过不得不说，叶知弦刚刚的实力的确很强，只不过是这随意的几招，已经能够看得出高手风范了。

    在年轻一辈当中，只怕也是翘楚。

    君天夜不敢在耽误时间，怕夜长梦多，立刻是来到了那机缘指引的地点位置。

    “这个地方吗。”

    君天夜在这一块水池当中四处摸索着，但是却也并没有任何发现的样子。

    难道有着错误吗？

    这系统也会出错，这应该是不可能的事情啊。

    对了，滴血试试。

    像是那些隐藏的机缘，很多时候你从它旁边经过的时候，看起来都平平无奇，你根本都发现不了，和大自然融为一体。

    但是在滴血之后，便是可以开启，说不定会有效。

    君天夜以指为刃在，将手掌划出了一道伤口，拳头一握，鲜血直接滴落了下来。

    果然！

    一道涟漪扩散开来，下一刻只见在那水池之中竟是有着一个法阵出现在了眼前。

    须臾后，那法阵消失不见，一个看起来十分精致的玉镯出现在了眼前。

    君天夜立刻上前将玉镯给拿了下来，然后向着四处看去，幸好刚刚这里那阵法的光芒并不是很耀眼，否则的话只怕也会吸引来人。

    这玉镯精致无比上，上面雕刻着许多的花纹，还有着三个金色的小铃铛在上面，都看不见衔接口，就好似融为一体一样。

    当君天夜拿到之后，这东西的效果和名字也全部都像是文字说明一样，出现在了君天夜的脑海当中。

    「玉金铃镯」

    灵阶下品法宝。

    拥有着极强的防御能力，能够随着佩戴者的心意驱使来保护着佩戴者本身。

    寻常刀枪剑刃，火焰，冰冻，都无法伤其分毫。

    “竟是灵阶法宝，真够劲啊。”

    君天夜也没有想到竟然有着这么大的收获。

    虽然说今晚有点曲折，但是绝对不亏，可以说是血赚了，毕竟灵阶法宝这绝对不是一般人能够用得起的。

    就算在南域当中，像是这些顶尖的一等宗门里面，想要拥有灵阶法宝，就算只是一个下品，那么只怕除了那宗门当中最优秀的弟子可以拥有了。

    一般人是根本不要想了。

    这等级别的法宝，原本就和普通的修仙者一辈子都无缘。

    现在君天夜已经是迫不及待的想要将这玉金铃送给叶祁雪，然后看看自己能够得到什么奖励。

    不过现在天色已晚，叶祁雪估计已经睡着了，所以君天夜也只能够是等明天了。

    翌日。

    君天夜起来之后，正准备去叶祁雪的房间找她。

    刚刚一走出房门，正好和不远处的几人打了一个照面，那些人在看见了君天夜之后，也全部都是急急忙忙的跑了过来。

    然后四处看了看周围，小声的说道：“大哥，借一步说话。”

    这几人全部都是昨天晚上在那浴池之前偷看的一伙。

    因为被叶知弦出手给吓到了，导致昨天晚上一整晚都没有睡着，生怕叶知弦要是找到了他们的头上的话，他们就完蛋了。

    所以也是想到了昨天晚上，还有着一人和他们一起，好像也是三等宗门的人，如果那人没事的话，他们可能还能够有幸逃过一劫。

    这就导致了，一大清早的时候，这些人早三等宗门的弟子住所之前徘徊，就想要找君天夜。

    几人将君天夜给拉到了一旁，随后小心翼翼的询问道：“大哥，昨天晚上发生了什么事情吗？”

    “你们说的是偷看的事情吗。”

    “嘘嘘嘘，小点声音。”

    “别说的这么难听，我们这叫欣赏美。”

    “先不说这些了，昨天你掉下去之后，之后发生了什么？”

    看见这几人的样子，君天夜知道他们心中肯定是害怕的不得了，毕竟做出了这种事情，要是被追责下来的话，肯定是完蛋了。

    现在知道害怕了。

    君天夜准备吓唬他们一下，让他们涨点记性。

    “昨日那人你们可知道是谁？”

    “不...不太清楚。”

    “叶知弦，认识吗。”

    “什么？！”

    他们也只是听说在七绝峰那边有着一个浴池，是可以沐浴之地，但是却并不知道是单纯的只给与天云宗女弟子沐浴的，所以当君天夜说出叶知弦的名字的时候，这些人吓的脸色都惨白了。

    在大叫了一声之后，也是迅速的压低了自己的声音，四下看了看，发现没有人注意到他们这边，松了口气。

    “你说什么，那女的是...是叶知弦？！”

    因为那温泉浴池之下，都是那白雾，而且人还是侧面对着，只露出半张脸，在那山顶上看下面的话，是十分的模糊不清的。

    况且叶知弦身子都被白色浴巾包裹住了身子，整个人坐在浴池当中，其实也根本看不到什么。

    顶多也就是看看那半露的香肩而已。

    “难道那叶知弦没有对你怎么样吗？”

    叶知弦他们虽然没有近距离接触过，但是也很清楚那可是上一届千宗盛会的冠军。

    是一个不苟言笑，十分冷艳的女子。

    要知道被偷看的事情，怎么可能就这么轻而易举的放过呢，这是不可能的事情。

