        卫拉特部落，位于塔塔儿部落的南部，所在王康的正前方，在大军重新出发之后，这是遇到的第一个部落。

        卫拉特部落并不算是一个小部落，占有很大的地方，总人口能达到两万多人，毡房连接成片。

        在王康大军到来时，不出意外，遇到了抵抗。

        部落的战士很少。

        因为他们在冬贡日之前，也去了塔塔儿部落，在昨夜被困在里面，遭到卢召率领越军的围剿，损失惨重，还未返回。

        部落中只留守了三千多战士。

        王康没有废话，直接下令进攻，人数碾压，不消片刻，抵抗战士全部灭绝，留下一地尸体……

        其余老人妇孺孩童都被抓了出来，瑟瑟发抖！

        “王康，卫拉特部落战马食物短缺很多，应该都是被冒顿带走。”

        不一会萨纳摩来说道。

        “告诉我，冒顿去了哪里？”

        王康冷声开口，紧接着便摇头道：“算了，也没必要问了，把所有人都杀了吧！”

        “都杀了？”

        林桢惊疑的问道。

        “对！”

        王康冷声道：“我无意制造杀戮，但只能如此，我要以雷霆手段，震慑整个草原，让我王康之名，成为他们的梦靥！”

        “一个冒顿灭掉，肯定还会有第二个冒顿，我要让他们知道，只要有我在，任何人都不敢，也不能再觊觎赵国！”

        “执行吧！”

        “是！”

        见得王康如此坚决，谁都不敢再反驳，而且对于胡人，他们并没有那么大的心理负担。

        胡人每年都到边境掠夺，所到之处，烧杀抢掠，手段残忍之极，而且他们还有一个相当可恶的习俗。

        胡人战士为了展现自己的勇猛，会把敌人的头颅砍下携带，以此作为功勋！

        对付这种人，就是要以暴制暴！

        你狠，我比你还狠！

        一道道的惨叫声接连响起，王康面无表情的看着。

        这是他第一次做这样的事情！

        但也是必须要做的事情！

        现在南燕那边的战况还未可知，脱离赵国已经许久，他不能花费太多的时间在草原逗留。

        所以只能用这种雷霆手段！

        一直以来，胡人对于赵国人就是畏惧的存在，抢不敢说，杀不敢说，但到他这里！

        从此改变！

        整个部落的人全部被杀死！

        而那些成年战士，更是被砍下了脑袋，摆成京观！

        一颗颗的头颅，显得血腥，狰狞，可怖！

        即使是萨纳摩都有些不忍去看，但他却注意到，这位年轻的赵国的将军，竟然连眼皮都未多眨一下……

        “走！”

        事情完成，王康没有停顿，又前往了下一个部落。

        只留下了一片尸山血海，而在那之上，有一面军旗随风而摆！

        这面军旗，属于王康……

        杀戮之路开始，就没有停歇！

        王康按着他所定下的计划，追着冒顿一路往南，沿途部落皆是屠灭，没有丝毫的留情！

        而且他还放出话去。

        谁敢听从冒顿，或是帮助冒顿，这就是下场！

        主动投诚者，便可免死！

        又或者你们迁移到其他地方！

        短短时间，此事传遍整个草原之南！

        随之王康之名，由南传遍整个草原！

        都说他的身材比最强壮的胡人还要高大威猛！

        都说他是恶魔的化身，吃人肉，喝人血！

        他的名字，甚至能够吓哭胡人的小孩！

        在这种雷霆手段之下，草原南部塔塔儿势力范围之内，一片风声鹤唳，人心惶惶！

        有的部落甚至已经开始了准备迁移，但已经入冬，地冻天寒，迁移又能去了哪里？

        弘吉拉部落。

        部落首领图兰四肢伏地，用最卑微的姿态跪在王康的面前。

        “尊敬的莽古斯，我愿意告诉您冒顿的下落，也愿意臣服于您，但求您能放过我，放过我弘吉拉部落！”

        “他去了哪里？”

        王康高坐战马之上，冷声的开口！

        接连的征战杀戮，让他的身上沾染了一种浓重的威压。

        不只是他！

        就连他身后的大军，也拥有了一种挥之不去的戾气！

        这是只有经历过连番的血战，才能积累！

        所有的兵卒已经发生了巨大的改变，战场是一种最好的磨砺！

        而跟凶狠的胡人战斗，能够存活下来的都是最强的战士！

        整个大军，停在这里，就让人感觉到胆寒！

        “他去了扎勒部落！”

        “扎勒部落？”

        “我知道在哪？”

        萨纳摩开口道：“冒顿在还没当上大首领之前，就在扎勒部落，他就是从那里崛起的！”

        “好，他从那里崛起，我就让他从那里落败，从那里死亡！”

        王康对着图兰开口道：“带上你部落的战士跟我走！”

        “是，尊敬的莽古斯！”

        莽古斯，译名恶魔，也是现今胡人对王康的称呼……

        连番的杀戮，终于知道了冒顿的去处，目标扎勒部落。

        扎勒部落在塔塔儿部落势力范围的最边缘，也在草原的最南边！

        在还未当上大首领之前，冒顿请求他的父亲给他一个小部落，那个部落就是扎勒部落！

        就是在扎勒部落，他得到了阿娜妮的帮助，韬光养晦，积蓄力量，成为了塔塔儿部落的大首领！

        扎勒部落是他根基所在！

        是他为自己留的最后底牌！

        寂寥的草原上，一支队伍稀稀拉拉的走过。

        他们都是胡人战士，却情绪低沉，领头的是一个胡人，他的面色阴沉！

        他就是冒顿！

        从塔塔儿本部逃出一路向南，他要回到他的故地扎勒部落，他要在这一路上，重新纠集势力，迎战王康！

        但他失算了！

        冬贡日，他下令所有部落带着战士前往，但在当日，被三方合围，这些部落大多都损失殆尽。

        一路所过，还算顺利，到了各部落他都能得到礼待，补充马匹，补充食粮！

        但在近日，却变的不同！

        一个在塔塔儿下的附属部落竟然拒绝接待他，更不愿为他提供帮助，愤怒之下，冒顿下令要屠灭这个部落，却遭遇了抵抗……

        一番战斗，他是赢了，但他没想到这只是个开始！

        接下来原本属于他的部落，都出现了这种情况，甚至还要杀了他，进献给莽古斯！

        这时他才明白！

        原来王康已经对他的附属部落开始了攻击，并且用最残忍的手段震慑！

        仿佛是曾经的自己那样。

        他的名字已经超过了自己的名字，成为草原之南部落，新的畏惧对象……

        【作者题外话】：第二更！

