    王羿整整昏迷了一天才醒了过来。

    但是当他醒过来的时候，还以为自己来到了仙域。

    眼前看到的一切，感受到的一切，与他之前在山门外所见所感完全不同。

    “我滴个乖乖，难怪这里能够诞生这么多非凡强者，这里简直就是仙域啊，虽然我也不知道仙域是什么样的，但应该也不过如此了吧！”

    王羿心中激动不已，自己果然是气运之子，每次大难不死都必有大机缘出现。

    这次自己被抓到经星界，鬼使神差的来到了这等仙家圣地，日后自己修为绝对一日千里，平步青云。

    估计未来也能成为像李禹一样非凡之人，等自己打败了李禹……

    算了还是不做梦了！

    随着王羿成为青云门弟子。

    诸天血脉榜上的信息也迅速发生了变化。

    他的出身从原本的天御王朝，变成了那可是家大门。

    这一变化很快就引起了各大仙域不少人的注意，瞬间掀起不小的波澜。

    “那个王羿竟然也加入那可是家大门了！”

    “我的天啊，这血脉榜前六除了吴彦祖外，都是那个势力的人了！”

    “这是诸神在下界汇合了啊！怎么感觉过几天那吴彦祖也要变成那个势力的人了呢！”

    “看到了吧，那可是家大门绝对是坠落下界的神界碎片，不然一个普通的下界怎么会诞生这么多拥有非凡血脉和体质的人！”

    “嗯，估计用不了多久，这个势力怕是就要带着整个神界碎片飞升九天了！”

    无数仙域人脑洞大开的议论着，毕竟根据当下榜单上呈现出的信息，的确是有些惊人。

    “这个王羿竟然也成为那可是家大门的人了！”凤凰古洞的火舞黛眉微蹙。

    看来真的要好好调查这个下界势力了。

    “来人！”

    其实不仅仅是凤凰古洞，当血脉榜公布完之后，各大仙域势力，各大界主便已经纷纷派人到下界，打探相关消息。

    而那些之前下界寻找天命诸子的众人，也陆续接到新的命令，同时寻找那可是家大门，调查这个势力。

    ……

    公输地杰重新回到仙域后，心里踏实多了，不禁感叹还是仙域安全啊。

    他这辈子打死都不会再去那可怕的经星界了，死都不去。

    回到公输家府邸，公输地杰也将下界发生的事情，一五一十的禀报给了家主公输瑾。

    “言出法随？这下界真有如此大能者，你莫不是在夸大其词吧！”公输瑾自然不相信公输地杰说的话。

    他活了这么多年还没见过有人真的能够做到言出法随。

    “禀家主，小的绝不敢妄言啊，那个人真的非常非常的强大，感觉比至尊境强者还强！”公输地杰还在试图证明自己的话。

    但公输瑾还是将信将疑，又问道：“你确定他们真的是下界势力？”

    “嗯，应该没错，家主，我感觉那青云门就是榜单上的那可是家大门！”公输地杰说道。

    这句话却是让公输瑾瞳孔一缩，眉头皱的更紧，从椅子上慢慢站了起来，脸上满是沉思。

    结合之前回来的人描述，以及公输地杰的描述来看，似乎还真的有这种可能。

    青云门？

    李青云？

    看来没错了。

    应该就是那个势力没错了。

    哈哈哈，我公输家这次可是走大运了！

    公输瑾忽然目露喜色。

    这个门派简直是宝库啊。

    那么多血脉，那么多强大的体质，若能全部得到，公输家必定成为诸天万界最强家族。

    “经星界!”公输瑾低声呢喃。

    这就是一个最普通的下界，并非什么特别的世界，按理说以那里的天地法则，不可能诞生太强的人。

    不过天道榜的出现和奖励，或许会改变一些情况，会提升那里人的修为上限。

    在下界也造就出了一些修为超过天仙境界的强者。

    这也是为何公输天雄和公输地杰都败在了那些下界人手里。

    为了万无一失，我还是有必要探一探青云门和李禹的虚实才行。

    公输瑾不用想也知道，公输地杰说的那个非凡的强者肯定就是李禹了。

    眼中精芒一闪，公输瑾计上心头。

    “公输地杰，你立刻再次去青云门，就说我公输家愿意与他们合作，但希望可以请他们掌门来我公输家面谈！”公输瑾说道。

    他打算将李禹请到仙域，这样就算他再强也定然插翅难飞。

    同时他再派出家族的圣人强者过去，潜伏起来。

    等到李禹离开后，便将青云门那群拥有强大体质和血脉之人，全部擒获。

    如果没能把李禹请到仙域，那就让自己的人一探李禹和青云门的虚实和底细。

    而且只要伪装好，也不会有人知道是他们公输家干的，甚至可以嫁祸给叶家。

    听到公输瑾的话，公输地杰面色大变，一肚子苦水翻涌。

    他才刚刚从经星界脱险归来，这又要被送回去了，他是真的不想在回去面对李禹啊。

    “家主，我，我怕我嘴笨，无法将李禹请过来……”公输地杰试图推辞这个任务。

    “不把李禹请来，你也别回来了！”公输瑾冷声说道。

    公输地杰心里一凛，不敢再多言。

    眼下自己别无选择了，如果不去，怕是家主直接一掌将自己拍死。

    “好吧，那我去试一试！”公输地杰无奈应下。

    公输地杰离开后，公输瑾叫来了家族影卫阁的圣人强者，这人代号“神屠”。

    影卫阁是专门替家族干一些情报，间谍，刺杀等等任务的部门，而神屠更是专门干杀人越货之事的。

    圣人境巅峰强者，算是家族影卫中最强大几人之一。

    要知道，在仙域，仙人之上乃是圣人。

    仙人的境界分为仙灵境、上仙境、真仙境、金仙境、天仙境。

    而天仙之上是准圣，能成为准圣者，便基本可以成仙域一方中等势力之主了。

    像是道一仙门这种门派的掌门和长老，一般都是准圣境界。

    而准圣之上便是圣人，能踏入圣人境界，也说明成为了仙域真正的上层强者。

    有圣人坐镇的势力才算的上是仙域上等势力。

    不过在圣人之上还有大圣、圣王、圣主三个大境界。

    而圣主境界便基本是仙域的实力天花板了，整个荒天仙域，已知的圣主境界不超过五人。

    拥有圣主境界坐镇的也都是荒天仙域最顶尖的势力。

    比如各大荒古世家和太古皇族、不朽道统这种金字塔最顶尖的势力。

    圣王和大圣境界也基本都是他们这种荒古世家的中高层。

    ……

    【感谢书友2021*7451打赏500起点币，谢谢大家的月票】

