    在桌面光屏上调出了空白文档，云海和云月将记忆中一切有关“莉莉”的信息记录下来。

    浪费了半个朗时的时间，俩人也没有找到答案。

    从有限的信息中，云海只是得到了莉莉是桑迪最喜欢的女儿，而且在她成年后参加一次探险任务时，就已经死了。

    不知道这个问题的答案，但云海清楚这个答案如果输入错误代表了什么。

    在第一次输入错误后，系统就会触发警报。

    这个倒不是什么严重的问题，云海可以在几秒内解除警报，也不担心会引起什么人的警觉。

    然而第二次答案再输入错误的话，那问题就大了，办公室隔壁“机房”中的“超级智脑”就会从物理层次开始删除关键性的资料。

    这种事情，可能整个星盟联合众国只有桑迪教授才干的出来。

    云海也知道他为什么会干出这么决绝事情，桑迪年轻的时候就吃过一次大亏，他费尽了心血研究的课题被一个同事无耻地窃取，并且到现在，那个同事都是桑迪在生物基因科技方面最有力的对手。

    当然，连续两次输入错误的答案，这对一个科学家而言绝对是不可能出现的错误。

    “没办法了，这家伙谨慎的过头了。”

    “如果暴力拆卸智脑的存储单元，机器就会施放出电磁脉冲波，直接从底层硬件摧毁智脑，到时候别说资料，能找回一个字节的信号都是逆天的运气。”

    最没有耐性的云月放弃了答案的猜想，有些颓败地说道。

    眼睛微微一亮，云海取消了对“超级智脑”的访问连接，站起来走向了办公室旁边的暗门。

    跟进入办公室一样，通向“机房”的暗门只是一些常规的密钥验证，在很快通过验证后，金属门升了起来。

    空气陡然一凉，伴随着云海俩人走了进去，点亮的灯光映照着一个巨大的空间。

    大约有一千平方左右，一排排存储单元规律地排放着。

    在机房的正中央的液态冷冻池中，巨大的“超级智脑”浸泡在冷冻液中。

    带着云月走到冷冻池边上，云海伸出了手。

    他的指尖在柔软下来的同时，变成了一根黑色的触手，迅速地探了出去。

    “你想入侵？”

    “想多了吧，老大。”

    “虽然这台超级智脑没有连网，无线信号也无法入侵。”

    “但它的防火墙是顶级的，哪怕最顶尖的系统大盗组队站在这里，想要破解它也是件很不容易的事情。”

    “我知道你从初代异形皇后那里得到了生物智脑的能力，但是把你的生物智脑能力换成战斗力的话，你就只相当于一只信使异形，而这台超级智脑不说相当于异兽应睨，那差别也不会太大。”

    看到云海指尖探出的触手分裂开来，化成无数根头发丝一样粗细的触手没入到冷冻液中，云月看他的眼睛就像是在看一个白痴。

    也难怪云月会是这样的表情，云海的生物智脑能力也就是“入门”的水平。

    他想入侵科技程度完虐银龙帝国人类，甚至是克伊族的星盟联合众国“超级智脑”，这在云月看来简直就是天方夜谭。

    “你不要忘记了，布卢默以前是干什么的？”

    云海也没在意云月的目光，微笑说道。

    “布卢默……”

    云月微微一怔，随即一脸恍然大悟。

    布卢默是被特召参军的，在众院“智脑系”以优秀成绩毕业的他，直接就被“灿星舰队”征召了。

    在舰队实习了一段时间后，布卢默就被调进了主舰，负责智脑系统的操纵和维护。

    本身就有优秀的学识素养，再加上良好的操作能力，布卢默很快就在“灿星舰队”崛起。

    成功没有偶然，在舰队服役其间，布卢默还报名参加了众院“军事系”的远程教学。

    并且，在课程结束后，他同样以优异的成绩毕业。

    就这样，布卢默在中年时被提成了“灿星舰队”的舰长，并且在五年后成功竞选议员。

    这样的经历，自然让更多的人羡慕不已。

    只是所有人都清楚，这是羡慕不来的。

    你可能有天份，你也可能很努力，并且同样很优秀。

    但是，想做到和布卢默一样，你得有一个曾经诞生了一个议长、三个议员的家族。

    这些，都是明面上的。

    出身良好本身又足够优秀的布卢默，是“天星族”中一颗耀眼的明星。

    只是没多少人知道，这颗耀眼的明星在被恒星光芒遮掩时，却还以另外一个身份存在着。

    相当于地球的“骇客”，在星盟联合众国最著名的“系统大盗联盟”中，被无数人追捧的“夜狐”，却没有一个人知道那就是布卢默的另外一个身份。

    无论是谁，总有一些特殊的嗜好。

    至少相比更多人更龌蹉的嗜好，布卢默的嗜好就文明得多。

    哪怕在当上了议员之后，他都保持着每个月至少参加三次以上的“系统大盗联盟”活动。

    所以，有关“智脑”入侵的信息，一直在他大脑中处于活跃的状态。

    云月可能忽视了这一点，但是云海没有忘记。

    “生物智脑入侵，绝对是这台超级智脑想象不到的攻击。”

    “再加上布卢默在入侵智脑和破解系统方面的天赋、研究，你还觉得不可能吗？”

    指尖探出的触手已经刺入连接了“超级智脑”线缆当中，云海笑着说了一声，随即屏息凝神。

    触手轻轻缠上了线缆中的金属导体，瞬间，云海只觉脑海中“嗡”地一下，无数的光点汇入到了他的脑海当中。

    这些光点迅速地凝聚，而后又猛地爆炸开来，变成了一片璀璨的星空。

    海量星辰似的光点，在若有若无的虚线连接中，构成了一副立体的结构图。

    云海很清楚那是什么——“超级智脑”的结构图。

    无论芯片的分布，又或者线路结构，包括在这些线路和芯片中传输的扭曲的光影，都清楚地在他的脑海中闪现着。

    对于这些，云海并不陌生。

    源于布卢默的记忆，他很快就区分出了不同的芯片代表的作用。

    没有犹豫，云海凝聚自己的灵能，将它们束成线条，随即顺着触手和线缆连接的地方，迅速地涌了进去。

