    这一吻，比之前更长，更深！

    琉月齐从中感受到了小白姐心中的那一丝淡淡的依恋之意，能让人产生极强的保护欲。琉月齐知道小白姐性子本就如此，不会像清儿那般炽热地表达那一份情感，所以，只是一丝丝的依恋感，就让琉月齐更加珍惜，更要将其放在心里呵护。

    平时淡如水的小白姐在这一吻下，身体也开始越来越热，浮现出一丝淡粉色。

    白夜倾突然感觉的小齐身上的衣服很碍事，她希望跟小齐贴的更近一点，更能感受到对方的温度。她探手想把小齐身上的衣服扯掉，却发现这衣服坚韧无比，根本扯不烂。

    她不知道这衣服是清儿的鳞片所化，强韧无比，一时间有些着急，在琉月齐身上探来探去。

    琉月齐感受到小白姐那副猴急的样子，有点想笑：瞧这样子，哪像之前的小白姐啊，好像咱两换了个边似的……

    不对！

    琉月齐猛然醒悟，照这个样子发展下去，岂不是跟上次一样了！

    我又被推一次？

    不行！绝对不行！

    琉月齐马上开始占据主动，一边吸着小白姐，一边三下五除二将衣服拖了个精光。

    然后再次翻身压了上去。

    然后……琉月齐直接绷不住了……

    上次还有一层衣服阻挡，感受没有这么强烈，这次可就完全不一样了！那软绵绵的触感，让琉月齐整个身子表面就红了起来，他的吻也慢慢变得炽热且粗暴。

    小白姐眉头微皱，刚开始还很好奇脱完之后小齐怎么突然跟变了个人似的，可是当那股火热的感觉从每一寸肌肤传来，她的心神就彻底乱了下来。

    刚刚只是泛红的身子慢慢变的越来越烫。她将尾巴四散开来，布满整个石台，用来散发不断产生的热量。

    一阵亲吻过后，琉月齐整个人趴在她身上，呼吸声很是粗重，像是在控制着什么本能。

    然后，琉月齐终于受不了这般燥热，直接将被子掀开，展示出两副纠缠在一起的身体。其实，琉月齐这会若是还处于清醒状态估计也挺虚的，万一突然来了个人，那就真的是现场上演一部情感大剧了……

    白夜倾仍然有些羞涩，扬起尾巴，想要遮掩一下，但是看到琉月齐有些泛红的眸子，还是放弃了。

    随他好了……反正都得听他的……

    “小齐……我们……我们要……交配了吗？”

    “……”听到这么奇怪的表达，琉月齐差点破防：“小白姐！你这个形容问题很大！”

    “嗯？”

    “用正确的描述，我们这叫为爱鼓掌！交配那是生命传承的伟大任务，而我们这属于为了庆祝爱情的诞生而掌声鼓励！”

    “可……可是也没有掌声呀……”白夜倾懵懵的，红着脸道。

    琉月齐嘴角弯弯，在她耳边道：“不着急……等会就能听到了！”

    看着小齐那丝坏笑，白夜倾总觉得等会有什么不好的事情要发生，但是又说不上来。

    “对了，小白姐，我听清儿说，妖怪即便化为人身，但是还有很多身体特征是跟随本体的，比如……蛇就没有那种膜，小白姐，狐狸有吗？”琉月齐突然想到什么，问道。

    “？？？”白夜倾被问的一头雾水。

    看小白姐这副样子，多半是啥也不知道，这倒是有些伤脑筋了，万一有，那等会小白姐岂不是伤上加伤！

    “小齐……你怎么啦？”

    琉月齐看着她，轻声道：“我有些害怕等下会伤到小白姐，我心疼。”

    闻言，白夜倾心里暖暖的，安慰道：“小齐，即便我受伤……但是第三境妖怪的体魄还在，你不用担心会伤到我的！”

    琉月齐嘴角微扬，在她面颊上亲了一下，随后在其耳低声道：“那……夜倾，你忍着点……”

    白夜倾搂住他，满不在乎：“我起码也是……呀——”

    话至一半，一声痛呼传出！白夜倾深吸一口气，全身上下都紧绷了一下。

    琉月齐停下动作，抬起头，眨了眨眼。

    “小齐……疼！你……你轻点……”

    ……

    琉月齐发现，不是每个妖怪第一次的时候都如同清儿那般，当时琉月齐还挺好奇，事后问过清儿，清儿红着脸解释……小蛇儿根本就没有那玩意，自然是不会痛……琉月齐当然不会怀疑清儿，只是如今从小白姐的反应看来，不管有没有那个，第一次的时候都会很痛！

    清儿当时并不是没有感觉，而是比起身体里纠缠八年的痛苦，那点痛……已然是算不上什么了！

    想到这里，琉月齐不禁又有些心疼清儿了，这丫头到底承受了多少啊……

    只是，这一点心疼很快就被其他的情绪所取代，妖怪的身体终究是比普通人要强上不少，经历了最初的些许痛苦之后，白夜倾也慢慢品尝到了那丝幸福的甜意。

    那仿佛是由身体亲密接触所产生的灵魂的共鸣，第三境的白夜倾感受尤为强烈！在这种情况下，尝到甜头的小白姐，从最开始的“小齐，轻点！”到后面的“夫君，夜倾还想要！”貌似也没有经历太久。

    若是以前的琉月齐，这会估计已经开始自闭并准备想别的办法来安抚这只狐狸精了……但是如今的琉月齐，终究不算一个普通凡人了，

    正所谓体力不够，灵力来凑，琉月齐虽然没有灵力，但是被灵气滋养过的身体也强过之前，也给了琉月齐一些战斗下去的资本。

    琉月齐暗暗咬牙：这次，就算拼不过，也要坚持到最后！

    这是，我生而为人的尊严！

    ……

    以至于，到最后，琉月齐躺平，略显灰白的双目看着山洞顶，终于是发出了来到这个世间的第一句深刻反思。

    “我要变强！强大到能够战胜所有妖魔鬼怪！任你牛鬼蛇神我岿然不动！”

    经过此次此次战斗的惨烈，琉月齐已然认识到了，在这个修仙的世界中，变强的重要性！若是自身不够强大，连活下去恐怕都成问题，更别提什么尊严，什么重振夫纲了。通通都是笑话！

    “小齐~”白夜倾侧身躺在他身边，双手勾着他的颈脖，显得精神十足，一点儿也不像身受重伤的样子：“等咱们回到楚京，就去成亲吧！成亲以后是不是就可以天天跟小齐……哦不，夫君睡在一起了……”

    琉月齐突然有些想逃，但是之前自己还爱不释手的九条尾巴如今将两人缠在一起，包的跟粽子似的，哪里逃的出去……

    作茧自缚。

    面如死灰的琉月齐突然想到这么个词，自己这算不算摸尾自缚呢？

    他转头看向山洞外边，希望清儿能救救他，但是刚刚小白姐那一声声的夫君，未带掩饰地传了出去，以清儿那小脾气，哪里受得了这种委屈，估计也是耳不听，心不烦，不知道跑哪去了！

    所以，面对如今的小白姐，他只能闭上眼睛，安静等死……

    ……

    本来琉月齐的打算是趁早回到楚京，不然霜儿姐回去发现他不在家，难免会有所怀疑。

    他不知道昨天的战斗，小白姐有没有被看清，毕竟当时天色很暗，小白姐离他们也比较远，没有琉月齐那特殊的目力，很难看清当时的狐狸精具体长什么样的。

    所以，如果没有异常的话，霜儿姐应该不会怀疑到白夜倾的头上。

    但是一旦自己回去晚了，估计也会引起霜儿姐的怀疑。

    而且霜儿姐手里有用来探测妖气的法器，听清儿说，在那法器之下，第二境的妖怪基本上是无所遁形的，连清儿都有被看出来的可能！至于第三境的妖怪，理论上来说是探测不到的，但如今白夜倾身受重伤……虽然经过刚刚长时间地战斗，琉月齐实在看不出小白姐到底伤哪了……但也有被检测到的可能。所以，自己身边跟着两只妖怪，到底会不会暴露，琉月齐开始有些担心了。

    至于无穷和玉珠他们，自然是不能让他们继续待在楚京了，起码在霜儿姐离开之前，是不能待了。

    临近中午，琉月齐终于是缓缓恢复了一些力气，但是小白姐却一下子变得极其黏人，不仅手脚并用的抱着他，那尾巴也没有要放过他的意思。

    虽然在那一条条尾巴的缠绕下，两人依旧是“坦诚相待”。但是琉月齐心里已经生不起一丝旖旎了，他弱弱地开口：“小……小白姐，要不咱们起来回京？”

    闻言，白夜倾睁开假寐而闭上的双眼，眨了眨。

    说实在的，那双粉色的狐狸眼就跟清儿的那双金色竖瞳一样，十分的讨人喜欢，也不知道小白姐是不是跟清儿学到了，还是偷偷get到了小齐的某些……嗜好，索性就维持这副样子不变回去了。

    但是看着那双泛着一阵阵春意的勾人双目，琉月齐有些不敢直视……他休息了这么久才恢复的一点体力，真的经不起一点折腾了……

    “小齐~”白夜倾抬起双手勾住琉月齐的脖子就往胸口按：“城里有妖怪！我现在受伤了打不过……咱们在这多休息几天吧……”

    琉月齐把头深埋进去，想利用那片软绵绵闷死自己去球。

    小白姐……等你休息好了，你家小齐估计要永远躺在这个山洞里休息了……

