
李勋的回归，顿时引动丰京城中百姓的热情，他们手足舞蹈，大声欢呼，争相目睹征服西域大地的英雄。

赵智这一朝二十多年，晋朝在军事方面，取得了许多辉煌战果，但并不是每一次都能引起百姓们的共鸣，像李勋这般受到欢迎，一共也就三次。

第一次，广元二年，天雄可汗继位不久，为了稳固与提升自己的权位与威名，天雄可汗亲领二十余万胡族大军南下，刘桀与李忠领两人拼死抵抗，最终出奇制胜，火烧胡族后勤大营，以少胜多，取得辉煌胜利，战争过后，刘桀被调回丰京出任左相，他的回归，受到全城百姓们的热烈欢迎。

第二次，就是第一次陇右战争，晋朝大败吐蕃，战争过后，李忠与此前的刘桀一模一样，被调回丰京出任左相，他的回归同样受到全城百姓的欢迎。

第三次，就是现在的李勋，他率军拿下整个西域，获取巨量财富与钱粮，并把大部分都是供给了朝廷，大大缓解了朝廷的燃眉之急，李勋的回归，同样受到全城百姓的欢迎。

事实证明，军事方面的胜利，并不能代表一切，但是对外族的军事胜利，则是往往能够引动百姓们的民族荣誉感，激发他们心中强烈的热情。

李勋骑着马缓慢前行，不停对着四周的百姓挥着手，脸上充满了笑容，这一刻，李勋对于志得意满这个词语，有了极为充分的认知，现在他的心情很爽，很兴奋，强烈的荣誉感，让李勋整个人显得意气风发。

短短两里路，李勋竟是走了将近半个时辰，一直出了青龙街，这里有大量官兵阻拦，不在允许百姓随便聚集，这才显得安静下来。

对于李勋的回归，不仅招来了大量百姓的迎接，同样也是有许多官员前来，杨氏与翼王势力的官员，来没来，李勋不知道，但是归属于太子赵询势力的官员，恐怕大部分都是来了，而且太子赵询本人也是亲自来了。

李勋穿过士兵队伍，随后一眼便是见到不远处，赵询正笑眯眯的看着这边。

李勋连忙翻身下马，快步走了过去，抱拳躬身道：“李勋参见太子殿下。”

赵询扶起李勋，仔细看了李勋一番，然后笑着说道：“李勋，你给了我们所有人一份大大的惊喜啊！”

李勋谦虚恭敬的说道：“臣李勋，绝不敢居功，若不是皇上与太子殿下坐镇丰京，给予我们充分的支持，此次西域之战，臣是万难成功的，功劳最大的应该是皇上与太子殿下，臣只是做了应该做的事情，顺势而为罢了。”

赵询点了点头，看着李勋的眼神充满了赞赏，居大功而不自傲，确实难能可贵，李勋虽然年纪轻轻就是有了如此显赫的地位，却是能够保持平常低调的心态，就更不容易了，李勋能够如此做人做事，赵询自然是非常满意与高兴的。

这时，司马图等人也是下马步行过来，皆是对着赵询躬身行礼。

赵询摆了摆手，示意众人免礼，然后笑道：“诸位都是有功之臣，孤绝不会亏待你们。”

“谢太子殿下。”

众人大声道谢。

陈德与陈和两人，虽然是汉人，却是久居西域，还是第一次到晋朝腹地，一路上的所见所看，让他们大开眼界，汉人的国度，不论是文化还是繁荣，比之西域要强大太多了，更重要的是，这里全部都是与他们说一样话语，一样长相的人，这让兄弟两人有了跟强烈的归属感。

就像是游历在外多年的游子，识别多年，终于是回到了家乡一样，在方才受到百姓们强烈欢迎的时候，李勋等人都是非常兴奋与激动，尤其是陈德与陈和兄弟两人，更是激动的流出了眼泪。

随后，李勋又是与赵询身后的众多官员见礼寒暄，所来官员，以年轻官员居多，这是赵询最近几年打造的班底，日后赵询登基为帝，他们之中或许会有那么几个人，最终可以走进政事堂那扇大门。

真正有份量的官员，却是没来几个，只是来了御史中丞刘冲季，以及工部右侍郎葛涛。

尤敏的亲弟弟，李勋的小舅子尤少堂也是来了，不过他没有跟着众人凑到李勋跟前凑热闹，而是来到马车跟前，与姐姐尤敏说话。

大家寒暄了好一会儿，赵询拉着李勋低声说道：“你此次虽然取得大功，但嫉妒你的人也是变得更多，所以万不能居功自傲，还是要谦虚低调行事，不要留个他人攻讦的口实。”

李勋也是小声说道：“表哥放心，我心里有数，不会到处张扬。”

赵询满意的点了点头：“你回家整理一下，然后立即进宫面见皇上，我已经摆下宴席，明日会派人接你赴宴。”

李勋点了点头，赵询这是准备把自己正式纳入他的核心势力范围之内了，明日的宴席，属于赵询的核心心腹官员，恐怕都会到场。

赵询又是叮嘱了几句，然后与众官员离开，他现在的处境颇为微妙，李勋的成功，对赵询还是有很大帮助的，但也不能太过张扬，以免给了敌对势力又一次攻讦的口实。

李勋对着陈和、陈德兄弟两人笑道：“有什么感觉？”

陈和摇了摇头，没有说话。

陈德则是兴奋的说道：“晋朝非常强大繁盛，回到这里，就像回到家了一样，以后我们会在这里婚娶定居，西域是不想在回去了。”

李勋点了点头，轻声说道：“希望这一切都能长久下去，有些东西，不是某一个人能够改变的。”

说罢，李勋迈步朝着马车走去。

陈德没有听明白李勋话中的意思，想要出声询问，陈和拉住他，摇了摇头，要他不要说话。

尤少堂与尤敏正在那里说话，李勋走了过来，尤敏拉着弟弟笑道：“夫君，少堂专门过来请你去家中吃饭呢。”

李勋笑道：“怎么，改名字了？”

尤少堂摸了摸脑袋：“父亲给我改的，没多久。”

李勋笑眯眯看着尤少堂，也不说话。

尤少堂被李勋看着有些不好意思，尤敏推了推他，尤少堂这才脸色微红的说道：“父亲已经在家中设下宴席，希望...姐夫可以过去。”

尤少堂最开始对李勋的印象非常差，觉得他就是一个靠着李贵妃吃软饭的人，没有什么真本事，就算李勋与尤敏结了婚，他自始至终都没有喊过一句姐夫，一直到父亲尤明远的严厉呵斥，说李勋年纪轻轻，便是历经数次大的战争，立下许多功劳，如今更是一举拿下整个西域，名扬天下，你小子有什么资格去看不起这样的人物，经过父亲极为严厉的呵斥，尤少堂这才如梦初醒，对李勋的印象有了极大的改观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55636912"  chaptername="第六百六十四章  突来的变局（一）">加入书签</a>
</div>
