    “我妈妈怎么了？”苏烛萤挺身护母，变了脸色。

    在父亲的去世的几年里，她和苏荷华可以说是相依为命，关系更甚一般的母女，绝不允许别人说她的坏话。

    苏林兰的表情就像一个怒目金刚，跺脚：“你妈就是个变态！天天对她哥有非分之想，而且毫无廉耻，明目张胆！一把年纪的人了，还故意考了他哥的博士生，死活就是不毕业！经常赖在我们家就算了，他哥走到哪她就跟到哪！司马昭之心谁不知道啊！他们可是兄妹啊，这样变不变态啊！现在还生下你这个小狐狸精，我早就知道会有这么一天！”

    苏月舒也愣了一下，不禁感叹道，“我擦这么狠啊……那个妖女没我老妈镇着就是不行啊，我那里的苏荷华还没那么过分呢！”

    “他们又不是亲兄妹，我妈妈是领养的，没有血缘关系！法律都管不着！”苏烛萤软萌的脸上终于露出了爷们的一面，拍案而起，声音硬是要高过苏林兰一截，“我还没说你妈呢，天天在外人面前装高冷装清纯，一见我爸爸就各种穿露胸装喷香水，打扮得那么漂亮给谁看呢？没话找话也要尬聊！又不是不知道我爸爸有老婆孩子！我小学的时候还奇怪隔壁班的班主任怎么老来我家家访，最后还莫名其妙调到她们班去了！”

    “……精彩，继续。”苏月舒鼓掌，拿吸管喝着冰镇奶茶，看热闹不嫌事大。

    “继续什么？你刚才说谁是妖女？”苏烛萤越说越愤怒，她原本挺喜欢林悠冉的，但是现在激动之下也不管了，“你别以为我不知道，你妈上亿上亿地资助我爸是什么目的？她是想当我干妈吗？她明明是想当我后妈！还好爸爸死的早，不然指不定还有什么手段呢！”

    “你说谁装清纯？你妈是什么德行还用我说吗？”苏林兰愤怒地上前揪住苏烛萤的衣领，眼睛瞪得老大，“她就是一个变态痴女！没有血缘关系又怎么样，名义上还是兄妹呢！她天天扮得跟女学生一样哥哥哥哥的叫，我听了鸡皮疙瘩都掉一地！天天理直气壮地缠着人家的老公，知道的是收养的妹妹，不知道的还以为是童养媳呢！”

    苏月舒也被卷入了战场，挺胸站在苏烛萤面前：“你就别给你妈洗白了，我告诉你，我最讨厌的就是她！永远不知道什么叫做礼义廉耻！除了长得嫩点，没有任何一项优点！就是个贱人！贱人！”

    苏烛萤喘着粗气，恨恨地道；“你们就是嫉妒我妈比你们妈年轻漂亮，所以才这么喜欢说她坏话！你妈才是贱人！骚狐狸！不要脸！”

    眼看着从一开始的苏月舒苏烛萤对抗苏林兰，渐渐变成了现在苏月舒苏林兰声讨苏烛萤……苏陌想要上前阻止一下，但是又怂了。

    因为在这种敏感问题上他是最容易被集火的，贸然干预可能会激化矛盾。

    “爸，您不阻止一下？”苏礼诗吃着瓜。

    “我可不敢……对了，你们姑姑真的有那么讨人厌吗？”苏陌悄咪咪地问。

    “姑姑她……也没有那么坏啦。”苏礼诗歪着头想了一会儿，笑眯眯地道，“但是如果您的生活里出现了一个男人，要跟爷爷抢奶奶，而且这个男人长得又帅，还是仗着是奶奶唯一的亲人，死皮赖……死缠烂打地留在奶奶身边，整天公开宣扬非奶奶不娶……如果出现了这么一个人，您会怎么想？”

    其实无论是苏月舒还是苏礼诗亦或是苏林兰，都对苏荷华深恶痛绝。

    苏荷华最“无耻”的地方在于双标，当苏陌的老婆（们）表示自己才是正宫，苏荷华这个小贱人应该和自己老公保持距离的时候，对方就会表示自己是苏陌唯一的妹妹，亲近哥哥有什么不对？

    而当老婆（们）表示妹妹就不能对哥哥有非分之想的时候，她又会挺胸说他们俩没血缘关系。

    “没血缘关系你们就保持距离啊！”

    “不行，我们就算没血缘关系也是兄妹。”

    “是兄妹就别给我有男女之情啊！”

    “不行，我们没有血缘关系。”

    完美的逻辑，代价就是她的侄女们气得暴跳如雷。

    特别是苏荷华真的不知道吃了什么仙丹妙药了，好像被神仙永远定格在了青春期，好像就不会变老似的。

    其他的老婆（们）就算年轻貌美保养得宜，看上也不过像是二十多岁的年轻姑娘，而苏荷华一把年纪装个中学生毫无压力。

    在苏礼诗的世界里，因为众所周知的原因，大约是苏荷华最大胆的时候。在苏礼诗刚升上高中的时候，苏荷华居然穿着她的校服走到苏陌面前，毫无羞耻感，温情款款媚眼如丝地喊了“爸”。

    苏陌哆嗦着问苏荷华又整哪一出的时候，苏荷华回答是怕苏陌腻了兄妹关系，所以偶尔换换父女play。

    别说苏陌和尹琳琅傻眼了，就连苏礼诗都在好一段时间内用怪异的眼光打量苏陌，生怕他真的有那种嗜好。

    所以虽然苏荷华除此之外的人品还说的过去，但单凭这一点，这叫女儿们如何不讨厌她？老爸身边围着的女人虽然多，但是苏荷华绝对是头号敌人！

    而且，即使苏陌洁身自好克己慎行，多年来不越雷池一步，始终拿苏荷华当做妹妹看待……哦，说的是除了苏烛萤之外的世界线。但是，苏陌也不是全无责任。

    他是个死妹控，既然妹妹靠过来，那他主动远离不就好了？太祖说的好，敌进我就退呗！但是苏陌每当下定决心想要有所行动的时候，苏荷华不哭不闹只是默默垂泪，苏陌就软了。

    于是就形成了“虽然你拿我当亲哥哥，但是我只拿你当亲妹妹”这样诡异的关系。

    也得亏苏陌足够优秀也会哄老婆（们），不然老婆（们）早受不了了！

    苏林兰的脾气和她妈截然相反，刚烈火爆得很，转眼已经和苏烛萤扭打在一起了，苏月舒就在一旁起哄叫好。

    但不同于苏月舒，在打架方面两人都是战五渣，菜鸡互啄，只会僵持着扯头发扯衣服。

    “爸，要不要我去劝开她们？”苏礼诗放下西瓜，笑盈盈地道。

    “去吧，你就是爸的小棉袄！”苏陌大力点头。

    “那您得欠小棉袄一个人情哦？”苏礼诗笑容里透着狡黠。

    “……没问题。”虽然苏陌觉得这个人情还起来可能并不容易，但是眼下只有答应她了。

    苏礼诗擦擦手，走过去咳了咳：“我有一言，请诸位静听！”

    ————免费字数————

    其实我想偶尔写点番外，就是男主在女儿世界线的各自夫妻生活琐事。

    所以你们是想时不时来一点，还是想正文完结之后再写。

