    安娜：“我也要！”

    娜可儿：“你们都在了啊？我来了！”

    艾琳娜：“还是保安部的奶茶好喝。”

    洛宇：“我最近得了一批狼肉，要不大家到会议室狼肉火锅走一波？”

    娜可儿：“喵！要吃！”

    爱丽丝：“员工们在努力工作，我们吃狼肉火锅是不是不太好……”

    洛宇：“爱丽丝姐姐，你不要有那么大的负罪感，我们付工资的呀，而且会议室又没人，看不见我们吃大餐的。对了老牛在吗？咱兄弟两喝一杯。”

    牛大：“狼肉火锅我打包一点给保安部的弟兄们吃。”

    洛宇：“格局大了，是个好领导。”

    方雨梦：“嗯嗯，我正好有事跟大家商量！”

    在星光女神护盾的庇佑下，大家似乎根本就没有把可怕的风灾放在眼里，包括洛芸在内，却是都跑去海岛度假了。

    原本大家说是要在会议室的，最后还是到了私人海滩，在别墅的大客厅内一起吃饭。

    一桌的菜琳琅满目，洛宇把多芙丽给带来了，她做饭好吃，深得小伙伴们的喜爱。

    洛宇给安娜夹了一块狼肉，自己也喝了一口水酒，笑着说道：“诸位，战争进展的如何了？”

    “别说了老大，还在僵持呢，这些土著真不好打！”牛大边吃边说。

    方雨梦道：“我这边倒是还算顺利，只是打下城池后建设反倒成了麻烦的事情，忙的焦头烂额。”

    “咦？雨梦已经打下城池了吗？”

    安娜眼中透着一丝欣喜，另一边的洛芸无奈道：“羡慕你们能打仗的，因为周围都是友好部落，王国又打不过，我都不知道打谁。”

    众人闻言都是轻笑起来，洛宇道：“这简单，回去后你把所有的部落领导集中起来开个会，成立一个联盟你自己当盟主。完事了就以统一管理的名头新建各类行政单位，打破部落原有的权力体系，逐渐架空部落酋长的地位。”

    “如此久而久之，这些部落的百姓自然以你马首是瞻，不费一兵一卒便能占地称王了。”

    “当然，谁要是不参加，立刻就带着别的部落把这个家伙给灭了，瓜分资源我想没人会拒绝。”

    此言一出，小伙伴们都是佩服的看着洛宇，不愧是政治100的人物，果然政务娴熟。

    “已经开始啦！”

    洛芸喝了一口果汁笑盈盈的说道：“我新设了一个九门提督的职位，到时候就用九门提督来收缴他们的军权！”

    洛宇闻言满意的点了点头，芸芸的政治有83点，其实不用自己太操心的。

    大家一边吃饭一边讨论如今的局势，方雨梦轻笑道：“给你们看个好东西。”

    说着话，她从储物戒指中取出一枚卷轴，递给了洛宇。

    【考场副本入场券（小队副本、简单级）：使用后小队成员将进入特殊考场进行考试，考试过程中可获得各种奖励】

    大家仔细看了一下后发现所谓的特殊考场，其实是使用者种族历史上的某一个时间段的大型会考，如何是方雨梦使用，那么极有可能进入某个朝代的科举考场。

    科举分为很多环节，什么乡试、会试、殿试之类的，参加科举的那都是些饱读诗书，满腹经纶的学子，古时候一个秀才的政治能力都不能小觑的。

    方雨梦解释道：“前几天扫拍卖行的时候偶然看见，有虫族十万出这张卷轴，让我给买了，想着是不是有机会用呢。”

    洛宇立刻就明白了方雨梦的意思，惊喜道：“雨梦，你是想要去考场抓考生？”

    “嗯！”

    方雨梦笑盈盈的说道：“要我们去参加科举考试肯定是考不过滴，但要去抓人就简单多了嘛！”

    “就是不知道副本有什么限制，大家一起去呀！”

    安娜点头道：“我也去！”

    娜可儿：“我也要去！”

    牛大现在是二队的进不去，除了他之外女孩子们都表示要去副本，大家目光看向了洛宇，洛宇沉吟了一下后却是说道：“我这边打算去一趟三国副本，就不跟你们一起去了。”

    “呀……”

    女孩子们都是微微一愣，安娜几乎本能的说道：“那我跟你去三国副……”说到一半声音小了下去，有些不好意思的看了看方雨梦。

    这样好像是偷跑一样，不太好……

    方雨梦似乎没想那么多，她点头道：“那咱们就分头行动，放心，抓到了多少书呆子大家平分！”

    “好！”

    大家都是点头同意，洛宇也是心情大好，她们去自己就能躺赢了，终于轮到自己享受一波福利啦。

    正要说些鼓励的话，洛芸却是没好气道：“哥，你陪姐姐们进副本吧，那张三国穿梭卷轴我帮你去。”

    此言一出，不管是方雨梦还是安娜、娜可儿等人，大家都是惊喜的看着洛芸，而洛宇则是诧异道：“芸芸，你也太小看你的姐姐们了，区区一个考场副本……”

    “不要！”

    “你陪她们去，我去三国副本！”洛芸直接打断了哥哥的话，声音掷地有声。

    “这……”

    洛宇还想说什么，却是收到了妹妹的私聊：“这么难得和姐姐们在一起的机会，你竟然要放弃，哥哥大笨蛋！”

    洛宇：“可是我想要去抓荀彧、庞统他们几个俊才，你行不行啊？”

    洛芸：“哼，不想理你。”

    芸芸轻哼一声表示抗议，洛宇又看向了女孩子们，发现她们都用期待的目光看着自己。

    牛大劝道：“老大，你便和小队一起行动好了，不管是海岛的是还是别的，有我呢。”

    “这……”

    洛宇无奈道：“好吧，那就少数服从多数了。”

    所有人脸上都是露出了笑容，洛宇取出了三国卷轴递给了洛芸，慎重说道：“选群雄争霸剧本，那个时代不管文官武将数量都多，看你的了！”

    “好了嘛，我知道的！”洛芸打包票让哥哥放心。

    其实吧，若单说能力，洛芸的单独行动能力其实是最强的，想到她在钢铁森林的表现，洛宇倒还真的比较放心。

