    金正勋：“李旭，要不你拿妮蔻走上？或者青钢影怎么样？”

    对于李旭的青钢影，金正勋还是很信任的，而且也能进行中上摇摆，让妮蔻去抓鳄鱼。

    李旭想了想，“青钢影配合塞拉斯前期可能干不过鳄鱼和猪妹，给我奎因吧，不管是吸血鬼还是鳄鱼，我的奎因都能单线打爆。”

    金正勋一想也对，他已经习惯了李旭单线爆捶对手，忽略了英雄本身的特性，发育不是特别糟糕的情况下，大鳄鱼前期就是无脑刚。

    于是，SKT最后一手亮出了奎因。

    朴志焕：“奎因？奎因上场了，时隔近一年，LCK的选手再次使用了奎因，这个英雄毫无疑问是李旭选手来使用，Faker选手几乎是不玩这个英雄的。”

    金至贤：“李旭选手果然不会让我们失望，这个时候又掏出了新英雄，不过，你可千万别玩砸了，我们都在盯着你呢。”

    英雄选完，开始交换英雄，李旭果然拿到了奎因。

    FW也没有把鳄鱼摇到中路去，毕竟都要面对长手英雄，鳄鱼走上至少还能配合一下猪妹，反正吸血鬼走哪一路都是苟发育。

    双方阵容确定。

    蓝色方FW：

    上单：Hanabi（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Enso（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Rather（猩红收割者，弗拉基米尔）

    ADC：Betty（战争女神，希维尔）

    辅助：ShiaoC（光辉女郎，拉克丝）

    红色方SKT：

    上单：King（德玛西亚之翼，奎因）

    打野：Clid（解脱者，塞拉斯）

    中单：Faker（万花通灵，妮蔻）

    ADC：Teddy（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）

    泽元：“奎因，这个英雄可太冷门了，不过自从被研究出来打上单之后，奎因就完美克制各种近战上单，看得出李旭还是很有想法的，我对这个上单奎因表示一手期待好吧。”

    长毛：“不过奎因本身也非常脆，是个很怕GANK的英雄，看看李旭的熟练度怎么样吧。”

    “奎因打鳄鱼？不好打吧，我试过，压了半天，突然对面过来一套技能就残了。”

    “玩奎因打断鳄鱼的突进就好打了，鳄鱼摸不到奎因的，当然如果打不断鳄鱼的E那就被鳄鱼Counter。”

    “奎因压制力强，但是一抓就死，这玩意真的好抓。”

    “哈哈！李旭快演起来，精忠报国的时候到了。”

    “旭哥的奎因该不会和亚索一样快乐吧？23333。”

    “你们急个锤子，旭哥什么时候好抓过了？上单霞都没被抓爆，何况奎因。”

    “旭哥的奎因，吹就完事了，你们先打好666，等会旭哥单杀直接敲回车就完了。”

    ······

    由于奎因大招提供的高机动性，所以上单位的奎因可以不用带传送，李旭选择了净化，如果对面吸血鬼换到上路，他很可能就选择引燃了。

    符文方面，李旭选择了主系巫术：相位猛冲、法力流系带、绝对专注、焦灼，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

    进入游戏，李旭极鞋子加四红出门，这个出装突出一个自信。

    李哥刚刚在中路插下饰品眼，就看到FW五人直接抱团进入红色方的上半野区。

    在下半区的塔姆和韦鲁斯立马进入蓝色方的下半野区做视野，李旭野站到了石头人坑上面的草丛下，看到对面插到石头人坑里的视野，显然对面是想掌握塞拉斯的刷野路线。

    做好了视野，蓝色方五人又抱团从河道撤退向中路，被Clid补上的视野看到。

    一发现对面撤退的位置，李旭立马绕到蓝色方的蓝BUFF坑草丛插下视野，这样也能最直接的看到猪妹的打野动向。

    一分二十多秒的时候，李旭留在蓝BUFF草丛的视野看到鳄鱼和猪妹蹲在了蓝BUFF坑外面，知道猪妹肯定是蓝开了，鳄鱼会帮猪妹打蓝。

    由于蓝色方出门抱团做视野被SKT发现，导致下面MATA和Teddy的眼位做得非常深，红BUFF草丛对面的视野发现了希维尔和拉克丝直奔下路线上。

    而此时，中路的兵线又已经到了，吸血鬼和妮蔻照面。

    于是，藏在河道的李旭二话不说冲向蓝BUFF，他要趁着上路兵线没到一个人去骚扰对面打蓝。

    蓝BUFF刷新的瞬间，鳄鱼一个旋转大风车暴露他已经学出了Q技能。

    李旭的奎因往下一步出现在了鳄鱼和猪妹的视野中。

    泽元：“哇！李旭的奎因好嚣张，一级要去骚扰对面打野，但是闪电狼这两兄弟好像还真的留不住他。”

    长毛：“李旭有想法啊，这两个人摸不到他的，猪妹学的E，鳄鱼和猪妹非常笨重。”

    猪妹为了打野已经先学了E技能，在鳄鱼被奎因的被动标记后，李旭嚣张的走上去A向鳄鱼，点出了被动的伤害。

    鳄鱼朝着奎因移动，李旭又是一下普攻，往后两步拉开距离立马反手一下A出去，在鳄鱼贴上来的瞬间秒学E技能，一脚踹了出去。

    鳄鱼刚贴脸就被奎因踹中，速度暴降，同时奎因往后翻飞，落地又是一下普攻打出来，打掉E技能刷出的被动。

    这下奎因打出了两发被动的易损伤害，四下平A直接带走了鳄鱼三分之一的血量。

    Hanabi一阵难受，我这还没上线呢，就掉了这么多血。

    李旭还不肯罢手，又是一下平A下来，鳄鱼只能硬着头皮往上冲，他也知道自己一旦往后撤，猪妹打蓝肯定会被骚扰的。

    猪妹在旁边眼睁睁的看着鳄鱼挨打也毫无办法，只能一个人闷头打蓝BUFF。

    尼玛，谁能料到这个奎因一级一个人跑来骚扰两个人啊，早知道就不学E了。

    “李旭，吸血鬼消失了。”

    中路李哥报了信息，李旭立马转身就往线上跑，虽然吸血鬼多半也是装装样子，不太可能真的放弃兵线来支援，再说一个一级吸血鬼过来也没什么用。

    不过见好就收嘛，骚扰对面打野的目的已经达到了，等对面猪妹打掉蓝BUFF就该修理他了。

    而且再磨蹭下去，自己就要掉兵了。

    鳄鱼追在奎因身后，等到Q技能冷却完毕，一个暴君狂击刮到了李旭，李旭也不在意，反正鳄鱼也追不上他，Q一下也就算了。

    出门穿鞋的男人，就是走路带风。