    “叮，您获得一块蕴火石，触发百倍奖励，您获得一块赤焰铁。”

    随手这么一扒拉，就从岩壁上弄出一块七级的矿石来，这是萧寒完全没有想到的。

    目光转向手中的砂囊，他的神情也有些激动。

    毕竟红岩矿洞两侧的暗红色岩壁，因为有着大量铁元素在其中，所以是极为坚硬的。

    正常情况下，即便使用矿镐，想要将其凿开，也不是一件容易的事情。

    但现在，他只是用手指随便拨弄了一下而已，不仅将岩壁扣出一个洞来，甚至还得到了一块赤焰铁。

    “有了砂囊里的胃液，挖矿速度应该会提升很多吧！”

    萧寒轻声嘀咕了一句，立刻将砂囊收进来背包，同时又在被腐蚀的岩壁上扣弄起来。

    不一会儿，又得到了两块四级，还有一块五级的矿石。

    暗红色的岩壁上，此时已经出现了一个深达三十多公分的岩洞，而里面的岩石也变的坚硬起来。

    手上没有矿镐，他现在也就没有办法继续挖掘下去了。

    不过对于地穴岩蚯的砂囊，他却有了更多的想法，同时耳朵也不断的抖动起来。

    咯吱！咯吱！

    几米外的岩壁之中，另外半截地穴岩蚯还在继续往深处移动，想要将其杀死已经不可能了。

    “这个地方，应该不会只有这一条吧！”

    萧寒眼神闪动了一下，身体里的能量立刻向耳朵中涌了过去，同时各种各样的声音，也在这时不断的钻进耳朵里。

    咚！咚！咚！

    两三百米外的地方，程猛快速奔跑的声音也正不断想这边接近。

    “呵，胆子倒是挺大。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有等他，而是沿着主矿洞，快速向深处跑去。

    一分多钟后，眼前出现了一条岔路。

    咯吱！咯吱！

    啃食岩石的声音，此时正不断从这条只有一米多宽的岔路中传来。

    “如果没有听错的话，那边也应该有一条地穴岩蚯吧！”

    心中这么想着，萧寒只是稍稍停顿了一下，就拔腿狂奔了起来，向声音传来的方向冲去。

    只用了不到两分钟，他就跑到了岔路的尽头。

    可想象中的地穴岩蚯却没有看到，而在岔路尽头的岩壁之中，“咯吱，咯吱”的声音仍然在不断传来。

    虽然没有办法看到，萧寒却知道两者之间的距离应该不会超过两米。

    “NND，全都在岩壁中，这还怎么杀啊！”

    郁闷的骂了一声，萧寒一时都不知道该如何是好了。

    因为身处于地下的原因，两侧都有岩壁的阻挡，其实他能监听的距离并不远。

    而能够通过声音寻找到的地穴岩蚯，目前也只有这一条了。

    “难道就这样算了吗？”

    听着岩壁中传来的声音，萧寒真的有些不甘心。

    到现在他还没有找到一块吸血石，而第五层也没有一点头绪，地穴岩蚯的砂囊，对他完成任务应该也会有一些帮助。

    可现在这种情况，也只能放弃了。

    咯吱！咯吱！

    啃食岩石的声音还在不断响起，萧寒正打算离开，可他突然觉得岩壁中的声音，好像距离自己越来越近了。

    “岩壁里的那个大家伙，该不会从这里出来吧！”

    心中这么想着，萧寒顿时停下了想要离开的脚步，站在原地静静的等待起来。

    咔嚓！

    仅仅只过了两三分钟，身前暗红色的岩壁，突然就裂了开来。

    与此同时，这些碎裂的岩石“砰砰”数声，砸在了地面上，而刚出现的洞口处，一个暗红色的狰狞脑袋已经出现了。

    张开的血盆大口中，几百颗锋利的牙齿成一圈分布着，让人看着有些头皮发麻。

    “卧槽，这TM也太恶心了吧！”

    看到这样的一幕，萧寒的脸色顿时变的难看起来，抬手就是一记烈焰五连斩劈了过去。

    嘶！

    刚出洞穴，就遭受这样的重击，地穴岩蚯立刻痛苦的嘶吼起来，同时脑袋猛然向后一缩，又回到了岩洞之中。

    还不到一秒钟，就已经完全看不到它了。

    “额，这下完犊子了。”

    看着完全消失的地穴岩蚯，萧寒郁闷的嘀咕了一句。

    通过探查术上的介绍，他其实早就知道地穴岩蚯的眼睛已经完全退化了。

    在看不到任何东西的情况下，只要静静的呆着，而不去不惊动它，还是有机会将其留下来的。

    可那突然出现在眼前的血盆大口，真的让他惊到了。

    所以条件反射之下，直接一刀就劈了过去。

    而这，也让本来有机会杀死的地穴岩蚯，彻彻底底的逃掉了，甚至连它的一个分体都没能留下来。

    看了眼身前光滑的岩壁，萧寒正准备离开，可眼睛突然一亮，轻声嘀咕道：“咦，这岩洞好像是倾斜向下的呀！”

    这时，他的心中顿时冒出了一种很疯狂的想法。

    地穴岩蚯已经逃了，想要追上它，其实已经完全不可能的了。

    但眼前这个直径超过五十公分，而且还倾斜向下的岩洞，却让他找到了那么一丝可能。

    本来嘛，如果真的滑下去了，再想要上来，那就完全不可能了。

    毕竟这光滑的岩洞中，不仅没有丝毫的着力点，更是因为过于窄小，而无法攀爬和移动。

    但这对他来说，还是有办法解决的。

    闪电靴上都闪现特效，每使用一次就能移动一百米，所以即便是被困住了，他也是有办法回来的。

    “嘿嘿，我看你还能往哪跑。”

    略带兴奋的嘀咕了一句，萧寒没有想太多，直接头下脚上的钻进了岩洞之中。

    他的肩宽也还不到四十公分，所以五十公分的岩洞虽然有些拥挤，但还是能够滑下去的。

    沙！沙！沙！

    耳中听着前面传来地穴岩蚯快速蠕动的身影，萧寒立刻让双手和双脚立刻全部伸直，减小自己的受力面积。

    阻力减小之后，他向下滑动的速度也越来越快。

    可只滑了不到半分钟，他就觉得身边的束缚突然没有了，而脑袋也“砰”的一声撞到了岩石上。

    一片漆黑的环境中，萧寒不知道现在是个什么情况，他连忙取出一支火把！

    淡淡的火光中，一条宽两米，高三米的矿洞出现在眼前。

    而两侧的墙壁上，可以很清晰的看到，有很多矿镐敲击而留下的痕迹。

    “不会吧，这里难道是第五层？”

