    非臣一下一下，整理着自己的衣衫，他低缓开口

    “西烈，你当真是外出的时间久了，有些事，便忘了。”

    他说着，顿了顿，随后补了一句

    “苏叶，你动不得。”

    话音落，非臣平静的眼眸与西烈相望。

    西烈那张带着刀疤的脸，显得愈发的狰狞了。

    他对苏叶，自第一次见面，主子因为那个女子重伤难愈他便很不满。

    之后见面，听闻了她那些事迹，竟拿着小倌来折辱主子，便更是不满至极。

    俩人对视。

    西烈一言不发，与非臣错开，往拐角处走去。

    另外一边，苏叶回了自己的席位，发现这周围不少人的目光往她的身上扫。

    连带着的，还有那位凤家家主夫人，眼神睥睨在她身上打转了几圈。

    没过多久，看台上的物件被推了上来。

    便看到一个长得稳重四十岁左右的男子，站在高台上。

    听他开口

    “诸位客观，久候多时，今日的拍卖，现在便开始了。拍卖物品一共十二件。

    好，现在便上第一件拍品。”

    话音一落，便见到一物品罩着一个黑色的布，被两个下人抬了上去。

    那位拍卖的男子很利索的掀开黑布，开口

    “这件拍品，是一把地阶上品的匕首，名叫蝴蝶匕。”

    远远看去，匕首形状以蝴蝶翅膀为造型，分上下两部分，匕首鞘上镶嵌着数颗红宝石。

    这匕首，装饰的作用大于实用性，可就算是如此，也算是一不错的拍品了。

    等着那拍卖员介绍完，便开口

    “现在起价，五百两金叶子，每次竞价不得少于一百两金叶子，各位大人，现在竞价开始。”

    话音落下，便已然有人举起了手里的牌子

    “六百两。”

    “七百两。”

    “九百两。”

    价位喊得越来越高。

    直至，有人一声喊下

    “一千一百两。”

    话音落，顿时便再没人去加价了。

    苏叶远远望着那把匕首，一千一百两金叶子买一把蝴蝶匕。

    她默默的捏了捏自己的空间袋。

    太贵了。

    她现在的空间袋里，零零散散加起来，也不过有两万两金叶子。

    照着这么个花法，没几个拍品就给拍没了。

    倒是旁边的狂战，他向来是坐不住的，这么一会儿的功夫，就像是刺儿扎在椅子上让他左右难耐一般。

    不停的晃动着身体。

    宋珏瞥了狂战一眼，

    “怎么着？这拍卖行盛不下你了？”

    宋珏的毒舌狂战可是了解的透透的，若是你敢反驳，他那歹毒的话就会一句接着一句。

    顿时，狂战就老实了，坐在那儿强忍着看拍卖会。

    好一会儿，就听狂战对着高台之上，自言自语一句

    “这就是老子不愿要这拍卖行的原因。太慢，卖个东西也磨磨唧唧的。”

    狂战的自言自语，引来了宋珏银斩还有苏叶的目光。

    狂战被这么一盯，还羞涩了。

    “嘿嘿嘿。”

    一边羞涩的笑，一边挠挠头。

    宋珏目光直直略过狂战看向苏叶

    “你养的那个花儿是不是智障传染？”

    宋珏话音一落，苏叶药王戒里嗖的一下金乌的藤蔓就伸了出去。

