    第528章 你的？

    

    重楼一听，面色顿时很精彩。

    

    最后终究是露出一抹苦笑道：“大概，应该是吧……”   

    黄光呼啸，刹那化作无边大小，直照耀的天上的血日都为之失色。

    

    当！   

    而后，便是一声钟鸣响彻天地。

    

    武陵春持刀而来，眼见那道黄光，顿时吼道：“什么东西！？

    也敢拦我！？

    人皇！拿命……”   

    可惜，他那个来字却是说不出来了。

    

    混沌钟只是一落，武陵春便好似一只苍蝇一般，被罩了进去。

    

    李清根本就看都没看武陵春，只是对着重楼道：“还不撤了阵法？

    你那两魂五魄若是再不好好凝聚，怕是要散！一旦散了，那你可就完咯。”

    

    “师傅！”

    

    九凤此刻也是连忙冲到了重楼的阵法前，大声的喊道：“您快解开天魔大阵啊！这阵法即便无人进攻，也会时时刻刻损耗魔气啊！”

    

    不过重楼在阵内，倒是安静的坐了下去，并没有解开大阵。

    

    他看着九凤微微一笑道：“你嫁了一个好夫君，以后你的人生，为师放心了。”

    

    “师傅！你别说了！快解开大阵吧！”

    

    九凤一听，心中顿时一惊，连忙就又急急大喊，眼中甚至都泛出泪来。

    

    重楼却是平静道：“吾一魄两魂消散，已然是先天残缺之人，即便侥幸不死，日后境界也会一跌再跌直至不可想象……”   

    摇了摇头，重楼哈的一声笑了出来，随后平静道：“吾岂能忍受？”

    

    “师傅！！”

    

    九凤眼泪登时再也止不住！   

    她连忙拍打着阵法，却不敢用力，生怕加剧损耗大阵。

    

    只是泣声喊道：“总有法子补全魂魄！总有法子啊！师傅！您不要放弃！师傅！弟子求你了！不要，不要！”

    

    九凤父母死于人巫大战，那时她虽小，却也懂事了。

    

    因此已然是体验了一次至亲死亡的痛苦。

    

    而如今，她竟又要眼睁睁的看着重楼死在自己面前？

    

    这种似乎要撕裂她心肺一般的害怕与惊悸，几乎要让她崩溃了！   

    重楼那已经快要透明的面容露出一丝笑容道：“莫哭，安心跟着人皇，你已经找到了自己最爱的人，有了自己的家，为师也没什么好担心的了，莫哭……”   

    九凤泪珠直如雨帘一般坠落，她开始拼命敲打起大阵，妄图能强行撕开阵法，将里面即将被抽干的重楼救出来！   

    重楼摇了摇头，便闭上了眼睛，静待消散的那一刻。

    

    好一个生离死别……   

    “咳……”   

    可就是在这种悲伤感人的情景之下。

    

    忽的一声咳嗽，直好似水滴落入平静的湖面一般，打破了这让人生悲的生死离别的情景。

    

    李清单手捏着自己几根胡须轻轻搓着，一副无奈的表情看着两人道：“喂，喂，寡人要不要哭一下应应景？”

    

    九凤听到这声音后，整个人陡然就一转身，满脸梨花带雨的看着李清凄喊道：“大王！救命啊！救，命，啊！！”

    

    李清看她那模样，心中也是怜意大起。

    

    只见他随手对着重楼一指，继而就对着九凤一招手。

    

    九凤便直接飞回到了他的怀内。

    

    “别哭别哭，看看你，眼都哭肿了，都不漂亮了。”

    

    搂着九凤，李清低头给她擦着眼泪，同时轻声安慰着。

    

    九凤却趴在在李清怀内，彻底崩溃大哭的喊道：“大王！臣妾再无亲人了，臣妾再无亲人了啊！大王！”

    

    “怎么还哭的更厉害了？”

    

    李清眨了眨眼，一边说着一边把九凤的俏脸抱了起来，笑道：“重楼没死呢，现在他可是活蹦乱跳的，别哭了，你自己看看，他不在那吗？”

    

    “大王，您骗臣妾作甚……啊！？”

    

    九凤一时半会哪里能止住心中的悲伤？

    

    她听到李清的话，只当他是安慰自己，但终究是忍不住的，转头看了一眼。

    

    而就这一眼，她整个的直接楞在了原地，嘴巴张的老大！   

    重楼此刻也是嘴巴张的老大！   

    他已然站起，眼中全是不可置信。

    

    人的三魂七魄一旦损伤哪怕一个，那都是不可弥补的巨大缺陷！   

    而一旦失去超过一半，那剩下的魂魄便会自动消散！   

    自己之前已经损毁了一魂两魄！   

    因此即便自己不想死，放开大阵苟活下来，那以后也是个废人！   

    那索性还不如死了算了。

    

    只留一道真灵投六道而去。

    

    说不定多少年后，自己转世之躯，重入修行。

    

    再次踏入混元金仙大圆满的境界，还能觉醒今生记忆。

    

    至于为什么不带着这剩余的魂魄转世投胎？

    

    那简直就是找死，自己这强大的魂魄，不知道是多少邪修的目标。

    

    一旦被邪修抓获，那可就万劫不复了。

    

    可他万万没想到！   

    就在刚刚自己死志以定的时候，忽的也不知为何，竟是有无边的混沌之力呼啸而来！   

    那些不可察觉，不可捕捉，不可吸收，只能是圣人才可以使用的混沌之力。

    

    竟是眨眼之间，便帮他重塑了三魂七魄，同时还给他修复了一具肉身！   

    茫然的握了握拳头，力量感油然而生！   

    这具肉身！很好！   

    比之自己前面的那局真魔神躯，还要强上不少！   

    只是境界稍微低了些，只有大罗金仙圆满。

    

    但这无所谓！有这身躯，自己只要稍加修炼，便可以恢复修为！   

    恢复混元金仙大巅峰的修为！   

    “师，师傅？”

    

    至于九凤，她已然是看着重楼，失声的喊了一句。

    

    师傅竟真的没死！他真的完好无损的，站在那里！   

    “人皇，你，你用的什么手段？”

    

    放下双手，重楼看向李清，眼中已然带上了不可置信！   

    这是比当初发现人皇驯服了魔祖大规则还要不可置信的，不可置信！   

    这简直是不可思议！   

    李清搂着九凤，见重楼那副没见过世面表情。

    

    便抬手指着他，一副语重心长的模样训斥道：“寡人手段，你岂能知？

    如今你三魂七魄圆满，又得了新肉身，这总不会想死了吧？

    你说你都多大岁数了，还让后辈替你担忧，丢人不丢人？

    脸红不脸红？”

    

    毕竟，救他可是用了足足十五点人皇属性点，训斥他几下怎么了？

    

    被李清这么一说，重楼面色顿时一阵青白。

    

    但终究他无法反驳，只是微微对着李清抱拳道：“多，谢！救命之恩，重楼必不相忘！”

    

    李清随手摆了摆道：“起来吧，真是毫无诚意。”

    

    重楼听的脸皮一抖，想了想便一咬牙，打算下跪再谢。

    

    但就是这时，李清那本来淡然，带着一丝玩笑之意，满是无所谓的脸上，忽的一凝。

    

    继而，他便惊喜的喝道：“哪里走！？”

    

    却见那本来安静无比的混沌钟陡然一阵剧烈晃动！   

    随之一道几乎透明，却带这无穷玄妙之意，大道光辉的气体，就从混沌钟的镇压之中，飞了出来！   

    当！   

    当！   

    当！   

    混沌钟陡然大声轰鸣！刹那间就觉醒了所有威能！   

    同时李清也随着这声大喝，身形一动就与混沌钟合一，直直接站在混沌钟之上，复又压住了那道气体！   

    三十三天外混沌空间，玉虚宫内！   

    元始天尊陡然睁开目光，其内全是混沌雷霆！   

    只见元始天尊缓声道：“汝，也敢强留吾物！？”

    

    魔界，魔宫所在。

    

    李清陡然抬头，看着一处方向猛然吼道：“你的！？

    什么东西是你的！？”

    

    

    

