    暴雨过后，空气潮湿而清新。

    趁着停雨之际，陈一程此时正带领着自己的医队熬制些汤药，给淋雨受寒的军士们驱寒。

    一程道士从罗浮山下山，几经打听后，这才决定选择加入剿匪军。但是加入剿匪军需要有名字，所以一程道士也就取用了他师父的本家陈姓，叫做陈一程。

    而当时剿匪军正好在惠州有招募点在招募医护兵，自小跟随师傅学过中医的他，也就很快就通过了剿匪军的招募标准，加入了剿匪军中。

    虽说陈一程所学的医术中，在外科上也有一定的研究。但是，自他加入剿匪军后，见识过剿匪军中医师们对各种伤兵进行的临床手术，陈一程就觉得自己没有来错地方。

    后来，在张瑞一次的巡看受伤剿匪军将士时，陈一程有幸跟张瑞交谈了一番。

    也正是这次的交谈，陈一程展露出来的才学让张瑞颇为敬佩，所以张瑞此次外出便选择带他一起出来。

    “陈医队，六哥有事情找你过去。”被刘石头安排过来的守卫，几番询问旁人后，才找到了陈一程。守卫也没有多做其他寒暄，便直接对着陈一程说明来意。

    “六哥找我？难道是受凉了？”陈一程听到守卫的话后，不由的猜想到。

    “好的，我这就随你过去。”

    说完，陈一程便急忙放下手头上的工作，找来药箱后，跟着守卫一同前往张瑞处。

    此时，张瑞正在营帐房中同刘石头等人正在聊着什么。

    突然间，营帐房外守卫通传的声音传来：“六哥，陈医队来了。”

    “知道了，让陈医队进来吧！”张瑞对外大声吩咐道。

    “是，六哥。”守卫回答道。

    “陈医队，你请进去吧！”

    “谢谢…”

    陈一程随声而至，便进入了张瑞的营帐房之中。只见张瑞帐房中的众人正一一向张瑞告退，纷纷退出了营帐房。

    “六哥，你唤我来何事？可是身体受凉了？”陈一程见到张瑞后，便连忙上前行了一个军礼问道。

    “不是的，我身体没事。唤你来是其他的事情，一程啊，你以前好像是道士？”张瑞问道。

    陈一程有点奇怪张瑞为何这么问，不过他也没多做他想。毕竟剿匪军也没说不能是道士。所以陈一程也就不加掩饰的承认了。

    “六哥问属下这个是何意呢？”陈一程望着张瑞很是不理解地询问了起来。

    “那你是否精通星相占卜之类的事情？”张瑞再次问道。

    “这个…”陈一程也没想到张瑞会突然这么问，由于不知道张瑞是何用意，所以陈一程也不敢托大，只好回道：

    “回六哥，星相，属下不懂，我师父懂些。至于占卜，属下也就勉强学点皮毛，至于精通完全谈不上。”

    “噢！我以为学道的人都懂这个呢？”张瑞听着陈一程的回答，反而觉得有点大失所望。

    “六哥，其实也不能说学道者就都懂这些。师父跟我说，修道者更重要的修心养性，讲究道法自然，天地人合一。至于星相占卜都是兴趣爱好而已，与是否学道是没有必定的联系。”陈一程解释着说道。

    “原来如此，我还以为修道的人都会呢。不过你刚刚说你会点占卜？”张瑞再次问道。

    “说来惭愧，属下在罗浮山学道时，由于山中经常缺粮，不得不时常到山下化缘。有时候就会通过帮人占卜解难之类的化些钱粮回山。”陈一程说着有些尴尬了起来。

    “道家没落之事，这也不能怪你。不过你对占卜之事如何看？”张瑞安慰了一下，又再次问道。

    “这个嘛，主要是看天意，实在难以言明。”陈一程回答道。

    “天意…”张瑞喃喃的说道：“我现在就是看不明白天意。”

    张瑞也就不再对着陈一程掩饰地说道：“一程啊，你这几天有发现我们的行军有什么问题没有？”

    “六哥，你也发现了？”陈一程听完张瑞的询问后，很是惊奇的表情。。

    “看来你也发觉不对。不过以你的能力，没有理由发现我们现在行军的路不对。”张瑞说道。

    “是的，六哥。这雨下得奇怪的很。”陈一程回答道。

    “可是有邪物作祟？”张瑞有些担心的问道。

    现实实在有太多的未知，在张瑞以前的世界就有着各种的难以解释传说。如果是能看得见摸得懂的人或者事物，即使再困难，张瑞也有信心解决它。

    如今，张瑞就是怕是他所未知的事物在作怪，毕竟自己穿越的事情都发生了。

    “六哥放心，我一早看过，这不是有什么作怪，只是天象如此。”陈一程回道。

    “如此说来，我也便是安心了。”张瑞回答道。

    “不过，你说为何这天象会这么古怪？似乎是在堵着我们的去路一般。”

    “这个属下也不清楚。道可道非常道，道法自然者亦是趋吉避凶也。”陈一程也没有做过多的解说，只是玄乎奇玄的说道。

    “趋吉避凶？”张瑞重复了一遍。

    “对，我想我大概理解了。谢谢你了，一程。”张瑞突然之间豁然开朗了一般，很是高兴的说道。

    “六哥客气了。不管六哥以后的路如何走，属下都将永远为六哥效命。”陈一程对着张瑞用力的敬了一个军礼，满是崇拜的模样说道。

    “好，让我们一起努力，推翻鞑子朝廷，建立一个人人都可以吃饱穿暖的国家。”张瑞也似乎让陈一程感染了一般，急步走到了他的身前，伸出了手了拍了拍他的肩膀说道。

    “是，六哥。”此刻，陈一程确是大声的回答。眼神中向往着张瑞所描绘的世界。

    翌日清晨，阳光明媚，山间一早鸟儿便鸣叫不停。

    此时，张瑞一众剿匪军，好几百人的队伍拥拥攘攘的由狭小难行的山道往宽敞得多官道中前行。

    自与陈一程的一番对话后，张瑞也不理是不是概率学的问题。天意有时候就是选择，正如自己的造反一般。

    也许真正等待自己的事情正是在这前往官道之中，既然难以避免，那就直接面对它好了。

    