    明月山青云观。

    短暂休憩之后，冯煜沐浴更衣，在师兄泓明道长与蔺虎、傅辰、傅煦三人见证之下，于青云观祖师祠堂拜祭先师“茂玄道人”，同时完成入门大礼。

    茂玄道人乃神霄青云观上一任掌门，也即是泓明的师尊，一位极富盛名且嫉恶如仇的修道之士。三十年前东海恶蛟为祸，茂玄道人应邀而往，不避生死重创恶蛟，自己也受其反噬慷慨殉道。

    以如此英雄人物为师，冯煜心悦诚服。

    在他之后，蔺虎也随即拜入神霄青云观，成了冯煜名下的记名弟子。完成拜师之礼后，蔺虎颇为激动，那两个道童里，生性活泼的傅辰眼眸发亮，灵动眼珠滴溜乱转，直往蔺虎身上瞅。

    泓明是个持身极正之人，讲究“长幼有序”。哪怕平素在观中，师父、师兄都挺爱护傅辰，可仍免不了遭遇“长幼有序”的约束。

    身为青云观的小师弟，傅辰好不容易期盼到了新入门的师弟，虽然年纪大了些，可他还是心中振奋，那滴溜溜乱转的眼珠也不知是在寻思着什么。

    故此泓明提出让领着蔺虎熟悉观中环境, 傅辰立刻积极应承下差事，与蔺虎出门去了。随后泓明又随便寻个理由打发了傅煦, 走出门的傅煦挠了挠头, 想起自己先前的打扫还没做完, 遂去取回竹扫帚，接着干活儿去了。

    冯煜觉察到师兄有事嘱托, 立时正襟危坐。

    果然，泓明开口就让他大为震惊：“师弟，为兄三日之后开始闭关, 以期突破修为境界。”

    冯煜关切地问道：“师兄，可有把握？”

    泓明淡然一笑，道：“若非事出突然，为兄一年之前就该凝聚‘金丹’。云游一年里历事颇多, 为兄心境修行大有裨益，此次闭关突破，若无意外当属水到渠成。”

    冯煜大喜，恭喜道：“那我提前向师兄道贺了！”

    泓明摆了摆手, 继续道：“此次闭关, 应会在一月至两月之间完成。师弟伤势未愈，平素切记莫要急着修行, 当以舒缓治愈经脉为要。而养伤的空闲里, 为兄会为你准备一些功课。”

    冯煜连忙躬身允诺：“师兄放心, 我会认真完成师兄布置的功课，定无懈怠！”

    泓明对他这番表态颇为满意, 点头道：“师弟得真君神眷, 单以攻伐威能而计，已不输任何门派‘练气期’弟子。若是将你那绝招也算上, 恐怕‘筑基期’里能接下的也寥寥无几！——可是师弟，你毕竟初涉修真，尚且欠缺了许多的修行基础, 为兄希望你能在这一两月中沉下心来, 好生弥补自己的缺陷！”

    冯煜肃然应道：“谨遵师兄教诲！”

    泓明停顿一下，神秘地笑了笑：“等为兄闭关出来, 师弟若能通过考较, 为兄就传你本门‘五行符法’与‘五雷术’！”

    果然, 听得泓明此言冯煜声音陡然就提高了一个音调, 眼里放光，大声地道：“是，师兄！定不会辜负您的期望！”

    “哈哈哈~”泓明莞尔失笑，虽未多言，却也让冯煜有种私心看破的赧颜。

    然而笑过之后，泓明道长忽然又道：“差点忘了，师弟，在为兄闭关之前，还有一事亟待处置！——你随我来！”

    “是！”

    冯煜跟在泓明之后，从后山转回，到了观中正殿之后，泓明师兄居住的那座庭院之中，一路穿庭过户，直到他平日休憩与读经的静室方止。

    他心中充满了好奇。

    来的路上也几番寻思，却始终不知到底有何要紧之事尚未处置。

    到了静室，冯煜径直相询：“师兄，不知有何要事让你这么着急？”

    泓明只道：“别着急。”他将储物法器解开，手诀引动，取出一枚表面光滑质地寻常的青石放在书桌上，又道：“你且看。”随即解开自己打入青石的禁制。

    禁制一解，青石立刻显出别样意蕴波动。

    冯煜还没来得及仔细看那青石，忽地眼前一晃，竟有道幽蓝灵魂从青石里飘忽而出，站在书桌之前。冯煜吃惊地轻呼一声，凝目看去。

    那阴魂乃是一个女子，白衣飘飘端庄淑雅，娉婷窈窕婀娜娟美。本是阴魂之躯，偏偏感觉不到半点阴戾，反而衣袂飘然无风自动，秀发纷飞轻灵若仙！呈现在眼前的仿佛不是聚阴而生、眷念不去的灵魂, 而是澄澈明净的美玉！

    冯煜目瞪口呆, 惊得接连退后两步。

    他看到了阴魂的脸！

    倒不是那阴魂如何狰狞可怖, 相反, 她有一张娟美精致的面容, 如同精心勾勒的描摹美人画卷，天道造化那张脸时分明花了心思。

    冯煜的震惊，源自他对这张脸竟并不陌生：“鬼王——？！”

    褪去缠绕周身狰狞显化的污秽之后，少女精致的面容辅以轻灵如若虚幻的独特气质，飘然若仙，竟彰显出绝世风采来！

    听得冯煜口中称呼，少女目光闪动一瞬，嘴唇微抿，叹声说道：“奴家不过苦海浮沉，侥幸得脱的一缕遗世残魂，焉能当得道长‘鬼王’称呼？”

    “你、你——”

    冯煜止住了未尽之言，因为他从少女清明的目光中看得清楚，对方已然恢复神智，全然不似土地庙中见到的那般暴虐与疯狂，她温和得就像一泓清泉。

    “你，如何变成了现在的模样？”

    少女回想起噩梦般的记忆，清明的眼眸里浮现几分冷意：“浑浑噩噩挣扎求活，侥幸而已。”

    泓明忽然开口：“‘鬼王’的手段，可绝非单纯‘侥幸’二字可言。”

    少女面向泓明。

    泓明叹道：“贫道并非怀疑你，只是你蒙昧浑噩已久，许多事恐怕自己也不知晓。那位卫福德虽说穷凶极恶、狠辣无情，可到底不是真正的修行之士。他以‘炼阴大阵’攫取纯阴之力，却没能提防住你本能驱使下的求生之举，让你不仅通过寄生青石躲过神魂俱灭的下场，还因为他以阵法炼去数百年来积郁在你魂躯里的驳杂阴力，反倒为你奠定仙道根基！”

    冯煜惊叹：“仙道根基？”

    泓明颔首，眼神有些复杂：“没错。别看她此时气息微弱，仿佛仅能与初诞的阴魂对比。可事实上，‘炼阴大阵’化去她周身秽气、戾气，正好为她扫清前路障碍。只有有一门合适的鬼修法诀匹配，她可轻易练回曾经的修为，并且毫无桎梏地继续精进，可谓前途无量！”

    冯煜震撼之余也不由为她高兴，笑着道：“那也算因祸得福了——”然而少女转过来的空灵眼眸一瞥，让他言语顿止：“道长以为，奴家想要这‘福’么？不过是被命运肆意捉弄罢了。”

    “呃~抱歉！”

    冯煜知道自己说错了话，想安慰，又觉得言语在此时尽显苍白。无奈只好生硬地转变话题，问师兄道：“那么，师兄，我们要留下她么？”

    泓明眼中含着深意，目视于他：“师弟，她是因为你才逃脱死劫，到底如何处置，也应当由你来决断。”

    “我么？”冯煜未曾多想，随意自然地问道，“那么，姑娘你——呃，抱歉，说了这么久，竟然忘了问姑娘你的姓名，实在失礼！我叫冯煜，我师兄名号为‘泓明’，敢问姑娘芳名？”

    少女冷淡地看着他：“奴家名‘璇’，姓氏早已忘却，今寄生青石，便以‘青璇’相称即可。”

    冯煜念了一遍，点头道：“青璇姑娘，那么请问你是否愿意留在观中呢？”

    “留在此地？”少女竟未做多想，摇头道，“实非我愿。”

    “呃？”

    冯煜错愕一瞬，往泓明处看去，泓明捻须不语，眉头却无声皱起。他想了想，向师兄问道：“若青璇姑娘留在观中，会以何等形式留下呢，师兄？”

    泓明缓缓开口：“神霄派虽有鬼修之法，可从未有过阴魂弟子。若留，当以‘护法神将’身份留下。”

    “‘护法神将’？”冯煜眉头微挑，他对此都十分陌生。

    泓明解释道：“‘护法神将’乃共赢契约，若为宗门护法，当享宗门弟子香火供奉；而本门弟子在外，亦可用‘护法咒言’召唤助臂，宗门护法可应，可不应。总而言之，若做此选择，与本门联系越紧密，获益越大。”

    “唔~”

    冯煜若有所思，目光刚看向少女青璇，她便断然回绝：“不愿！”

    冯煜无奈，释然笑道：“那么，青璇姑娘欲入轮回么？若如此，我们也愿意助你一臂之力。”

    对此，冯煜相通后也觉得并不奇怪。持续两百余年的折磨，如同一场怎么也醒不过来的噩梦，她不愿再滞留于世间也属理所应当。

    孰料少女青璇仍道：“不愿！”

    冯煜怔住，问：“那姑娘意欲何为？”

    少女青璇目光平静的看着他：“奴家唯愿离开此地！”

    “唔，原来如此。”冯煜叹了口气，“姑娘看来对我们成见颇深呐。既然姑娘不愿留下，也无需我们相助直入轮回，只想离开的话——那便走罢。”

    青璇愣了下，眼中露出怀疑：“你们肯放我离开？”意外之下，连言语也忘了拿捏。

    冯煜笑道：“我们与你又不是仇敌，更没想过要强留你在此，姑娘欲去，那自去便是！”

    站在旁边捻动胡须的泓明道长，闻言眉头跳了一下，隐约浮现痛心遗憾之色，似乎泛起悔意——糟糕，把最终决断的权力让给师弟，有些冒失了！

