    秦郁之?陪着阙安坐到了后半夜, 摇摇欲坠靠着阙安的肩膀昏昏欲睡刚要睡着时，被一把晃醒。

    阙安指着天空飞过的一小节尾巴：“你快看。”

    一个白色的星点状拖了条长长的尾巴从天空缓慢飞过，和周围繁星不一样的是这颗星星比周围的要黯淡许多, 像是颗假冒伪劣的。

    阙安语气兴奋：“没有流星雨, 有流星也行吧。”说完趁着流星高悬两人正上方时, 连忙很虔诚的闭上双眼, 嘴唇微动, 卷曲的睫毛轻轻颤动。

    秦郁之?转眼望着阙安, 又抬眼望了望星空，欲言又止。

    如果?没错的话, 那应该是飞机划过天空的规矩。

    过了五六分钟阙安才堪堪睁开眼, 秦郁之?问：“怎么这么?久？”

    阙安紧攥着一角，像是有几分难得的紧张, 声音低沉道：“我怕隔太远了流星听不见，重复许了好几遍。”

    秦郁之?难得在阙安身上看?见不安、不确定的情?绪，沉默片刻, 定定看?着阙安：“会听见的。”

    阙安点头，望着天空嗯了声，喃喃自语道：“过会儿就知道了。”

    秦郁之?没听清：“什么?？”

    阙安摇摇头：“没。”

    “流星”滑落天际, 周围隐隐传来鸟叫和蝉鸣声, 夏天天亮的早, 山顶海拔又高, 一抹亮色已经缓缓打?破天际慢慢扩散开来。

    熬到了现在，两人索性也不睡了，互相靠着睁着眼等天亮。

    以前失眠睡不着的时候，秦郁之?尝试过很多方法，最开始是原始的数羊数星星法, 吃安眠药已经是后期了，在此，中间他一度心悸，逐渐演变成焦虑性失眠，之?后还患过一段时间的焦虑症，服用过阻断剂。

    后来阙安来之后稍微好了一点，但因为长期服用已经药物成瘾，下意识的每晚还习惯吃几颗安眠药才安心能睡着，被阙安强迫着把药扔了好几次，被迫慢慢习惯自然入睡。

    随着天边光渐渐亮起，浓厚的雾气层层袅袅包围着色彩纷杂的花枝逐渐清晰。

    阙安头上的耳朵不易察觉的抖了抖，绒毛不安分的跳来跳去，他侧头望向靠在身侧微闭着眼的人，手心紧握。

    手心微微摊开，两个圆环状的戒指被他攥在手心，每个戒指用细细的草根缠绕成几股，被编织成了麻花状，最上方处缠绕着几缕草穗。

    秦郁之?睁开眼时感到自己的手被紧握着，力道大得让他有些发?麻，想把手抽出来，挣了半天却反被攥紧。

    柔和的橘色光软软打?在石岩上，铺上一层光。

    阙安突然开口叫秦郁之?名字，声音低沉。

    “秦郁之?。”

    远处的天边露出一个光晕的弧度，光芒越来越深，秦郁之?专心望着远处，心不在焉的嗯了声，紧接着，他感到手被松开，正欲抽回手时，手腕却被禁锢住，一个反扣把他手拉得更近。

    旋即一个东西被套上无名指，带着温热而紧张的体温。

    秦郁之?呼吸有些紧促，忘了眨眼，盯着手上的戒指。

    然而尺寸却出了些问题，带到一半被卡在了骨节处，再怎么卡也卡不进去。

    秦郁之?喉结微微滚动，尝试出声：“戴小指吧。”

    阙安试了半天没成功，索性把戒指取下来，换了另外个再次给秦郁之?尝试：“我还有。”

    秦郁之?低头盯着另一枚戒指，和刚才的戒指编织款式一样，只是尺寸比那枚大了些。

    秦郁之?心微微提了起来，只觉得手被冰凉的草穗烫了一下，很不自在。

    这个尺寸却稍微大了点，空荡荡的套在无名指上，稍微晃悠一下就会掉出来。

    秦郁之?微微勾起嘴角，看?着两个完全不合格的戒指，心绪稍微放松了些许，把戒指取下来套在食指上，这下尺寸刚好。

    阙安却不由分说把戒指取了下来：“不行，婚戒只能带无名指。”

    他特地都上网搜过，人类的结婚程序又繁琐又细致，连戒指戴哪只手都规定得死死的，不能出一点错。

    “等着，我还有。”

    说完，阙安从自己兜里掏出一大把花花绿绿的戒指来，全是手工编织的草环，款式不一，有的还镶嵌点缀着几朵粉白色的野花。

    秦郁之?看?着一大堆手工DIY的人工量产戒指，难得的沉默了一下：“你做了多少个？”

    阙安数了数：“二十多个。”

    他还准备再多做一些，但当时离开得太久，怕秦郁之?等急了没来得及。

    他私底下偷偷拿家里花园里的草练了好久，网上看?了好久的教程视频，才艰难的稍微编出了一个四不像，后来每晚睡觉前?都编几个，这才慢慢有好转。

    等到来这里之?前?，他已经掌握了草环戒指的三十二种不同编法了。

    秦郁之?从一大堆戒指里随意拿了一个，试着套在自己无名指上，刚好这个尺寸合适。

    阙安沉默着，想把其他的戒指收走，却被秦郁之?阻止：“都留给我吧。”说完仿佛觉得好玩似的，把戒指拿起来一个个套在自己手上，直到十个手指，每个手指上带了两个戒指。

    阙安忍不住笑起来，秦郁之?也跟着勾起嘴角，与此同时，天边的太阳完完全全展露出圆圆的脸，洒下柔软的光，预示着新开始的到来。

    秦郁之?从自己食指上取下一个戒指，把阙安的手拉过去，给他把戒指套到了无名指上。

    阙安紧握着秦郁之?的手，从背后环绕着人，声音闷闷的，想起最近在网上看?的小说标签：“我们这算不算破境重圆？”

    秦郁之?敲了下阙安的头：“别学了个词到处乱用。”

    阙安锲而不舍往上套词，坚持要学以致用：“那叫什么?？竹马？……好像也不对。”

    秦郁之?摇了摇头，望着阙安。

    阙安也回望着秦郁之?。

    “一见钟情?。”

    阙安眨了眨眼：“这个词行吗？”

    秦郁之?勾起嘴角：“情?投意合。”

    阙安也笑：“合二为一。”

    秦郁之?耳根一红，稍稍移动了下身子避开阙安硌人的某处，心不在焉摩挲着自己手上的一排戒指，突然想起一个问题，转移话题道：

    “对了，你对着流星许的什么?愿望？”

    阙安尾巴不住往上扬，出卖了他此刻愉悦的心情?：“不重要了，反正已经实现了。”

    此刻的天空完全被染红，不止是雾气，云朵也分层，从远到近依次变浅，像是渐变的油画，也像是数种颜色被打?翻在颜料盘上。

    白色的花隐匿在雾气中摇曳，阙安摘了朵娴熟的编成花环，不由分说给秦郁之?戴到头上，然后照了照相，按下拍照键的一瞬间，刚好一只浅蓝色羽翼的鸟飞到花环上停下，啄着花瓣。

    两人下山启程回家，这才想起这个重要的时刻好像少了两个见证人。

    回到家后，果?不其然两只团子吵翻了天，阙安随手抓了把糖塞到它俩嘴里让人闭了嘴，然后义正言辞把它俩和他俩唧唧唧叽叽叽的叫声关在门外。

    秦郁之?累了一天，睡眠还算安稳，第二天清早，秦郁之?突然接到了个电话被吵醒，让秦郁之?回家一趟。

    秦郁之?放下电话，让刘管家备了车，出门的时候差点被楼梯绊了一下，阙安眼疾手快往前?一捞：“怎么了？”

    秦郁之?道：“奶奶突然晕倒了。”

    阙安点头：“我陪你回去。”

    医院里人很多，全都尽数围着秦奶奶。

    奶奶是在家突然晕倒的，坐在沙发?上起来时起猛了，一下子没撑住，旁边又没人，磕到了茶几边缘，等家里阿姨发?现的时候，奶奶整个身子扑在桌子旁，闭着眼怎么也叫不醒。

    秦郁之?来时，秦奶奶刚好睁开双眼，一眼看见人群中的秦郁之?，朝着他笑笑。

    秦郁之?忙上前?，握着秦奶奶的手：“奶奶，你感觉怎么样？”

    秦奶奶没有说话的力气，只能笑着点点头，虚弱的抬起手拍拍秦郁之?的手背示意自己很好。

    赵医生进来看见一大堆人围着病床，皱着眉头把人赶走，只让房里留几个人。

    阙安坐在楼梯口等人出来，没等到秦郁之?，等来一大堆乌泱泱不认识的人，其中只有两个人面孔比较熟悉。

    阙安连忙站起身，给秦母秦父让开路，想起人类的礼仪，又想起之?前?和秦母并不算愉快的见面，沉默了片刻开口：“叔叔阿姨好。”

    秦父不清楚其中关窍，看?着这个秦郁之?名义上收养的孩子，点头打?量：“你就是阙安？”

    秦母目光往下移，落在阙安把玩着一个草穗戒指的手上，沉默片刻开口道：

    “去客厅坐吧，这里是风口，有点冷。”

    阙安一愣，有些不明所以秦母突如其来的态度转变，但还是跟着两人下了楼。

    作者有话要说：感谢在2021-02-19 23:05:50~2021-02-24 23:07:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：yang_xxxx 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：长命百岁苏沐秋. 58瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

