    ……

    林飞没想到世上会有这么巧的事情，这克鲁斯可以说是自己在大学时候的死党之一，而且林飞之前也只知道克鲁斯是那个大财团的嫡系成员，却是没想到这家伙是这个财团最主要的继承人之一。//www.  //（)

    在这里能遇到老同学，林飞心情自然很好，将李初南介绍给克鲁斯后，这家伙便一直说着上帝不公平这么漂亮的女孩子怎么会被林飞给弄到手之类的话。

    而听说林飞已经从那个高科技公司辞职后，克鲁斯露出了一丝沉思。

    “嘿，伙计，有几年没见你，最近过的怎么样？有需要帮忙的话尽管说！”

    克鲁斯问道，他看到林飞身上穿的衣服还是比较破旧，也没什么名牌，而且也没了工作，心里就认为林飞混的一般。这倒不是他在揭林飞的伤疤，或者有看不起的心思，而是真的想帮忙。在大学的时候，林飞可不止一次的帮他，当然那个时候林飞也是看这家伙人品不错才帮忙的，一来二去就成了死党。

    林飞知道克鲁斯的心思，却是笑了笑道：“放心吧，你不是不了解我，吃香喝辣对于我来说还不算什么难事，倒是你，现在混得也是人模狗样啊！”

    两人数年未见，而且关系很铁，这一聊便没了钟点。甚至克鲁斯还打了一个电话请假，他放下电话后却是嘿嘿一笑：“你不知道，虽然我们是财团最大的股东，但还有其他人窥视这个位子，所以该招呼还是要招呼，下午我没什么事，咱们好好聊聊天，走，去酒吧。成天和那帮家伙喝什么咖啡都快烦死了，还是咱们当年在酒吧厮混的日子好啊！”

    克鲁斯说完，李初南却是偷偷用手指捏了林飞腰间的嫩肉一把，小声道：“林飞哥。我们那个时候以为你在国外苦读，很辛苦，没想到你实际上过的还是很潇洒的嘛！”

    林飞苦笑，上学的时候这种事也很正常，尤其是在国外。

    很快，克鲁斯开着一辆福特金牛座拉着林飞和李初南，杀到了几条街外的一个酒吧。这辆车林飞也听过。样子非常漂亮，带有一股蓄势待发的气势，克鲁斯说他不喜欢那些豪车，年轻人还是开这种运动型的汽车比较合适，这让林飞也觉得，自己是不是也应该搞辆车开开，毕竟这不是任务世界，自己不能飞行的。{http:///书友上传更新}

    在酒吧里。林飞和克鲁斯一聊就是一下午，而李初南则是在一旁津津有味的听着，对于林飞的学生时代。她还是相当感兴趣的。

    “还记得那次我在校外被几个杂碎抢劫的事吗？那个时候我可真是要吓得尿裤子了，如果不是你突然出现，用神奇的功夫打跑那几个人，我怕是都活不到今天了！”克鲁斯灌了一口啤酒，回忆道。

    林飞摇摇头，暗道那次自己何尝不是吓得快要尿裤子，而且自己压根儿就是路过，看到对方手里有枪，而且还准备用枪对着自己，那个时候完全是不得已才出手。现在想想。那绝对是一次冒险的举动，毕竟那个时候自己还没有如今的身手，万一对方开枪，那后果可真是不敢想象。

    不过倒是因为这件事，让克鲁斯和自己成为了真正的死党。

    这个时候李初南问克鲁斯当时天色是不是很暗，克鲁斯不明所以。想了想道：“是很暗，怎么了？”

    李初南则是宛然一笑，道：“那估摸着是林飞哥哥把你当成某个棕发美女了！”

    林飞愣了愣，才反应过来这丫头是在编排自己，而李初南却是一副得逞了的样子，笑的花枝乱颤。

    李初南今天穿着紧身七分裤，小巧的黑色高跟鞋，条纹t恤，绝对是靓丽无双，尤其是在全是金毛碧眼的女性当中，这种小巧的东方女性绝对是众人眼中的焦点。

    实际上，早在几分钟前就有几双充满欲望的眼睛盯上了李初南，此刻看到这个身材纤细，简直如同仙子一般的东方女性，那几双眼睛里却是仿佛要喷出熊熊欲火一般。

    “瞧那女人，简直快要我的小命了，我很想知道她在床上回事怎样的模样，我打赌，这种女人绝对很浪！”一个壮硕的白人男子喝着啤酒，和身边的同伴说道，而眼睛则是死死盯着李初南小巧的臀部。

    顿时，那几个人发出了一声声笑声。

    酒吧里不少人都听到了白人壮汉的话，有的是事不关己高高挂起，有的则嘿嘿一笑。现实世界里，见到美女就上前调戏然后再耍流氓的主儿并不多见，大部分还只是过过眼瘾，再过一点就是说些污言秽语，反正说话又不犯法。

    这几个人也是附近的小人物，平时倒也打架斗殴，所以说起话来是无所忌惮。

    克鲁斯听罢却是有些恼火，瞪了那几个人一眼，而刚刚说话的汉子则是阴阳怪气道：“怎么？小白脸，你还打算在女人面前出头？不是我小看你，当年在监狱里，你这样的只能当我的女朋友，用那小屁股取悦我！”

    这话已经是有些过分了，克鲁斯也是喝了两瓶啤酒，此刻血气上涌，却是直接扑了过去。

    那大汉反应不慢，直接起身，一拳向克鲁斯击来。

    他们这些人平时生活在社会底层，干着苦力，心中本来就有太多的不满，对于克鲁斯这种穿着名牌，开着好车的年轻人更是充满仇恨，眼见有机会可以狠狠揍这小子一顿，自然是兴奋异常。

    当然他们也注意到对方一行是三人，除了那个美女外还有一个亚裔青年，不过对方的身板还不如克鲁斯，所以直接被他们无视了。

    只是他们不知道，刚刚的话已经是触动了林飞的逆鳞。

    林飞知道，为了女人打架，很蠢，很幼稚，但实际上自古多少英雄都是一怒为红颜，英雄尚且如此又何况自己？咱就一俗人，谁他妈惹我，我就揍谁。他们侮辱李初南，那比侮辱自己还不能让人忍受。

    看到克鲁斯冲动的冲了出去，林飞脚尖一转，也如同鬼魅一般跟了上去。看到对面那大汉举起拳头，林飞将克鲁斯拉了回来，却是以指为剑，一下子戳在那大汉的手肘上。

    一瞬间，那大汉只看到眼前人影一闪，随后自己的手臂就如遭电击。而因为林飞速度太快，酒吧的色调又有些昏暗，所以根本没有人看到他是怎么出手的。

    那大汉惨叫着，手臂仿佛没了骨头一般垂着，自然是不敢再叫嚣。他的同伴根本不知道发生了什么事，不过眼下也不敢再说什么，赶忙带着那大汉走了出去，至于他们要去哪，自然是去医院。

    而林飞也拉着李初南和克鲁斯趁乱离开了酒吧。

    至于刚刚那大汉，林飞估摸着对方得打上石膏，静养至少半年，也不能怪林飞出手重，实在是怪对方口无遮拦。

    这一起小风波对于见过大风大浪的林飞和李初南来说，根本不算什么，分分钟之后就忘了，倒是克鲁斯在路边买了一瓶矿泉水灌了一口，清醒了一下，却是对林飞道：“我就知道你会功夫，林，在上学的时候就没人敢欺负你，那个，你能不能教我一两招？”

    林飞和李初南对视一笑，这东西怎么教，林飞能一下子戳到刚刚那大汉的关节处，而且以现实世界身体的力量将那关节击裂，这可是因为之前学习了各种格斗技巧，力气比常人要大一倍多的缘故，而且再加上恶魔篇章世界里的锻炼，战斗意识绝对比世界上最精锐的士兵都要高强。克鲁斯要学，那也不是不可以，但就算他再怎么努力，怕是都达不到林飞目前这种水平。

    克鲁斯似乎还不放弃，这时候他突然是想起一件事来，却是拉着林飞道：“对了，林，最近我要参加一场拍卖会，你要不要跟我去看看！”

    拍卖会？

    林飞摇摇头，表示没什么兴趣，这东西根本就是那些富人们有钱没处花搞的活动，林飞可是没时间参与。

    克鲁斯嘿嘿一笑，压低声音道：“这拍卖会可和你想的不一样，告诉你，这可是机密，如果你不是我的死党，我才不会告诉你，这件事我老爹连我家那几个亲戚都没有告诉，据说这拍卖会，可以买到传说中的东西，我带你去见识见识，然后你教我几手功夫，怎么样？”

    林飞一愣，他还在想克鲁斯说的传说中的东西是什么的时候，克鲁斯口袋里的电话就响了。

    “什么，今天晚上吗？好的，我准时到，是的，两个人，放心吧，规矩我们懂，我们克鲁斯财团不是第一次参加拍卖会了！”

    克鲁斯一脸笑容的接完电话，转过头看着林飞道：“今天晚上咱们就去，本来是我和我老爹，但是他今天没时间，所以就空出来一个名额，要知道多少名人政要想参加这种拍卖会都是没有门路！”

    林飞没想到克鲁斯毛病还是和以前一样，喜欢带自己去‘长见识’，上学那会儿，林飞可是记得自己第一次去脱衣女俱乐部就是这货带自己去‘见识’的。