    “这肯定又是白沃兹搞的鬼。”

    “你为什么那么肯定?”

    “这特么还用问?”

    沃兹骂骂咧咧道：“我特么就出来买个东西，都能给我拐到垃圾场来，除了白沃兹那个天杀的有这个能力外，谁还有?”

    “好像有道理......”

    话说完，两人的目光投向前方的异类Kikai。

    白沃兹把他们弄过来的目的就很明确了。

    扫了一眼堆满四面八方，散发着极致恶臭的垃圾堆，沃兹直皱眉。

    日本小，地方少，可以理解。

    但再小也不至于找个垃圾场吧？

    是那些没人的小公园不好办事了，还是废弃的仓库太过阴暗了?

    这白沃兹指定有啥大病。

    看着不远处的异类Kikai，沃兹碰了碰盖茨，大义凛然道：“总感觉这家伙不简单，你先去试试他，我观摩观摩。”

    “......”

    看看脸上写满正经的沃兹，再看看散发着恶臭，难以下脚的大地，盖茨陷入了沉默。

    片刻后，盖茨闷声道：“我就明说了，我打不过他，你叫魔王过来吧。”

    “区区一个异类Kikai，还需要叫魔王陛下?”

    沃兹瞪了盖茨一眼，随后沉声道：“既然这样，那你就在此地不要走动，我去会会他。”

    “总感觉你在占我便宜......”

    看着恶臭的大地，沃兹忍着不适，朝异类Kikai走去。

    话说，异类Kikai现在的状态好像很奇怪。

    沃兹和盖茨至少已经在那干耗了半个小时了。

    异类Kikai明明已经发现他们，却仍然呆在那不动，好像傻了一样。

    沃兹一边注意着异类Kikai的动静，一边麻利地掏出了驱动器。

    不过刚准备戴上，动作就僵了僵。

    “不对，这条好像是白沃兹的。”

    虽然都是同一个模具，但不知为什么，沃兹就是能分辨出两条驱动器的不同。

    大概是因为白沃兹太弱了吧。

    “啊切!”

    “那家伙绝对又在背后骂我了。”

    白沃兹默默揉了揉鼻子，随后对面前的加古川妃流道：“魔王他们就在那个地方，很适合一网打尽喔。”

    “......”

    凝视着面前的白沃兹，加古川妃流沉声道：“你和常磐妆舞身边的那个人到底是什么关系?还有，为什么要帮助我?”

    “诶，这个你就别问了，知道了也没啥意义。”

    白沃兹摆摆手道：“至于帮助你?我想你搞错了，我们这最多只能叫合作，各取所需罢了。”

    看了白沃兹许久，加古川妃流终究还是将蠢蠢欲动的手放下。

    随后一言不发地前往白沃兹所指的位置。

    “唉，又是一个被斯沃鲁茨哄骗的可怜孩子。”

    白沃兹微微摇头，看向身后，说道：“你也别藏了，你一直在那，我瘆得慌。”

    看着双手揣兜，全身上下都写满“嚣张”二字的门矢士，白沃兹无奈道：“跟踪了我这么多天，还没跟踪够吗？”

    “你做的这些事，我一直看不太懂。”

    把玩着相机，门矢士的脸上，难得升起了一丝好奇之色。

    从白沃兹出现开始，他就有意识地关注白沃兹。

    而白沃兹暗地里做的事，却激起了门矢士浓烈的好奇心。

    “一个小猜测，你所在的那个时间线，似乎发生了一些令你害怕的事情，为了避免这些事情再次发生，所以你回到了这个时间线，想要改变什么。”

    说着，门矢士含笑看着白沃兹。

    很难有事情能再次激起他的兴趣，白沃兹的目的，算是一个。

    听罢门矢士的话，白沃兹脸上的邪笑逐渐消失，气氛也不由凝重了些许。

    “猜得蛮接近了。”

    在门矢士以为白沃兹会矢口否认时，没想到白沃兹竟然点头承认了。

    “你这样我更好奇这中间的故事了。”

    “那你就好奇，慢慢猜吧。”

    白沃兹摊摊手，转身就走，也没做任何防范。

    门矢士杵在原地，看着白沃兹的背影，没有别的动作。

    以白沃兹的态度，就算严刑逼供恐怕也不会说。

    而且，他又不是变态，闲着没事干，抓白沃兹做什么?

    “倒是看起来挺了解我的样子。”

    淡笑一声，门矢士扭扭头，自语道：“异类Zi-O我还没交过手，正好去会一会。”

    垃圾场。

    沃兹和盖茨围在倒地的异类Kikai，面面相觑。

    “他咋回事?”

    “你问我，我问谁?”

    沃兹无奈。

    他来到异类Kikai身边时，对方就像断了电的机器人一样，一动不动，傻楞在那。

    沃兹只是微微一用力，对方便倒在了地上。

    严重怀疑是在碰瓷。

    拿着时间长兵，沃兹又在异类Kikai身上戳了戳，才确定对方真的断电了。

    “你们...在做什么?”

    “当然是在...嗯?魔王陛下?”

    沃兹一回头，便看见常磐妆舞捂着鼻子，站在远处。

    “魔王陛下，你怎么来了?”来到常磐妆舞身边，沃兹问道。

    双手捂着鼻子，常磐妆舞蹙眉道：“月读跟我说你们遇到异类骑士了，我怕是异类Zi-O，所以就过来了...话说，为什么是在这种地方?”

    这挥之不去的恶臭，再待一段时间，这身衣服怕是都不能要了。

    明明是才买不久的衣服来着......

    血亏。

    “这个问题，恐怕得问白沃兹，不过魔王陛下你来得倒正好。”

    沃兹叹了口气，随后切换为Shinobi形态，利用忍术，带着常磐妆舞浮空，回到了异类Kikai身边。

    看着倒地不动的异类Kikai，常磐妆舞一阵疑惑。

    “又发生什么了？”

    沃兹给常磐妆舞情景再现了一下。

    随后盖茨便和异类Kikai躺在了一起。

    盖茨：“???”

    “为什么要拿我来做示范啊!”

    “别在意这些细节。”

    自动屏蔽盖茨的逼逼叨叨，沃兹一把手提起异类Kikai，想要给常磐妆舞好好研究一番。

    毕竟这玩意还是来自她的预知梦。

    看着像是枯树成精的异类Kikai，常磐妆舞慢慢伸出手指头，在对方身上轻轻划过。

    虽然外形看上去是枯树成精，但实际上，却还是不知名的金属材料。

    总之防御力很变态就对了。

    她之前那一剑，异类Kikai应该是抗住了，再靠着特殊的手段脱身。

    就像沃兹的替身术一样。

    在常磐妆舞手指快要划到异类Kikai胸甲位置时，原本如同死物一样的异类Kikai，漆黑的双眼突然亮起，朝着常磐妆舞发起狂暴的攻击。

