    站在众魔尊身后地狱判官里的一人失声开口，他以前曾见过一次阎王殿殿主使用这门神奇的功法。

    凭空凝聚出一张漆黑的帖子，上面还有黑雾弥漫，当他将阎王贴打在一人身上时，对方全身仿佛都被融化了般，发出凄厉的惨叫声，而后化成一团血水, 人凭空消失，化为虚无。

    “你过于无礼了。”

    庞文将阎王贴凝聚打出后便不再看无嫫，而是回头看向那个失声喊出阎王贴三个字的组织新人。

    被庞文看了一眼，他全身冒出冷汗，感觉有一股阴寒的气息将他全部包裹，在他的世界里，天地间只剩下一对漆黑的眸子。

    被冷冷盯着，放佛对方一个念头下，自己就会被完全抹杀。

    另一边，狂奔的无嫫听到后面有呼呼风声吹来扭头看去，看到一张漆黑刻有神秘纹路，手掌大小的帖子飞来，无嫫看到先是脸色大变，可随后目光便变得呆滞。

    黑色帖子哗啦啦飞来，速度不算很快，不过她却躲避不开，直接钉在她的背后。

    秦舒易也看向被钉中的无嫫，这时候诡异的一幕发生了，钉在她背后的‘阎王贴’开始消弭，渐渐消失不见，不过秦舒易却发现，那张黑色古怪的帖子不是真正的消失，而是缓缓嵌入了她的身体中。

    “啊啊啊！”

    无嫫反应过来，不过一切来不及了，她转头眼看着‘阎王贴’一点点进入自己的身体，她反手去抓自己后背, 企图把它抓住来, 可惜的是一切都无济于事，便是背后鲜血淋漓，一切都为时已晚。

    在全部没入后，无嫫感觉体内有东西在开始膨胀，她的身体也随之肿大起来，就如同一个被源源不断吹入气体的气球，终有一刻承受不住巨大的压力而爆炸。

    五个呼吸后，无嫫便倒在地上，随后整个身体由内而外发生爆炸，血肉模糊。

    的确诡异，秦舒易的五官极其敏锐，第一次形成魔爪时他还不算太了解，当第二次庞文在半空中凝聚‘阎王贴’时，他才发现那张宛如实质的黑色帖子其实本质来说便是一种罡气。

    魔爪同样如此，至于为何能在空中凝聚形成，以及隔空控制魔爪，他大胆猜测，应该是庞文修炼的功法中可以锤炼精神力, 他的精神力如此强大, 加之是自己体内凝结出的罡气，更加容易控制罢了。

    秦舒易没有想到的是，这个世界真的还有修炼精神力的功法，如今他体内真气已经大成，全身穴位完全打通，下一步便是将精和气同时转化为神，不过没有后续功法，他也只能卡在这里，如今在庞文身上倒是看到希望。

    他的实力看似诡异，实则体内的精气完全没有圆满便开始修炼神，在外人眼中可能觉得他无可匹敌如同地狱之主，不过秦舒易可不会这样想，顶多是需要小心对方的精神攻击。

    庞文解决了无嫫，笑着看向秦舒易，他很满意对方眼中饱含震惊的眼神，看到自己预期的效果已经达到，便开口说道。

    “第一个人我已经将她杀死，你说第二个吧。”

    在明白对方诡异武功下的本质后，秦舒易便恢复过来，神色自若，伸出手指指朝庞文身后的几个魔尊以及数十名地狱判官，无论是谁，当秦舒易的手指指向他时，皆脸色巨变，目光闪躲的低下头。

    谷翳

    秦舒易的手指在他们直接来回移动，见所有人都低下头，随后觉得有些无趣，便又将手指一移，开口说道。

    “第二个人，就是你了！”

    面带微笑的庞文听后脸色一僵，不悦开口。

    “你确定你指的是我？我再给你一次机会，你第二个想杀的是谁！”

    秦舒易将噬魂剑抗在肩头一步步走来，面无惧色，开口说道。

    “你一次又一次的忍让我不就是因为没有绝对的把握将我击杀吗？我虽然不知你是怎么知道我的真实实力，不过对我来说也不在乎，同样，我也想将你击杀，看看你修炼的武功有多么奇妙。”

    秦舒易缓缓而来，全身罡气逐渐将他的身体包裹，全身气势暴涨，如同一个与天地齐高的巨人一步步走来。

    庞文的脸色变得非常难看，在看到秦舒易全身覆盖的罡气后，他双眼猛然收缩，能够将罡气覆盖全身，这意味着对方最起码也是和他一个级别的高手。

    秦舒易体内真气疯狂运转变成罡气，他不敢保留，达摩神经，五绝神功，嫁衣神功，明玉神功，以及石化神功全部运转。

    他的身体变成青色，眼神不带丝毫感情，身体却十分奇怪的散发出白色的光芒，让原本青色的皮肤变得晶莹剔透起来。

    全身真气无漏，周身开始出现一股股无形如同漩涡的吸引力，体内嫁衣神功拼命催动，他体内蕴含着一股刚猛无铸的能量让他的身体突然暴涨一尺，呼吸间似有狂风呼出。

    拥有嫁衣神功所带来的伏魔金身以及石化神功的坚硬，他肉身近乎不朽，真气时而如雷电霹雳，炙热如烈火，时而如万里寒冰，冷若霜雪。

    他也是第一次将五种神功同时运转，他感觉自己此时的状态可以与天一争高下！

    庞文心中凝重，对方的实力果然高强，不过他自己也丝毫不虚，前段时间他已经将‘无相天魔功’练到第九重大成，拥有神鬼莫测的实力。

    在他身后，几位魔尊惊骇的看向秦舒易，他们感受到一股仿佛能够冰冻灵魂的寒意袭来。

    他们默默运转真气抗衡，不过依旧感觉到刺肤砭骨的寒冷，可随着秦舒易一步步走来，他们却又能感受到一股燥热，如同被烈火焚烧般。

    这种感觉是他们一辈子都未曾感受过的，此时秦舒易周身气息炙热如烈火，不过朝远处散发的却是冰冷的寒意。

    这正是明玉神功和嫁衣神功修炼到大成，各自独有的特性，并且这两股本互不相容的特性被达摩神经很好的兼容在一起，相互之间不起任何冲突。

    就在这时，庞文的气息也发生了变化。

