
抱着这样的想法，墨辰花了数月时间来炼器。

结果惨不忍睹，炼器成功率极低也就算了，就算是偶尔成功一次，炼制出来的都只是些残次品，估计拿出去低价抛售，也不会有修士看上。

最后墨辰不得不承认，即便是炼制一件下品法器，所涉及到的炼器与阵道知识，都不是目前的他所能完成的。

修真界经过这么多年的发展，早已经将法器的炼制变成了专业化的技艺，没有一定的炼器与阵道造诣，所炼制出来的不过是徒有其形的毛胚而已。

在上古时期这种毛胚，已经能被称做是法器。

相较于当今的法器，上古法器看起来简陋至极，在没有铭刻禁制阵法的情况下，全靠着本身材料的性能来达成杀伤力，远不是经过大量禁制加持之后，威能得到大幅提升的当今法器对手，两者在同等材料炼制的时候，上古法器几乎可说是不堪一击。

现如今修士喜好上古法器的原因，是因为上古法器往往用料极其豪奢，一旦得到往往会将之重铸，甚至还有将之当作法宝胚子，直接炼制成法宝的例子在。

典籍中还曾记载到一个典故，有四灵根散修捡到过一把用庚精炼制成的上古法器。

以庚精之锋锐，让这位散修在对付同阶炼气期修士时，几乎可以称得上是所向披靡。

是以，这位极好运的天眷之子，不但凭此抱得美人归，还用那把法器作为拜师礼，拜入到了一位元婴大修士门下，称得上是一段散修传奇。

而那位元婴大修士也没有亏，甚至还可以说是大赚特赚，将那件庚精法器炼入自己的法宝之后，斗起法来生猛无比，后来更是打出偌大名声，得以而开宗做主。

墨辰一边回想脑海中的典籍，其权当做是消遣解闷，一边还在用丹火灼烧着身前的一块寒铁，准备将之炼成下品法器寒铁剑。

说到炼器，就不得不提到炼器师常用的两大炼器手法，也即是夹炼法与祭炼法。

前者是炼制法器时最常用的手法，也是如今修真界低阶修士都能用得起法器的根本原因，夹炼法炼制法器的过程非常简单，简而概之就是用灵材将法器需要用到的禁制包裹起来，然后将灵材炼制成形便可。

此法简单粗暴，但无可否认的是，用夹炼法炼制出来的法器，比之祭炼法炼制出来的法器，威能仅是弱上三四成的样子，勉强用用也不是不行。

相较于威能上的差距，夹炼法法器在成本上拥有着极其恐怖的优势，普通的炼器学徒经过一段时间的培养，就能胜任下品法器的炼制，再加上夹炼法可以采用现成的禁制，也不必炼器师此时蕴养出灵络，所以在价格上甚至能达到同阶祭炼法法器的十分之一。

是以，此种炼器手法一经问世，便火速传遍了整个修真界。

加上后来，又有炼器师以此为基础，改进出了包炼法，复合层夹法等多种夹炼法的变种，在保持成本低廉的优势不变的情况下，解决了夹炼法法器威能偏低的缺陷，从而奠定了夹炼法在法器炼制的霸主地位。

不过目前墨辰所用的炼器手法，并非是夹炼法。

他学习炼器的目的，是为了炼制本命法宝，所以选择的是祭炼法。

祭炼法来历十分不凡，是人族先贤模仿上古大妖本命灵物生长，所研究改进出来的炼器手法，此法跟夹炼法的最大区别，是祭炼法能够以特定手法让器物内部自行蕴生出灵络，而并非是如夹炼法那般简单直接，以灵力传导金属直接铺设。

也正是因此，祭炼法炼制出来的法器，通常威能不俗，且常常自带神通，就好比墨辰的那件东吾钟，便是自带极其实用的摄魂法音神通。

而且使用祭炼法炼制法宝，还有一个最大的好处，那便是以祭炼法炼成的法宝，有可能在修士长期的蕴养下，诞生出一缕先天真炁，从而有机会成长为威能更强的灵宝，这点是夹炼法炼制的法宝无法做到的。

法宝能够碾压法器，而灵宝同样能够法宝！

墨辰身据仙府，自然不会认为自己会止步于金丹，是以炼制法宝时，当然不会贪图一时之便利，选择使用夹炼法来炼制自己的本命法宝。

正当他如此想着时，身前突然传来噗一声爆响。

不用看，也知道这是炼化寒铁出了差错。

墨辰面无表情的一挥手，将飞溅到上的寒铁碎渣尽数扫开，然后又取出一块寒铁矿锭，重新开始法器的炼制。

同时他心中还在思量着今后的修炼计划。

可以预见的是，本命法宝的炼制，绝不是一朝一夕能够完成的，而且云母的炼器经验也帮不到自己，毕竟小家伙所学的乃是夹炼法，炼制机关傀儡可用不到高端的祭炼法。

更何况，墨辰所要炼制的，还是整整一百零八柄至木灵剑。

单体法宝的炼制，就已经是困难重重，成套法宝那就更不用说了，两者的难度差距绝对是指数级提升的，想要获得比单体法宝更强的威能，炼制困难是必须承受的代价。

无论是成套禁制的组合，还是炼制前必须布置的至木灵阵，都是需要一定的阵法造诣来支持，这一点没有任何取巧之道，只能够自己一步一个脚印的，花费大量时间去摸索学习，如此才能有可能将法宝炼制出来。

不断地尝试炼制法器，然后感悟其中的得失，在接连失败了上百次之后，墨辰历经三年时光，终于是炼制出了第一件合格的下品法器。

堂堂金丹真人，炼制一件下品法器，居然三年才成功。

从这点来看，他在炼器一途上，显然没有什么天赋。

好在勤能补拙，墨辰身上的灵石不少，加之又是在天意城这样的大型仙城中，寻常的炼器原料丝毫不缺，只要舍得将灵石大把的撒出，就能够买来炼器所需的一切。

可随着成品的法器越炼越多，如何处理这些法器，就成了一个让人头痛的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68798635"  chaptername="第二百三十七章  炼器之说">加入书签</a>
</div>
