    “行吧，想想也是挺有意思的事情呢，就交给我吧，我去打听打听!”距离自己离开史莱克也不远了，给小怪物们再上一课也挺有意思的。

    就在柱间答应时，弗兰德也是插嘴问到：“稍等一下，那要将这次试炼提前通知他们吗？”

    柱间叹了口气看了看弗兰德，“弗兰德，要是提前告诉他们了，那还算什么试炼啊？这样的话还不如让他们在斗魂场里见见血呢!”

    弗兰德被柱间这么一说也知道了他们的打算，嘀咕道：“行行行，不提醒就不提醒，但你也不能找他们应付不了的家伙啊！”

    柱间比了个OK的手势，自信地说：“放心吧，这方面我肯定会拿捏住的，咱们是让他们锻炼不是让他们送死的。”

    既然柱间都这么答应了，弗兰德也就不再言语，因为他知道，自己无论怎么说，这两个家伙都会找到理由来反驳自己。可能真的是他的脑回路和那两个人不一样吧!

    说起道上的活，索托城里就有不少，随便找找就能找到不少。

    既然自己揽了活儿，那就尽快安排好，这一直以来就是柱间的性格。

    “那你们先聊吧，我先去打听打听。”柱间辞别了弗兰德和玉小刚，随后离开了房间。

    柱间离开酒店，心里琢磨着要去的地方，要说情报的流通，那肯定是酒馆了，附近刚好也有不少酒馆，随便找一家应该都能打探到不少消息。

    “就从这家开始吧，看起来规模还不小。”柱间没走多远就发现了一间热闹的酒馆，晚上对于酒馆来说正是生意火爆的时间。

    柱间推门而入，但酒馆里嘈杂的声音很快就将柱间的开门声掩盖了，除了酒保没人注意到柱间的光临。

    柱间径直来到柜台边，点了杯最贵的酒水。这也是打听情报前必须要做的工作，首先你得在酒馆里消费一下，这样才是良好沟通的开始。

    听的柱间上来就点了最贵的酒，酒保的脸色也是好了不少，他就喜欢像柱间这样豪爽的人。

    “请稍等先生，您的酒水马上就好。”

    酒保从身后的酒架上取出柱间点的美酒，倒进了一个精致的酒杯中。和其他酒客的杯子不同，柱间的这个明显奢华了很多。

    “谢了!”柱间接过美酒一饮而下，紧随其后的一连串的哈气，“好酒!”

    酒保也是面带微笑地说：“先生点的可是我们这里最贵的酒，它的味道自然对得起它的价格!”

    喝完酒，接下来就到了情报的打听环节了，自己已经跟酒保打好了关系，打听情报时也就方便了许多。

    柱间示意酒保靠近一点，酒保也听从柱间的指示将耳朵贴了过去。

    柱间在酒保耳边轻轻低语道：“最近有没有道上的消息啊？”

    酒保会意地笑了笑，“那是自然，就看先生您想要哪方面的消息？”

    柱间脸色瞬间愉悦起来，这么看来自己第一次就找对地方了。

    “最近索托城这里有没有些杀人不眨眼的恶棍啊？”

    “没想到先生是打听这方面的消息啊，那这个自然是有的。魂师间的勾勾当当难道还少吗吗？很多混道上的魂师，就以杀人劫财为乐。”酒保淡淡地讲解道。

    “很好，那你知不知道这些家伙的实力是多少？有没有魂尊级别的团体。”柱间也不再兜圈子了，直接将自己的要求说了出来。

    “魂尊级别的团体吗？这我倒是知道几个，看在您今天消费挺高的份上，我就告诉你吧!目前在索托城逗留的两个魂师团体，一个名叫黑鹰，另外一个叫邪牙。不过他们的团体规模不算大，仅仅只有六七个人而已。实力方面，差不多都在30级和36级的区间。”

    柱间心里大喜，这样的魂师团体非常适合给小怪物们当试炼对手，无论从数量还是实力来看都十分适合。

    “嗯，不错，这两个团体都很适合，可否告知我细节~”柱间饶有兴致地问到。

    酒保给柱间续上一杯酒，缓缓讲到：“黑鹰喝邪牙这两个团体目前都在索托城外围活动，在城区里他们还不敢闹事。不过有时也会来这里喝酒就是了。”

    索托城内的安保措施也是很到位的，没多少道上的家伙会选择在城里动手。但城外就不一样了，在外面行事索托城里的安保力量就管不到他们。这样一来他们的风险相对而言就小了很多。

    柱间满意地点点头，对酒保给出的情报相当满意，这样的家伙正是他要找的。

    不过打听是一方面，柱间还是打算亲眼见识一下酒保所说的这些家伙，这也是为了保险起见。

    柱间再次饮下一杯酒，说道：“你刚才说他们时不时会来这里喝酒，今天他们会来吗？”

    酒保想了想回答：“不出意外的话，今天晚上他们也是会来酒馆喝酒的。先生的想法我就不动干涉了，但还是请小心一些，他们可都是些心狠手辣之人。”

    “放心吧，你自己照顾好自己就行了。我用不着你担心，哈哈哈。”柱间爽朗地笑着。

    刚好此时也来了新的客人，酒保看向柱间道：“那先生，我先去招待其他客人了，酒不够了给我说!”

    柱间轻轻点了点脑袋，摆摆手道：“放心，你自个儿忙自个儿的吧！”

    就这样柱间坐在柜台边，一边饮酒一边静候着那些家伙的到来。

    时间过了一会儿，门外突然传来一阵嘈杂的脚步声，接着大门被用力推开，一群长相凶恶的壮汉走了进来。

    还没到柜台跟前，为首的男子就高声吆喝着：“酒保，把最贵最好的酒给我拿出来，今天我们哥几个要畅饮一通宵。”

    很显然，他们随性到将酒馆当成了自己家，完全不在乎自己是不是插队了。有些正准备喝酒的酒客看到这群家伙的到来，也是撇过头吐了口唾沫，离开了酒馆。

    柱间这时向酒保询问：“嗨，这些家伙是哪个团体的？”

    “他们啊，是黑鹰，一般情况下他们两个团体都会尽量避开会面，否则场面可就不好收拾了。”

    柱间噘着嘴，一副明白了什么的表情，随后道：“这样吧，你把酒给我吧，我给他们送过去。”

    酒保知道柱间的意图，再加上他也不怎么想和这些家伙接触，也就欣然同意了。这等好事，不接受的那是傻子。

    本身这群家伙来店里，也不指望他们给钱，如果在把自己小命搭进去，可是真得有些不值当。

    如果自己一个处理不好，招惹到了他们，他的老板怕是要直接开了他，到时候他绝对会被这些家伙盯上。

    既然柱间愿意来接这个苦差事，他就没必要担惊受怕了!

