    第134章小小的希望被点燃

    校长反问沐辞：“你的意思是，这两种异能战胜不过对方？”

    沐辞嗯了一声：“它有吞噬能力，如果木系和光系异能者出现，就等于送死。而且你们还不能派低于七级的异能者，否则遇到对方，结果都会一样。”

    “因为在对方眼中，凡是含有能量的生物，都是它的食物。你们要做好心理准备。”

    沐辞说完就不说话了，而是低眸看起芯片，这个东西对她现在来说更感兴趣，如果可以，她想去找机舱，万一能登上星际网站，那么她就能知道在她离开后，那些星球因为没有她，发生了什么大事？

    她的宫殿、她的军队、她掌管的那些星球，现在又被谁夺去？

    这些她都想知道。

    如果没有看到这个芯片，她也就认命了在这个星球度过余生。

    但现在看到这个芯片，她心底里那个虚无缥缈的小希望瞬间被点燃，如果真的可以，她要想尽一切办法回去，夺回属于自己的东西。

    当然这一切的希望都在于手中这个东西了，如果她刚刚说的第一个猜测成真，那么她的希望就可以实现第一步。

    但这种想法对这个星球上的生物来说是残忍的，因为一旦外星大军过来，这个星球将面临毁灭性的打击。

    这不是沐辞想看到的结果，所以她现在唯一的希望是能找机舱，看试着能不能通过这个进入星际网站，只要能进入星际网，哪怕是低级的星际网站，她都有办法解决面前一切问题。

    大佬们互相看着对方，对于沐辞说的这些问题，他们不是没有怀疑过，毕竟他们谁也没见过东西，万一是沐辞胡说八道呢，那他们不是虚惊一场？

    但这种怀疑只是一瞬间就被否定了，因为事实摆在面前，沐辞说的很有可能是真的。

    为什么他们会觉得是真的，很简单啊，在他们拉雅星球上发生的一切，难道还不足以说明一切皆有可能吗？

    更何况异族地界的大坑怎么说？

    它们发现的东西包括眼前这个所谓的芯片又怎么说？

    还有沐辞在五号区异族地界里看到的东西，难道还不能证明吗？

    但如果真如沐辞推测第一种可能，那么拉雅星球将面临什么，不用说，大家也知道他们的时间不多了。

    校长突然看向沐辞：“丫头，你刚才说，因为你没到现场，所以你也不确定机舱是不是损坏？”

    沐辞抬眸点了点头：“嗯，因为我在书上看到过，所以我能分辨。怎么，校长打算带我去现场看看吗？”

    校长点了点头：“这样，你先回去休息，等白天的时候，我带你去一趟现场，到时候你仔细看看，看能不能发现什么。”

    沐辞笑了，她站起来说道：“那行，各位前辈辛苦了，那沐辞就先回去了，如果有用得到我的地方，尽管说，我能帮忙的，就一定会出一份力。”

    南宫羡见她站起来，他也连忙站起来说道：“那我先送她出去，你们继续。”

    沐辞对他们点了点头，然后和南宫羡一起离开会议室。

    南宫九发现，这沐辞离开的时候，心情好像很愉悦...

    (本章完)

