    第451章我向你保证

    两个干柴烈火的初恋情人在厨房里捣鼓了一个多小时，终于算是做出了一桌饭菜。

    萧常坤跑出来告诉叶辰和保罗：“准备准备，咱们可以吃饭了。”

    说完，又问保罗：“对了，保罗，晚上要不要喝两盅？”

    保罗笑着拿出一个手提礼盒，说：“萧叔叔，正好我带来了两瓶30年的珍藏茅台酒，这瓶茅台酒可不是一般的茅台，它是20多年前的出口版，当年是出口到美国去的，然后在美国被收藏家收藏，妥善的保存到了现在，每一瓶都是两斤的量。”

    萧常坤惊讶的说：“20多年前的30年陈酿，那距离现在岂不是已经有50多年了？”

    “对！”保罗笑着说道：“应该有56年左右了吧。”

    萧常坤感叹道：“哎呀，这酒可太珍贵了，拿给我是浪费，还是你自己留着喝吧。”

    保罗急忙说道：“萧叔叔，您不用跟我这么客气，本来就是给您的礼物，如果您愿意的话，我们晚上就拿一瓶喝了它，如果您不愿意的话，我们就换别的酒。”

    萧常坤一听这话，笑着说道：“既然这样，那就谢谢你了，咱们今天晚上就先喝一瓶！”

    说着，萧常坤又对叶辰说：“叶辰啊，你上楼一趟，叫初然下来吃饭了。”

    叶辰点了点头，说道：“那我上楼去叫她。”

    说罢，叶辰起身上了楼，来到卧室的时候，发现萧初然正背对着门，躺在床上。

    他便开口说道：“老婆，下楼吃饭了。”

    说话间，叶辰刚要走进卧室，便听见老婆说：“哎呀，你先别过来。”

    紧接着，萧初然便站起身来，背对着叶辰，好像伸手擦了擦眼睛。

    叶辰急忙绕到他的身前，看着她红彤彤的双眼，开口问道：“老婆，你怎么又哭了？”

    萧初然摇了摇头，倔强的否认道：“我没哭，就是眼睛有些不舒服。”

    叶辰心疼的说：“还狡辩。眼睛都红成这样了，还说没哭？”

    说完，他又柔声问道：“是因为妈的事吗？”

    萧初然沉默片刻，长叹了一声，点头说道：“现在已经差不多30个小时了，还没有任何消息，我真怕妈出点什么意外。”

    说着，她眼泪一下又夺眶而出：“而且家里发生了这么大的事情，本来还指望爸能跟我一条心，但没想到他竟然......”

    萧初然话说到这里，便再也说不下去了，情绪一下子绷不住，便呜呜的哭出声来。

    叶辰急忙伸出手去，将她揽在了自己的怀里，一边轻轻拍打着她的后背，一边在她的耳边安慰道：“老婆，不要哭了，妈肯定不会有事的，你放心，我向你保证。”

    萧初然抽泣着问：“你拿什么跟我保证，你也不知道她到底在哪里，你也不知道她到底经历了什么，你也不知道她到底有没有遇到危险......”

    叶辰认真的说：“你放心，我既然跟你承诺了，就一定不会让她有事，我会去求那些有能力的朋友，让他们帮忙想想办法。”

    萧初然急忙问：“真的吗？你去找他们，他们能愿意帮忙吗？”

    叶辰笑道：“豁出老脸去试试呗，万一人家答应了呢，他们的能力都比我们要强，人脉也比我们广，或许他们能够帮我们打听出来到底发生了什么事情。”

    萧初然松了口气，感激地说：“叶辰，那真的是太谢谢你了！”

    叶辰笑道：“傻丫头，我可是你老公啊，你跟我客气什么？”

    说着，急忙拍了拍她的肩膀，道：“走了，咱们先下去吃饭，吃完饭我就出去找我的朋友，看看人家愿不愿意帮忙，如果他们不愿意的话，那我就求他们帮忙，总之我向你承诺，妈一定会平安回来！”

    萧初然重重的点头，心里舒服了不少。

    在这之前，她感觉关于妈妈失踪了这件事情，全家只有自己一个人上心，现在见叶辰这么坚决的和自己站在一起，并且愿意帮忙，她心里自然宽慰了很多。

    叶辰此时也是真的心疼萧初然，看得出来，马岚的失踪让她一直忧心忡忡，如果再不让马岚赶紧回来的话，马岚在看守所还没出什么大事，自己的老婆恐怕就已经受不了了。

    于是他内心已经决定，明天就去实施，自己已经想好了那个计划，大概后天就可以让马岚回来了。

    安慰好萧初然，叶辰带着她来到楼下。

    楼下的餐厅里，萧常坤已经和韩美晴一起收拾好了一桌饭菜。

    而一旁的保罗则打开了其中一瓶珍藏的茅台陈酿，见叶辰和萧初然走了下来，便笑着问叶辰道：“叶先生要不要喝两杯？”

    叶辰微微一笑，说：“好啊，那就陪你们喝两杯。”

    一旁的萧初然低声提醒道：“你待会吃完饭不是要去找你的朋友吗？要不就别喝酒了，喝酒了就没法开车了。”

    叶辰笑道：“没事，我喝完酒之后打车过去吧，保罗先生第一次到家里来，不陪他喝两杯也说不过去。”

    听到这话，萧初然点了点头，说：“行，只要你别再开车就行。”

    这时候，萧常坤端着一锅西湖牛肉羹，从厨房里走了出来，看见萧初然，便笑着说道：“哎呀初然，待会儿好好尝一尝你韩阿姨的手艺，我刚才偷着吃了两口，可以这么跟你说，就三个字，太棒了。”

    萧初然现在根本就没有吃饭的胃口，更何况这饭还是妈妈当年的情敌做的，所以她就更加的不想吃了。

    不过碍于面子，她也只能在餐桌前坐了下来。

    韩美晴这时候摘掉了围裙，也从厨房里拿着碗筷走了出来，看见叶辰和萧初然都下来了，便微微笑着说道：“不好意思，让你们久等了，终于可以吃饭了。”

    说着，她关切的问叶辰和萧初然：“你们俩一定饿了吧？来，赶紧动筷子吧！”

    餐桌上，全是韩美晴做的苏杭口味的家常菜。

    有西湖醋鱼、有油焖大虾、还有东坡肉，以及鱼头豆腐，虾爆鳝片等等。

    这几道菜烧的那真是漂亮极了，比起专业的大饭店来也不遑多让。

    韩美晴有些遗憾的说：“本来有个我更拿手的龙井虾仁，但刚才在厨房里太忙了，所以一下子没顾上，糊锅了，只能下次再做给你们尝一尝了。”

    一说到龙井虾仁糊锅的事情，韩美晴便想到在厨房里，萧常坤忽然抱住自己的那一幕，美艳无双的脸上立刻浮起两道红霞......

