    黑贞德掐着迪昂的脖子，咬着牙齿。

    “混蛋，一群废物！”用力把迪昂扔在地上，黑贞德暴怒的吼道。

    “双足飞龙追不上双脚？你在和我开玩笑吗？”牙齿咬得咯咯响，眼神恐怖。

    “啊啊，我的圣处女哦......”吉尔·德·雷刚开口想要说些什么，就被黑贞德打断。

    邪龙大旗的枪尖指着吉尔·德·雷的眼睛，其中倒映着的是愤怒。

    “吉尔，你是不是觉得我太过于迁就你了？”黑贞德踩着迪昂，眼睛微眯。

    吉尔·德·雷咽了一口口水，额头流下一滴冷汗。

    黑贞德虽然脾气不好，但是这种程度的暴怒，还是头一次。

    “给我一个解释。”黑贞德愤怒的盯着吉尔·德·雷。

    “圣，圣处女哟。”吉尔·德·雷强笑着，“请不要再愤怒了，这次距离成功仅仅一步之遥，那么下次......”

    “你们没有下次机会了。”黑贞德将迪昂提起来，扔回狂化英灵的队伍中去，不容置疑的说到，“下一次的出击，如果依旧不能把白色的那个我抓过来，就统统滚回英灵座上去吧。”

    “无能的废物们。”

    ......

    伊丽莎白的身高是一米五四，少女感十足，清姬也差不多。

    但是西蒙内塔看上去比她们俩更小。

    身高仅仅一米四五。

    娇小的少女正在和高大的歌剧魅影缠斗着。

    作为吸血鬼，其血脉的特殊性赋予了她强大的体力和耐力。

    西蒙内塔的勾爪和魅影手臂下隐藏的利刃相交，发出金铁交鸣的清脆响声。

    “哦哦哦，克里斯蒂娜！你在哪里！”魅影漂浮在半空中，诡异的扭曲着，但是就是这样扭曲的过程之中，还可以发出很多出其不意而且势大力沉的攻击。

    “朱利亚诺，我的爱人啊啊......给予我帮助吧，为了可以让我尽早一天饮用你的鲜血......朱利亚诺！！！”西蒙内塔嘶吼着叫喊，一直重复着自己爱人的名字。

    一旁快打起来的清姬和伊丽莎白都麻了。

    这两个......

    一个怪异的喊着：“克里斯蒂娜！”

    一个大吼着：“朱利亚诺！”

    神经病啊喂！

    那两个人究竟是谁啊！赶紧滚出来受死吧！

    身处于这种奇怪的战场简直是一种对精神上的折磨。

    所以，已经快受不了的清姬和伊丽莎白，决定暂时休战。

    一起先把这两个神经病给制服了再说！

    于是，四个神经病混战起来。

    刚好赶到的迦勒底一行人：......

    这是什么地狱绘卷啊......

    古怪的歌声，肆虐的火焰，以及两个被高声呼唤的名字。

    藤丸立香摸着下巴：“罗曼，你怎么看？”

    罗曼：“我觉得......我们可以坐着看？”

    卡米拉一脸生无可恋的捂住了眼睛。

    劳伦斯眯了眯眼睛。

    “御主，我们先制止战斗吧。”劳伦斯提议道。

    “唔......小心点。”藤丸立香说了句。

    “玛丽，把我带去战场吧。”劳伦斯拍了拍站在身边的玛丽。

    “可以哦！”玛丽欢快的答应。

    “我也一起去。”卡米拉罕见的要求主动出击。

    “嗯，一起吧，还能够相互照应着。”藤丸立香笑了笑。

    战场里的情况无比混乱，总而言之就是大乱斗，上一秒西蒙还和魅影打着，狗脑子都快被打出来了，下一秒西蒙就被伊丽莎白一话筒给敲到一边去了。

    突然间，一个黑洞出现在战场上。

    伊丽莎白正在和剧院魅影互殴着，突然之间，一个金色的人形物体突然从她的身边路过。

    然后她就消失了。

    宝石利刃划过战场，包围住了和清姬打的欢快的西蒙内塔。

    劳伦斯：不要打架，不要打架。

    卡米拉抓着铁处女，手臂都在颤抖，冷汗从额头大颗大颗滴下。

    “喂！这是什么情况！好疼啊，好黑啊！”伊丽莎白惊恐的声音从里面传出来。

    大龙娘深呼吸着。

    这是什么品种的公开处刑，为什么英灵座会把这么大一只自己的黑历史投放到这里！

    不能让其他人看见！绝对不能让其他人看见！

    铁处女内传来敲敲打打慌乱声音，卡米拉下意识的攥紧了锁链。

    突然，一个手掌拍在卡米拉的肩膀上。

    卡米拉留着冷汗，缓缓转头。

    “巴托里，你在干嘛？”劳伦斯奇怪的问道。

    西蒙内塔被她的宝石魔术控制住，清姬和魅影还在战斗，不过战场上嘈杂的声音已经消失了很多。

    “没，没干嘛。”卡米拉僵硬的笑笑，“抓住了一个不听话的从者而已。”

    “先放出来吧，我会用宝石魔术束缚的。”劳伦斯善意的笑了笑。

    “不......不行！”卡米拉慌乱的想把铁处女藏起来。

    “巴托里？啊疼疼疼。”铁处女内传来声音，“是那个鲜血老太婆把我抓起来的！混蛋，快把我放出来！”

    “额，你认识里面的？”劳伦斯有些狐疑。

    “......不认识。”回答的斩钉截铁。

    “你认识！快把我放出来，老太婆！”铁处女里面的声音大声起来。

    “这......”劳伦斯不会了。

    “幻听，是幻听。”卡米拉打着哈哈。

    “快把我放出来啊，长大的我呜呜呜呜，好疼啊呜呜呜。”又喊了两声，里面的声音逐渐小声。

    劳伦斯劝到：“如果和你不是有深仇大恨的话，还是放出来吧。”

    卡米拉：......

    叹了口气，卡米拉打开了铁处女。

    一个穿着玫红色小裙子的少女趴在了地上：“啊，好疼！”

    两人：......

    迦勒底方的其他英灵已经赶到了现场，把剧院魅影和清姬分开来。

    至此，混乱的战场终于是被结束掉了。

    伊丽莎白被卡米拉打的无比虚弱，劳伦斯直呼好狠的心，西蒙内塔见到劳伦斯之后就愣在了原地，乖巧的不得了。

    清姬也是在见到藤丸立香之后就傻在了原地，而歌剧魅影......

    不说了，还在抱着自己扭曲的蠕动来蠕动去。

    贞德：“......那个从者的身上，好像有着狂化的气息呢......”

    藤丸立香：“......卡米拉小姐，拜托了，先把他制服吧。”

    卡米拉还在遗憾为什么自己没有迅速的干掉伊丽莎白，但是既然御主命令了......

