    吕树去潼关是光明正大坐火车去的，现在有安东尼出面搞事情，他也乐的和渑池那边事情撇清关系。

    这事吕树想了很久，巩义那边抢功劳的事情就算被发现了其实也并不是什么大事，杀人归杀人，那也是石学晋暗示过的事情，最多就是聂廷来找他要东西呗。

    要钱没有，要命一条！

    他现在心里笃定聂廷肯定发现什么了，对他那是加了特别关注的，对方真要想深究这事，自己在巩义擅自离队这种事情根本就瞒不住。

    不过没关系，他并没有犯什么原则上的错误啊。

    而且到时候大不了把扭头葫芦的事情说出来，反正李典就在天罗地网的特殊监狱里呢，也好对证。

    李典又不知道他是树妖姥姥，买葫芦这事认了也没关系。

    之所以有这种打算，是因为他得知郝志超曾经在黑市上捡过漏，后来天罗地网也没追究什么，似乎大家从黑市淘来东西，是可以归自己拥有的，天罗地网不抢大家私人财产。

    话说吕树和郝志超算是直接结的梁子，不过后来集训的时候郝志超反倒是最佩服吕树有种的那个，大家一来二去就成朋友了。

    吕树也发现了，这些天罗地网的大部分都是直爽人，有啥过不去的矛盾打一架也就完事了。

    后来郝志超还找吕树和小胖子喝酒来着，这次京都述职另一收获其实就是结识了郝志超那一帮子朋友，那种战友之间的感觉，还挺奇怪的。

    此时吕树将安东尼推到前排，他和吕小鱼的功法绝对不能暴露，这种感觉很矛盾，既然不能在人前拿出来，那就干脆撇清关系光明正大的用，让大家都以为这是个独立的高手，而不是谁操控的。

    现在他在潼关，吕小鱼在洛城，谁又能将一个大高手和他们俩联系起来？他们俩都有充分的不在场证据。

    事实上吕小鱼这个功法有很大的忌讳，拒人魂魄这种事情实在太可怕了，在国内，很多人相信轮回，而在国外，很多人相信死后会去往美好的地方之类的。

    结果现在你把魂魄都拘来了，怎么轮回？这意味着一切都在死后寂灭，重新投胎是不可能了。

    这种感觉对于很多人来说是很可怕的，本身生与死之间就有大恐怖，结果死后还得被人操控，这是什么感觉？大家肯定不乐意，甚至会有人把这个功法冠以邪恶之名。

    吕树和小鱼倒是很清楚他们从来不拘好人魂魄，可别人信吗？所以这事不能暴露。

    以后，他们不合适出面干的事情，就让魂魄出面去干，吕小鱼还是那个驭兽师吕小鱼，这就足够了。

    就好比现在抢功劳的事情，抢一波功劳这种事情聂廷可能会懒得理他，但要是抢夺了就不行，聂廷指定是要找他清算的。

    吕树在火车上的时候还翻基金会论坛来着，结果看到个帖子：新晋A级剑圣李弦一出手剿灭17个贩卖修行者的组织，过程中一剑杀掉了一个B级高手。

    正所谓一战震天下，聂廷杀B级水系高手的时候在场知情的只有天罗地网和道元班的学生，谁也不会把这事发基金会论坛上去，结果老爷子这一战，就成了天下A级第一战，可记入修行界史册了。

    这里所谓贩卖修行者的组织不是说真的贩卖修行者，大部分其实还是停留在贩卖‘有修行资质’的少年少女，许多境外组织都非常喜欢这样的商品，接纳后自行培养并且进行洗脑，培养出来后就是战争机器。

    对于李弦一来说，这是在断绝人类修行的根基，无法容忍。

    当吕树抵达潼关的时候陈祖安正拉着大家在一个小旅馆打牌呢，要说这旅馆够破了，独立卫生间都没有，30块钱一晚上，按照成秋巧的说法这是以防别人注意，吕树心说你这有点常识吗，一群穿的差不多的学生住这破地方，人家不注意你才怪好吗。

    结果一追问才知道，成秋巧也是够惨的，他的所有工资都被父母收走了怕他乱花，一个月零花钱也就200块钱，陈祖安在旁边快笑疯了：“难怪你不谈恋爱，你连动物园里打猎的工具都没有啊……”

    吕树瞥了他一眼，结果陈祖安自觉说道：“我倒是有工具，我女朋友呢？”

    “懂事，”吕树点点头。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+667……”

    陈祖安倒是很听吕树的话，吕树让他在吕树回来前就等着，于是真就等在这里，也不管别人说啥。

    反正他打定了主意就是要抱吕树的大腿，其他人一个个号称甲级资质，然而再厉害也才D级实力嘛，看看资料就知道了，那群凶神恶煞的黑市大枭一个个心狠手辣，没有吕树在的话，陈祖安指定是不会去那种地方冒险的。

    他精明的很，曹青辞单独出去踩点了，他就拉着其他人一起打牌。

    吕树想了想，嗯，等曹青辞回来再做打算，不知道为什么吕树对曹青辞有种莫名的放心，似乎他从来都不担心对方会办砸什么事情一样。

    牌场上有成秋巧这个‘穷学生’那肯定是没法赌钱的，一个天才打了一天牌见吕树来了赶紧让吕树接手，不得不说陈祖安牌技真的太好了，直接给这位天才打的输了一天，现在无精打采的。

    陈祖安现在看着吕树身边没有吕小鱼，果断报仇！

    吕树虽然学霸但打牌次数太少了，果断输了十多盘，陈祖安大仇得报，放肆的笑道：“京都小赌神是跟你们闹的。”

    吕树冷冷的瞥了他一眼上厕所去了，我吕树一生不弱于人……不过单打独斗确实在牌桌上赢不了陈祖安，下次还是得带上吕小鱼。

    吕树正上厕所呢，陈祖安他们也跟着来上厕所了，这时候还在吹嘘自己的牌技呢。

    公共厕所里站着一排，吕树越听陈祖安吹嘘，念头就越不通达……

    陈祖安站在那里上尿尿，结果不知道为啥，尿意有，但就是出不来……

    吕树试过，他的水系异能是可以控制尿的，至于血液行不行，以后可以再试试……

    旁边的成秋巧都快尿完了陈祖安这边还没动静呢，他小心翼翼问道：“尿等待？祖安哥你肾虚啊？”

    “放屁，我会肾虚吗？我肾好着呢！”陈祖安没好气的说道，这时候尿也出来了，陈祖安自己心里也松了口气……大老爷们别的可以不好，肾不能不好！

    男生上厕所的时候都会不由自主往旁边看一眼比比大小啥的，结果陈祖安正尿着呢，成秋巧下意识的瞟了一眼，直接就懵逼了：“祖安哥，你这尿分了五岔啊！你哪是肾虚，你这压根就是没肾啊……”

    这时候五岔忽然又分出来一岔，变成了六岔……

    吕树乐呵呵提裤子拍了拍陈祖安的肩膀：“别叫京都小赌神了，叫京都小花洒吧，都能当淋浴使了。”

    陈祖安欲哭无泪，自己还是童子鸡呢咋就肾虚了？

    ……

    今儿这三章写的挺带劲，自己写的时候都乐呵，求月票！求月票！求月票！我要杀上去！

