    “霍奇森，就由你带这位大人去第一神将府吧。”

    面对萧叶，乔希神主神色有些不自然，但还是点头，态度有些散漫的进行点将。

    “是！”

    “神主大人！”

    被点到名字的神将应声出列，对萧叶发出了邀请，带着对方冲出了无上殿。

    “诸位大人！”

    “我麾下的第一神将，可不简单，这位古神的分支弟子，肯定对付不了……”

    直到萧叶离开，乔希神主这才苦笑，望向敖珏等古神后裔弟子。

    他们乔希神国和古神群族的关系密切，简直就是古神群族的分支了。

    身为乔希神主，他自然知晓分支弟子的身份，是何等的尴尬，想要获取资源，难如登天。

    且他已经知晓，这次的中级群族任务，萧叶只是协助而已，主要还是以敖珏为主。

    “呵呵，乔希神主倒是多虑了。

    “萧叶师弟，可是拥有七星古神血统，又是通过转生海域雾岩区试炼，来到群族之界的天才，对付一个初临中位道神境的生灵，根本就是手到擒来，你且静心观战便是。”

    ……

    乔希神主的话还没有说完，就被好几位后裔弟子所打断，同时目光隐晦的望向，重新坐回去的敖珏。

    他们又不是笨蛋。

    若是这个第一神将，这么好解决，乔希神主早就亲自动手了，何必等到现在。

    此刻他们纷纷表态，也是因为知晓敖珏的心思，在附和对方而已。

    “七星古神血统？”

    “天才？”

    乔希神主闻言嘴角一抽，闷头不吭声了。

    以他的眼力，自然能看出来，萧叶倍受这些后裔弟子的排挤，他也不好说什么。

    至于无上殿中其他神将强者，也是苦笑以对。

    其中一位神将，更是祭出一面古镜。

    这是道神器。

    可以探查乔希神国中，大部分疆域的情景，乃是古神群族所赐。

    哗啦啦！

    只见这面古镜上云雾缭绕，很快就浮现了萧叶，和那位神将霍奇森的身影。

    两者并肩，正在横穿空间，在乔希神国疆域中驰骋着。

    在沉星小禁天中，萧叶飞行速度暴涨，横穿一个超级神国，都要不了多久，而霍奇森神将也是下位道神境强者，速度也不慢。

    他们从神都的无上殿中飞出，不止是无上殿中的诸多强者在观战，也引起乔希神国，诸多一方诸侯的关注。

    “萧叶大人，你此行，可能连我们乔希神国第一神将的神将府，都很难闯进去啊……”

    名为霍奇森的神将，浑身长满了鳞甲，长相狰狞，但性格却颇为憨厚，此刻望着身边的萧叶，仔细讲解了起来。

    “哦？”

    萧叶闻言眸光微闪。

    根据霍奇森神将所言，乔希神国的第一神将，早已竖起了大旗，让乔希神国分裂为两大阵营。

    第一神将的神将府，如今经过改造，布置了极多道神大阵，防御力惊天，和乔希神国的神都，遥遥相望。

    而且如今第一神将的大旗下，还汇聚着五十一位神将级强者，以及无数大军。

    所以，一旦踏入第一神将的势力范围，所面对的，将是亿万大军的围攻，相当于要和半个乔希神国为敌啊！

    乔希神主不好驳了敖珏的面子，派他带着萧叶而来的用意，他很清楚，实际上就是想要让萧叶知难而退，再让敖珏等后裔弟子出面。

    可惜，萧叶竟然丝毫不为所动，霍奇森神将只能无奈继续引路。

    “从前面的无双域开始，便是第一神将的势力范围了。”

    仅仅一天的时间，霍奇森神将就带着萧叶停了下来。

    只见前方无垠的混沌虚空中，出现了一条星河。

    那是以道神力凝聚而出的星河，将整个乔希神国就此一分为二。

    在星河的另一头，出现了一座座战争堡垒，构建了军事防御，可见无数生灵身影闪烁，气息滔天。

    “第一神将肯定得知你们到来的消息了，已经调动了大军在等着我们。”

    “不过幸好，我倒是知道一条密道，只是要多花费一些时间，就能绕过这条防线。”

    霍奇森神将还没有说完，就被萧叶所打断。

    “通过密道绕过去？”

    “何必如此麻烦，直接杀过去，看谁能阻我。”

    萧叶淡然留下一句话，身形一闪，直接瞬移冲了过去，让背后的霍奇森神将目瞪口呆了起来。

    萧叶，竟然打算孤身一人，直接杀过去？

    轰轰轰！

    乔希神国的无双域边境，一座座战争堡垒在此刻震颤了起来，恐怖的气息如同火山喷发，压盖诸天。

    “第一神将大人有令，但凡越过星河者，一概杀无赦！”

    只见披坚执锐的生灵，铺天盖地的出现，一眼望不到边际，他们最差都为中位真神境，连天神境都有不少，此刻却尽皆为大军的一员，浩浩荡荡，直接朝着萧叶杀来，数量以百亿计。

    “传承了接近一个亿纪元的超级神国，的确太可怕。”

    “这样的大军，放在伽罗小禁天中，足以横扫一切。”

    萧叶眸光微闪，视线却朝着背后望去。

    “敖珏他们，肯定也在观战吧。”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑，也不见他如何作势，身躯中突然传出，压盖诸天的隆隆声。

    那是他的神血，在冲刷神体，带起了一股至强的气息，化作无穷无尽的涟漪，朝着四面八方扩散了开来。

    这是七星古神血统的威能压制。

    以萧叶今时今日的境界，仅仅稍加释放，这些大军就抵挡不住了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，只见朝着萧叶杀来的大军，都是体魄乱颤，直接炸开，像是烟花一般在绽放。

    距离萧叶稍远的生灵，虽然受到的影响有限，但也是神体痉挛，还没有等他们反应过来，便有一个类似人类，身躯修长的身影杀来。

    他通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光，简直就是大道的载体，随意一击就能吞噬数百万、数千万生灵的生命。

    他所到之处，宛如飓风过境，这支大军瞬间被杀得七零八落，喋血混沌。

    这是一级的真皓混沌体，堪比下位道神境的先天生灵，这些大军哪里挡得住？

    “正好我对柯叶神国有些兴趣，而这第一神将，又正好和对方有所牵连……”

    萧叶让真皓混沌体在开路，他则是黑袍飘飘，背负双手，像是闲庭散步，直指乔希神国第一神将神将府的方向。

    {第一更到！}

