    “什么？”

    听到了太虚古鼎的消息，神色鲜有大波动的上官龙城也嗖的一下站起身来：“小友，太虚古鼎事关重大，你莫要开...你所言当真？”

    “自然当真。”

    李逸决定跟上官龙城来一个信息交换。

    至少在目前看来。

    上官龙城比他目前认识的那些强者，不论是身份实力还是其他方面，都要靠谱得多。

    “先生...可否见过一些黑耀石碑？”

    “黑曜石碑？”上官龙城皱了皱眉。

    他似乎是第一次听说这个名词。

    李逸见状没有墨迹。

    他直接翻出了庄良骏给自己发来的照片，随后将手机递到了上官龙城面前：“就是这种黑耀石碑。”

    第一眼看到那黑曜石上的铭文。

    上官龙城眉头挑了挑。

    “这铭文...似乎比我们目前发现的都要古老，与元擎宇那奇怪铜镜似是同出一源。”

    “同出一源么？太康时期的物品？”李逸喃喃自语，若有所思。

    之后，上官龙城又盯着屏幕细细端详了许久，最终还摇了摇头：“这种铭文，这种黑曜石碑，老夫没见过。”

    但他很快就反应了过来：“苏小友的意思是...这些铭文与太虚古鼎有关？”

    李逸点了点头：“不止有关，我怀疑这黑曜石碑就是太虚古鼎！”

    “什么？！”

    上官龙城身形一震。

    他第一反应便是绝无可能。

    这黑曜石碑的铭文再玄奥，再古老，它也是块石碑。

    可太虚古鼎...

    那是一个鼎啊！

    “苏小友莫要在此等大事上开玩笑，这黑曜石碑怎...”说到这里，上官龙城似是想到了什么，他突然就顿住了。

    “怎么样，先生想明白了？”

    李逸遥指手机：“太虚古鼎的确是一个鼎，但似乎从来没有人说过，太虚古鼎这件上古神器至今还完好无损吧？”

    “先生，你对比一下这黑曜石碑的材质与研究所那边发过来的复原图，除了黑曜石，天底下还有什么物质在满足耐高温的前提下，可以黑得如此纯粹又如此深邃么？而且...上面还要刻录如此古朴的铭文...”

    上官龙城沉默了。

    他明白李逸的意思。

    上古神器太虚古鼎已经破碎，黑曜石碑是太虚古鼎碎片？

    并非没有这种可能！

    相反，这种可能性才是最大的，因为据已有的文献记载，太虚古鼎与打破第四道基因锁，跨越抱丹境的天堑有着紧密的联系。

    上古时期出过许多抱丹境强者。

    甚至出过不少抱丹境之上的人物。

    若是太虚古鼎没有出什么问题。

    那之后‘坐胯抱丹’这个名词为何会突然销声匿迹？

    蓝星再次异变已经过了一千年，武道时代都已经传承到了第三代，又为何再没有先天境之上的强者出现？

    难道是因为他们这几代武者天资愚钝？

    可是这一千年中，武道中涌出过的惊才绝艳之辈不知凡几。

    便是足以铭刻进史诗的天骄。

    也至少有近百人...

    这些人的天赋对比那些文献中记载的上古武者，绝对不会逊色半分！

    “苏小友，你的意思是...太虚古鼎这件神器因为某种原因已经破碎，而我们这几代武者又因为太虚古鼎的破碎，再无踏足抱丹境的可能？”上官龙城声音有些沙哑。

    这个猜想实在有些大胆。

    大胆到他一时间都无法接受。

    “虽然我没有证据，但这种可能性很大！”李逸说道，“而且若真是如此的话，那我们人族便占据了主动。至少...不会陷入被动！”

    “为何？”上官龙城转头。

    “因为苏某手中，就恰好有这么一块黑曜石碑！”李逸嘴角微微上扬。

    上官龙城闻言明显一怔。

    随后他机械式的抬起了头：“小...小友的意思是，这照片里的黑曜石碑...它是你的？”

    李逸点头：“不错！”

    轰隆。

    两人对弈的那石桌陡然迸裂。

    上官龙城激动得挥拳。

    “善！大善！”

    “这下好了，这下好了！”

    如果真能确定这黑曜石碑便是太虚古鼎的碎片，那对人族而言绝对是一件值得高兴的大好事。

    虽然这并不是太虚古鼎。

    只是一块碎片。

    甚至只是一块很小很小的碎片。

    但意义却非凡。

    这意味着人族可以完全不用担心妖族拿到太虚古鼎。

    太虚古鼎落入了他人手中又怎么样？把太虚古鼎主体收集了大半又怎么样？只要有一块碎片握在手中，那对方就永远不可能得到完整的太虚古鼎。

    这样一来。

    人族就永远有谈判的资本和回旋的余地！

    “苏小友，你可真是我们人族的福星！”上官龙城握着李逸的手，感慨万千。

    李逸笑了笑，没有说话。

    别人怎样对他。

    他就会怎样对别人。

    上官龙城以诚示人，那他自然不会遮遮掩掩。

    “难怪...”

    突然间。

    上官龙城似是想到了什么。

    他不住的喃喃着。

    “难怪，难怪甲子会变成辛酉...”

    甲子？

    辛酉？

    李逸有些发懵，这两个名词是代表着年份，这一点他知道，但甲子和辛酉究竟是哪一年他就有点不太明白了。

    好在上官龙城也没有卖关子。

    在沉思了半晌后。

    他解释道：“早在一百年前，周志斌先生在弥留之际耗尽所有真元算了一卦，他语言人族将在甲子年发生巨变...”

    算卦？

    预言？

    李逸懵了：“先生，太祖当年一统华国之时便已经破了四旧，这种迷...神神道道的事情您也相信？”

    其实他想说迷信。

    算卦？预言？

    这玩意儿比重生还不靠谱！

    所谓的算命先生和预言家，大多都是用一些模棱两可的话术来忽悠人的骗子，这种骗子，李逸见得多了。

    “牛鬼蛇神自然是不存在的...”

    上官龙城道：“但推演、预言...它并非有小友想的那般不堪，拥有这种技能的武者虽然稀少，但并非不存在，这种武者在以前被人叫做卦师，如今叫预言家...”

    “呃...”

    预言家？

    李逸不是很相信。

    他更倾向于上官龙城被人骗了。

    因为他只在狼人杀中见过预言家...

    “先生，您觉得那什么预言家...它靠谱？”李逸饮了一口香茗。

    “自然。”

    上官龙城看着李逸的眼睛，正色道。

    “因为我就是预言家。” 				

