    所有人都凝视着这个名字，是冒名顶替的？还是真的是那位传说当中的人物？

    网络的数据流都出现了短暂的停顿。

    对于这些陈旭看不出来，他正在问小敏：“能不能把另外几个管理员帐户给踢掉，统统踢掉！”

    小敏回答说：“不行，因为都是管理员帐户，根据原则是不能主动对他们进攻的。”

    陈旭靠了一声，说他们先打我的哎！难道我就在这里只挨打不还手？！

    “放心，魔盒一代计算机最新的防火墙是不用理会这种级别和技术的攻击的。”

    呼……陈旭有些沮丧的靠在椅子上，光挨打不还手，这还是传说当中的S.MMH大神吗？！怎么看都像是一个缩在乌龟壳里面的家伙，不够拉风，不够拉风啊！

    短暂的沉寂之后，Snake的人一边飞快的重新安装防火墙，一边开始想着这个S.MMH的管理员发起了攻击。

    是不是真的S.MMH，试一下就知道了！

    Snake的成员们拼命的开始攻击S.MMH，首先使用后门程序，但发现后门已经被对方给封了——好吧，虽然能够在这么短的时间内找到系统后门并且将其封上这已经是神级的水平了，因为之前几天，全世界的顶级黑客都没有能够做到这一点，但是Snake的成员们认定这个S.MMH并不是刚刚才来的，他肯定是已经观察了好几天，在最后时刻才发难的。

    所以他肯定提早做好了准备，因为解决烽火病毒而带来的偌大的名气，这让Snake的成员们不自觉的就认可了他超强的实力，所以短时间之内封住系统后门，倒并没有给他们带来太大的震撼。

    殊不知这一切跟陈旭无关，此刻的他正在跟呆头鹅一样盯着电脑屏幕，发现自己怎么都看不出个所以然来。

    而给系统打上补丁，这完全是小敏接手了网站的管理员后，处于防御方面的考虑，见到漏洞就给打上了……其中还有很多，是Snake都不知道的漏洞！

    用80年后的眼光来看，现在的计算机上到处都是漏洞——软件的、硬件的，乱七八糟一大堆，就好像我们现在80年前的计算机一样——嗯，八十年前，世界上还没有计算机……

    其实黑客这东西说着很神奇，但真的说白了就是寻找电脑上的漏洞进行攻击，如果真的有一台没有任何漏洞的计算机，那就算是神也攻不进去！

    但是这种计算机和操作系统都是不存在的，随着计算机结构越来越复杂，软件需求越来越多，漏洞是绝对有的。可是如果把这个漏洞藏在别人看不见的地方，那就是没有漏洞了。

    现在小敏做的就是这样的工作，在她看来这台服务器从硬件到软件上都有无数的漏洞，而她要做的仅仅是用补丁把漏洞补上，同时也就等于补上了对方故意留下来的后门。

    这样的话，在同等条件下，大家都是超级管理员用户，谁也踢不了谁。

    Snake的人越是攻击越是心惊，因为在这么短的时间内，竟然对方将他们所知道的所有漏洞都补上了——漏洞补上意味着什么？意味着他们现在只能干瞪眼！拼命的使用软件来扫描，看看还能不能找到新的破绽！

    时间，已经到了凌晨零点五分。

    Snake的人急得满头大汗，而其他观战的人也急得满头大汗——他们急是奇怪S.MMH大神为什么不把S.MMH赶出去，因为在外人看来，那个服务器的管理名单上人员都没变！

    就在这个时候，网页上突然出现了一行字，中文：“你们是自己离开，还是让我赶你们出去？”

    “哗！”所有关注着这场黑客大战的人都兴奋起来了，这是第一次亲眼看到传说当中的S.MMH大神说话！

    殊不知陈旭使用的只是空城计，因为小敏不肯帮忙，他也没办法，灵机一动就想到了这招，让小敏在网页上插入一个公告栏，然后试一下自己这个死诸葛，能不能吓退对方一群活司马。

    那边的Snake很快回复，用的是英文：“S.MMH，您的实力让我们惊叹，不愧是能够独立解决烽火病毒的高手，所以我们希望与您进行一场公平的战斗，时间就是现在，用什么方式，在哪个服务器上，由您来选择。”

    一片哗然！

    这是所有人第一次看到Snake用这种恭敬的语气说话！

    Snake的名声，除了他们高超的技术，更臭名远播的则是他们的处事风格和人品。他们无比的嚣张，发动了一次又一次的恶意进攻，他们种族歧视，看不起任何有色的人种。他们有他们骄傲的本钱，但是这种骄傲已经成了一种狂傲，一种让人讨厌的狂傲！

    但现在看出，Snake还是欺软怕硬的。当遇到了技术比他们更加强大的S.MMH，当他们发现自己的优势荡然无存以后，他们就会变得无比谦卑——就算你一直信奉实力至上，但这种方式也让人不齿。

    网页上很快出现了一排中文汉字：“你们配吗？”

    “哗！”观战的人都炸开了锅，一个个都在说这个S.MMH也太嚣张了！连世界排名第一的黑客组织都敢说这样的话！还有一些人觉得这句话的打击面实在是太广了，如果Snake都不配的话，那说实话，世界上也真没几个人敢说自己“配”了。

    Snake的人也被气的半疯，好半晌才打出：“你的实力高强我们知道，但是也不要太过嚣张了！难道你觉得，全世界的黑客都没有挑战你的资格吗？”

    “我从来没有这样说，不要扭曲我的意思。”

    呃，就在所有人都奇怪S.MMH的话锋为什么突然转了这么大弯的时候，网页上又出现了一排文字：

    “自从TCPIP协议诞生以来，网络在这二十多年的发展中进入了世界上的每一个角落。而黑客的诞生则更早，是在计算机出现以后就诞生了。那个时候的黑客们，只是一批热衷于挑战，崇尚自由并主张信息共享的专家。他们才是真正的黑客。

    黑客的发展和计算机的发展是密不可分的，而同样的，计算机的发展也与黑客密不可分。

    早期黑客存在的目的，只是为了找寻计算机和网络当中的漏洞并且上报给管理员进行修复，从而让计算机与网络变的更加完美，更加的进步。

    黑客，用我们中国古代一个名词的定义，可以尊称为侠。

    他们自由往来于网络上，在幕后推动着计算机与网络的发展与完善，他们要做的不是恶意破坏，而是追求共享、免费，提倡自由和平等……”

    因为这段话并不是直接复制粘贴出来的，而是一个字一个字打出来的，每一个字，都好像大锤一样敲在人们的心头。

    这其实是陈旭让小敏在电脑里面找一些有关黑客的介绍时，找到了一本小说——《论黑客精神》，2037年出版。然后觉得当中这段话不错，于是陈旭就放了出来。

    他现在要努力的把自己塑造成一个隐士，一个不愿意参与黑客争斗的隐士……嗯，这个说难听点，就是传说中的装B啦！

    不过装B若是装的不像，很容易变成傻B，但这话是从S.MMH口中说出来的，那效果就足以达到了。

    网页上继续打着：“黑客，什么才是黑客？引领计算机的潮流，不断的发现并且解决漏洞，让网络和计算机更加的完美，这才是黑客！

    黑客是计算机界的领导者，是计算机文化与知识的传播者。在他们的指引下，计算机文明的发展将会越来越繁荣，用户群体将会越来越大，世界将会越来越方便，这才是黑客！

    黑客的力量，打破现实中的枷锁，让全世界的网民都能够自由自在的遨游在网络当中，让他们能够更多更系统的获取相应的知识，与人进行交流。这，才是黑客！

    那么Snake，我问你们，你们的所作所为，还是黑客吗？”

    冷汗从Snake每一个成员的脑门上落了下来，还有许许多多关注着这个网页的人。曾几何时，以建设网络为己任的黑客就沦落到了为了各种目的去破坏网络的骇客。黑客骇客，一字之差，意思天差地别！

    每一个电脑爱好者在接触到网络，成为一名真正的黑客时，都会被告知黑客的精神，黑客的守则。但是Snake空有这么强大的实力，但走上了破坏计算机和网络，从而为自己获取利益的道路。

    但是这个念头也就是一闪而过，在这个人不为己，天诛地灭的年代，还有谁去傻乎乎的遵守那所谓的黑客准则？！

    网页上新的文字又出现了：“我知道，我这番话对于你们来说是没有任何意义的，若不是看在你们开发的这款防火墙很有意思，我也不会来说这些话了。”

    “有意思？”这个把全世界黑客们折磨的欲仙欲死的防火墙，仅仅只是有意思？

    这个时候陈旭也从小敏那里，得到了这款防火墙的资料——这是2010年由一个不知名公司发布的，在当时被誉为是世界最强大的防火墙，也就是说，这个组织开发的这个防火墙的技术，领先了世界最少四年多！

    一看到这技术领先陈旭就有些犯怵，心想这不会又是一个穿越的吧？

    但小敏却告诉他，其实现在很多军方在计算机方面的研究都很朝前，比起民用的技术要高出十年不止，因为现在社会流行的，都是好技术优先由军方使用，民用的基本上都是军方淘汰下来的技术。当然，黑客们所掌握的技术，也远远比民用设备要先进的太多了。

    大概Snake之所以有这么大信心，就是因为他们对这款防火墙充满信心吧。

    这时候网页上出现了Snake的话：“我们很敬佩您在现在这个时代还在坚持幼稚的黑客精神，但是我们更相信以我们的能力能够创造出更大的财富。S.MMH，我们也承认您的技术在我们之上，从您的防护软件上就能看出来，这绝对是杰作！但是我们执意要与您进行一场交锋，请问您是中国人吗？”

    “是的，我是中国人。”

    这话一说，红客联盟的成员们立刻一阵欢呼，S.MMH大神果然是中国人！而且是他亲口承认的！而让世界的情报组织们郁闷的是，他们在中国的力量是最弱的，这样的存在，想在中国境内把他找出来并且控制住，这简直是不可能的事情。

    “那很好，如果您不答应与我们进行一场面对面的交锋，那么接下来我们将疯狂的攻击中国各大门户网站，至于会造成多少损失，那就不是我们能够知道的了。”

    太无耻了！

    中国的黑客们全部都叫骂了起来，妈的见过无耻的，没见过这么无耻的！

    陈旭在电脑前也气的手发抖，一个劲的骂道这实在太不要脸了，太无耻了！如果可以的话，他真的想找到这群无耻家伙的真人，然后狠狠的把他们踩上几脚，然后挫骨扬灰，指不定还在坟头种上一棵老槐树！

    不过如果真让这群家伙去疯狂攻击中国的网站，那还真指不定能闹出什么事情来！

    全世界一起沉默，网络上陷入了一片可怕的死寂，大家都在期待着，S.MMH大神会做什么样的回答？

    好半晌，网页上那行期待的中文终于出现了：“二十分钟之后，我将在红客联盟的论坛上迎接各位的大驾。但还是那句话，作为一个传统的黑客，我并不想与人争斗。给你们八小时的时间，如果八小时之内你们能够攻破论坛的防火墙，那么就算我输了。”

    “而在你们攻击的时候，我只用自己编写的防火墙作为防护，如果我有任何的操作，那也算是我输了。”

    “如果你们在八小时之内连防火墙都攻不进来，那么就算是你们输了！”

    …………………………………………

    今天一天八千字的更新，如果再说慢了那小冰我实在就没什么话好说了……

    号召推荐票！

