    此刻在这矿脉外，

    一行人来到了这里。

    不过这行人并不是楚风他们。

    而是一伙来自上古之境的宗门弟子。

    为首的同样是一位年轻男子。

    其眼中透着桀骜不驯的目光，一幅强势傲然的姿态。

    在这年轻男子的身后跟着几十人，

    他们实力最低都是人仙境，其中地仙境强者十几位，

    就连天仙境强者都有多位。

    “没想到刚来这鬼地方就发现了一处元石矿脉。”

    “我的运气还真是不错啊！！！”

    这男子一脸玩味的冷笑着。

    此刻这里驻守的圣火教弟子全部拔出武器对准了这行人。

    “滚，一群蝼蚁！”

    年轻男子眼中透着不屑的神色冷哼道。

    “杀！”

    看到这群圣火教的弟子没动静。

    年轻男子冷哼一声。

    他身后一位六品地仙境的强者便直接出手，将这群圣火教弟子一剑斩杀了。

    “杀我圣火教弟子，死！！！”

    一道冰冷的声音从这矿洞中传出，

    当即，一道赤色身影爆窜而出，

    他恐怖的一掌朝着这位六品地仙境强者轰杀而去。

    轰！！！

    这位地仙境强者只感觉一股炙热如熔浆烈焰般的能量朝着自己汹涌而来。

    他还没反应过来，

    这可怕的一掌便轰在其身上，当场将其身子给打爆了。

    瞬间，这位六品地仙境强者便当场陨落。

    而这道赤色身影不是别人，

    正是圣火教圣子厉炎。

    此刻厉炎身上散发着一股冰冷而炙热的气息。

    其眼中仿佛有着两团烈焰在跳动，散发着无双的气势。

    看到这一幕，那个桀骜不驯的年轻男子目光一凝。

    他身后的一众强者目光全部盯着厉炎。

    啪！啪！啪！

    这时，年轻男子对着厉炎拍着手，道：

    “没想到小世界中还有你这等高手。”

    “看来这个小世界也不是我看的那么不堪么！”

    “你们是上古之境的？”

    厉炎冷漠道。

    “上古之境，沧海宗，少主，云浪！！！”

    年轻男子一脸傲然的说着。

    “我不想听你什么身份背景！”

    “滚，这元石矿脉已经是我圣火教的了。”

    厉炎一脸强势霸道的喝道。

    云浪眉头一皱，冷笑着：

    “没想到这个小世界中还有比我还狂的人！”

    “不过你区区一个小世界的势力也敢和我沧海宗叫板？”

    “还真是坐井观天，自不量力！！！”

    云浪冷喝道。

    轰轰轰！！！

    当即，

    云浪身后一众沧海宗的强者弟子们便爆发出恐怖的气息。

    这一股股可怕的人仙之威，地仙之威，天仙之威等强者威势汇聚在一起，

    形成恐怖的压迫力，

    镇压着这片空间！！！

    “圣火战队何在？”

    厉炎冷喝一声。

    当即，四周一位位身穿赤红色斗篷的身影窜了出来。

    他们全部站在厉炎身上，

    一个个身上散发着炙热恐怖的气息。

    这群人全部都是七品人仙境以上的强者。

    其中地仙境强者也有不少，

    同样还存在着天仙境级别的强者。

    这正是圣火教教主培养出来的圣火战队强者。

    看到这群圣火战队的强者，

    云浪神色一变，其眼中露出一抹惊讶的神色。

    显然他没想到小世界中的一个势力竟然也能拥有这样的强者。

    一时间，双方可谓是针锋相对。

    现场的气氛显得无比压抑沉重。

    “哟，这么热闹啊！”

    蓦然间，另外一道年轻男子的声音响起。

    楚风的身影出现在了这里。

    在其身后跟着卫夫和一众隐卫还有狂龙卫成员，足足有着上千人。

    他们直接就将这矿洞四周给包围住了。

    这时，厉炎和云浪等人脸色都是一变。

    他们目光全部扫向了楚风。

    “你是谁？”

    云浪冷眸扫了楚风一眼。

    “这座元石矿脉的主人，楚风！！！”

    楚风冷漠道。

    “你就是楚风！”

    厉炎瞳孔一凝，眼中闪过一抹寒芒注视着楚风。

    “你是谁？”

    楚风冷眸扫了对方一眼。

    “圣火教圣子厉炎。”

    “狂龙之子楚风，我还正想找你呢。”

    “没想到你倒是自己送上门来了。”

    厉炎冷冷地说道。

    “圣火教圣子？”

    “我当是谁呢？”

    “竟然还敢和我抢东西。”

    楚风不屑道。

    “楚风，交出圣火令！”

    “臣服于我！”

    “我给你一个活命的机会！”

    厉炎一脸强势冰冷的喝道。

    其身上释放出森冷的气息，

    可怕的气机笼罩着楚风。

    这厉炎一身实力最少是九品地仙境的层次，有可能更强！！！

    “活命的机会？”

    “你觉得你今天还能离开这里么？”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的冷笑，冷道。

    “够了，给我闭嘴！！！”

    “我不管你们是谁，有什么恩怨。”

    “立刻从这里消失。”

    “这座元石矿脉我沧海宗要了。”

    “谁敢觊觎，便是和我沧海宗为敌。”

    “我沧海宗乃是上古宗门。”

    “你们最好想清楚得罪我沧海宗的后果！！！”

    这位沧海宗少主云浪一脸桀骜的哼道。

    “滚！！！”

    “滚！！！”

    结果，

    楚风，厉炎两人异口同声的对着云浪冷喝一声。

    “你们……”

    “给我杀，一个不留！！！”

    云浪一脸怒火的喝道。

    他身后的沧海宗强者便朝着厉炎和楚风冲去，

    一个个爆发出恐怖的气息。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    楚风，厉炎两人冷道。

    他们身后的隐卫，狂龙卫，圣火战队，圣火教强者便全部冲了出去，

    楚风和厉炎的人马便和这沧海宗的强者激战在一起。

    砰砰砰！！！

    一连串激战的战斗响起。

    沧海宗的人不过几十人，

    面对着这隐卫，狂龙卫，圣火战队，圣火教强者的数百人围攻。

    他们根本不是对手，

    转眼间，一个接着一个的沧海宗强者倒下。

    最终，只剩下那几位沧海宗的天仙境强者还在勉强支撑着。

    “少主，快撤！！！”

    这几位天仙境强者一边抵挡着两方的攻击，一边对着云浪喝道。

    此刻云浪的神色十分难看。

    他没想到自己刚来小世界，还没装个逼，

    竟然就沦落到了要逃跑的境地。

    这太打他沧海宗少主的脸了。

    他简直是瞬间被打脸了。

