    　　坐下之后，太荒吞天诀运转。

    　　刚才仙门打开一道缝隙的时候，柳无邪吞噬大量的仙气还有仙界法则。

    　　这些仙气跟法则，对他帮助极大，也是他突破仙人最关键的基础之一。

    　　“仙石，我需要大量的仙石才可以。”

    　　柳无邪虽然突破在即，身上的仙石，已经消耗殆尽。

    　　没有仙石，单凭自己突破，非常的艰难。

    　　这个时候，华飞羽走了进来。

    　　“无邪，这些你拿着，刚才我们杀到灵琼家族，从里面搜到数百块仙石，你应该能用得上。”

    　　白游等人伏诛之后，华飞羽第一时间带领董无等人，杀到灵琼家族。

    　　“师父，灵琼家族已经覆灭了吗。”

    　　柳无邪关心的是灵琼家族是否已经彻底覆灭。

    　　“我们还是晚了一步，逃走的那些人回到小世界后，立即转移，乘坐星域传送阵，已经逃离紫竹星域。”

    　　华飞羽一脸歉疚，没能全部斩杀灵琼家族，是他的失误。

    　　柳无邪眉头微蹙，灵琼家族不灭，迟早都是一个祸端。

    　　“师父不必自责，灵琼家族如今元气大伤，半仙境死的差不多了，翻不起大浪。”

    　　柳无邪还是安慰的说了一句。

    　　事已至此，说什么也没用，灵琼家族布置百万年，肯定有所防备，不可能等着华飞羽杀上门去。

    　　就算是他去了，估计结果也是一样，当灵琼京死去的那一刻，灵琼家族已经开始大撤退了。

    　　“无邪，你放心在这里突破吧，小世界中所有人，全部撤离，除了我之外，任何人无法进入此地。”

    　　华飞羽说完，离开小世界，让柳无邪安心在这里突破。

    　　柳无邪点了点头，全身心投入进去。

    　　灵琼京还未彻底死去，无数魔链将他的身体牢牢缠住，无法动弹。

    　　“柳无邪，你死定了，我本体已经知道，用不了多久，会派遣更多的强者下来，到时候我会让你生不如死。”

    　　灵琼京发出愤怒的咆哮声，任由那些魔链扎入他的骨骼之中，却没有任何办法。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪没有耐心跟他说话了，地狱神殿陡然压下，震得灵琼京口喷鲜血，身体中的法则，不断地消失。

    　　而柳无邪身上的气势，则是越来越强，逐渐朝仙人发展。

    　　久违的感觉要回来了，柳无邪一脸的期待之色。

    　　突破天仙，意味着他可以飞升仙界。

    　　不达仙人，永远无法飞升仙界，更遑论报仇雪恨。

    　　太荒吞天诀生死变后，意味着柳无邪拥有成仙的能力。

    　　天仙五重法则进来后，柳无邪身上的气势节节攀升，要比刚才强横数十倍。

    　　再多的半仙境，在仙人眼里，永远都是蝼蚁。

    　　仙凡之别，就是如此。

    　　多少凡人堆积，也抵不过一尊仙人。

    　　骇然的仙气，像是洪水猛兽，冲入太荒世界。

    　　随着仙界法则越来越多，太荒世界还在缩小。

    　　灵琼京挣扎的频率逐渐减轻，脸上萎靡不振，身躯中的精气，消失的七七八八。

    　　天道神书上面，多出很多序列，这些序列都来自于仙界。

    　　从最初的一页，逐渐到上千页，天道神书已经变成厚厚的书籍。

    　　每一页里面，记录的序列，都不尽相同。

    　　时间一天天过去，距离柳无邪斩杀灵琼京已经过去十天时间，紫竹星域更加的平静了。

    　　这期间不少宗门前来，欲要跟天龙宗合作，九龙殿跟飞星庙，就是其中之一。

    　　冲霄门那边，也派来了使者，选择跟天龙宗结盟。

    　　纳兰家族跟冲霄门已经不死不休，如果跟天龙宗结盟，冲霄门活下来的概率很大。

    　　太乙宗消失了，屠仙宫高层消失了，纳兰家族的高层消失了，灵琼家族仅存的那些族人也消失了。

    　　他们都很清楚，仙人不回来之前，柳无邪就是霸主一样的存在，谁也不敢招惹。

    　　现在外面传言，柳无邪正在闭关冲击仙人境。

    　　更多的人猜测，柳无邪会死在生死劫之下。

    　　这些年柳无邪吞噬了多少宝贝，他的生死劫，肯定要比常人的生死劫强横数千倍。

    　　承受不住生死劫，就跟邪神一样，最终陨落。

    　　仙门打开的那一刻，无尽仙气侵入四大星域。

    　　导致四大星域高手辈出，他们吸收这些仙气之后，修为大涨。

    　　短短十几天功夫，四大星域诞生一批又一批的高手。

    　　包括天道会还有天龙宗，柳家，同样是高手辈出。

    　　域外世界，一道画卷出现。

    　　像是一条星河，沉沉浮浮，目前还没有人发现这条画卷。

    　　如果柳无邪在这里，一定认识，这可是消失已久的星河圣卷。

    　　传言星河圣卷，由一名仙尊打造，里面自成世界。

    　　应该是当年仙门大开的那一刻，星河圣卷跌落到四大星域。

    　　这么多年过去，星河圣卷从未出现过，柳无邪跟灵琼京大战，导致仙门裂开一道缝隙，星河圣卷应该是感受到仙界气息，才会显露出来。

    　　太荒世界传来咔咔声，大量的法则跟仙纹开始重叠，柳无邪的仙纹数量，已经接近百万道了。

    　　等到他突破到天仙境，绝对能突破百万大关。

    　　意味着他突破的时候，承受的生死劫，是常人十倍乃至几十倍之多。

    　　不论是数量还是质量，都远远高出普通人突破天仙境。

    　　事已至此，柳无邪没有退路了，只能硬着头皮往前走。

    　　只要跨过了生死劫，意味着得到天地认可，以后不会继续降临生死劫了。

    　　“轰隆隆！”

    　　雷云闪烁，聚集在小世界上空。

    　　华飞羽出现在柳无邪百米开外，眉宇紧锁，静静地看着，眼眸中流露出一丝担忧之色。

    　　厚重的雷云，仿佛能压垮整个小世界。

    　　这也是柳无邪将所有人抽调出去的原因，小世界一旦破裂，来不及逃离，就会被逆流活生生卷死。

    　　华飞羽是仙人，自然不用担心。

    　　“好厚重的雷云，要比我突破的时候，强横五十倍不止。”

    　　华飞羽暗暗说道，双拳紧捏，替自己徒弟捏了一把汗。

    　　雷云来临，意味着柳无邪的气势，已经达到了顶点，继续修炼下去，没有任何必要。

    　　“轰隆！”

    　　雷霆闪烁，从雷云之中，钻出来一条恐怖的雷蛇，点亮了整个小世界。

    　　炸开的那一刻，小世界传来剧烈的晃动，随时都能崩塌。

    　　就算这样，大量的建筑还是出现了裂痕。

    　　整个天龙宗都为之一晃，很多人目光看向小世界，不知道发生了什么事情。

    　　“刚才怎么了，感觉天地在晃动。”

    　　这不是地震。

    　　如果是地震，晃动的是地下。

    　　刚才不论是天空还是大地，都在剧烈的震荡，这简直是不可思议。

    　　距离仙人回归，还有半个月左右，柳无邪要抓紧时间突破了。

    　　突破仙人，可不是一朝一夕之间。

    　　雷云还在加厚，雷蛇更多，每一条雷蛇，都能轻易撕开半仙境的肉身。

    　　这些雷电，可不是来自凡界，而是仙界。

    　　想要突破仙人，必须要得到仙界的认可。

    　　突破的那一刻，仙界会降下来一股牵引之力。

    　　华飞羽因为在小世界，隔绝了一部分跟天地间的联系，最后时刻，还是瑶光替他斩断了牵引之力，才成功留在凡界。

    　　肉身开始鼓荡，天地一体境朝更高层次发展，开始吸收天地中的精华。

    　　“终于要迎来生死劫了吗。”

    　　柳无邪睁开眼眸，从眼眸中，看不到一丝担忧，反而流露出一丝疯狂。

    　　换做其他人，面对如此厚重的雷云，早就吓得不敢动弹。

    　　柳无邪倒好，嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    　　正好借助这些生死劫，锤炼自己的肉身，让天地一体境，达到最圆满的程度。

    　　“来吧，让我看看，是你的生死劫强大，还是我的肉身更强悍。”

    　　柳无邪突然一声，这是挑衅诸天。

    　　果然！

    　　柳无邪咆哮之后，雷云变得无比躁动，那些雷蛇穿梭的速度陡然加快。

    　　华飞羽站在远处，一脸的苦笑之色。

    　　回想自己突破，一直都是小心翼翼。

    　　“轰！”

    　　第一缕雷电降临下来，直接砸在了柳无邪的身体上。

    　　没有办法躲避，承受不了生死劫，就无法得到仙界认可，更不可能晋升仙人。

    　　肉身传来一阵焦糊味，并没有破裂。

    　　“再来！”

    　　柳无邪发现，肉身被生死劫锤炼一次后，更加的精密。

    　　尤其是那些细胞还有五脏六腑，像是得到某种神秘力量的加持。

    　　生死劫中，不仅蕴含毁灭之力，同样蕴含生机之力。

    　　死为毁灭，生为生机。

    　　这就是生死劫的最大玄妙之处。

    　　很多人都以为生死劫可怕，其实不然，生死劫的确很可怕，但是生死劫还有很多妙用。

    　　大部分人突破，所有力量都用来抵抗生死劫中的死劫能量。

    　　却忽略了生死劫中的生机。

    　　太荒吞天诀一直都在运转，生死劫中淡淡的生机之力，被他吸入进来。

    　　这些能量可是来自仙界，进入太荒世界后，修为开始攀升。

    　　生死劫遭到了挑衅，一阵阵毁灭般的声音，从雷云深处传出。

    　　生死一直都是相伴。

    　　既然有生，那就有死。

    　　这些生机进入之后，柳无邪肉身刚才被冲击的地方，迅速恢复。

    　　华飞羽看的眼眸狂跳。

    　　他承受第一道雷劫的时候，险些被震碎了肉身，吞服下去大量的丹药，肉身才得以恢复。

    　　柳无邪这恢复能力也太强悍了。

