    明白其中要领后，林世鸣也是不由感慨老族长的睿智和胆大。

    当时还敢直接从三间商铺变到十家。

    并且真的唬住了。

    当然，若是老老实实只要三间，说不定黄家几个老狐狸，还不一定信呢。

    林世鸣又联想到黄开礼的话语，说老族长三十年早已腐朽，恐怕就是在诈老祖吧。

    对于林家高层来说，自然知道林先志从拿到猴儿酒到现在，也不过是半月有余。

    但黄家是不知道的。

    同这些老狐狸相处，还真是处处要小心。

    林世鸣内心不禁感慨。

    “那个蛇藤花的种子都在你那吧，你能激活？”林先志再次开口，显然其他林家人不知道蛇藤花的来历，但老族长知道。

    “对！因为世鸣修行了木藤术，又修炼了青木决，见这些种子像木藤的种子，便尝试了一番，没想到他有如此威力。”林世鸣点点头回道，对于老族长林世鸣也是不敢有丝毫的隐瞒。

    只是他不懂的是，老族长既然知道，为什么不告知下来。

    这些种子可是相当于极品法器。

    他不相信家族其余人知道这蛇藤花有如此威力不去修炼青木诀。

    要知道若是一个练气九层长老有十棵蛇藤花助力，同阶一对三肯定是没问题。

    “当真？”林先志明显有些激动，接着又让林世鸣演示一番。

    感受到林世鸣完成的注灵后，林先志再次开口：

    “这样，你准备几天，过几天跟我一同去青玄宗，拜见一下我的师傅，紫玄散人！”林先志说完，也没给林世鸣思虑的机会，就挥手让林世鸣下去准备。

    林世鸣摸摸鼻子，有些不明所以。

    但林家老族长的吩咐，他自然不敢拒绝，也不敢非议。

    老老实实下去准备。

    在桃花谷的空地处，此时已经有了二十多间小木房，林世鸣申请一间修炼后，便住了进去。

    小木房相当简陋，对修仙者来说，也不需要什么家具。

    一张石床，一桌石桌，能静心修炼就好。

    修真者最忌浮躁，往往能苦修者才能有莫大成就。

    至于吃食，练气期就开始辟谷，吃辟谷丹，练真气。

    一到木房里，林世鸣才有时间取出一个精致的储物袋，开始查探起来。

    这是黄家那个后期修士的，至于名字，林世鸣不知道，也不需要知道。

    一个筑基后期的家族子弟而已。

    黄家筑基修士都狼狈逃走，他也不惧怕，顶多出行的时候，小心谨慎一番。

    三柄灵剑被林世鸣取出，那柄上品的灵剑还好，两柄中品的，则灵气大失，恐怕要请炼器大师回炉重朔灵纹才行。

    不过就算如此，这二阶中品的灵剑，也能卖个几十灵石，当然重塑肯定价值更高，二阶上品灵剑就自不用说了，至少能拍个七八百灵石。

    除了三柄灵剑，黄袍修士的储物袋里还有三百多颗灵石和十几张灵符，不过都是二阶中品灵符，对林世鸣来说，价值不是特别大。

    一个大言不惭的后期修士，竟然只有这点身家。

    林世鸣摇摇头，内心将其鄙夷了一番。

    随即将所有灵物收进储物袋，完成了所有物品的归类。

    林世鸣又感受到了灵兽袋的异动，明显是两个大老爷又开始喊饿了。

    放出金翅螳螂和红毛妖猴两个妖兽，两兽眼巴巴的看着林世鸣。

    经过十几天相处后，两兽也是熟悉许多，不会像之前那样争锋相对。

    相反培养了默契，一左一右。

    一吱一敖，朝着林世鸣要着灵水灵酒灵食。

    林世鸣也是按照惯例，一兽给了他们一个摸头。

    两兽颇有默契的一躲，然后睁大着眼睛。

    “吱！”

    “昂！”

    一副不给吃的就不给摸的模样，让林世鸣也是感到十分有趣。

    喂完灵兽，林世鸣则开始了日常的修炼，作为三灵根修真者，持之以恒的修炼是他最大的觉悟。

    积水成多，每日一练，才有日后的破镜。

    一天后，林家终于将这桃花谷的所有资源收缴完，培育灵桃的土，都挖了一大堆。

    这样能提高移植的存活率，也能保持灵桃成熟有足够的营养。

    林家众人集合在了崖洞前，只见白发青衫的林先志凌空飞起，手中握着一个不知名灵盘。

    正是准备移植灵脉！

    林先志作为筑基期修士，有着两百五十年的寿命，自然也是有着副职业的，正是三阶寻灵师。

    旁边林后永看的极为仔细，作为二阶上品寻灵师，观摩三阶寻灵师移植二阶上品带有灵池的灵脉，绝对算是一场大造化。

    随着林先志手中灵决打的越来越复杂，灵盘内一股股浓郁至极的灵气，仿佛苏醒一般。

    凭空化成了一道道如龙一般的灵气。

    虚空中，林世鸣甚至仿佛听到龙吟声。

    “收！”林先志打出最后一道灵决轻喝道，随即那道如龙一般的灵气瞬间朝着崖洞冲去。

    转眼间，附近的灵气开始节节攀升。

    而又在某个时候，灵气开始慢慢褪去。

    紧接着林世鸣等人就看到那道如龙一般的灵气猛地从地中衔着一道璀璨的光芒灵气圆球，而在球的上方。

    同样隐有龙形灵气转动，并在其下方，一汪迷你灵池含在其中。

    最后全部进入了林先志手中的灵盘。

    林先志熟练的翻手掐诀，收起灵盘，轻吐出一口浊气。

    至此，灵脉已经被提取到了寻灵盘之内。

    只需回到方木山时，放入方木山的灵脉之中，施加秘法，就能提高方木山的灵脉了。

    随着灵脉的流失，林世鸣能很明显的感受到，四周的灵气在不断的减弱。

    同时放目看去，整个桃花谷彻底变了模样，到处坑坑洼洼，少数几颗普通桃树，也在大变动中，变得枯黄，甚至还有几颗被误伤。

    大半个月前的美好景色，再不复当初模样。

    林世鸣心中有些感叹。

    但他坚信，未来在方木山上，桃花会开的更艳，更美！

    来年的春风，方木山上一样会粉红一片，会有蜜蜂，也会有蝴蝶！

    从桃花谷赶回方木山，是坐着家族的三阶灵舟，五六个时辰，就到了方木山。

    方木山上，林家将移植好的灵脉放入三阶灵脉之中，肉眼可见的，整个方木山的灵气都上升一截。

    只不过距离三阶上品灵脉还差上不少。

    这让家族不少长老都觉得有些美中不足。

    而再次过了两天，林世鸣终于收到了林先志的传音。

    即日起就要赶晚青玄山，去给林先志的师傅紫玄散人问好。

