    这话就像炸弹一样，直接在路思恒脑子里开了花，她有些惊恐的看着眼前的女人，一直以为姑姑是个性子弱些，但对她挺好的女人。

    原来这才是藏的最深的？

    连齐氏他们都没有看出来，她是怎么知道的？

    路亦静看到她眼底的惊恐，有些人受伤，但还是轻轻摇头，“你放心吧，其他人看不出来，你怕是忘记了，我与你父亲关系好，你父母对我宠爱，我自是对你们用了心的，思恒身子弱是生下来就有的，怎么可能一下就好了。”

    “虽说你们两个是双生子，但我依然可以一眼就认出来你们，这么多年没有帮你……”说到这里她重重叹了一口气，似乎不知道该怎么说出这样的话，“她毕竟是我母亲，他们对你下毒的事情我并不知道。”

    路思恒皱眉，“既然以前都没有说出来，为何现在要说出来？

    你想让我救她？”

    她指的是齐氏。

    路亦静摇头，“以前我以为你会一直以思恒的身份活下去，这辈子娶个妻子，到时候再抱养一个个孩子，就这样过一辈子，我没想到你会有喜欢之人。”

    “看到有人在身边照顾你，我很开心。”

    她一脸欣慰的看着路思恒，“那天成亲是他为你准备的，他还戴了面具。”

    路思恒越来越觉得，眼前之人才是心思最深的一个，“你……”“城内大户人家多少有些了解，突然出现一个排场大的，大家必定后面都是有调查的，只是过我查的时候发现了一些其他事情，就猜想那个人是你。”

    路亦静认真看着她，句句都带着真心，“姑姑没办法亲自去看着你成亲，但你找的人很好，乔家家风正，乔六爷想必也会好好照顾你，送你的东西，算是我为你父亲准备的吧。”

    路思恒突然不知道说什么好了，路亦静似乎怕她不相信，默默转过身去，背对着路思恒，声音有些缥缈的感觉，但听不出来情绪，“亦申与亦涛的事情，我早就知道，可是我没有办法将这种事情说出来。”

    “她是生了我的母亲，当时父亲已经失去了大哥，一心想要好好栽培你们，我不想让父亲分心，后来没多久父亲就病了，我便更加不敢说，直到上次消息传出来。”

    路思恒懂了，这是路亦静将自己心中最悲痛，丑恶的一面揭开在她面前，为的就是让她放心。

    “那时我年纪小，大哥已是少年，每次出门都会给我带好东西回来，我与大哥特别亲，有时候我甚至能感觉到，家里最疼我的人便是大哥，就连母亲对我也不见得有多疼爱。”

    “我第一次下厨房做吃的，是因为齐家那人来了家里，我就想让母亲开心，所以下厨房做了点心，高高兴兴一个人去母亲院子时，听到一些声音，我看到了他们……一个是我母亲，一个是我叫祖父的人。”

    “我当时很害怕，没有敢对任何人说，等我再大了些，我自己手上有人，我便派人查了母亲以前的事情，所以……我就全都知道了。”

    这么多年，路亦静压在心底里的秘密，第一次说出来，而她脸上早已满是泪水。

    “当外面传出来消息时，我便知道母亲的事情终于要公布出来了，我不知道自己是开心还是难过，她是我母亲，可是父亲待我也极好，她当真是做了错事，她还想着对你下手，这是我没办法容忍的。”

    路思恒安安静静看着路亦静后背好一会儿，最后迟疑着问道：“姑姑既然这样说，思恒便信你一次，不过纵使姑姑说出去，思恒也不怕，姑姑也说了，我嫁的人是乔六爷，他会护着我。”

    

