    　　王文哥俩赶着七月一号去报道上班,  六月的最后几天，公社小学放暑假，就要带几个孩子去海边玩。

    　　平心而论,  满家属院都找不到双胞胎这样靠谱的哥哥了,  论照顾孩子,  甚至在方海之上。

    　　方海对此很有异议,  觉得自己再怎么样也比俩十七岁的孩子强,  不满地嘟嘟囔囔。

    　　要在外面住一夜,  赵秀云盯着孩子给自己收拾东西,  说：“人家俩孩子,  可是把王月婷带大的。”

    　　孩子妈妈钱花但凡有几天放假，那是满家属院宣传。当然，不宣传大家也都知道，长着一双眼睛可以看呢。

    　　方海觉得他吃亏就吃亏在这,  说：“我要是打小在孩子身边，带得比他们好。”

    　　还挺敢说，赵秀云直愣愣看他,  看得他讪讪改口道：“兴许吧。”

    　　禾儿满脸雀跃往自己的小书包里放东西，无视父母的对话,  带了三套衣服、毛巾、肥皂、牙膏牙刷。

    　　三套衣服。

    　　赵秀云叹气说：“就只能在浅的地方踩水，绝对不许游泳。”

    　　崇安岛每年夏天去的人都挺多的，有一片地方适合孩子玩。

    　　禾儿刚被打过，很老实地点点头,  还拿出干活用的小铲子和大扫除的小水桶说：“我们要抓螃蟹,  不玩水。”

    　　方海有点忧心忡忡,  说：“真放心让她去啊。”

    　　赵秀云是不太放心的,  说真的,  孩子初中还没开学，她就已经愁上了，毕竟长这么大没几天离过她。

    　　苗苗是不开心，挂着嘴说：“我也要去。”

    　　她才那么点大，赵秀云哪里可能把她交到别人手上，好言安慰说：“福子姐姐要搬回家了，你们再一起玩几天好吗？”

    　　禾儿则是承诺，会给妹妹带小鱼和螃蟹回来。一家人可在小丫头哄，才把她哄顺。

    　　对方海来说，最难的不是这个，而是孩子妈妈。

    　　赵秀云这一晚就没睡好，老觉得燥得很，时不时要叹口气。

    　　方海无奈道：“禾儿之前也带着妹妹自己待在家那么久，没事的。”

    　　抛开孩子有时候心野这件事，禾儿也是满大院数一数二的懂事人。

    　　赵秀云呼吸放轻说：“你也说是在家。”

    　　在她的概念里，家是安全的地方，孩子能出什么问题，外头就不一样了，事情多得很。

    　　方海倒是觉得都差不多，举例给她听说：“我三姑婆有个孙子，三四岁也是在家玩，跑到猪圈里，被猪压死了。”

    　　到底知不知道什么叫火上浇油。

    　　赵秀云气得拧他，他反而笑说：“不高兴冲我来就对了。”

    　　叫人不好意思再用力。

    　　方海握住媳妇的手说：“没事的。”

    　　父母的担忧，孩子并不知道，禾儿第二天兴冲冲出门。

    　　从家属院到崇安岛要倒四趟车，王文向来稳重，上车前还问说：“禾儿有没有什么不能吃的？”

    　　已经很给人添麻烦，禾儿那点娇气只在家里，赵秀云说：“没事，只要看着不让下水就行。”

    　　这点哪怕不说，王文也知道。

    　　送孩子上车，车开走，赵秀云莫名叹口气，看蹲在边上的小的，说：“是不是不高兴了？”

    　　苗苗重重点头，她也想去抓小螃蟹。

    　　赵秀云本来想抱着她哄几句，往回走两步说：“自己走吧，妈妈牵。”

    　　六岁的孩子，越发沉。

    　　苗苗也不喜欢走路，反而伸手要爸爸抱。

    　　方海还赶着去上班，好声好气哄几句就走。

    　　留下母女俩，赵秀云说：“给你一颗糖好不好？”

    　　也行吧。

    　　苗苗摊开自己白白嫩嫩的掌心，剥开糖纸放进嘴里，笑得眼睛眯成一条缝。

    　　孩子哟。

    　　赵秀云顺顺她的头发，说：“要回家找福子姐姐玩，还是去找若云玩？”

    　　“若云。”

    　　求老太正带着孩子在楼下，问：“福子怎么没下来？”

    　　赵秀云急着去上班，说：“老爷子纸盒接太多，赶着在回家前糊完。”

    　　她说完也顾不上别的，小跑回办公室。

    　　现在妇联办公室只有三个人，李玉升主任后一直想再招一个，但她的资历不像之前的张主任，可以想选谁就选谁，最近正在为公开考试的事情苦恼。

    　　这会也在为难，问：“我这只考语文和算账就行吧？”

    　　赵秀云没办过这种，觉得都差不多，说：“应该可以。”

    　　陈蓉蓉不知道走什么神，半响才说：“可以吧。”

    　　有点古怪，另两个对视一眼。

    　　赵秀云先问说：“蓉蓉，你今天不舒服？”

    　　陈蓉蓉揉着脑袋说：“没有，是老张她奶奶去世了。”

    　　半夜三更的电话，她就没再睡，一直陪男人坐着。

    　　李玉说：“那你要请假吗？”

    　　奔丧是大事，无论如何也得批。

    　　假肯定是要请的，不过陈蓉蓉无奈道：“到湖南老家来回也要五六天，老张哪有假。”

    　　不是她们请不请假，是男人有没有假。

    　　也是这个道理。

    　　赵秀云只能说：“那你好好安慰他，节哀啊。”

    　　陈蓉蓉感叹道：“老家我从来没去过，老张还说坚强现在大了，过年我们全家回去一趟看看长辈。”

    　　这话说了也才一两个月，老人家就没了。

    　　人生有时候就是这么无常，赵秀云又安慰几句，才投入到工作里。

    　　过两天就是七一活动，每年这个时候家属院都要庆祝，还放露天电影。

    　　过了七一就是八一，每年数这几个月活动最多。

    　　忙的时候，赵秀云已经忘记孩子不在家，等回家才想起来。

    　　有人回来，求老太放下纸盒说：“我也该回去做饭了。”

    　　她不是总来，来了也只是和李老爷子闲聊，说白了，这个年纪再去谈感情多少古怪，只是有过共同回忆的人，放眼望去就这两个，难免相谈甚欢。

    　　赵秀云自然要留说：“就在家里吃吧，我顺手做了。”

    　　哪有在人家家里吃饭的道理，求老太告辞，过没多久苗苗自己从楼下回家。

    　　大热天的，孩子脸蛋红扑扑，给妈妈看自己捡到的小石头。

    　　“是星星。”

    　　还别说，长得有棱有角，挺像星星的。

    　　赵秀云给她洗手擦脸，打发她到客厅玩，自己做饭。其实也就是下锅炒一下，福子已经蒸上饭，菜洗得干干净净。

    　　懂事的孩子叫人心疼。

    　　赵秀云吃饭的时候说：“福子下午也出去玩吧，纸盒回头让你方叔叔帮忙弄。”

    　　李老爷子也说：“做不完就算了，可以拿去退。”

    　　他养这个孩子并不图什么，不过是可怜而已。

    　　福子到底是孩子，抿着嘴说：“好。”

    　　小孩是不怕热的，吃过饭，苗苗又要出门玩，太阳那样晒，她往地上一蹲，揣个小水杯。

    　　家属院里其实有过风言风语，说“方家老二看上去怎么不太正常的样子”，等孩子上小学回回考一百才烟消云散。

    　　就是赵秀云，一直到苗苗两岁前也有担心过，你跟她说话她听得懂，但很少回答，抬眼皮子都是懒洋洋的，文静得不像孩子。

    　　也不爱跑，最爱做的事是蹲下来静静看。

    　　不拘什么都行，连片叶子都能看很久，乍一看是跟别的孩子不一样。

    　　隔着办公室的窗，孩子的动静一清二楚。

    　　苗苗蹲久了忽然站起来，没站稳摔个屁股蹲。她自己拍拍，走向妈妈说：“有点饿了。”

    　　赵秀云捏捏她的下巴说：“怎么最近这么容易饿。”

    　　饭没少吃，一步也不动，下巴上全是肉，快成小胖妞啦。

    　　苗苗也不知道，拍拍肚子说：“饿啦。”

    　　能吃是福吧。

    　　赵秀云说：“洗手去，妈妈给你饼干吃。”

    　　两块饼干，一大口水。

    　　等太阳不那么大，若云和福子也下楼玩，三个凑在一起跳皮筋，苗苗兢兢业业站着撑，减少活动量。

    　　赵秀云看了就叹气，说：“她怎么就不爱动呢？”

    　　陈蓉蓉也觉得奇怪，说：“怎么两个孩子差这么多。”

    　　完全不一样。

    　　赵秀云只想就知道，禾儿现在一定是玩疯了。

    　　她猜得没错。

    　　沙滩上的太阳更大，几个孩子什么也不怕，追着跑来跑去，站在水过小腿肚的地方泼水玩。

    　　禾儿抓到了一只螃蟹，语气夸张说：“我说到了大螃蟹！”

    　　其实还没有小孩巴掌大，高明干巴巴地夸道：“好大一只。”

    　　王月婷羡慕得很，她的小桶还是空荡荡的。

    　　禾儿这是第一只，得意得不行，看架势以为是世界第一，胸脯拍得响当当说：“我今天能抓到一大桶。”

    　　桶着实是一大桶，都是些塞牙缝都嫌小的，禾儿只能遗憾地把它们都放回去，只带了两只回家，一只给福子，一只给妹妹。

    　　这种小螃蟹，根本养不了多久，福子要从家属院搬走的那天想带走，就发现已经死了。

    　　孩子很是可惜捧着小碗，小小一点大，背影让人看出离愁别绪来。

    　　赵秀云摸摸她的脑袋说：“没事，以后放假了，随时可以回来住。”

    　　福子眼睛有点红红的，说：“可以吗？”

    　　她在家属院可以说度过人生最快乐的一段日子，虽然她知道这里不是自己的家，也很是舍不得离开。

    　　这有什么不可以，赵秀云蹲下来说：“当然了，永远可以。”

    