    很有意思！

    这些死族大军，本极度欢喜的猛冲。

    但，当它们看到苏白之后……

    吼出的话，全部卡住了！

    同时，它们原本猛飞，准备去祸害蓝星。

    而在看到苏白之后，全都停下！

    看起来，很是滑稽。

    毕竟它们数量百万，弥漫了一片天际。

    看起来很渗人，如末日黑云要扩散开来。

    但这会儿，却因为看到一个在它们食物范围中的人类。

    陡然停下！

    还非止于此。

    每一个看到苏白的死族，第一时间是愣、怔。

    然后，迅速演变成震惊、不敢置信。

    最后，是惊惧、慌乱、恐惧！

    “修……修罗！！！”

    当修罗二字喊出来之后，惊慌更甚了！

    “唧！！！！”

    “啊——————”

    “嘶唔！嘶唔！！”

    “退！退！退退退退！！！”

    “回……回去！快回去！”

    “王！通道关了！”

    “吼！防御！快！防御！！！”

    许多小兵惊恐的吼叫起来，领军者也没好到哪里去。

    在慌乱恐惧当中，百万死族就这么乱成了一团。

    每一个死族，就算只是一缕黑气，都在表露着恐惧惊慌。

    原本散开的大军，以恨不得多变化出几条腿的速度，猛的回缩！

    “轰！！！！！！”

    一座巨大的黑气护罩立刻出现。

    如龟壳一般，牢牢实实的将所有死族笼罩住。

    其中几个死族领军者，火急火燎的在阵图中刻刻画画。

    也不知是要加固防御，还是要回老家。

    “…………”

    “呃……”

    “这……”

    “哈啊？”

    “我……这……它们……”

    “……发生了什么？”

    “这是……什么情况？”

    “刚刚，是不是出现了很多的怪物……？”

    “好像是……”

    “它们，一看到白夜大佬，就慌了？”

    “好像是……”

    “……”

    “……”

    “草！白夜大佬牛笔！！！！”

    “白夜大佬天下第一！！！！”

    “从今往后，我就是白夜大佬的头号舔狗！！！”

    “神啊！怎么会有如此霸气强大的男人！我……我爱上他了！我为什么是个男的！”

    “这……真让人难以相信……”

    “接下来，他会做什么？”

    “……”

    看到这一幕，所有人都炸了！

    身上如有电流穿过，鸡皮疙瘩都立了起来！

    面色**，心潮澎湃。

    此时，不知道多少人沦陷于苏白的风采！

    而在这个时候，苏白也有动作了。

    “呵呵！”

    苏白笑了一声，不为什么，肆意而笑。

    嘴角斜挑起来，晶红的眼珠散发血光。

    同时，他眉心上出现的血色纹路，更加的闪耀。

    头发、披风都是猎猎舞动起来。

    他抬起了手中的血剑。

    “轰！！！！！！！！”

    下一瞬，灿烂血光冲天而起！

    冲出了天外！

    而后……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    天空中，一颗又一颗的星辰亮起。

    起初慢。

    过一息，如爆竹连环轰鸣，刺目亮起。

    三息过后，天空中布满了一片血色星辰！

    这像是虚影，又像是真实！

    老实说，这个场景，许多人觉得眼熟。

    苏白的一个技能，就和这个很像。

    【觉醒技·一刀阎罗】！

    不过！

    这个有些不同！

    “……”

    于无声间，天空上的所有血色星辰，逐渐变化。

    一个呼吸后，就变成了一柄柄武器，形状类似苏白手里握着血色大剑。

    此时，在天际上布满了武器！

    这一副场景，震撼的所有人都说不出话来！

    只是一个劲儿的激动，更加的激动！

    “嘶！嘶！嘶……”

    “完了！”

    “不！修罗怎么可能还活着！”

    “王！我……我等……我等怎么办？！”

    “啊啊啊啊！防御！防御！”

    “快！！！”

    “……”

    苏白的目光，可以透过防御结界，看到里面死族的慌乱。

    “呵呵……”

    脸上的肆意笑容更甚几分，有几分不可一世，狂傲无道。嗯，单说他的神态，而非贬义。

    讽笑一声后，手中举起的剑轰然挥下！

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰……”

    一道又一道血光，从天上轰落下来。

    炸开音爆，轰鸣天际。

    其光芒，更是形成一道道长虹，划亮天地！

    璀璨、炫目无比！

    一时间，天地间就只有天上血剑落下的声音、光影了。

    在这样的攻击之下，这些死族的防护……

    由百万数量级别的死族，以及有数个‘王’级别的死族共同建立的护罩。

    很强大！

    拿全球的氢弹来炸，也未必能炸破。

    然而……

    当第一柄剑轰落的时候，就炸裂了！

    这是压倒性的力量！

    即便此时被苏白所运用的力量，只是古久以前留下来的，但也可以轻易的灭掉这些东西。

    所以，事情没有任何的意外！

    几秒后，所有的死族消灭的一干二净！

    没有任何的漏网之鱼，连一丝黑气都没有漏掉！

    全都被血剑贯穿，然后彻底磨灭。

    而且，即便这么大的动静，大地依旧是完好无损的。

    苏白控制好了力量。

    不然……

    澳洲绝对会被打沉！

    “呃……”

    当亲眼确定所有怪物都斩杀过后，苏白轻呃一声。

    眼神由之前的恍惚，慢慢开始清明起来。

    他身上威武霸气的战甲，手中狰狞凶悍的长剑，都开始暗淡起来。

    没过几秒，更是……

    “呼呼呼……”

    风声吹过时，苏白身上的战甲长剑什么的，全都随风消散了。

    苏白的头发、眼睛开始恢复原样。

    眉头上的血色奇特符号，更是立刻就暗沉了。

    也就两秒的时间，苏白彻底恢复了之前的样子。

    变成了普普通通，平平无奇的一个帅逼。

    眼神也彻底清明。

    “哼！嘶……”

    但，意识一清醒之后，苏白就闷哼了一声。

    他的眉头皱了起来，脸色更是立刻苍白了。

    气色很不好看。

    目前，苏白的身体状况非常差。

    甚至……

    “嗖！”

    他坠落了下去，已经不能浮空了！

    耳边风声嚯嚯，身下，是数千米深的深坑。

    是之前苏白自己给炸出来的。

    虽然知道自己要从几千米高的地方坠落，但苏白却没怎么在意。

    此时，他的眼神呈现思索、理解状。

    力量虽然消失了，但却给他留下了一些信息。

    此时，苏白明白了一些东西。

