    休斯敦中华城，主要分为三大区域。

    大体区域是美食城，商业街，娱乐场所。

    其中包含酒吧、迪厅、台球厅、电玩城、按摩针灸、美容洗脚等等…

    华夏国内流行的养生元素，在这片区域皆能找到。

    陈阳首先带着斯嘉丽来到美食城，毕竟打球一晚上，斯嘉丽跟着呐喊一晚上，肚子咕咕直叫了。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，解决温饱才是刚需。

    美食城坐拥五花八门的菜系，粤菜和闽菜是主流。

    当年从这两个地区移民到休斯敦的居多，另外还有鲁菜、川菜、湘菜之类。

    港式茶餐厅，美食城里面也有。

    “这些全是我们中国菜了，你喜欢吃什么口味的？”

    陈阳指向一排灯光闪烁的中式餐厅：“清淡的？香辣的？或者甜品都行，我帮你筛选。”

    斯嘉丽嘴角上扬，挑起一个好看的弧度，只不过戴着口罩，陈阳无缘欣赏。

    她在笑陈阳的贴心，帮她筛选。

    知道她一个外国人，不太懂中国菜的分类。

    “我今晚想挑战一下，听说有一种中国菜很喜欢放辣椒，就吃香辣的怎么样？”

    “好，如你所愿，不过待会被辣到哭鼻子，你可别怪我啊。”

    “怎么会呢，我是那种爱哭的女生吗？”

    斯嘉丽歪着脑袋反问。

    姿态和语气，像极了热恋中的女生对男友撒娇。

    陈阳抓住时机，直接给斯嘉丽来了个亲昵的摸头杀。

    与女生相处，最重要先学会抓住时机接触对方的身体，这样有助于双方好感度提升。

    譬如，逛街轧马路，可以趁着车流穿过，下意识拉住女生的小手。

    这个时候，女生一般不会反抗。

    因为在她们心里，认为你是关心她，怕她被车子撞到，所以拉住她的手，并非你故意揩油。

    再譬如刚才，斯嘉丽做出小女人才会有的撒娇姿态，这个时候，男生要立刻用亲昵的举动回应。

    否则女生会认为，你对她没兴趣，从而有些小失落。

    撩妹，很讲究铺垫和技巧。

    要不陈阳咋嘀咕，泡妞是一项技术活儿。

    胆大心细，善于观察，才能撩到高分妹子。

    尤其斯嘉丽这种女神级尤物，撩她之前，更需要多费点心思。

    被陈阳摸头杀，斯嘉丽不由小鹿乱撞，脸蛋娇艳妩媚。

    “走吧，带你去吃火锅，那玩意够劲，保管让你过瘾。”

    “好！”斯嘉丽乖巧点头，跟在陈阳后面屁颠屁颠进入一家川菜馆，陈阳带她挑战一下四川香辣火锅的劲道。

    走着走着，陈阳猛然停住脚步，余光瞥向街道另一侧的两个人。

    一男一女，男的是个中年白人，胖墩墩的，看着就特么恶心，穿西装打领带也掩盖不住他的猥琐气息。

    女的是个亚裔女子，身材丰腴颀长，气质蛮不错，涂抹着浓妆，像是个风尘女子？

    “怎么了？”

    斯嘉丽疑惑，顺着陈阳目光看过去，也发现了那对男女。

    “你认识他们？”斯嘉丽又问。

    “嘘…小点声。”

    陈阳做出噤声手势，悄悄掏出自己的黑莓手机，给街道另一侧的男女拍照，并且注视着他俩走向斜对面的一家针灸按摩店。

    “到底怎么了？你偷拍人家干什么？”

    斯嘉丽越来越迷惑，搞不懂陈阳要干嘛。

    “莫狗，火箭队总经理，认识吗？”

    陈阳收起手机，晚上拍不太清楚，而且这年代的手机，像素本就模糊。

    只能通过侧脸轮廓，大致看清莫狗的鸟样。

    没想到莫狗今晚也在中华城？他个狗曰的来这里干什么？

    莫非是为了约那啥？

    估计是的，那个浓妆艳抹的亚裔女子，看外表不像什么好玩意啊。

    莫狗啊莫狗，你他玛的还好这口？

    lsp…

    行，找个机会，整死你丫的。

    既然穿越到这个年代，陈阳总要为同胞做点儿什么。

    在后世，莫狗的傻批言论，引起华夏14亿国人的强烈不满！

    他死了才好，谁会在意一条狗的死活？

    2007年，莫狗刚上任不久，早先一直是道森担任火箭队总经理。

    不知啥原因，副手的莫狗，接替道森的位置。

    “需要找个机会整走这傻批，让他滚出火箭队，这种垃圾，待在火箭队，谁都感到恶心。”

    陈阳刚加盟火箭队那天，就有这个想法。

    只不过他清楚自己几斤几两，一穷二白的临时工，凭啥资本整走莫狗？

    这是个很大的难题，需要在火箭队混熟以后，签上大合同，然后慢慢修理莫狗。

    斯嘉丽抬起双手在陈阳眼前晃了晃：“你瞎嘀咕什么呢？莫狗？我不认识，怎么会有这么奇怪的名字？你说那个男的是火箭队总经理？”

    “嗯，对的。”陈阳微微颔首。

    “听说过，但不怎么熟悉，感觉你跟他有仇？你要知道，你想在火箭队签约大合同，还需要人家点头同意呢。”

    “这个我知道。”陈阳笑了笑，“不过也有一种可能，我的合同说不定会惊动火箭队老板呢？”

    “嗯…倒也是，毕竟你这段时间的表现，我听说很优秀，或许你续约的时候，能惊动火箭队老板。”

    “哈哈，还是你会讲话。”

    陈阳笑了：“走吧，不提那只疯狗了，提起他吃饭兴趣都没了，咱们去吃火锅，够劲的那种。”

    两人来到川菜馆，陈阳点了一份鸳鸯火锅。

    也是怕斯嘉丽最后被辣到哭鼻子，特意点一份鸳鸯锅，有一半是不辣的。

    店里生意还成，客人挺多的。

    陈阳一进门，顿时引起小范围的轰动。

    “诶诶，等下等下，你不是陈阳吗？火箭队的China陈！”

    华人圈子里，但凡有点大事小情，很快就传播出去老远。

    近期陈阳效力火箭队，打出惊艳表现，与姚明一起斩获三连胜。

    关注NBA的华人，早就认识陈阳了。

    陈阳点点头：“是的，我是陈阳，你认识我呢？”

    老板一拍大腿，叫道：“嗐！咋可能不认识啊，咱们华夏篮球运动员在NBA打球的，就你们三个人。”

    “这不，你是刚加盟火箭的，和大姚一支队伍，阿联今年以首轮第六顺位加盟密尔沃基雄鹿队，所以说，我怎么可能不认识你！”

    “诶…对了陈阳，火箭队啥时候打雄鹿？现在咱们华人圈子里，都期待着同国德比呢，到时候你和大姚一起，打阿联所在的雄鹿队，比赛一定很精彩就是了！”

