    当安2飞机的舱门再次开启，眼角依旧带着泪痕的穗穗直接从机舱里扑进了机舱外卫燃的怀里，却只是死死的抱着什么话都没说。

    卫燃试了试见根本没办法把这大号挂件从自己的身上摘下来，只得无奈的问道，“是不是该给米莎道歉了？”

    “她刚刚已经道过歉了”第二个出来的米莎笑盈盈的说道。

    没等卫燃说些什么，安娜老师也从机舱里走了出来，笑眯眯的问道，“维克多，用不用我向你道歉？”

    “不用”卫燃顿了顿，真诚的说道，“安娜老师，谢谢你们。”

    安娜老师仿佛又变回了在红旗林场上课时的温柔模样，“看来戈尔曼已经和你说清楚了？”

    见卫燃点点头，安娜和站在一边的戈尔曼对视了一眼，两人跳上米莎吆喝来的雪橇车，“既然说清楚就好了，我们要去泡温泉了，晚一点儿还要带那些年轻人去追逐极光呢。米莎，走吧！”

    安娜话音未落，米莎已经吆喝着驯鹿雪橇跑向了温泉营地的方向，废弃跑道上除了四架并排停放的整整齐齐的安2飞机之外，便只剩下了卫燃和已经红肿着双眼的穗穗，当然，还有一辆由两头驯鹿拖拽的雪橇车。

    见米莎等人跑没了影子，穗穗总算松开了卫燃，脱下手套抹了抹眼角，抽着鼻子说道，“我还以为你会摔死呢，你要是摔死了，我...我妈不得打死我？”

    “你就不能念我点儿好？”

    卫燃从兜里摸出一包纸巾递给穗穗，拎起挂在雪橇车上的煤油汽灯说道，“走吧，我们也快点儿回去吧！”

    穗穗一把接过纸巾，抽出一张擦了擦鼻涕，跟着卫燃一边往被风刮出去老远的降落伞走一边问道，“你什么时候学会的跳伞？”

    “夏天之前了”

    拎着煤油汽灯的卫燃在前面边走边胡乱解释道，“阿里里以前是俄罗斯空军飞行员，还有戈尔曼先生，就是那条哈士奇的主人，他以前是个伞兵，这俩人觉得在这种地方开展跳伞体验活动肯定能赚钱，不过安全起见，也为了验证他们的能力，所以我和季马是最先跟着他们学习跳伞的。”

    “真的？”穗穗狐疑的问道，“飞机驾驶呢？也是和他们学的？”

    “不然呢？以后少不了要经常来这地方，总不能每次都麻烦阿里里，而在最重要的是，反正学习飞机驾驶又不用花钱。”卫燃回应的同时，弯腰捡起散落的降落伞，在穗穗的帮助下将其叠好之后塞进了伞包里。

    东拉西扯的糊弄了问东问西的穗穗，卫燃拎着伞包返回雪橇车，亲自吆喝着驯鹿，带着穗穗在夜色中赶到了温泉营地。

    离得老远，他们便看到那些游客正在大呼小叫的摆着各种造型拍照。连带着，那两头白色的驯鹿以及跟着戈尔曼一起过来的傻狗戈尔巴乔夫也成了最受欢迎的存在。

    那些年轻的姑娘们和那些四五十岁的老师，几乎排着队把这仨吉祥物围了起来，就连阿里里派来的专门负责照顾那两头白色驯鹿的老猎人，也应景的换上了一身圣诞老人的行头，和一位位游客在雪橇车上拍下了一张张的合影。

    而在最里侧的车间温泉里，那一声声韵味十足的华夏式欢迎词从那些毛子的嘴里蹦出来之后，也瞬间登上了不知道多少人的朋友圈和各类社交平台。

    虽然现场有些喜感，但不得不承认，穗穗的这些脑洞宣传效果却极好。而且那些不远万里飞来的游客，看起来也格外的满意。

    等着穗穗将自己的行李搬进玻璃房子安顿好，已经有一批动作麻利的游客泡够了温泉拍够了照片，开始准备追逐极光的活动了。

    晚上八点半，一辆辆挂着煤油汽灯的雪橇车，拉着兴奋的游客们离开了灯火通明的温泉营地，在那位圣诞老人操纵的白色驯鹿雪橇车带领下，伴着悦耳的铜铃声重返不远处的废弃跑道。

    早已准备多时的阿里里和达丽娅老师等人，等导游和猎人带着各自小组的游客钻进机舱坐好之后，立刻发动引擎慢悠悠的滑跑起飞。

    随着这四架飞机的高度一点点爬升，机舱里大呼小叫的游客们也纷纷把相机镜头贴在了舷窗玻璃上，一次次的按下了快门。

    就和当初的第一次游客来这里时一样，这四架飞机在被极光笼罩的夜空里不约而同的关闭了发动机降低噪音，让机舱里的游客们可以更加专注的欣赏窗外绚烂的夜空。

    而在温泉营地里，卫燃和穗穗也在观摩着留守的猎人们给大家准备的宵夜和空地中央等待燃起的篝火，顺便，已经平复了情绪的穗穗也指点江山似的聊着未来对这片她可以做出的营地的规划。

    “穗穗，你有信心把这两座营地运营起来？”在一边跟着的卫燃适时的泼了一盆冷水。

    “当然有信心！”

    穗穗自信的答道，“刚刚你不都看到了吗？大家对这里的评价可是非常高，而且我相信，等下他们回来之后，肯定会给出更多的好评。”

    “别太乐观，真到你可以对这里行使权利的时候，可就不是你想要什么就有什么的了，你要考虑成本才行。”

    “我妈是真的没说错，你果然不会做生意。”穗穗犯了个白眼，转身走向她的玻璃房子，“走，我和你详细说说。”

    “你这么快就有计划了？”卫燃惊讶的问道。

    “来之前就有些想法，本来打算这次回去之后再和米莎他们说的，只是没想到这些计划最后有可能要我亲自负责了而已。”

    穗穗一边说着，一边把卫燃让进分配给她的玻璃房子，顺手又从门外的铁桶里拎出一瓶酒和两个冻的冰凉的杯子。

    伸手拉过来自己的行李箱，穗穗从里面翻出几包零食打开，随后把行李箱放倒当作小桌子，将零食和酒杯全都摆在了上面。

    盘腿坐在毛茸茸的驯鹿皮地毯上，穗穗给自己和卫燃分别倒了一杯酒之后，伸手揪出一根辣条咬了一口，这才开口问道，“季马他们的目的很简单，不就是想带着他们的老乡们发家致富吗？这事儿有什么难度？”

    “你觉得这个简单？”卫燃端起酒杯和对方碰了碰，仰头灌进了嘴里。

    “华夏任何一家正规大学的教材里，早就把这些写的明明白白了。怎样艰苦奋斗，怎样脱贫致富，甚至连怎样建立一个政权，以及好几千年历史里总结的各种教训都写的明明白白。也就是华夏，其他任何的国家可都不会教这些东西，更不会拿出来考试。”

    穗穗打了个酒嗝，三两口吃掉了辣条之后，又撕开一包卤鸡腿，一边啃一边装模作样的说道，“你没在华夏上大学真的是太亏了。”

    “你就别显摆你的学习成绩了”卫燃哪壶不开提哪壶似的打击道，“去年还有人挂科了呢，三科都是零蛋。”

    “那是两码事”

    穗穗重新端起酒杯和卫燃碰了一下，仰头喝干净之后这才开始了正题，“其实很简单的，冬天的时候，靠旅游赚钱，赚来的钱，等夏天这里没办法接待游客的时候，就雇佣他们的人来搞建设。

    当地有什么，就用什么，木材便宜，就用木材修建可以在冬天招待游客的猎人小屋，煤炭便宜，就在木屋里建造壁炉，有必要的话，把姥姥家用的那种土炕也给他们安排上。”

    “这里的人工可不便宜”卫燃亲自给穗穗倒了一杯酒，顺便给她出了个难题。

    “钱不够就用免费劳动力好了”

    穗穗得意的说道，“我们只要买下足够多足够便宜的木材，然后让那些夏天闲着的人过来，让他们自己在温泉营地附近造猎人小屋就够了，只要达到我们要求的标准，等到冬天有游客过来的时候，我们就租下他们造好的木屋，这样他们就可以用木屋赚钱了。

    另外，因为建造材料是我们提供的，所以他们除了自己使用之外不可以租给其他的旅行机构，这样连竞争者都没有了，而且还有人帮我们对那些木屋进行永远免费的维护，同时建造木屋的人，即便冬天不在这里工作，也能赚到租金。相应的，我们也能接纳更多的游客。”

    “你这...都是你琢磨出来的？”卫燃惊讶的问道，虽然这姑娘仅仅只是用猎人小屋举例子，但这一套下来，好像还真有很大的可行性。

    “专业课上学来的”

    穗穗理所当然的说道，“华夏好多民宿都是这么做的，虽然大环境有些区别，但完全可以把经营模式套过来。”

    “合着你这是来因塔搞扶贫来了？”卫燃乐不可支的调侃道。

    穗穗翻了个白眼，将喝光了的酒杯推向卫燃示意倒酒，同时嘴上得意的说道，“你看着吧，等几年之后，季马肯定后悔给我开除了5%这么高的价格！”

    “虽然你的想法挺好，不过你最好还是回去和我小姨商量一下。”

    卫燃一边给对方倒酒一边提醒道，“现在这里要什么没什么，所以一切都可以靠朋友关系来维系，但如果未来真的像你刚刚设想的那样，保险起见很多事情最好还是事先做好约定。”

    “放心吧！”穗穗伸出手指头揪出第二根带着红油的辣条送进嘴里，“我肯定要和我妈商量一下，这么大的一笔生意，说不定够我一辈子吃喝不愁了。”

