
　　她的意识被未知领域中的四只眼睛所注视，给狠狠的吸扯住，无法逃离，无法挪开注意力。

　　撕裂的痛楚超越了肉体，艾比盖尔感觉自己马上就要被抹杀殆尽！

　　“Fp'ist'gUuig'rw'Xthnbb'LhuWhha'wgahl'Tan!”

　　忽然，那亘古深渊中的亘古之处，由下而上传来了一声晦涩沉闷的低语……

　　不知何种语言，亦不知何种意义。

　　但就是这一声低语，让艾比盖尔的意识挣脱了灰雾中阴影之蛇的牵制。

　　下一刻，无数云状的黑色肉块从脚下浮现，它们裹住了艾比盖尔的意识体，并扩散出阴冷的色彩，把灰雾染成了浓烈的暗色。

　　一些扭动的触手从云状肉块中生长出来，缠绕向了灰雾中那只四枚眼珠的阴影之蛇虚影。

　　艾比盖尔根本就看不清灰雾中发生了怎样的争斗，但她能听见那凄厉的嘶吟，痛苦的嚎叫。

　　下一刻，冥暗的蛇影飞快的缩回了灰雾深处，再也没有出现。

　　于此同时，艾比盖尔从神游中惊醒。她感觉自己的大脑剧痛无比，不由得捂着头蹲下尖叫起来。

　　碎石周围都是艾比盖尔的血迹，而这场仪式的始作俑者——卡门·赫斯莫斯教授，此刻瞪着眼睛，不可置信的望着满脸是血的艾比盖尔。

　　“怎么会这样？！为什么会这样！那一位竟然会失败……不可能，你到底做了什么？”

　　艾比盖尔已经无法回答这个问题了，下一刻，她晕了过去，什么也看不见。

　　……

　　赛克瑞德，瓦尔丁镇，维克托第一时间将仇血仪式的信息告知给了桑神父。

　　而作为防剿部的成员，桑神父对仇血仪式当然有所耳闻。

　　“原来是这样，一切就都能说得通了。”

　　桑神父用树枝在地上画着。

　　“咳……如果我是奥古斯塔，肯定会找机会去黑金镇将遗体取……咳咳……取走。”

　　“只是，他面临着歼察局的围剿，恐怕抽不开身。”

　　“一切都要等乔什那边的消息，如果能抓到他，任何阴谋就没有意义了。”

　　老头子说的没错，奥古斯塔想要完成这场仇血仪式很难，歼察局和康沃尔能源公司都不会给他机会。

　　然而，亨利在下午回到了瓦尔丁镇，将剿匪行动的消息带回来了。

　　这一次有三名同僚跟着他，众人在戴蒙庄园那破败的棚屋前会面。

　　“托马斯的儿子被当成了诱饵，奥古斯塔利用他金蝉脱壳，现在消失了……”

　　当亨利将具体情况说出来时，所有人都惊住了。

　　刚才还在聊奥古斯塔被歼察局围捕中，谁知道现在就失了对方的踪迹。

　　“咳咳……我们得抓紧时间了。”桑神父拄着拐杖站起来，示意维克托去准备。

　　维克托将仇血仪式的事告知给了歼察局众人，亨利听后也大吃一惊，赶紧去备马。

　　除此之外，维克托还去镇上找了唐尼，召集能召集的一切力量。

　　“去抓奥古斯塔，唐尼警长，你升职的机会来了！”

　　每一次与唐尼对视，维克托总是会有种跳脱感，仿佛两人不在一个次元环境里，显得格格不入。

　　对方顶着那对与周围环境不搭的小眼睛，错愣的盯着维克托。

　　几分钟后，他们与歼察局的人会和，七人一起出发，前往了黑金镇。

　　……

　　这一次的旅途比较的缓慢，主要是桑神父的小毛驴腿短。

　　照顾到对方的病情，维克托也不好意思催促，后来他们在路边的农家那里换了一辆篷车，让桑神父坐了进去，行程才逐步加快。

　　老神父靠在篷车挡板处，凝视赶车的维克托与亨利的背影。

　　所有人都暗暗的包含着紧张的心态，即便没人展露出来。

　　他们都知道，如果让奥古斯塔成功了，那么就是上千人的性命被无情的夺去。

　　随着亨利回头观察了老神父一眼，老神父朗声道。

　　“不要停止前进，小伙子们……咳……也不要回顾来时的路，来路早已无可眷恋，值得期待的只有前方。”

　　亨利知道他是在为所有人打气，也不好说什么。

　　而这时，桑神父忽然凑到维克托背后，轻声对他道：“还记得我上次跟你说过的事情吗？”

　　维克托一愣，手拽着的缰绳逐渐放缓。

　　“您的意思？”

　　“小心局外人……”桑神父苍白的脸写满了将死的气色，“对弈的双方总是陷入棋局而无法自拔，但观众已经把他们的牌都看光了。”

　　话说的很明白，但却是无缘的猜想，这种情况下维克托能做什么呢？他的个人力量还是太过渺小，所有的驱动力都是为了赶走寄生在自己身体里的邪物。

　　或许这场战争的背后，还有联邦政府和未知势力的影子，可这些都不是现在的维克托能处理的。

　　……

　　跋山涉水，一行人终于进入了黑金镇的地界，他们第一时间找到了阿瑟，与对方在酒馆里碰了面。

　　这是一个本该畅饮的日子，但维克托带来的消息，却令阿瑟实在是高兴不起来。

　　不出意外的，对方被激怒了，他无法相信，奥古斯塔竟然还在打汉娜与约书亚尸体的主意。

　　“召集人手！”阿瑟对他下面的一位草帽牛仔吩咐着，“我们要保卫黑金镇，只要那个混蛋敢出现，我这次一定要打崩他的脑子！”

　　这家伙的号召力似乎比当地的治安官还要大，整个酒馆里有枪的男人都动了起来，四处奔走查看镇上的可疑人员。

　　谁能想到，这个壮汉在十几年前还伙同帮派攻击了黑金镇的旧治安所呢？天籁小说网

　　全体的动员很快就有了结果，有人发现镇外有一批人马来势汹汹，他们所有人都带着枪。

　　阿瑟马上召集能战斗的人们，在各种地方埋伏，妇女孩子都躲进了街道两侧的屋子里。

　　“有多少人？”维克托觉得事情太巧了，询问报告的那人。

　　那家伙掰着手指数了数，说有二十个左右。

　　“科诺尔帮剩余的人算上奥古斯塔顶多还剩五个。”亨利马上指出了不对劲的地方。

　　随着他的话音落下，一批人马进入了镇中，他们全副武装，头上的牛仔帽很显眼，靴子的马刺闪闪发亮。

　　“他们不是科诺尔帮！”阿瑟一眼就看出了对方的来历，“他们是一批赏金猎人。”

　　随着阿瑟的话音落下，这群人马中，领头的那个家伙走到了最前面，他骑在马上，穿着一件紫色的背心外套，胸口还有朵玫瑰。

　　很滑稽的是，这人浑身都是绷带，似乎受了重伤。

　　“维克托·戴蒙！你个该死的混蛋！我知道你在这里！给我滚出来！”

　　皮尔斯的声音从绷带人嘴里发出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十八章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 