    既然陈淑媛本人都说不介意了，那乔志远也就不再顾忌什么了。

    “陈女士以前也是我们乔家的一份子，她曾经嫁于我已故大哥乔志明为妻，育有我侄女乔贝琳，陈女士便是贝琳的生母。”乔志远毫无顾忌地公开了她与他们乔家的渊源。

    他的话音刚落，众人哗然。

    显然在座的所有人都没有想到陈淑媛竟然还与他们乔家有这样的关系。

    难怪她会在外界一致不看好乔氏的情况下，大量购买乔氏的股份，以至于现在居然已经持有百分之十这么多。

    她这次突然出席乔氏股东大会是有什么目的？

    看似站在乔安莲那一边，实则是在帮自己女儿乔贝琳上位吧。

    想清楚这一点后，所有人又将目光望向了乔贝琳。

    今天她突然出现在此，列席乔氏的股东大会也就不难理解了。

    乔贝琳感觉到周围人的目光全都落在了自己身上，心中一惊，瞬间暗叫不好！

    什么情况，自己怎么会突然成为这么多人的关注对象？

    不就是她二叔乔志远介绍，陈淑媛是她的生母吗？这些人至于用这样的眼神看她吗？

    难不成他们理解成，陈淑媛今天此番前来，是特意为了自己吧？

    乔贝琳不禁无语，自己这次是百口莫辩了。

    她只能当做什么都不知道，正襟危坐在那里，静观事态的发展。

    终于所有人都到齐了，股东大会正式开始。

    先由代理主席乔志远大致讲了一下乔氏目前的近况，因创始人乔志鸿突然离世，又遭遇到一些列负面消息的冲击，所以乔氏受了大创，股价连连下跌。

    但乔志远表示，这只是暂时的，

    只要他们这次股东大会正式选出乔氏下一任主席，再聘请有能力才华的CEO带领乔氏力挽狂澜，他相信以乔氏的实力，用不了多久就会扭转局面，重新盈利，得到市场跟大众的认同了。

    所以他们这次股东大会的重中之重，就是确定乔氏下一任主席。

    “按照董事会章程，最大股东将成为乔氏的主事者，也就是董事会主席，乔振鸿先生生前一直担任乔氏董事会主席一职，如今他去世了，股份也分散落到了其他几个子女的头上，现在综合考虑各个股东的持有股份情况，其中乔志远夫妇持有百分之二十的乔氏股份，乔志新跟乔安莲夫妇也持有百分之二十的乔氏股份，是所有股东里持股最多的。而乔志远持有百分之十五，其夫人沈晓兰持有百分之五，乔志航跟乔安莲夫妇分别持有百分之十，现提名乔志远、乔安莲、乔志航三人为乔氏董事会主席的候选人，大家有没有异议？”主持人面向与会所有人询问道。

    原本乔志远个人持有乔氏百分之十五的股份，当仁不让地应该是他当选乔氏董事会主席。

    但是乔志航跟乔安莲分别持有百分之十的乔氏股份，如果他们联合起来，比如说一方把自己的股份全部转给另一方，那另一方个人持有乔氏的股份就有百分之二十了，完全超出乔志远个人持有的百分之十五。

    介于此，乔志远才提议，他、乔安莲、乔志航三人都作为候选人，参与乔氏董事会主席的竞选。

    反正在座的大股东、董事基本上都是站在他这边的，凭选举的话他当选的可能性极大。

    而若纯拼股份持有地情况，他担心乔志航跟乔安莲会联手对付他，那样的情况就对他不利了。

    不得不说乔志远的精明算盘还是打的很响的，他已经最大限度的考虑了自己的利益了。

    所以今天的股东大会，不出意外的话，就是他当选乔氏集团董事会主席了。

    众人皆是摇头，主持人宣布投票开始。

    乔志远一脸的势在必得，乔安莲眼里则闪烁着嘲弄。

    乔贝琳心中有些不确定，莫非投票的结果还有什么意外不成？

    很快众人投完票，进入了核票环节。

    最后由主持人宣布得票结果。

    “票数最高的是乔志远先生！”

    果然这个结果没有令人意外。

    乔志远是她爷爷乔振鸿遗嘱既定的接班人，再加上他现在又是代理主席，在就职代理主席的这段时间就算没有功，但也是无过的，更何况他儿子去世这件事情，给他增加了不少的同情分。

    乔志远众望所归地成为了票数最高的候选人。

    “现在我宣布，乔志远先生成为我们乔氏下一任的集团……”主持人话还没有说完。

    乔安莲突然打断：“等等！”

    “乔小姐还有什么异议吗？”主持人将目光望向她。

    “我跟我老公还有事情要宣布。”乔安莲平静地嗓音说道。

    “一定要这时候宣布吗？”主持人疑惑地询问。

    “是的，必须要现在宣布。”乔安莲肯定地点头。

    主持人又将目光望向乔志远，征求他的意见。

    “六妹，你有什么事就赶紧说好了，以免耽误大家的时间。”乔志远不悦地扫向她。

    他早就料到她跟乔志航不会这么轻易就接受他当选集团主席的这个结果的，一定会垂死挣扎。

    他倒要看看他们还有什么招数可以使的？

    乔安莲朝自己身后的律师比划了一个手势：“曲律师，开始吧。”

    曲律师应声，稍稍点了下头，遂托着一份文件走到狭长的会议桌前。

    “各位，现在我来宣布一件事，介于转让人和受让人的双方意愿，乔安莲小姐跟乔志航先生已将名下共20%的乔氏股权转于陈淑媛女士的名下，这是股权转让书复印件。”

    曲律师简单宣布完，将手中复印好的转让书一份份发到在座所有股东手里。

    会议室里自然一片哗然，所有人都窃窃私语。

    什么情况？

    乔安莲跟乔志航竟然将自己名下的所有乔氏股份，全都转于陈淑媛的名下？

    乔志远看着转让书最后一页上乔安莲跟乔志航的亲笔签名，不由心口一阵冷，额头上冒出冷汗。

    他千算万算，恰恰是没有想到他们俩竟然来这一招。

    他之前提议选举出乔氏董事会主席，就是防止他们俩互相赠予对方股份。

    没有想到他们俩比他想象的更狠更绝，居然将自己名下持有的全部乔氏股份，全都给了陈淑媛这个外人。

    他们这是为了阻止他当选这个乔氏董事会主席，不惜卖掉了自己的全部股份？

    完全是冲着他来的。

    乔志远的脸上一片清冷，眉头紧皱。

    他妻子沈晓兰也是一脸不可置信的模样，没有想到乔安莲跟乔志航为了对抗他们，居然来这一招。

    “各位手里的转让书已经经过三方合约人签名，并已在公证处公证，即时生效，也就是说，目前而言乔氏最大的股东是陈淑媛女士，而且陈淑媛女士持股百分之三十，远高于在座的其他股东。”

    这话又在会议室内揭起一层浪。

    包括乔贝琳在内，所有人都没有想到会是这样的情况。

    本以为今天的股东会，将会是他二叔二婶，对抗她六姑三叔的局面。

    没有想到最后的赢家竟然成了她生母陈淑媛！

    陈淑媛始终轻抿薄唇，静静地坐在那里，脸上没有任何起伏变化，仿佛对这样大的变故和所有人的反应都置若罔闻。

    一切皆在她的掌握之中。

    “按照董事会章程，最大股东将成为乔氏的主事者，也就是董事会主席，但陈淑媛女士因为年龄、精力等客观原因，已经很久没有参与集团的直接管理了，所以现委任乔安莲小姐为乔氏的代理CEO，乔志航先生为乔氏的代理CFO！其他高层人士任免日后另行通知！”

    曲律师讲完，现场一片鸦雀无声。

    所有人都没有想到，今天他们兴致冲冲地来参加乔氏股东大会，参与董事会主席的选举，竟然因为乔氏最大股东股权的变动，董事会主席的选举也作废了。

    陈淑媛虽然不算乔家的人，但却以最高的乔氏集团股权持有者的身份，成为了董事会主席，并任乔安莲为乔氏的代理CEO，乔志航为乔氏的代理CFO。

    乔安莲跟乔志航都是乔家的后代，也正是壮年，过去又有相关的经验，绝对可以担此大任。

    只是由此一来，乔志远之前的一切布局跟安排，则显得有些荒唐可笑了。

    多可笑啊，他千算万算，唯独没有算到乔安莲跟乔志航，居然会联合陈淑媛来对付他。

    他们俩这个外援搬的可真是好啊，连他都无法反驳。

    这样一想，乔志远忍不住就讽刺地笑了出来。

    “二哥！”乔安莲听到乔志远讽刺的笑声，眼神更加嘲弄了，“怎么？很可笑吗？还是你接受不了这个事实，情绪上有些失控？”

    乔志远没回答，只是笑得更放肆了。

    “你们两个真是厉害啊，竟然跟外人站在一条统一战线上，来对付乔家自己人。安莲、志航你们真的这么恨我吗？”乔志远眯起双眼，表情格外的幽深，忍不住质问道。

    他是真的太生气了，要不也不会直接在股东大会现场，就问出这样的问题来。

