    何峰显得很兴奋，一边催促白先生速度快点，一边狂撸小黑。他打算晚上就出发，一刻都不停留。

    “喵...”小黑发出凄厉的惨叫，李长河难得能从一只猫脸上看到悲伤的表情。

    坐回沙发上，幽幽的吐出一口气。心里还真有些后怕。

    这...至少避免了最坏结果。

    在他们上来前，李长河已经在构思最坏打算了。

    李长河和盒子都不算什么好人，这次对付人贩子也是一样。在外人看来，完全是凭借自己的喜恶做事。

    换句话说，自己爽了就行。

    崇高的思想，高尚的道德观，英雄式的正义感。还真是一点都没有。

    要是真的发生那种最坏情况，何峰想要把那群家伙一个个都挂死在枪上。

    李长河会很配合的递上枪杆。

    想要烧了他们，就去帮他找汽油。默契的帮他发泄怒火。

    到时候，触发【即时任务】已经成为必然，要不被附近的【玩家】盯上。要不就是被【长城】通缉。

    其实每个人都一样啊，当希望被化作疯狂，记忆被扭曲了模样，愤怒将会吞噬理智的围墙。化作最凶狠的怪物。而那种情况下...是不顾后果的。

    好在，白先生带来的好消息。

    无论那个女孩是不是他的妹妹，他都不会走到那种地步了。

    何峰和白先生走的很急，由于没有凌晨的航班。两人合计着驱车赶往河南，估摸着二十个小时内就能赶到了。

    到那里后，白先生再接触那些所谓的‘朋友’帮忙调查。

    运气好的话，三、四天左右就能回来。

    说是过年前赶回来，还真不是吹的。

    看着白先生那辆白色小轿车逐渐远去。

    李长河只能目送他们离开。

    “你能想到的，我当然也能想到。”何峰当时是这么说的：“放心，无论发生什么情况，我都会保持克制。老白跟着我，其实就是一道保险。而你这小子跟着，估计就是和我一起发疯了。”

    “你都知道了，那我也就没什么好说了。”李长河挑眉说：“还有一个问题。”

    “行了行了，爱过爱过。”

    ....

    “有老白跟着，那小子也不会有什么事情。别看老白实力不是最强的，但他绝对是你们中最成熟的人类了。在遇见你们前，他可都是混迹在那个灰色圈子里的。”小黑晃动了一下身体，身上被撸翘的毛发回顺。

    李长河犹豫了一下说：“他看着不也成熟吗？”

    “别打岔，我知道你小子演算到哪里了。你身上的恶意在我面前根本藏不住，我也是咬死过兵武超凡的。你们这种人一旦进入某种恶意思考的时候，那种粘稠的血腥味差点熏死我。”

    小黑缩在沙发上，前爪挠腾了一下耳朵旁的毛发。显得十分可爱。

    但说出的声音却带着些许严厉：“你现在不是一个散户【玩家】，【将军山】的出现，已经让你和小白他们密不可分。”

    “在我的世界中，你就像是回到部落的游子。不能在随心所欲了，不然会牵连整个部族。”

    “老白为什么要跟着何峰去外省？小白为什么要辛辛苦苦的研究灵药种植？我希望你小子明白点。你现在不是一人吃饱，全家不饿的孤家寡人了。做事情还请考虑一下盟友。”

    “还有，告诉你一点。【共生体盟约】将我更稳定的锁在了这个世界。要是小白一旦出事，我可以在即将消逝或离开这个世界前的一段时间内，爆发出我的所有力量。”小黑小小的脑袋上露出一枚散发着紫光的竖眼：“身为幻想种全部的力量！你理解吗？”

    李长河微微点头，这段时间白洛河已经使用了【共生体盟约】并参与了一次任务。对这个有了不少研究和了解。

    要是白洛河不幸牺牲，小黑将会从共生体转换为，真正存在于世间的幻想种！

    实力和能力将不再有所限制。

    报复也好，报仇也罢。他将宣泄心中的愤怒。

    “希望不会再咬死一个兵武超凡...”小黑语气重新变得软萌起来：“知道就给我开个罐头。一点眼色都没有！”

    ...

    【将军山】的成员都散开了。

    项五回了老家，刚刚还在朋友圈里晒出他的宵夜。

    王二最近忙的打探消息，之前被枪击，就是他给出了【天理】窥视的信息。

    白先生和何峰也走了，不知道最后结果会是如何。

    白洛河忙于实验，只要她找打培育灵药的比例。【将军山】将减少【药物】的开销。

    “这么一想，现在离开一下燕云也不是不行啊。”李长河看着电视中的新闻。

    上面正在报道着上桥村的人贩子案件。

    警方成功的攻破一个犯罪团伙的窝点，解救了四名小孩。

    【玩家】的出现和干预被完美的掩盖。

    “你打算去...巴山？完成那个现实任务？”

    “对。优先做【任务物品】的任务。”李长河拿出人贩子的老式手机，他们的交易地点中，有一个城镇在巴山范围内。

    是因为这个而触发的？还是说因为人贩子的出现才触发的？

    又或者是，人贩子曾经接触过杀害登山鬼的某些信息素？

    【进化游戏】不会平白触发【任务】，这之间应该有某种联系才对。

    云婷从墨玉中冒出来：“你要出去逛逛，我是不介意了。不过巴山很大。”

    那是三省交界地区山地的总称。东西绵延500多公里，故称千里巴山。简称巴山。

    500多公里的山脉啊...李长河想要走完都很困难。

    “不，等我到那边。任务信息估计会再次更新。”李长河从【背包】中拿出登山鬼给与的相机。

    这个相机已经坏掉了，即便过了这么久，那股福尔马林的味道还是很浓厚。

    福尔马林...医院？研究室？

    李长河脑海里莫名的闪过【神秘岛】上那些培育舱。

    “现实任务...有利有弊。至少不用担心被困在某个副本。有危险，溜了也不会造成什么危险物种进入现世。”李长河寻思着要不要联系一下【好友】中的伙伴。

    那么多次【任务】下来，好友列表长了不少。其中也有几个能聊得上的人。

    【将军山】这边是一个人都出不来了。

    看看谁能有时间。

    李长河想了想，在比较熟的【好友】中都发了一条信息。

    “大爷带你巴山一游！泡面管饱！”

    罗凯：早去早回，物资快到了。

    月神：别逗，我伤都没好。

    苍月溟：公务人员，加班！

    大地骑士：不去了，回家过年。

    ...

    仔细这么一想，李长河可以相信的人也不多啊。

    当然，也有人干脆就不回了。

    他并不知道的是...

    他下意识给【小道青苔】也发了一条。

    千里之外，中年男人看着【好友】中的信息，忽然发笑起来。

    随后，又咬牙切齿的低吼着：“你大爷的，这次你可逃不掉了！”

    身边的队友惊呆了。

    有人低声询问：“杨队这是怎么了？”

    “像是想起了伤心事...别问！”

