    早早的就站在连夜换了牌子的大宅门口等着，望眼欲穿的林希文终于看到了停下的军队，他急忙上前几步，行了个军礼：“督军，您来了。”

    “嗯。”督军面色淡然的点了点头，抬起眼皮瞥了眼面前的宅门：“有心了。”

    “为督军效劳是我的本分！”林希文身形挺直，而后向大门一比划：“督军，请！”

    督军没说话，只是迈步跨过了门槛，在他身后，林希文向其余军官比了个手势，然后跟着走了进去。

    督军只是一高官官，但手下兵力也不算少，只是，今天情况特殊，有资格进到办公室里的，只有他和身为副官的林希文两人。

    除此之外，甚至连安保都得站在紧闭的大门外面。

    空旷的房间中，督军坐在办公桌前翻看着林希文收集到的情报，沉吟许久才将其合上，手指点了点：“这里面的事情，都是真的？”

    “真的！绝对真！”林希文郑重点头：“我找到几个武馆馆主问过，用了点手段，最后得到的答案是一模一样的。”

    “你那个师父......”

    “我昨天去探过口风，他嘴巴很严，但态度已经说明了很多事情。”林希文急忙道：“我的人正在盯着他和那个林肯，保证不会出问题！”

    督军低下头沉思片刻，然后抬起头来：“把你那个师父喊过来，和他谈谈。”

    督军此举无异于将林希文架在火上烤，但视师父如生父的林希文没有任何迟疑的就点头答应下来，内心暗道：师父师父，都说师父就是生父，我跪了您这么多年，如今为了儿子的大业，委屈您了！

    另一边，郑府。

    “他妈的！小兔崽子！”

    郑山傲口中骂骂咧咧，手上动作凌厉的将自己的值钱家当全部都放到了一个手提包中，然后抬头看向林肯：“我白养了他那么多年！如今居然养出这么个白眼狼来！”

    “你这已经算是走运的了。”林肯呵呵一笑：“昨天夜里，你的这位好徒弟可是连夜审死了几个武馆师父，他没把你抓进去，已经很不错了。”

    郑山傲想要说什么，但最后摇摇头没有说出来，只是低头将手提箱扣子扣上：“麻烦你了。”

    “没什么，举手之劳而已。”林肯轻笑了一声，伸出一根手指在空中随意滑动一圈，密集的火花声中，一扇椭圆的传送门敞开了：“记住你答应我的事情。”

    “放心，我不会忘的。”郑山傲面色凝重的点点头，迈步走进那传送门中。

    只一步的距离，便跨过数百上千公里的遥徒，望着那缓缓收拢消失的传送门，郑山傲眼中满是惊叹之色。

    但想到自己昨天连夜学下的手段，他心中又诞生出一丝喜意。

    兢兢业业守在门外的士兵还不知道，就在他们眼皮底下，林肯进了督司府将郑山傲送到了千里之外，然后又飘飘然的回到了自己的住处。

    他们守了个寂寞。

    ......

    “什么？人跑了？”听到手下汇报的林希文眼睛都瞪大了，他一把推开助手冲进宅子内，里面一片祥和，佣人什么的一个都没少，唯独少了最不该少的那个人。

    “我他妈要毙了你！”林希文一把抓过助手，脸上满是暴怒：“我让你看人，你就给我看得这么个人？！”

    “一个大活人，就这么在你的眼皮子底下消失了，你还不知道人是怎么没了，你他妈的！”

    望着脸庞赤红的林希文，助手心中惊惧，急忙为自己辩解：“我真的看了，我上上下下把整个宅子都围了一圈，保证没有一个人从这里出去过，但他就是消失了，也许是宅子里面有密道...”

    助手的解释显然不能让林希文满意，但如今人已经没了，他即便再生气也没有什么好办法，只能空手回去交差。

    “跑了？”督军望着低头认错的林希文，嘴角忽然露出一丝笑意：“看来，你的这位师父对你留了不止一手。”

    “他恐怕一早就在提防着你，早早的就想好的逃脱的办法了。”

    “不过这也没关系，只要大头还在就行。”督军说着站起身来：“我没记错的话，那个叫林肯的，住在近郊？”

    “是的。”林希文点点头：“我已经派人去盯着了...”

    督军盯着他，似笑非笑：“这次不会再让人给跑了吧？”

    林希文心中一凛，大声回道：“绝对不会！”

    督军点点头，走出门外，朗声道：“军队开拔，目标，天津近郊！”

    即便是城市化的未来，城市近郊也不是人口密集的区域，何况现在这个年代，林肯所在的那边地方，除了空地就只有空地。

    一大片平地摆在那里，也不需要什么特别的布置，枪口炮口就能将林肯的宅子包的水泄不通。

    黑洞洞的炮口下，院子寂静的像是没有人一样，骑在马上的督军看了看身边的副手，立刻就有人知晓其意，派人向院子走去。

    “终于来了啊。”院中，林肯停下了对西琳的教导，扭头看向大门，嘴角露出了一丝笑容。

    似乎意识到他话里的意思，西琳脸上露出一丝担忧之色：“不会出事情吧？”

    “放心好了。”林肯随意摆了摆手：“这个世界上能杀死我的东西不存在的，不急，陪他们耍耍！”

    砰！

    林肯话音刚落，木门就被人从外面强行撞开，两队士兵鱼贯而入，不等林肯有所动作，便已经将手中步枪上膛对准了林肯：“不许动！”

    “啧啧啧，真没有礼貌啊。”那足以将人打成筛子的枪支在林肯眼中没有丝毫威胁，他不住摇头，看向从门外走进来的林希文：“如果我没记错的话，你似乎是郑山傲的徒弟？”

    “怎么？给人当儿子当得不顺心，换了个主子去做狗？”

    “牙尖嘴利！”林希文面色难看，冷哼一声：“等会儿我倒要看看你还能不能继续嘴硬！来人，把他给我带走！”

    “你难道没有调查清楚吗，就这么过来送死的。”

    林肯面色淡然，眼底一点精芒浮现，哗啦啦的声音响起，魔力具化的锁链渐渐显露。

