    如来十力，力士移山！

    在传说中，释迦如来证得佛祖业位之后，有十相之智，有十种力量，具足十种力。

    十力即处非处智力、业异熟智力、静虑解脱等持等至智力、根上下智力、种种胜解智力、种种界智力、遍趣行智力、宿住随念智力、死生智力、漏尽智力。

    一力生即万力起，所具四亿八千万，尽皆如来。

    所以反过来说也是一样。

    如来有十力，因此只要能修持出任何一种，也就足以成谓之“如来”！

    而苏缘这次抽奖出来的《佛说力士移山经》，在理论上就是阐述其如何修持出如来十力，以至“佛陀”位业的绝世佛经！

    换算成那无限世界的业位等级，起码也是超过十三阶以上！

    当然这只不过是“理论”而已。

    在被前主世界，那本不太正经的“阴阳”类“修仙秘籍”坑的满脸是血，掉在坑里爬都爬不出来的苏缘表示，“像这样的“理论”说法，真谁信谁傻逼。”

    《道德经》在理论上还是直指十五阶道尊道祖级别的绝世道经呢，你看谁能借此修持到“道祖”尊位的？

    更何况，自己手里的这卷佛经它喵的“正经”吗？

    之前，在这佛经上一系列外部特征，让苏大官人深深怀疑，这佛经莫不是哪个酒肉和尚，在抽雪茄，喝红酒，吃狗肉的时候，脑子抽迷糊了，随手瞎写的。

    瞧瞧这跟狗爬得一样，歪七扭八的字迹，苏缘可以肯定，写这本佛经的时候，那个酒肉和尚一定喝高了。

    【宿主……】

    耳边，苟系统的声音欲言又止，又言又止，断断续续，哼了老半天才稍微挤出来一句。

    “咋了，苟系统，有什么话你直说，我可以选择不听。”

    【没什么，你开心就好……】

    苏缘：“……”

    苏大官人愈发觉着这个苟系统有些不着调，说话怎么吐一截断一截的，莫非它是不是突然有什么大病了？

    一边暗暗在和脑子里的狗系统斗智斗勇，苏缘又一边稍稍仔细的再翻阅了几遍手里的佛经。

    说实话，若是抛开这个佛经不论怎么看都不着调的外表，以及书页里时不时夹杂着的雪茄烟灰之外。

    以苏大官人多年被坑的经历来看，这卷《佛说力士移山经》真的不像是一本佛祖口述的“真经”。

    最起码，通本下来根本就没有寻常佛经里那么多绕口晦涩的经文，反而是以最直白的文字就将经文的核心经意，以及最不可辩驳的道与理，原原本本的写得一清二楚。

    在这经书里，直截了当的就说，是要将修炼者的肉身当做一方无量须弥大山来朝拜。

    修炼者，灵台为大雄宝殿有觉者如来端坐，双目为日月光菩萨，牙齿是二十四混沌诸天，脊椎是帝释三十三天，肺腑是接引宝幢，五脏是五方佛陀，丹田是苍茫苦海……

    等全身上下内外一一修持完毕，那修炼者一举一动就皆有有须弥万佛朝宗伟力加身，几如仙佛在世，神魔归来。

    佛门“力士”之名，实至名归。

    但苏缘仔细看了几眼，却已经知道“力士”并不是这卷佛经的极限……

    如果有某修行者能有大恒心，大毅力，大果敢，大无畏，以“力士”之身移平了驻扎身心之上的那座须弥大山。

    拳揍如来，掌灭万佛，脚碎三十三天，撕了接引宝幢，揉烂五方诸佛，“自己”端坐大雄宝殿，那如来十力不证而证，“佛祖”位业不得自得！

    若是常人得到了这本经书，在看到了它的简介，以及修炼的前景以后，估计早就兴奋的找不到北，只恨不得当场就原地坐化，去那西天须弥山上找山王世尊如来，做他帐下一吹箫童子了。

    这可是一条名副其实的通天大道！

    就算是苏缘那个群魔乱舞，神佛住世的前世界里面，莫要看那些得了神魔机缘的天之骄子无数，可真算起来，好些人的传承，真还不如苏缘手中的这卷佛经来的高深！

    可惜苏缘在翻完以后，“吧唧”一下把佛经给合上，随手扔在不远处的茶几上，然后又无趣的打了一声哈欠。

    修仙他都不想修，这苟系统它竟然还想让自己修佛？

    果然苟系统亡我之心不死啊！

    苟系统：【≥﹏≤…】

    我还什么都没说呢，怎么就想亡你了？

    而且抽奖什么都是你自己的弄的，关它一个系统什么事？

    更何况……你可是抽到了一卷佛祖手书的真迹真经啊！

    那旃檀功德佛西游十万八千里，取经三千卷，真论其经意根本，所有的经书加起来，都不如你手上的这卷！

    你个狗宿主还想要什么自行车？

    现在你就这么糟蹋一卷真经？

    可惜苟系统多少还是知道一点“避讳”，知道有些事情永远只能闷在心里。

    上面的那些话，它如果真吐槽出来，那狗宿主可能没事，它可就不一定了……

    “呵呵呵……”苏缘大大的翻了一白眼。

    “修炼也是要讲究基本法的。”

    “苟系统你也不想想，就我现在这个主世界，就属于一个绝魔环境，连一点灵气都压榨不出来，就算是再大威力的绝学神功，落在这样的环境，也是注定蹉跎岁月。”

    苏大官人在上一个主世界，那样的环境里摸了十年的鱼，也不过是混了一个“街霸”。

    难道在这个新的主世界里，在这样的环境下，自己就能凭借着一卷佛经，一飞冲天，称佛言祖了？

    开玩笑呢！

    更何况，苏缘的根基早定了。

    在他自己承接了超时空魔神·艾塔尔迦的魔神基因，又在上个世界里通过反复压榨全世界人类的恐惧情感，让体内的魔神基因浓度有了大幅度的增长，早特么不算是人类了。

    苏缘连“人”都不是，什么丹田气海，方寸灵台，周身穴窍，全身器官，一个个都变的连自己父母都认不出来。

    就这，还让他修行，这是嫌苏大官人死的不够安详啊！

    所以这佛经没事的时候，当一本三流扑街小说看看就行，根本不值得苏缘在其中投入太多的心思。

    “叮铃铃～～”

    突然，这时候苏缘放在沙发垫上的手机响了。

