
乱世当中，什么东西最贱？

人命是最贱的。而什么生意最为红火，自然是做粮食生意和皮肉生意是最为红火的。

烟雨楼的规模虽然不大，可是老板娘白牡丹精打细算，加上战乱，到处都是卖儿卖女的人家，因此瘦马和清倌从不缺少，战乱当中，人性又是最为糜烂的，所以这生意好的不得了。还没有到一年的时间，白牡丹已经赚回了本钱。

她额头上的皱纹越来越少了，脸的笑容也越来越多了，本来看起来五十多岁的人，又恢复了三十多岁的样貌，甚至有些嫖客还出言挑逗白牡丹，吃她的豆腐，这使得她的心情更加愉悦了。

她算账之后，将钱存入钱庄，刚刚到门口，就被一个人拦住了去路。

“白妈妈，你可是越来越年轻了。”那人一脸古怪的笑容看着白牡丹。

白牡丹只觉得他面善，还以为是那个熟客，因此忍不住说道：“臭小子，想吃老娘的豆腐吗？”

“这里的姑娘可会唱曲？”那人笑着问道。

“自然会唱。要说起来，我们烟雨楼的姑娘的曲子，那可是在建业出了名的。只是你小子来得太早了！太阳还正午，姑娘们还在睡觉，你猴急什么啊。”白牡丹说着忍不住露出了一脸勾引人的媚笑。

那人低沉地唱到：“小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中！”

“啊……是你！”白牡丹一个激灵，当下记起眼前这个人是什么人了，她马上说道：“走，进屋去。”她一把拉着青年人走进烟雨楼了。

一路上，烟雨楼的小厮和龟公们看到老板娘拉着一个二十多岁的精壮小伙子，都忍不住捂嘴偷笑。老板娘也太胆大了，也太豪迈了，这大白天的，就将一个年轻男子这样拉进自己的房间去。

“明白吗？女人三十如虎！”不知道是谁说了这么一句话。

众人才恍然大悟，一个个面露同情地看向白牡丹的房间。而白牡丹一进房间，马上关好门窗，拉好窗帘什么的。

白牡丹激动看着眼前这个人，急切地问道：“公子，是你吗？”

“呵呵，没到一年，你就将我忘得干干净净的，看来，风月场上的女子果然是靠不住呢！”青年人嘴角露出一丝讥笑的味道看向那个容貌酷似自己的母亲，却风骚得不得了的女子说道。

“奴家一时没有看清楚，还以为公子你是那些浪荡子弟，所以才……公子，奴家后来不是都记得了吗？你说哪首小曲，奴家马上就知道是公子你了。”白牡丹忍不住说道。她可不愿意在这个人的面前表现出那种女人才有的表情。

在她看来，楚风永远是一个值得她卖命的人，因为这个人在她最落魄，最痛苦的时候拉了她一把，给了她一条活路，还让她的生活过得如此滋润。

楚风看到白牡丹这副害怕的表情，当下正色说道：“不取笑你了。你不过是为了生活，才如此。牡丹，你过得很不错，那就好了。”

“公子，你离开这一段时间，建业果然和公子意料的那样，发生了好多事情，多亏公子你神机妙算，牡丹和姐妹们才躲过那场浩劫呢！公子，你今天来这里，是不是有什么事情交给牡丹去做的？”白牡丹永远不会忘记楚风临走的时候，留下的那张纸条上的那些事情，她不是一个笨人，早就看出来，楚风不是普通的游侠了。

“我其实只是路过，不过我知道未来几个月，建业不会太平，宫里肯定又要起风了，你们自己注意安全，知道吗？”楚风看向白牡丹说道。

白牡丹听了之后惊讶地看向楚风说道：“又要乱吗？上一次乱，好不容易才平静下来，现在还要乱吗？我可怎么做生意啊！姐妹们都要喝西北风了。”

“牡丹，你不是一个笨人，我有些事情不用交代你也会自己去做的。其实，如果实在不行，你不如找一棵合适的大树先靠着。”楚风看向白牡丹说道。他真的不愿意白牡丹出事，不为别的，正因为白牡丹那张脸，就让楚风于心不忍了。

白牡丹看向楚风正经的样子，当下忍不住吃惊地说道：“公子，你……”

“我要去远游，可能三五年是不会回来的。可是建业的风只怕不会停下来。你如果找到一棵合适的大树暂时靠着，也安全一些。”

“合适的大树？公子，你不是那棵大树吗？”

“我……我以后或者是一棵参天大树，可是现在只是一颗参天大树的种子。”楚风笑着看出白牡丹说道。

“公子，你是要赶牡丹走吗？”白牡丹看向楚风，可怜兮兮地问道，“牡丹，哪里做的不够好？”她说着就趴在楚风的膝盖上装可怜，只是她脸上浓重的脂粉味道，让楚风十分的难受，而她似乎更加得寸进尺地贴近楚风。

“牡丹，你是我在这个世界上第一个手下，我不会随便放弃你的，所以我让你暂时找棵大树靠着，是为了你的安全。如果你觉得这样做是我抛弃你的话，那就当我没说过吧！你起来吧！”楚风连忙说道。再被她的脂粉熏下去，他非晕死不可。

无言不算，无言算是朋友，所以白牡丹算是楚风在这个世界上的第一个手下了，楚风有必要确保自己的手下的安全。

“多谢公子，奴家就知道公子是好人，不会丢下奴家不管的。”白牡丹说道。与其找棵大树靠着，不如守候着能够长成参天大树的种子，起码看着种子一天天的长大，那也是有成就的。

况且通过以前的事情来看，眼前这个人，对自己这样的女人，虽然是有些嫌弃自己的出身低微，可是却不会抛弃自己，否则他也不会留下书信，提醒自己避祸了。跟随一个好的主人，比跟随一个有权势的主人，那个更好，自己最清楚了。

“牡丹，你真的决定跟随我？”楚风盯着白牡丹看，眼睛里冒出了凌厉的光芒，那种光芒似乎可以射穿人的内心，掏出人内心的想法。

白牡丹被楚风那股突如其来的凌厉的目光吓得赶紧低下了头，好久她似乎想通了什么，才抬头正色说道：“是的。牡丹愿意终身追随公子。公子肯定不会让牡丹死的，对不对？牡丹……牡丹这条命虽然说是公子救的，可是牡丹还是有些怕死。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951630"  chaptername="第五十三章：南平帝都（二）">加入书签</a>
</div>
