
　　叶染的宝宝在一年之后出生，是个很漂亮的女孩子。

　　秦宁家小陆显然很喜欢这个小妹妹，明明两个人差了好几岁，却还是能玩儿到一块去。

　　等沈甜甜上幼儿园的时候，陆熙宁已经上了小学。

　　他放学之后便会去接沈甜甜，当然沈甜甜是小命，大名叫沈斐，之所以叫沈甜甜，都是因为太甜了。

　　秦宁不止一次有换儿子的想法，她儿子虽然也很好，也足够懂事，但他不甜啊，每天都是扑克脸，她这个老母亲实在是有些接受无能好么。

　　而沈甜甜就不一样了，沈甜甜每天都是笑眯眯的，软乎乎的，谁看了能不喜欢呢。

　　陆熙宁上高中的时候，班级里有不少女同学喜欢他，他长得帅，家庭又好，说是炙手可热也不为过。

　　但陆熙宁对于这些人送来的东西从来都是不假辞色的，他不喜欢这些东西，所以他不收。

　　他每天都要去初中部那面等一个妹妹不是什么保密的事，那些女生在陆熙宁这里不断碰壁之后，便将自己的目光转向了沈甜甜。

　　沈甜甜收到了一堆让他转交给陆熙宁的情书。

　　说来也是奇怪，虽然沈斐长得好，却没有多少人给她送情书，这让沈甜甜觉得自己很挫败，尤其再一对比陆熙宁就更挫败了。

　　很痛苦。

　　于是这一天，沈斐拿着那一大堆的情书，臭脸。

　　陆熙宁看着沈甜甜臭脸：“怎么了，谁惹到你了吗？”

　　沈斐瞪了一眼陆熙宁，然后将自己手里的情书扔给了对方。

　　“情书。”

　　陆熙宁手忙脚乱的接过。

　　沈斐见陆熙宁接下了那些情书，顿时更生气。

　　“我要告诉干妈，你早恋！！！”

　　陆熙宁：“不早了，我今年都十六岁了，已经成年了。”

　　沈斐：“那也不行，我一定要告诉干妈，要让她教训你。”

　　“我没有早恋。”

　　“你有。”

　　“就算我真的有，那我早恋不早恋关你什么事？”天籁小说网

　　沈斐一愣，是啊，陆熙宁就算真的早恋和她有啥关系。

　　“不行，干妈叫我监督你，要让我看着你，我必须要承担起监护人的责任。”

　　“你告诉她，她也不会怪我，她只会告诉我要好好对人家。”

　　毕竟在他母亲那里，此时的他早已经具备了一个成年人应该有的一切。

　　甚至那天他还听到他的母亲和他的父亲正在商量等他二十岁之后，就把家业交给她，然后他们两个好去环游世界的想法。

　　“那也不许。”

　　“为什么不许？”他问。

　　“总之，我说不许就是不许。”

　　“你不说出原因我可不会听你的。”

　　沈甜甜气呼呼的看着面前比她高上很多的少年，觉得对方变了，不再是以前那个会变着花样哄着她的人了。

　　“你讨厌。”

　　“反正我不喜欢你和别的人在一起。”

　　“那我要和谁在一起。”

　　“总之谁都不行。”

　　“那你呢，你可以吗？”

　　“也不……”好像还不错。

　　“可我现在太小了，我这是早恋，会被打的。”

　　“那就等你长大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第325章 番外我等你长大免费阅读。https://xs.23sk.com 