
　　安柏这边在记仇，而李闻就已经拿着她的猎弓，走到了清泉镇外的森林，这里遍地都是野猪。

　　雷箭丘丘人的箭术能力确实不错，经过短暂的适应之后，李闻从新手变成了熟手。

　　李闻连射了三箭，落空了一根，其余的，都各自命中了一只野猪，上面附带的电流让野猪晕眩，今天的午餐有了。

　　他找了个树荫处，这里有一颗倒塌的树木，刚好可以用来坐。

　　李闻架起锅，温迪就已经坐在了树木上，等待着吃饭。

　　“你真会挑时候。”

　　“哼哼，那当然。”

　　温迪很厚脸皮地承认了这个，他的蹭饭和钟离不同，温迪是光明正大，死皮赖脸的，仗着自己可爱，肆意妄为。

　　李闻叹了口气，赶就算了，他让卢西恩去抓多只野猪回来，三只应该够了。

　　处理食材、调味、上火烤，阵阵肉香飘溢，旁边刚喝完一瓶米酒的温迪，眼睛立马亮了起来。

　　“咳咳，烤肉虽好，但是不是还缺点什么！”温迪朝着李闻眨了眨眼睛，疯狂暗示中。

　　李闻翻了个白眼，从空间里取出一大扎的小麦酒，这是在那次出海买的，放在空间里不会变质，所以留到了现在。

　　“烤肉配小麦酒！好耶！”温迪举起双手，很开心的样子。

　　“你个划水的诗人，别人正在庙宇里消灭特瓦林残留的力量，而你就在喝酒吃肉，就差个唱歌了。”

　　“诶嘿，你要听歌么？”

　　温迪转移了话题，李闻确实也挺想听的，便点了点头。

　　我的诉说的故事来自于太古，那时众神还行走人世。

　　就在那个时候，挟带着风元素的龙在高天诞生了，它缓缓降下，对世间一切充满了好奇。

　　林间风·故事拔萃，这是特瓦林的故事，配合着缓缓琴声，在温迪口中诉说出来。

　　在经历龙灾之后，温迪唱出这个故事，有些耐人寻味的感觉。

　　李闻听着，手中的烤肉也做好了，切好之后，放在了两人中间。

　　故事很短，温迪很快就咏唱完，他放下手中的琴之后，立马就叉起了烤肉，放入口中，然后痛饮一杯小麦酒。

　　放下酒杯之后，温迪的嘴边满是白色的泡沫，像一圈胡子一样。

　　为什么一副少年的样子，行为却和大叔一模一样。

　　李闻摇了摇头，站了起来，拿出了自己的炼金用具。

　　“诶，你在做什么？”温迪好奇地凑了过来，望见试管中的深绿色液体，又后退了几步。

　　“你被深渊的毒性侵蚀了，要净化。”

　　李闻晃了晃手中的试管，再滴了一滴紫色液体进去，里面就变成了深黑色。

　　“我没事，不用了，谢谢！”温迪连声拒绝。

　　这个药剂，与其说治疗深渊侵蚀的，倒不如说，喝了之后，就直接坠入深渊。

　　“乖，听医生的话。”李闻站起身，高度压制了坐着的温迪。

　　他一步步走了过去，嘴角带着笑容，可惜他带着面具，温迪没有看见，不然绝对要转身跑路。

　　温迪紧闭嘴唇，但一只无情铁手钳住了温迪的下巴，伸手就是一管药剂倒进去。

　　“好苦啊！”温迪吐着舌头说道。

　　“身体如何？”李闻递过去一杯装满的小麦酒。

　　“好多了！”温迪接过去酒杯，灌了一大口。

　　李闻制作的药剂确实有用，深渊代表的力量便是兽，乌鲁人与兽对抗，做出了许多抵抗侵蚀的努力，其中就有药剂学。

　　三头野猪很快就吃完了，温迪捂着肚子，躺在了树木上。

　　而李闻就在收拾厨具，清理干净之后，打算继续上路，前往奔狼岭了。

　　“诶！等等！”

　　见李闻要离开，温迪从树木上起身，抓住了李闻的衣摆。

　　“有没有兴趣去一趟东风之龙庙宇。”

　　“没兴趣。”

　　听这个语气，就觉得不是什么好差事，李闻立即拒绝。

　　“求求你了。”

　　温迪拉着李闻的衣摆，身体晃动着，语气中带着撒娇之意。

　　“行吧。”

　　李闻吸了口气，这该死的撒娇，竟如此的甜美。

　　温迪达到目的之后，笑嘻嘻地看着李闻，李闻见此，抬手就是一个手刀。

　　他终于收敛了一点，李闻便开始问起了东风之龙庙宇的地址。

　　剧情中是没有出现的，琴说要清理三座庙宇的残留力量，特地略过了东方之龙庙宇。

　　而且没有什么解释，荧当时觉得这是本地人的默契，就没有再管了。

　　“我带你去吧。”

　　温迪把手一扬，一道风场升起，还有十几道光圈用来加速，可以直通天际。

　　李闻凝聚出羽衣铠，背后的水翼一挥，和温迪一起上了天。

　　但很快，李闻就后悔了，喝醉酒的温迪，下手没个轻重的，风的流向全是乱的。

　　李闻如同洗衣机里的衣服一样，在到处飞来飞去，好不容易，落在了鹰翔沙滩上。

　　“你绝对是在报复对吧。”李闻朝着温迪说道。

　　治疗药剂、手刀，怎么想，温迪都是在蓄意报复。

　　“诶嘿！”

　　温迪吐了吐小舌头，来了个wink，而李闻就一脚踹了过去。

　　他终于明白为什么钟离要把温迪踹出璃月了，他现在感同身受。

　　“别摸了，巴巴托斯，庙宇在哪？”李闻撇了一眼温迪，他正在揉着屁股。

　　“嘶...在海下面哦。”温迪手指着海，庙宇就在海底深处。

　　怪不得琴没说要去，原来已经深埋进了海底，常人无法进去。

　　曾经四风守护的庙宇皆是荒废，而守护了蒙德，击退毒龙杜林的东方之龙庙宇，竟然在深海之中。

　　“所以？”李闻瞪了一眼温迪，想到了个事情。

　　“麻烦你开路了。”温迪回了李闻一个笑脸。

　　“干点正事吧，巴巴托斯。”李闻吐槽道。

　　果然，温迪特地留住了李闻，就是想依靠他的水元素操控，进到深海之中。

　　当实际上温迪并不需要李闻的开路，他一个人就可以，只不过，他想摸鱼。

　　“温迪，你知道一种鱼吗，叫做摸鱼，它一被人抓到，就会血流满地。”

　　李闻用着北斗的口吻说出了这句话，而最神奇的是，他当时是被北斗训的，现在换成他训别人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 干点正事吧，巴巴托斯免费阅读。https://xs.23sk.com 