    秦晚一口气飞回仓名山，将自己关在屋内数日闭门不出。

    柏木阿妈担心得不得了，可怎么敲都敲不开秦晚的房门。

    长风栖尘知道秦晚回到山谷，专门来到柏木阿妈家，站在秦晚的门外，轻柔地对屋内道：“秦晚，到底发生了什么事？”

    屋内没有任何回应。

    长风栖尘继续说道：“你这样把自己关着，什么事情都解决不了。”

    秦晚在屋内听到长风栖尘的声音，犹豫了一会儿，从床上下来，红着眼睛给他开了门，直接问道：“长风栖尘，你之前跟我说过的话，还算不算数？”

    长风栖尘微微愣了愣，回答道：“当然。”

    “你确定？”秦晚问。

    长风栖尘郑重点头：“是。”

    ……

    三日之后，仓名山谷内最新的一件新闻是秦晚带着柏木阿妈住进了少主府，而更加沸腾的一条消息是，秦晚已经有了三个月的身孕。正如当时长风栖尘所说，没有任何一个人怀疑秦晚腹中孩子的父亲不是他。

    一时间上门道喜的人络绎不绝。

    秦晚不知道岚袂怎么想，但是据薄雀说，岚家父母到前任族长长风腾家大闹了一场，最后以长风栖尘被罚挨了十杖家规和一纸和离书结束了。

    得知这件事后，秦晚来到长风栖尘的房间探望，刚好看到阿堪正在为他上药。

    “阿堪，把药给我，你下去吧。”

    阿堪一听，立即将伤药递给秦晚，赶紧离开了。

    长风栖尘听到秦晚的声音，微微勾起了笑容：“没想到你会亲自来给我上药。”

    秦晚用右手无名指轻轻蘸上药膏，轻轻地擦在长风栖尘的背上：“我只是觉得，你为我受这十杖实在冤枉，心有愧疚罢了。”

    长风栖尘没有说话，而是安静地任秦晚帮他擦着药。

    秦晚：“我还没谢谢你……”

    长风栖尘：“谢什么……”

    秦晚：“镇妖塔的事，风灵丹的事，还有这次，你愿意帮我，我该正式地好好谢谢你。”

    “我也应该为之前囚禁了你半年时间道歉……那时候我也不知道自己是怎么想的，就想将你关在身边。”长风栖尘的语气里有着悔意。

    秦晚轻笑：“都翻篇吧，过去的事旧账就不提了。”

    长风栖尘点头，又问道：“你之前离开，是去找那个人族皇帝了吗？”

    秦晚：“……是。”

    长风栖尘：“怎么没有把你的女儿接到仓名山来？”

    秦晚手下微微一滞，低声道：“我的样子吓到她了，毕竟她自小和人族生活在一起，突然让她换个地方生活，怕她不适应。而且她父亲，应该也不会同意，所以我想想还是算了。”

    秦晚给长风栖尘擦完药，轻轻扇了扇，又从衣架上取了外衫帮他披上。

    长风栖尘转身面向秦晚：“虽然我看不见你的眼泪，但是我知道你在伤心。”

    “……”秦晚心头微颤，“谢谢。”

    长风栖尘穿好衣衫，对秦晚说：“走，我带你去散散心。”

    “去哪里？”

    “跟我走就是了。”

    他们两人飞上云霄，一路向北，来到仓名山北方的一片山岭间。这里与仓名山突兀的山林不同，而是一大片连绵平坦的雪原。而学园之中的细松林间，可见一处青池，池水如宝石般碧蓝。

    青池之美，是有柏松直接生于池中。湛蓝的天空下，松白雪净，在碧蓝的池水中倒映成双，那风光如梦似幻，美得不可方物。

    “好漂亮。”秦晚跟着长风栖尘落在青池旁，惊叹道。

    长风栖尘站在那一池碧蓝边，清风过，树上落雪纷纷，飘在池上，飘在他身上，不得不说，他总能和茫茫雪景相得益彰，让秦晚不仅觉得是在欣赏一副格外好看的景色。

    “我就知道你会喜欢这里。”长风栖尘道。

    秦晚觉得奇怪，长风栖尘又看不见：“你是怎么知道这里的？”

    长风栖尘轻笑：“我虽然看不见，但我能听到山谷里的人们说到这里。当时我听过后，就一直想带你来这里看看。”

    秦晚望向青池水：“长风栖尘，你知道我不是……”

    长风栖尘：“我知道，可你在用她的眼睛在看，用她的耳朵在听，你就只当我是在自欺欺人，而请你陪我了去一些遗憾就好。”

    秦晚点点头：“既然你足够清醒，我倒是乐意奉陪。”

    长风栖尘转向秦晚：“那你愿意奉陪多久？”

    秦晚走到青池边，蹲下身子，在静谧的池水中看着自己的倒影，轻轻呼了一口白气，转而对长风栖尘：“不知道，但是妖族寿命够长，我想可能会维持很长一段时间吧。你失去了你的小晚，我失去了我的宁亦，咱俩也算同是天涯沦落人，就这样也挺好。”

    长风栖尘走到秦晚的面前，认真地问：“那如果我对你，还想要的更多呢？”

    云声无迹，雪落无声，风过无痕，青池无澜。

    长风栖尘的声音清晰真切，一字不落地传到秦晚耳朵里。

    “你在对我说？”秦晚问。

    长风栖尘颔首：“对，只对你。”

    秦晚问：“可你刚刚不还是说你对长风秦晚还有遗憾？”

    长风栖尘：“是，我对她仍有遗憾，但是对你，我不想再错过，再遗憾一次。”

    秦晚咬了咬嘴唇，她垂下眉睫：“为什么是我？岚袂不比我更漂亮，家世更好，也更合适你。”

    “因为你的身体是她的。”长风栖尘毫不掩饰地说道。

    秦晚无奈轻笑：“你这个理由真是扎心。”

    “但它已是事实，我无法否认。”长风栖尘拉起秦晚的手，轻轻将它握在手心，“我对你的情虽因小晚而起，却已一往而深，我想要将你留在身边，让你做我的妻子，这是我真心所想，与任何人无关。”

    秦晚低下头，她想拒绝，可听长风栖尘说的恳切，她又有些犹豫。

    不是老话说的好吗，忘掉一段感情最好的方式是重新开始一段新的恋情。

    或许她该给自己一个机会。

    秦晚轻叹：“长风栖尘，我爱了宁亦很多很多年，什么伤什么痛都尝过了，真的是疼怕了。而且忘记一个深爱过的人很难，愈合心里的伤也可能需要很久，我想我还需要很长的一段时间才能放下他。”

    长风栖尘笑笑：“我知道，没关系。”

    “那好，如果哪一日我想明白了，就会告诉你答案。”秦晚轻声说。

    “好，我会一直等着。”

