    

    顾时蓝冷冷勾唇，“当做什么没发生？我想知道，发生了什么？”

    “昨晚发生了什么事，你不是最清楚的吗？时蓝，我也不知道是谁多管闲事把那段监控视频曝光了，既然事情已经到了这个地步，躲避是没用的，只要你公开道歉，大家会原谅你的。”林樂儿低声劝说着，却在暗暗给顾时蓝下套。

    顾时蓝轻笑一声，“我倒是奇怪了，那段视频里，连根头发丝都没有露出来，你怎么就认定那个人是我？”

    正好陶子桓进了化妆间，林樂儿迎上前，“子桓，你来的正好，你告诉我们，视频里的那个人，是不是时蓝？”

    陶子桓我眉头微微皱起，低头看着林樂儿，神色有些为难。

    “子桓，你说话呀。”林樂儿催促道，心里着急得很。

    她好不容易劝说他配合她，事情发展的正如她想象的一样，他怎么可以临阵退缩！

    陶子桓向顾时蓝看去，模棱两可的说了句：“这种事情，我不想再发生第二次，樂儿，算了吧。”

    林樂儿咬了咬牙，随即那张柔美的面孔扯出一丝微笑，“我也是这样想的，只要我和子桓的感情坚固，别人是动摇不了的。”

    说完，她想向顾时蓝，“时蓝，你已经得到教训了，该长记性了。”

    顾时蓝看着这两个人的表演，嘴角一勾，回以冷笑，“这件事就这么完了？想都别想！”

    “你……时蓝，你怎么这么不懂事，你还想把事情闹得更大吗？”林樂儿说着，突然恍然大悟般的睁大眼睛，“时蓝，该不会网上的视频是你自己传播的吧？你是不是想要借着子桓的人气蹭热度？你要是想火，你跟姐姐说啊，我会帮你的……”

    “樂儿，别说了。”陶子桓的眉头皱得更深，听着林樂儿的话，忍不住打断。

    林樂儿要气炸了，她的男朋友，她的未婚夫，明知道顾时蓝是怎么欺负她的，竟然不帮着她，还要拆她的台！

    他以前不是这样的，他都是一直帮着她指责顾时蓝的！

    就在这时，入口一阵骚动。

    接着，一道清朗的声音响起：“我倒要看看，是谁在嚼舌根子，散布谣言！”

    众人看过去，只见池念骁大步走了进来。

    “池总，您怎么也来了？”林樂儿看到来人，有些傻了。

    程微然来了也就算了，池念骁竟然也亲自来这种穷乡僻壤的地方！

    池念骁的目光冷冷的瞥过林樂儿，当落在顾时蓝身上时，瞬间换了一张脸。

    下一秒，就被顾时蓝警告的一瞪，他才收起笑脸，扫视了周围一圈。

    “听说这里发生了一场大事？”池念骁在一旁坐下，翘着二郎腿，“陶少，这件事情跟你有关，作为一个男人，就该有点担当，该澄清的澄清，不要毁了别人也毁了自己。”

    陶子桓黑着脸，池念骁的一字一句都说到他心里了。

    他虽然不觉得自己有多高尚，可是做的事情从来都是光明磊落的。

    而这一次……

