    （十分感谢萝卜妹子的打赏，今日有太多事情要忙，只有这一更了，在此说声抱歉，会偿还的！）

    对于周荨的突然消失，叶苏芒本没有在意，不过直到大家都要去酒店举行杀青宴她还没有出现，叶苏芒这才现不对。

    “宁昊，你先带大家去酒店，我一会就到。”叶苏芒嘱咐了一声宁昊，便朝着饭店四周寻找起来。

    这件饭店并不大，两层的小楼外带一个花园，几乎5分钟的时间内叶苏芒就找了个遍，不过仍旧不见周荨的身影，

    心下有些担心，叶苏芒连忙掏出电话，按下了周荨的电话号码。

    电话倒是很快就接通了，不过电话那头的女孩却没有说话。

    “剧组就要举行杀青宴了，你在里，我接你过去。”叶苏芒没有着急问女孩消失的原因，而是换了个话题，尽量用平静的语气询问道。

    因为叶苏芒明白，突然消失的周荨一定有她自己难言的原因，叶苏芒如果突然询问，无疑是在女孩的心口上再撒上一把盐。

    “我…我在洗手间，马上出来。”沉默许久，女孩才用一种有些嘶哑的声音回答道，而且说完便挂上了电话，没有给叶苏芒再继续询问下去的机会。

    叶苏芒举着手机的手没有放下，眉头微微皱起，虽然周荨平日里说话声音就有些沙哑，但刚才电话中的嘶哑和平时有明显的不同，他不知道这个女孩到底遇到了什么样的事情会让她又突然躲了起来，不过他可以做的就是等待，等待周荨出来，给他一个解释。

    叶苏芒就这么站在洗手间的门口，等了许久，就连宁昊都已经打来了两遍催促电话，可是周荨却迟迟没有出现。

    无奈之下，叶苏芒再一次拨通了女孩的电话。

    “叶子，我能请假么？”电话刚一接通，叶苏芒还未等询问，周荨便抢先开口道。

    “你先出来吧，有什么事情不是躲避就能解决的。”叶苏芒目光一敛，事情果然如同他猜测的一半，周荨确实碰到了事情。

    对面的手机这一次并没有挂断，话筒里不断传来女孩沉重的呼吸声，许久后，卫生间的大门突然打开，就见周荨带着一双红肿的双眸站在门口，目光中充满了委屈与伤痛。

    “擦擦脸，像个小花猫似的。”看着周荨可怜巴巴的样子，叶苏芒心疼的从兜里拿出手绢，递给了女孩。

    “谢谢！”周荨没有拒绝，接过手绢仔细的擦了擦眼角，然后整个人就蜷缩的坐在走廊一旁的椅子上，也不说话。

    “虽然不知道你为什么哭，不过难过伤心的事情泄出来就好了，不要总藏在心底。”沉吟了片刻，叶苏芒斟酌好语言，这才说道。

    “叶子，其实真的没什么的，我现在很好。”沉默的周荨突然笑了一下，有些自嘲说道：“至于为什么哭？你应该也知道的，我不久前失恋了……”

    叶苏芒默然，这件事情其实不光叶苏芒知道，几乎全华夏的人都知道。因为射雕的拍摄，周荨与剧组中的另一位男演员渐渐由戏生情，在现实走在了一起。他们也没有隐藏自己的恋情，很快就公之于众。不过当初的高调宣布到如今黯然分手，媒体一直都没有放过这一对情侣，可以说他们的分手有很大一部分就是媒体唱衰的。

    尤其是周荨，在这次分手事件中媒体的矛头几乎全部都指向她，意在这次分手的原因完全是因为这个女孩。舆论的力量是强大的，在这种铺天盖地的负面报道中，可想而知女孩要承受多大的压力。

    看到叶苏芒沉默，周荨却没有停止这个话题的意思，继续说道，或许她也是想找一个倾诉的对象，倒出自己这些日来的苦闷。

    “其实时间这么长了，我心已经不算痛了，当初我面临公司雪藏的时候他都没有站出来声挺我，我就知道我们之间的感情已经变淡了，所以分手的事情很理所当然。”

    “心里还难过么？”

    “算不上吧，只是听了你唱的歌，心底突然想要好好的泄一下！”周荨说到这里，声音又有些哽咽，这一段恋爱她是真心全部投入了进去，可是换来的确实这么一个结果，一股委屈一直萦绕在心痛，直到今天才痛快的泄了一次。

    听到周荨这么说，叶苏芒笑了笑，脸上担心的神色也渐渐淡去。他明白了周荨的想法，知道她这一次是真的从失恋阴影中走了出来。

    其实最近对于周荨的行为叶苏芒一直都很关注，因为自己公司的媒体力量几乎全无，所以在这次分手事件中，几乎没有为这个女孩提供任何有效的反击力量，让女孩几乎承受了所有的伤害。

    而且周荨反常的在平时没有表现出任何伤心的迹象，反而还在片场不断的忙碌，这也让叶苏芒很担心女孩是不是心理上出现什么问题，直到今日她亲口承认了一切，叶苏芒也算是松了一口气，知道这一关算是过去了。

    “看来是要组建属于自己的媒体力量了。”望着脸上已经重新挂起微笑的女孩，叶苏芒心底暗暗想道，这种有力无处使的感觉，他不想再经历第二次。

    影片拍摄完毕，叶苏芒却依旧没有片刻的闲暇，后期许多的工作他都要参与其中，不过这段时间他同样得到了一个还算不错的消息，冯晓刚的《手机》拍摄依旧没有完毕，估计上映的日期要排在自己的《天下无贼》之后了。

    不要小瞧这上映日期的前后，早上映的影片不但在影院方面能够得到更好的安排，就连观众也会有一种先入为主的状态，这对整部影片的票房是又很大帮助的。

    不过事情的展却出乎了叶苏芒的预料，他的电影确实率先剪辑完成，也率先送审了，不过在审查的这一关，他却第一次遭到了滑铁卢。

    “因为涉及反面内容，有美化小偷的嫌疑，结果就是要求整改后重新送审？”拿着退回来的影片和评语，叶苏芒坐在办公室陷入了沉思。