    出现在这瀑布型海流周围的超大型海兽，是一只名为库拉肯的巨型大章鱼，属于传说中的海怪，被人们成为是‘毫不犹豫的杀戮，瞄准船只迅游于汪洋的恶魔’。

    库拉肯一般在深海区域活动，喜欢攻击那些潜入深海的船只。

    所以，那些试图要去人鱼岛的人，能真正顺利到达目的地的存活率，甚至都不到十分一。

    库拉肯不可能一直都在同一个地方等着，所以，那十分之九会在去往人鱼岛的路上就船毁人亡的概率，其中最多只有三分之一是库拉肯的功劳，至于剩下的三分之二，就是在更深更黑暗的海里会被那些隐藏在黑暗中的另外一些大型海兽攻击，或是遭遇海底火山之类的自然灾害和其他一些巧合因素所造成的。

    卡库再次紧了下绑在自己身上的绳索，确定不会轻易松开后，立刻跳到了飞船的护栏上，微勾着嘴角，坦然的面对库拉肯那巨大的触手，毫不犹豫的向着气泡外一跃而去。

    艾尼路则抓紧了手中被卡库强行塞过来的绳索另一端，微皱着眉问：“长鼻子那家伙真的没问题吗？要是他的气泡球破了怎么办？”

    “这气泡没那么容易破。”林墨淡然道，“就算真的破了，不是还有绳子？你把他拉回来就行。”

    林墨刚说完，卡库已经从罩着飞船的大气泡里钻了出去。

    他的身体被一个小气泡包裹着，毕竟在海里，还受到了旁边那快速垂直往下流淌的瀑布型海流的影响，卡库往前游动的速度其实并不快。

    当库拉肯的触手已经出现在飞船正上方的时候，艾尼路立刻控制着飞船往旁边挪了挪。

    而卡库则出现在这触手之下，将手中的恶灵短刀二段进化成两把刀，眼中闪过一抹精芒，双手紧握恶灵双刀的刀柄，将刀刃朝下，双手交叉，在库拉肯的触手砸下来的瞬间，以迅雷不及掩耳之势的速度，‘唰’的一下，库拉肯的触手被一道由红蓝两束光交叉形成的剑气给斩断了。

    若是一般的斩击，也就只是断了一条触手而已。

    可在恶灵斩断就不一样了。

    库拉肯被斩断的触手切口处，缠绕起了一团黑色的雾气，看上去就像是在吞噬他的肉体。

    由于距离海面已经很远了，海里的能见度很低，那切口上的黑气几乎都被周围的黑暗给弥盖，就连离的最近的卡库都差点没注意到。

    “这是什么？”卡库微眯着双眸，盯着库拉肯被切断的触手切口上那逐渐消失的黑气。

    这时，库拉肯突然发狂了起来，整个庞大的身躯一下从黑暗中游了出来，愤怒的将自己所有的触手扭动了起来，就跟机关炮似的，猛的一同密密麻麻的朝卡库击打而去。

    卡库则条件反射的立刻踩着月步试图在这密集的攻击中闪开。

    然而，出乎他意料的事发生了，月步在这个深度的海里的速度也就比陆地上慢了一点而已，罩着他的气泡跟不上他的速度，卡库一下就从气泡里跑了出去…

    再然后，因为他是能力者关系，瞬间就脱力了，就连手中的两把恶灵短刀也在同一时间从他手中脱离，就这么呈现着红蓝两道光线，直接往一片漆黑的海底深渊沉去。

    “这家伙，真没用…”艾尼路见卡库溺水了，立刻往回拉绳，很快就把他给拉了回来。

    林墨先扫了眼已经被艾尼路拉进罩着飞船的气泡里的卡库，随后视线转向仍在往海底沉去的恶灵，心底询问了系统一句：可以把恶灵收回系统空间吗？

    ‘滴滴！可以的。’

    得到了系统的答案，林墨心念一动，那正在下沉的恶灵便‘噌’的一下，消失了。

    飞船上。

    卡库被拉回飞船的那一刹，库拉肯已经发狂似的将注意力再一次集中到了飞船上，来势汹汹的朝飞船快速游了过来。

    林墨刚把手放在洞爷湖上，艾尼路忽然开口道：“这家伙用不着你出手，我来。”

    话说着，艾尼路将金箍棒再次变长，同样直径也跟着变大到了一米左右。

    虽然还能变得更大，可考虑到这气泡可能承受不了，艾尼路就没敢放太大。

    可即便如此，金箍棒还是没办法打到库拉肯。

    “金箍棒有灵性。”林墨忽然开口道，“你不是早就知道就算你不拿着，它也会根据你的意志行动吗？”

    闻言，艾尼路一个激灵，恍然大悟，原本还有些头疼，现在一下就释然了。

    艾尼路嘴角微勾，直接放开手，金箍棒便在他的控制下‘滋溜’一下飞出了气泡罩，在大海中瞬间变成了一根数百米长，好几十米直径，重达数万公斤的大棍子，光是横向一扫，库拉肯想跑都来不及，一下就被金箍棒打到了正飞速往下流去的瀑布型海流上，瞬间就被海流给冲了下去。

    “呀哈哈哈，本雷神的武器就是厉害。”艾尼路大笑了起来，意念一动，金箍棒便恢复到了原来的长短，‘嗖啦’一下，穿透了气泡罩，回来了。

    卡库这会已经缓和了不少，狼狈的从甲板上爬了起来，神色有些落寞：“船长，对不起…你送的刀，被老夫弄丢了，你要怎么惩罚老夫，老夫都不会有怨言。”

    林墨和艾尼路同时回头瞥了他一眼。

    艾尼路不屑道：“早就说了你不行，偏不信，真是没用。”

    卡库沉默着没有说话。

    艾尼路不爽的切了一声，‘嗖啦’一下，也就眨眼间，就拿了条毛巾出来，直接丢在了卡库头上：“你这什么表情？一把刀而已，反正我们也在往海底去，说不定还能捡回来，就算捡不回来，船长对你那么偏心，不会怪你的。”

    艾尼路刚说完这句话，林墨忽然将恶灵短刀拿了出来，二话不说，直接朝卡库丢了过去。

    卡库则条件反射的身手接住，当他看到手中的刀正是自己以为丢了的那把，惊了。

    “船，船长，这…”卡库惊讶的看向林墨。

    林墨则淡漠的说：“只此一次，下次再丢，这把刀你就别想要了。”

