    第24章 相处

    某别墅内。

    楚桦在视频中看见那个星星娱乐的负责人后不由陷入了回忆。

    他就是从这段时期开始跟着林逸的。

    也是在这一天楚桦觉得看见了一个新的世界。

    当时楚桦还有点不服这个意气风发，似乎将一切都不放在眼里的年轻人。

    因为他的所有决策都显得异常激进，完全不符合常理。

    可之后林逸在各种钢丝上行走还能游刃有余，每次都能成功时楚桦彻底改变了对林逸的看法。

    他还记得第一次林逸带领集团在各种资本巨头的合力围剿下绝地翻盘时，所有人看向他的目光都宛如神明一般。

    而楚桦现在还没有察觉的是，就当他在怀念过去之时。

    靠在病床上的林逸偷偷咳了一口血，但他并没有将这件事情告知就在他周围随时待命的医疗团队，也没有告知楚桦。

    因为他知道自己再进行治疗也没什么用了，还有可能让他在昏迷中不明不白的死去。

    林逸现在只想用自己最后的时光，通过这些节目回忆完他们这个“家庭”的过去。

    ......

    与此同时。

    某律师事务所内。

    一位名叫罗伟的律师接到了一个非常特别的案子。

    以他这么多年的从业经验都没有见过如此特别的案子。

    此刻坐在罗伟对面的是一位头发花白的老奶奶，她自称今年已经六十一岁了。

    但罗伟单从外表来看的话，她至少得有七八十岁了，完全不像是六十刚出头的样子。

    而这位老奶奶居然是来找他办理离婚案的。

    所以这也是让罗伟觉得极为震惊的一点，毕竟都活到这个岁数了，那么夫妻相处的时间可以说已经大半辈子了。

    如果要离的话早离了，根本不可能拖到现在。

    反过来也是一样，既然夫妻之间都相处了大半辈子，也没有几年的时间可以继续相处下去了，为什么还要在这个时候离婚呢？

    罗伟先是拿起旁边的水壶和一个纸杯倒了半杯温水递了过去。

    他说道：“老奶奶您别激动慢慢说吧，其实我觉得你们都这么多年的夫妻了，绝对可以算得上老夫老妻了，那有什么事情不能私下解决呢，为什么还要请律师撕破脸办理离婚。”

    说实话，其实罗伟是有点不想接这个案子的。

    毕竟像这种离婚案，奇葩真的很多的。

    他曾经就为一个哭着说被渣到想要自杀的美妇人代理过一次离婚案。

    当时罗伟花了三天三夜，将所有的证据全部都整理好了。

    他有把握让女方分到绝大部分的资产以及孩子的抚养权，他也想着能在那一次案件中一战成名。

    可没想到就在开庭的前几天，女方不知怎么突然又和男方和好了，直接在庭下达成了和解。

    甚至之后两人还一起来律师事务所找罗伟索要先前支付的律师费用，这当时差点没把他气死。

    所以此时此刻的罗伟也留了个心眼，他认为这么大年纪，离婚应该是怄气居多，并不是真正想要离婚。

    但这位老奶奶是真的来办理离婚的。

    如果有看过这一期《我的家庭》这个综艺的观众在场，肯定会觉得这个老奶奶十分眼熟。

    她就是二号家庭在最后一个片段中，想要收养王欣然却被赶出门外最后跪在地上的可怜女人，王艾民。

    王艾民听见罗伟那番话后表现的极为激动，她刚想开口，但先连咳了几声。

    那几下咳嗽看上去特别的费力，罗伟感觉眼前的这个老奶奶都快要断气一般。

    于是连忙上前轻轻拍了拍王艾民的背部将她慢慢扶回了座位上。

    罗伟说道：“您慢慢说别激动。”

    王艾民缓了好久继续说道：“我患上了肝癌医生说也没多少天可活了，幸运的话还有一、两个月的时间，不幸运的话，随时都有可能离开这个世界。”

    “你知道吗？自从我和我丈夫结婚后的第三年开始，我就始终活在被他家暴的阴影之中，然后一直持续到了至今！曾经我有几次差点死了，我真的没有想到我居然能够撑下来活到现在。”

    罗伟此刻在心中不由倒吸了一口凉气，虽然这件事情听起来非常的匪夷所思，但他从王艾民的口中读到了真诚。

    多年的从业经验，让他能感觉到眼前的这个老人并没有撒谎。

    可让罗伟极为不解的是，既然忍受了这么多年的家暴为什么现在才想着离婚？

    但罗伟觉得这样问可能会掀起王艾民的旧伤疤，于是他轻声说道：“那您的丈夫同意与您离婚吗？”

    王艾民摇了摇头：“他不同意，其实我早就想通了他的那些事后的承诺全都是骗我的，他就是一个虚伪至极的男人，在他有钱的时候就是用这种家暴配合冷暴力，逼着我主动提出离婚，他好另找新欢。”

    “但当时他又没有对我明说，我还以为是我自己哪里做得不够好一直在迁就着他，一直在忍让着他。”

    “而到了后来经济不好的时候，他把以前赚的那些钱全都赔光了，在失去了财富和地位后他整日的酗酒，躺在家里什么也不干，而且打我打的越来越凶了。”

    “当时我是真的害怕了，真的觉得会被他打死，在那一刻我仿佛开窍了一般。”

    “所以在那之后我就一直想要与他离婚，可他死活都不同意每次我要提出离婚，他就会更加凶残的打我、不断的恐吓我，我因为害怕所以便一直拖到了现在。”

    说到这里王艾民非常认真的望着眼前的罗伟，她说道：“虽然你可能认为，既然我已经没几天可活了那离不离也是一样的，但我今天来就是为了争这一口气。”

    “也正是因为我知道自己没几天可活了，所以才下定了决心，我就想亲眼看见我和他的离婚证，我就想争这一口气。”

    罗伟听到这里也是一阵动容，虽然他从业这么多年以来见过了太多人性之中的恶。

    可如果眼前的这位老奶奶说的全都是真的，那么那些恶和她的丈夫比起来也不过如此。

    罗伟现在真的想要帮一帮眼前的这位老奶奶，他思考了片刻后说道：“既然您的丈夫不同意，并且完全没有沟通的可能的话，那我们就要走司法程序。”

    “请问在这么多年间你留下过证据吗？”

    王艾民听到这话后不知从哪里来的力气，十分用力的拍了一下桌子，她将自己的长袖撸了起来。

    胳膊上有着许多老旧的伤疤，甚至还有一些非常新鲜的淤青。

    她激动的说道：“这算证据吗？！”

    (本章完)

