    不过盛羽依然不会因为这样的小教训就放过王春花这样的蠢货，声音绵柔中带着点清冷的开口“云彩阿姨叫的可真亲热啊，既然她对你如此好，那我让阿爹现在送你过去啊，正好小姑现在什么都没有，你走了，也减轻我家的负担，走吗，走就自己去收拾东西，我让阿爹送你回去。”

    盛羽的话让小姑和盛怀仁还有不远处站在看这边闹剧的曹玉梅都给吓愣住了，不过王春花倒是反应很快，转身就冲进房子里面，她可是非常想要回去镇上的家呢，那里可比这里有气派多了，小姑立刻就要抬脚进去阻拦，却被盛羽拉住了。

    盛羽很是正色到“小姑，你是想要这样一个是非不分好赖不明的女儿呢，还是想要一个真正贴心自己的女儿，如果你要这么一个让你以后没有一天安心日子，甚至你还要担心她做出什么让你后悔不已的事情来的女儿，你就现在进去阻止她，我保证她这辈子不会恨死你，如果你想要以后母慈子孝的话，你就给我一个月的时间，或者更短，我让她看清楚一些事情，我保证等她再次回来，肯定会是一个体量阿娘的听话懂事的女儿，您放心她的安全我能保证。”

    盛羽的声音很笃定，竟然让慌乱的小姑安稳了几分，迈出去的步伐不由的收了回来，眼神就这么定定的看着盛羽，然后很没有底气的开口“真的要如此吗，他们不会对她好的，花儿还这么小。”

    “呵呵呵，小姑这是大家都知道的，可是你姑娘不知道啊，还以为你阻拦了她的幸福呢，没看到这些天鼻子不鼻子眼睛不是眼睛的啊，小姑狠心一下，就一个月而已，忍忍就过去了，不是正好腾出时间来办理离婚手续，还有阿娘要做香，如果小姑处理好自己的事情后，还有心情的话，也来吧。”盛羽说的很随意，不过也就这几句话的功夫，王春花就收拾好了衣服，提着走了出来。

    可见真的是归心似箭啊，小姑顾不得其他，立刻就走到王春花的面前，王春花还以为自己阿娘要阻拦自己，立刻朝边上避开了几步，不要小看这几步，就是这几步将小姑给定在了原地，声音颤抖的开口“花儿，你回去他们不会对你好的，花儿这样，你真的还要回去吗？跟着阿娘我们在这些只是短暂的，我们熬熬就过去了。”

    “要熬你自己熬吧，我要和阿爹过好日子，舅舅不是说送我，那我就回去了，哼，野种再也不见。”最后还不服气的骂了一句盛羽，将盛怀仁气得不轻，不过打也打过了，他还能如何，到底还是去找二赖子借了拖拉机，将人给老王家送过去。

    镇上和盛唐村原本就不是很远，要是开拖拉机不过一个小时的时间，来去也就花上两个小时，盛怀仁回来的很快，不到两个小时，可见车开的有点猛啊，回来整个人的脸色却不好，当然这个不好要排出天气冷，被风吹的原因了。

    盛羽基本上是知道什么原因，因为就王春花那个没有脑子的家伙，不吃点亏是不会分清楚好赖人的，当然曹玉梅肯定也是知道的，毕竟他们都是站在旁观者的立场看整件事情，而只有小姑处在母亲的立场，完全无法看清楚事情的本质，觉得女儿还小，担心会不会受人欺负的担心中。

    看到盛怀仁回来难看的脸色，立刻就以为盛怀仁是因为王大庆对女儿不好，不愿意接纳她再次回去那个家庭，而担忧紧张起来。盛羽看到一个母亲，竟然可以为了女儿可以做到眼盲心瞎到这种程度，不禁就想到了前世，自己的阿爹阿娘为了自己连自己的生死都顾不上，那还是眼盲心瞎能形容的啊。

    心中酸涩的盛羽压制着情绪，看向了自己的阿爹阿娘，当年他们可比现在的小姑有过之无不及吧，这一刻盛羽竟然突然的就理解了小姑对王春花的各种承担，看向小姑语气突然的就变得很是平静起来“小姑你该担心的不是表姐现在如何，而是要担心等表姐回来后，你要如何。”

    然后盛羽回头看了一眼脸色真的很臭的阿爹，继续到“阿爹这样，只怕不是王家人如何了，而是表姐只怕是说了不好的话，让他难受了，小姑，这个不是你的错，而是王家人有心教坏表姐，您一个人要忙着家务，又还有冬生那个搅屎棍在，肯定是很难防备的，不过所幸你们要离婚了，等离婚后，将表姐名正言顺的带在身边，在慢慢教吧，嗯，还有我们都会在您身边的。”

    盛羽想了一下补充了最后一句，她深深的知道人在绝望的情况下，家人能给自己的力量，所有她相信最后这一句话，能让原本心沉到谷底的盛月琴，原地恢复过来，当然此刻的盛月琴还有一场硬仗要打，她可没有时间躲起来养伤。

    好在盛羽的话，总算是让她找到了一点安慰，嗯，再不济她还有家人在身边，她不是一个人面对如今的艰难，她至少还有家人可以依靠，晚饭的时候九叔公竟然奇迹的没有来，并且第二天也没有在家，盛羽觉得谁家如此倒霉啊，这大过年的就请了师父过去，师傅出马那是一个顶一沓啊，看来是大事情啊。

    而那个大过年被请去的代表着霉运的九叔公，此刻正站在距离盛唐村不远的双峰山顶，眼神遥望着远方，虔诚卑微嘴里念念有词，只是可惜这里没有人来啊，不然就能听清楚他在说什么了，因为他说话的声音并不小，九叔公是傍晚时分回来的，回来的时候就单独的见了曹玉梅，盛羽不知道师父和阿娘之间有什么不允许自己知道的秘密。

    几次盛羽好奇想要试探性的询问阿娘，她和师父到底有什么秘密不能让自己知道，她可是好奇的要死，毕竟经历两世，前世可没有这么一处的，如今这个新出来的，盛羽就担心有什么蝴蝶的小翅膀之类的事情发生，只是都被曹玉梅一句小孩子不要管那么宽，容易长老成给打发了。