    之前千夜游戏公会，十万成员，再加上夜幕领域。

    方莫硬拼难度很大。

    而现在，区区上千人，方莫根本没有放在眼里！

    王权冲击！

    上万把王权剑，附带着王权霸意！星辰能量！

    当当当当！

    王权剑轻松贯穿千夜罗盘！

    只见一个个罗盘像是气球一样，在空中一个接着一个爆开。

    血月乱影杀！

    一轮血色月亮出现！

    方莫身体化作残影，速度极快，出现在每个千夜游戏成员的身边。

    噗噗噗！

    割喉！腰斩！背刺！直切！

    各种攻击，让千夜公会成员战意全无，疯狂逃窜。

    很快，上千名千夜游戏公会的成员，被方莫一个屠戮大半，只逃走了少部分。

    方莫没有时间去追逃走的人。

    他现在要抓紧时间挖矿了。

    性感女队长被方莫天神下凡、帅气炫酷的造型迷住了。

    性感女队长两眼全是爱心：“谢，谢谢你救了我们。”

    方莫淡淡道：“我不是来救你的，我是顺手解决一些烦人的苍蝇罢了，好了这里不是你们待的地方，赶快走吧！”

    性感女队长知道这是对方要逐客令了，毕竟这地底下可是有大片橙色水晶，很显然，对方的确是为这些星晶而来。

    即使如此，性感女队长还是对方莫很感激，点点头：“是，我们马上就走，谢谢你！”

    性感女队长带着成员们赶快离开这里，三步一回头，仿佛是想记住方莫的样子，害怕以后再也看不见方莫了。

    方莫可没有注意到性感女队长对自己的含情脉脉。

    方莫急促道：“紫麒麟，可以开始工作了！”

    紫麒麟带着方莫、句芒无敌、格妮娅，切开地面，切开橙色星晶。

    方莫可不敢就在这里挖矿，方莫预计，那些逃走的千夜游戏公会成员肯定会马上回去摇人了。

    到时候千夜游戏公会大军肯定会来很多，方莫一来不想打没有意义的生死战；杀光了千夜游戏公会的成员，也得不了多大利益，反而会惹上一个甩不掉的仇人。

    要知道，这次来的只是千夜游戏公会的星系级、星辰级成员而已。

    在外面，还有千夜游戏公会的星云级、星团级，甚至星河级强者。

    方莫没有必要惹上这样一个仇人。

    另外一点，也是最重要一点，宝物有限，现在必须抓紧挖橙色星晶，要是方莫看中的宝物被其他人兑换走了，到时候谁拿走的都不知道，方莫可就亏大了。

    所以方莫让紫麒麟带着他们直接切开橙色星晶矿，直接钻到橙色星晶矿的最底部。

    其他人就算发现了这一片矿产，也无法从底部开始挖起，必须从最外面表层挖。

    而方莫四人，可以从最底部往上面挖，将这内部挖空，并且越深处、越底层，纯度越高。

    方莫将自己所有能召唤的战兽全部召唤了出来。

    食尸鬼王！四大机神机甲！八岐大蛇！鲛人女王！魔猿！

    让这些宠物给自己打工干活！

    句芒无敌同样也是让紫麒麟干活。

    紫麒麟无疑是挖掘速度最快的，它的兽爪可以空间分裂空间，那挖掘的速度，一个顶十个！

    所有人加起来恐怕也没有紫麒麟一个人挖得多！

    所以说，挖掘数量最多的是紫麒麟，句芒无敌功劳最多。

    但句芒无敌却毫无保留，将所有的橙色星晶都交给方莫，可见是由衷的尊敬、爱戴方莫，哪怕句芒无敌现在实力变强了，有资本了，也保持着对方莫的崇敬。

    方莫也不扭捏客气：“句芒无敌，我的确急需要橙色星晶，所以我也不和你客气了，如果到时候有多余的橙色星晶，我会兑换一些你需求的装备！”

    句芒无敌故作生气：“大哥！你这和我客气什么啊！你这还把我当外人么！你要在这样，我可生气了，我知道大哥一定有重要的事情要做，大哥只会全部拿走，我一块都不需要。”

    李少哲赶紧表忠心：“俺也是！”

    格妮娅欲言又止，关键她不是！

    ……

    另外一边。

    千夜游戏公会的总指挥，千罪！是最后支援派过来的总指挥。

    千秋只不过是堂主而已，而千罪却是长老级别的人物。

    千罪是星团级强者，但为了这次副本。

    释放了千夜游戏公会某种特殊的禁术，强行得让千罪能量空间里，星辰球体爆炸，自损一半实力!

    强行的将自己的实力从星团级，变成了星系级。

    千罪得知方莫斩杀了他们千夜游戏公会上千人。

    并且逃回来的人发现，有一大片橙色星晶矿。

    千罪当机立断：“一堂！二堂！全部跟着我！”

    这次千夜游戏公会总共来了三个堂，每个堂差不多十万人。

    千秋非常恭敬道：“千罪大人，那个家伙非常狡猾，我们一定要小心！”

    千罪冷斥道：“废物！之前你带着十万人都没有抓住，不好好反思自己，居然还好意思说对方狡猾，对方就四个人，再狡猾，十万人都抓不住么！”

    千秋知道千罪的暴戾脾气，不敢得罪，隐忍道：“是是是，是小的废物，这次一定建功赎罪，抓住那四个新人！”

    千罪带着二十万游戏公会成员，如同洪水猛兽一般，覆盖着大地，朝着方莫最后出现的坐标席卷而去。

    来到了千夜游戏公会成员刚刚战死了上千人的地方。

    绿油油的一片草地，尸横遍野。

    方莫早已经不知去向。

    千秋指着一处破开的矿口道：“千罪大人，看那里，矿坑，那四人一定是匆忙挖走了不少矿，但估计害怕我们的追杀，然后逃走了！”

    千罪通过扫描插件，的确没有发现任何敌人了。

    千罪命令道：“一堂派两千人，朝着东西方向搜索；二堂派两千人，朝着南北方向搜索，其他人，就地开始挖矿！这一片有大量的星晶矿！”

    千罪的资源检测器疯狂闪烁，响个不停，说明这里到处都是矿产，这里将是一个巨大的矿区！！

    除了外围覆盖着一层普通的星晶矿外，再往里面挖深一点，就可以看见紫色星晶矿，再深一点就可以看见橙色星晶矿了！！

    所以千罪没有上头，还是挖矿重要。

    命令将近二十万就地开始挖矿！

    当当当当！

    将近二十万人，化作矿工，开始放抗挖矿起来。

