    专卖的时候，只允许他们参与，三年之后，才允许其他人入局。

    朝廷政令下来。

    李世民再次来到大河村。

    “陆兄弟，这次食盐专营，并且用代理的办法，朝廷是尽了极大的努力。”

    “若是效果好，我也跟着有好处。”

    “若是搞砸了，我们李家可就惨咯。”

    李世民说完，将一卷圣旨交给他。

    “这是圣旨，大河村可以向朝廷提供食盐，并且上面还有保护令，任何人针对跟破坏，视同造反。”

    造反这个罪名可就大了。

    造反，可是可以诛九族的大罪。

    陆尘摊开圣旨看了一下。

    这次比较虔诚，比较恭敬。

    因为，这关系到他的身家性命，也关系到未来大局。

    “怎么，陆兄弟，你我是兄弟，难道你还担心我骗你不成？”

    李世民觉得好笑，陆尘未免看的太仔细了。

    陆尘将圣旨收起来，然后说道：“你不懂。”

    “待会我要跟你说的事情，就算是皇帝，估计都要吓呆了。”

    圣旨到手了，陆尘就敢开始干了。

    这有利于朝廷的大事，既然有了圣旨，就没有理由会反悔。

    陆尘将圣旨收了，然后又出来。

    接着，陆尘先去泡茶。

    等泡了茶之后，李世民说道：“陆兄弟，我再告诉你一个好事情。”

    “我儿，李现，邀请了很多人，今天聚会，到时候会送出许多镜子，还会将你的大镜子向众人展示。”

    “到时候啊，你这镜子就传开了。”

    李丽质到现在才行动，便是因为在皇宫不方便。

    所以，她在公主府安排了两天。

    请帖是两天前发的，准备了两天，今天邀请了大量的大家闺秀。

    总的有三十多个，都是长安城中权贵之女。

    “好说，好说。”

    “我这也有好消息，过两个月，我就能给朝廷提供食盐了。”

    李世民笑着摇摇头说道：“前两日，你便说了，这不算什么好消息。”

    煮盐，能煮多少？

    何况，陆尘带去的人不多。

    当地就算招募，也招募不了太多人。

    所以，李世民就不相信陆尘能卖给朝廷多少食盐。

    “老李，来喝茶，先压压惊。”

    陆尘给李世民倒了一杯茶。

    李世民无奈的摇摇头说道：“陆兄弟，这惊什么惊啊。”

    倒了茶。

    陆尘才慢慢的说道：“老李，我的食盐，足够整个大唐出一年了。”

    陆尘说的很认真。

    “噗哈哈哈...”

    李世民大笑了起来。

    “陆兄弟，这一点都不好玩。”

    “大唐每年需要多少食盐，你这才生产八个月，还想要满足整个大唐的需要。”

    陆尘当然没有乱说。

    “第一批食盐要一个月之后才能产出来，接着第二批，两个月之后。”

    “两个月之后，我的食盐，就足够整个大唐使用了。”

    “但，蜀川地区，自古有盐井，从海边运到蜀川，成本太大，反而不合算。”

    “故，有些地区，还是继续使用盐井。”

    李世民当然还是不信了。

    “陆兄弟，你这不懂食盐了吧。”

    “煮盐，开始煮，几天就出盐了，哪里需要你还一个两个月之后。”

    “话说，陆兄弟，你的人都去了八个月了，不会现在一粒盐都没有吧？”

    陆尘说道：“用了新技术，现在还没出盐，下个月开始，就能大量的出盐。”

    新技术？

    李世民还是不相信。

    “陆兄弟，你给我说说。”

    “我用的是晒盐。”

    晒盐？

    确定没有错？

    “何为晒盐？”

    陆尘去找了一根炭笔来。

    在之前的黑板上画画。

    他画了一条弯弯曲曲的线。

    一边是大海，一边是陆地。

    陆尘继续画了几个十字格。

    “涨潮的时候，我通过水渠，还有水车，将海水灌到这些一格一格的水池里面。”

    “经过几个月的风吹日晒，水慢慢的蒸发掉，留下的就是食盐。”

    李世民终于目瞪口呆的。

    他张大嘴巴，然后不小心将茶给倒身上。

    这也可以？

    李世民顾不上擦去水，站了起来。

    他冲上去，拉住陆尘说道：“当真这样吗？”

    陆尘让他坐下。

    然后说道：“自然。”

    李世民震惊无比。

    居然还可以这样。

    其实，要加快进度也可以。

    现在，已经都是卤水了，打起来烧干就可以。

    但是，陆尘他们不需要。

    因为，他们现在用的是水泥地板，晒干了，直接扫扫装起来就可以了。

    “陆兄弟，你简直就是个天才，我大唐之麒麟儿啊。”

    陆尘嫌弃的将他的手拨开，然后坐下。

    “跟你说那么多，就是向你证明。”

    “若朝廷没有进行食盐专卖，我那么多的食盐，只会惹来杀身之祸。”

    那么多食盐，可以直接冲击市场。

    那么，那么多的盐商就会破产。

    这影响巨大。

    同时，陆尘卖起食盐来，也会导致自己的财富惊人，加上会有遍布大唐的贩卖渠道。

    这样，朝廷也不能容忍他。

    到那时候，朝廷就会纵容其他盐商灭掉陆尘。

    震惊过后，李世民也冷静了下来。

    他坐下来，喝了两口茶。

    “陆兄弟，看来还是你看的远。”

    “不知道你食盐要卖多少？”

    “按照现在平均市场价的五成卖给朝廷。”

    “朝廷加三成卖给盐商，然后大概加两成卖给百姓。”

    “总体是这个思路，但是地方有远近，运输远的，可以再加一个运费。”

    “如此算下来，百姓并没有多负担。”

    “而朝廷几乎不用付出什么成本，就稳赚三成，利润惊人。”

    陆尘为什么卖那么便宜？

    因为，他的成本实在太低了。

    建大量的盐田就可以了。

    剩下的就是等。

    海水进来之后，放着晒干就可以了。

    如果下暴雨，就盖上木板，让水流到旁边的水渠。

    下小雨都不用去管。

    盐田需要很大的地方。

    毕竟面积越大，越容易晒干。

    等陆尘大量出盐的时候，朝廷肯定知道。

    那时候，技术是保不住的。

    只能让利给朝廷，分朝廷分账。

    “老李，我赚的钱，会用来修建码头，建造大船。”

    “若是我在海外，探索出道路来，那么朝廷也能捡现成的。”

    陆尘的意思很明显。

    我虽然赚钱，但是朝廷别打我的主意。

    我也是大唐人，闯出来的，也是朝廷的。

    李世民现在没有想过要动陆尘，未来会怎样，他自然也不知道。

    “放心吧，陆兄弟，你送给朝廷如此大的利益，朝廷怎么不死保你。”

