    我们今天有除夕夜守岁的习俗，但这个习俗的由来却是为了祭祖，祭祖的时间一般都是半夜寅时正，就是半夜四点整，这个时间正好是晨夜交割之时，长夜即去，凌晨将至，也是新一年即将开始的时刻。

    寅时正，郭宋全家沐浴更衣，来到了北面的郭氏宗祠，虽然叫做宗祠，但里面供奉的并不仅仅是郭宋的父亲郭怀善，祖父郭良，也包括其他亲人。

    比如郭宋母亲杨氏的灵位，还有族祖郭子仪的灵位，还有薛涛的祖父，还有独孤立秋的灵位，甚至还有大姐郭萍丈夫的灵位。

    他这个决定赢得全家人的支持，这不仅仅是祭祀祖先，也寄托了对家人的思念。

    祠堂内灯火通明，供桌上摆满了大小三牲，众人身穿黑袍，在郭宋的带领下，跪拜、祭祀，并一一上前敬香。

    时间稍稍向前推半个时辰，位于大通坊的郭宅内灯火明亮，来自关陇各地的郭氏族人们济济数百人。

    郭氏家族也分为长安嫡房、华州房、岐州房和灵州房，其中人数最多是华州房，那是郭子仪的籍贯之地，最北面是灵州房，他们的存在和郭子仪长年在朔方服役有关。

    这次灵州房来了五十余人，由族长郭峙带领，郭峙一直为父亲当年短视耿耿于怀，郭峙的父亲郭阳春当年为了照顾郭世昌的情绪而把郭宋从家族除名，以至于造成了无法弥补的大错，父亲郭阳春也于七年前在悔恨中去世，郭世昌父子也先后病逝。

    逝者已往，郭峙也只得无奈地接受现实，吞下了父亲给家族酿的苦果。

    不料今晚家主郭曙告诉他，今晚晋王世子将要来参加祭祀，简直让他喜出望外，难道晋王殿下又改变主意，重新加入郭氏家族？

    郭峙就像被猫抓了心一样，他好不容易看见了郭曙，立刻迎了上去。

    “家主，这边借一步说话。”

    大堂内人很多，大家都三三两两聚在一起说话，郭峙将家主郭曙拉到一边。

    郭曙呵呵笑道：“贤弟是想打听世子的事情吧！”

    今天从早上开始，大家都纷纷向郭曙打听世子的消息，他头都大了。

    “正是，世子来了吗？”

    郭曙警惕地看了他一眼，语气平淡道：“世子已经到了，不过他暂时不见外人。”

    郭峙叹息一声道：“我就想当面给他父亲道歉，当年我们做的蠢事，让我父亲抱憾而终，这么多年，一直是我心中的一根刺。”

    郭曙点点头，“我理解你的心情，这不仅是你心中的遗憾，也是整个郭氏家族的遗憾，但这种事情不能急，慢慢来，太急切了反而欲速则不达，来日方长嘛！”

    “好吧！我能不能和他说两句话，说说灵州的情况，或许晋王殿下很关心的，我保证绝口不提道歉之事。”

    郭曙被他缠得无奈，只得答应了，“那就少说几句，不要太激动，否则惊吓了世子，他明年就不来了。”

    “不会！不会！我就简单说几句，要不然我回去也没法向族人交代。”

    “你跟我来！”

    郭曙带着郭峙来到内宅，来到一间书房前，门口站着四名侍卫，郭曙对一名侍卫道：“烦请替我禀报一下世子，这位是灵州郭氏族长，想见一见世子。”

    侍卫点点头，进去禀报，不多时，侍卫出来道：“两位请吧！”

    郭曙带着郭峙进了房间，房间里，郭锦城正坐在桌前看书，郭曙没有感到异常，但郭峙武艺高强，他立刻感觉到了房间里有杀气，这种杀气竟然是世子身后两名女护卫传来，她们腰佩长剑，粉面凝霜，目光如刀一般犀利。

    郭曙刚刚见了郭锦城，倒不用再行大礼，他见郭峙想跪下，连忙扶住他，行大礼会让世子为难的。

    “世子殿下，我介绍一下，这位是灵州郭氏的族长，叫做郭峙，晋王认识他的。”

    郭峙胀红了脸，躬身行一礼，“参见世子殿下！”

    “两位请坐！”

    侍女给他们搬了两把椅子，两人坐下，郭锦城笑道：“我父亲一直很关心灵州的情况，他常常说，有很多故人在灵州，很是想念，他也希望灵州郭氏家族能够重视教育，子弟好好读书，能够考上科举，给家族增光。”

    郭峙连忙道：“以前郭氏家族重视武艺，现在文武兼重，兴办了三座学堂，给孩子读书，另外，请转告晋王殿下，郭氏家族的三百多名附庸奴隶，我们去年全部释放为平民，官府给了他们土地。”

    “感谢族长深明大义，我父亲还问到一个叫做施童的人，族长认识他吗？”

    “当然认识，他现在发达了，灵武县最大酒楼西施酒楼就是他开的，还有一座酒坊，专门酿造上等葡萄酒，拥有葡萄园上千亩。”

    停一下郭峙又笑道：“需要说明的是，这个施童就是我的女婿。”

    “原来如此！”

    郭锦城沉吟一下道：“族祭之前，我还有几句话要给家主说一说！”

    郭峙闻言，连忙起身告辞退下。

    郭锦城又问道：“郭家有人在灵州为官吗？”

    郭曙微微欠身，“郭峙的次子郭喜目前在灵州怀远县出任主簿，口碑还不错。”

    郭锦城点点头，“我父亲也派人调查过灵州郭氏，他就怕灵州郭氏称霸灵州，为祸一方，但现在看来口碑确实不错，这一点让父亲很满意，我打算向父亲推荐郭喜出任灵武县县令，家主觉得可行吗？”

    郭曙想了想道：“从主簿升为县令问题不大，大家都能理解，我觉得可以！”

    郭锦城又道：“另外，请家主做好准备，可能新年后政事堂会有调动，曹相国要全力防疫，可能会出任河南道观察使，然后由家主接任枢密使一职。”

    这个消息着实来得突然，郭曙愣了半晌，他忽然意识到，晋王是在用实际行动为郭家铺路了。

    他缓缓点头，“请转告你父亲，我会接受任命，感谢他的信任！”

    这时，外面传来云板叩响，郭曙起身道：“时辰到了，世子，我们请吧！”

    .........

    尽管家家户户开始祭祀，但对于一部分内卫士兵，今年的大年三十就没有那么舒心了，周岷连夜带着一千内卫士兵北上坊州。

    按照周岷和王越的商议，他们一方面不能打草惊蛇，另一方面也不能相隔太远，万一元卫直接在庄园出现，他们抓捕都来不及。

    他们和卫唐会以及元卫斗智斗勇近一年，深感元卫的狡猾，对方不按常理出手，如羚羊挂角，根本就无迹可寻。

    而这一次是他们最好的机会，如果能把握住这次机会，他们极可能抓住元卫，彻底摧毁这个后背毒刺。

    为此，内卫精锐尽量出，包括雷震子和应采和，两大高手也出动了。

    战马在雪地里疾奔，四周被一望无际的白雪覆盖，唯有官道被往来的车辆和行人碾成了黑泥，一千骑兵迎着刺骨的寒风冲出了长安城，向东方疾奔而去。

    ........

    京兆府云阳县，这是长安北面的一座大县，在县城西北有一家占地约五亩的大宅，叫做西北客栈，客栈除了前面一座两层的长楼外，后面还有几座独院，整个客栈由一名掌柜和六名伙计打理，由于客栈附近有几家卖皮货大店铺，所以生意很不错，基本都住满了。

    正月初一上午，一名骑马客人在店门前翻身下马，一名伙计迎上来笑道：“贾爷回来了。”

    男子把马匹缰绳扔给伙计，搓搓手埋怨道：“奔了一夜，简直把我冻死了，给我准备点饭菜热汤，我回头过来吃。”

    “都有现成的，贾爷随时过来。”

    男子还有事情要禀报，顾不上吃饭，他急匆匆来到了后院，走进一座独院。

    院子里有一名六十余岁的老者，正负手站在水池前沉思不语。

    “大管事，外面冷，进屋里烤火吧！卑职向你汇报。”

    “见到豆卢家主了？”老者淡淡问道。

    “豆卢宝武和豆卢家主都见到了，他们家主说，那批财物要取走可以，但要凭当年的信物。”

    “我知道，信物肯定有，但有没有给他们说，我们需要验货？”

    “卑职说了，豆卢家主答应了，到时就由豆卢宝武陪同我们验货，就按照大管事的要求，约定验货的时间是正月初五。”

    老者抬头看了看天色，自言自语道：“还有四天时间，我们也该出发了。”

