    第1537章江淮风云

    莫国龙刚刚开完会，秘书在他耳边，轻轻地说了几句。泡!书。吧

    他笑下，也没在意。

    在江淮这块地盘上，自己好歹也算个上位者。

    组织部长的权力，可不是一般的常委能比的。组织部是主管组织工作和干部工作的职能部门。很多人要迁升，都要过组织部这一关。莫国龙在江淮地境，也算是老油头。

    对于下面一个小小的分局局长，拍自己的马屁，他并不在意。

    换句话说，应该的嘛！

    按以前的惯例，只要有人得罪了他莫国龙的人，该怎么办，下面的人很清楚。分局局长却打电话过来，无疑有讨好的成分。这一点，令莫国龙不爽。

    做这么点小事，还想讨功不成？

    他最不喜欢这种邀功请赏的人。

    而且最近，莫国龙没什么心思去计较这些，前两天晚上发生的那一幕，一直让他耿耿于怀。张一凡给他倒的三杯酒，就象一道魔影一样，时时惊现在心头。

    因此他没去多想妹夫被打之事，下了班，直接回了家。

    本以为家里清静一些，没想到还没进门，就传来一阵啼哭声，莫国龙好不烦躁。

    走进客厅，妹妹坐在那里，一个劲地跟老婆诉苦。妹夫则缠着纱布，脸青鼻肿的，象个猪头。莫国龙心里的火，突然就窜起来了。

    “哭哭哭死啊，死人了吗？”

    这段时间，莫国龙总是莫名其妙的烦躁，有时听到半夜声响，总不勉一阵心惊肉跳。

    自从张一凡回来，原以为一切可以掩饰，没想到反倒让自己变得神经衰弱，胆颤心惊的。他实在搞不懂，张一凡到底想干嘛？

    以他的性格，如果知道自己对他不利，就算是没有证据，他也不会如此安静。但现在他偏偏闷声不响，有时候他又不禁意地提示一下，弄得自己很紧张。

    莫国龙担心自己长期这样下去，总有一天会变成神经病。因此他最怕吵闹，姐姐偏偏在家里哭死一样的。他骂了句，老妹果然收住了哭泣，眼泪汪汪地望着他。

    莫国龙扫了两人一眼，米宋文根本不敢看他的目光。今天他本来不肯来的，老婆死活拖着他过来，一定要讨回公道。

    不是说处理好了吗？这就是公安分局处理的结果？莫国龙看到米宋文那模样，也一肚子气。有本事在外面打架，打输了就不要回来。

    米宋文那熊样，他还不清楚？几十岁的人了，还喜欢在外面耍威风，以为自己是个年轻人。不过话说回来，有点背景的，谁不嚣张？人都有个虚荣心嘛，喜欢摆谱的大有人在。米宋文绝对不是头一个。

    米宋文被人打成这样，如果也不吱一声的话，自己这个组织部长也白当了。

    他就拉下脸，“你过来！”

    米宋文恭敬得就象个小学生，乖乖地跟在莫国龙后面，两人进了书房。莫国龙也不叫他坐，“到底怎么回事？”

    米宋文没敢隐瞒，把事情原原本本说了一遍。

    莫国龙的脸当时就黑了。

    两只拳着捏得出水，欺人太甚，欺人太甚。

    可对方是李虹的表哥，偏偏公安分局还安排了一场精彩的戏，只是米宋文没有演好，反而被人家又揍了一顿。换了别人，只能怪自己妹夫无能。公安局是仁至义尽了，是他自己不争气。

    不过反过来想，莫国龙又平衡了，真要是米宋文在公安分局里，将对方打成重伤，李虹恐怕不会善罢甘休。毕竟事情是米宋文挑起的。

    跟李虹斗，谁都要掂量一下自己的份量。莫国龙想到了死得很惨的宋昊天，若大一个宋家，都轰然倒塌，自己又能怎么样？得罪了一个张一凡，绝对不能再得罪一个李虹。

    这件事，也只有打掉牙齿，往肚里吞。

    人生最大的痛苦，莫过于此。

    明明自己吃了亏，还不能声张，莫国龙冷静下来，很不爽地看了妹夫一眼，“以后注意点！没本事逞什么能？”

    米宋文知道，今天这打铁定的白挨了。而且晚上还得去应酬，给人家赔礼道歉。

    看到莫国龙脸色不好，米宋文退了出来。

    在路上，米宋文一个劲地埋怨，说了自己不来的，人家的后台是李虹书记。米宋文老婆，发现自己哥哥这气色不对，也不多说什么，老老实实跟着回去了。

    晚上八点左右，莫国龙一家刚吃了饭。

    电话响起，他老婆接了，听到自家女儿，在哭哭啼啼。

    莫国龙老婆心里一慌，立刻就想到是不是出事了。因为前几天晚上，家里发生的那一幕，让她在总是吃不下，睡不香。

    书房里那段录音，成了她心病的根源。

    女儿的哭，更让她寸心大乱。今天这是什么日子，刚才小姑子来家里哭，现在女儿又在电话里哭，想到这事，她心里乱糟糟的。

    女儿哭道：“罗庆武被检察院带走了。”

    罗庆武是她的女婿，在海关工作，前两天还跟女儿一起回来吃了饭。吃饭的时候，一家人还在谈升迁的事，怎么突然出事了呢？

    她把电话转给莫国龙，“是囡囡。”

    囡囡是女儿的小名，莫国龙沉声问道：“怎么回事？”

    “庆武他，被检察院带走了。说是涉嫌走私，收受贿赂，等多项罪名。”

    莫国龙听到这种消息，心里一阵莫名的烦躁。囡囡见老爸不吭声，便急了，“怎么办？老爸，你快想想办法。”

    罗庆武是海关一个副关长，年青有为的干部，一向表现良好，突然之间，就被检察院带走，莫国龙也一时没了主意。

    江淮海关，直属于国家海关总署领导，一般情况下，地方政府不会插手。

    怎么会这样？莫国龙手里的电话掉下来，呆呆在坐在那里，整个人象傻了一样。

    女儿依旧在电话里哭泣，乞求老爸想个办法。

    可莫国龙呆住了一会，然后木木地站起，缓缓朝楼上走去。

    莫国龙老婆捡起电话，忙安慰着女儿，“别哭，别哭，哭也解决不了问题。你爸正想办法。”

    莫国龙终于相信了一句话，恶有恶报，不是不报，时辰未到，时辰一到，立刻就报！

    刚刚听到自己的妹夫被人家揍了一顿，打成了猪头，自己只能眼睁睁地看着没折。

    现在又听到自己女婿被捕的消息，罗庆武身为海关副关长，滥用职权，牟取暴利，甚至暗地里干起走私的勾当，这是否叫天网恢恢，疏而不漏？

    莫国龙想起了自己，自己对张一凡的所做所为，会不会遭到报应。

    此刻，他又想起张一凡给他倒的三杯酒，三杯意味着行刑前的断头酒。报应，真的来了。

    莫国龙突然冷静下来，抓起电话，给京城老首长求情，希望能通过老首长的面子，把自己女婿搞出来。老首长立刻表态，这件事问题不大，自己会尽力一试，明天给莫国龙答复。

    莫国龙的心思，这才平静下来。

    他仔细理了一下思绪，突然，他明白了。

    眼中闪过一丝毒辣的光茫，一定是他，一定。

    他现在终于明白张一凡为什么不对自己下手的真正原因。

    张一凡正在自己家中书房里，张雪峰就站在那里汇报情况，“张省长，江淮海关副关长罗庆武，已经被正式拘捕，将面临着法律制裁。”

    张一凡点点头，“知道了！”

    张雪峰立刻退出去，张一凡深沉的目光，望着窗外。

    眼前浮现起夏微儿的模样，她依然那样安详地躺在病床上，没有任何反应。张一凡想起了两人在沙漠中的五个日日夜夜，慢慢的捋起了衣袖。手臂上，三道清晰的刀痕。

    这是生命的见证，也是张一凡人生磨烂的体现，炯炯目光望着那片黑夜，张一凡喃喃道：“莫国龙，我一定会让你求生不能，求死不得！”

    PS：第二更来了，朝我们的目标，坚定不移的前进！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

