 在回家的路上，龙隐打电话给莫仁，询问桃源洞的那批人派过来了没有。

现在阳城是这样的情况，他需要用到莫仁的那批死士了。

让龙隐意外的是，这一次带着那批死士前来阳城帮忙的其中一名“地位”高手，依然是石井。

既然是熟人，龙隐就不客气了。

“石头哥，你把人带到云顶这边，我等会找你们有事情。

我先让人安顿一下你们，等我忙完就来找你们。”

龙隐对石井说道。

“没问题，我们现在就过来。”

石井笑道，“在阳城都等你好久了，没想到你现在才回来。”

“有点事情耽搁了。”

龙隐笑道。

明天就要用到那批人，只能趁着今晚见见那群人了。

他让包四海安顿好那群人，快到家的时候，才对一直跟随的李道清说道：“你还欠我一个承诺，合适的时候，我会叫你的。”

李道清客气地说道：“能够为公子效力是我的荣幸。”

这一次前往杨家沟之行，他算是看到了龙隐的手段，心中再也不敢有任何的怨气和其他的心思。

尤其是玉珊瑚公然表示要嫁给龙隐的情况下，他哪里还敢有其他的意图？

玉家的其他人就不说了，就凭玉珊瑚，完全可以碾压他，所以，他现在是非常谦恭的。

“公子以后要是有需要我的地方，尽管吩咐。”

李道清接着表示了想要跟随的意图。

因为他现在想要跟随，还得看人家答不答应呢！龙隐随意地笑道：“好的，其他事情以后再说！”

随后，龙隐带着“管家”老贾回家了。

而牛月娇等人，当然是转头去了玫瑰庄园。

“玉姐姐，以后你就住我家，有什么需要的，直接吩咐就可以了。”

牛月娇热情地招呼着玉珊瑚。

收了一件法器，她心中也是非常开心的。

“你应该叫我二夫人！”

玉珊瑚干咳着说道。

牛月娇眨了眨眼睛，问道：“过门了吗？”

“那你把刚才的吊坠给我还来！”

玉珊瑚没好气地说道，“你放心，这个二夫人我当定了。

他碰了我，就得对我负责。”

牛月娇笑道：“那以后再说！”

虽然她现在还不知道玉珊瑚是什么来头，居然带着很多宝物，但是，她也没有什么好害怕的。

至少她到过龙隐家中，玉珊瑚去过吗？

而另一边，龙隐刚回到家，余锦秋顿时审视着问道：“你这段时间去哪里了？

你知道不知道，家里都出问题了。

都有人冲到公司去闹事，你还在外面游逛不归家。”

龙隐有些无语，他才刚到家，就开始兴师问罪了？

他还没有回话，宁欣帮忙说道：“妈，不知道情况不要乱责怪人，他是去给人看病去了。

再说了，公司的事情，我自己也是可以处理的。”

听说给人看病去了，余锦秋心头一动，询问道：“收了多少钱啊？”

龙隐眨了眨眼睛，说道：“也就七八亿吧！”

“才七八亿？”

余锦秋瘪嘴说道，“你怎么不挑选个有钱的去治？”

宁欣嗔怪道：“妈你够了啊！我老公才刚到家呢，你就问东问西的，就惦记着你的好处了。

你等人喘口气行不？

行了，这里没你的事，你去陪我爸去。”

“没良心的东西，白养你了！”

余锦秋瞪了宁欣一眼，转身走了。

她一走开，宁欣就热情地拉着龙隐问道：“老公，吃饭了没有？

要不要我下面......我让徐妈他们给你弄点吃的来？”

看到龙隐终于回来了，她那压抑许久的心情不由得松懈了。

她也不知道为什么，看到龙隐在身边，她就觉得安心。

这段时间，她可是经历了不少的事情了，有很多话，她想和龙隐说一说。

龙隐呵呵一笑，抱着宁欣就进入了房间。

小别胜新婚，这个时候，再多的言语，都不如来一场酣畅淋漓的深入交流说明问题。

而宁欣，也不再是以前那种羞羞答答的样子，而是在积极回应着龙隐的行动。

好半天以后，宁欣才一脸幸福地依偎在龙隐胸口，根本不想说话。

此时无声胜有声。

好半晌以后，宁欣才开始叙述着最近发生的很多事情，从她被华天山绑架，到后面的各种情况。

“那个薛红梅，虽然在监视我，但是我看得出来，她也在保护我。

要不是她保护，后面恐怕还是有些危险。

小青和小红她们现在还在医院躺着，不过已经没有生命危险了。

昨天我还去看过他们，要不了多久就可以痊愈了。”

“公司这段时间销售情况非常好，才半个月的时间，公司已经进账两亿多了。

护关宝的生产线已经可以投产了，那些堆积的药材有用处了。”

“公司的员工宿舍都建起来了，工厂那边也逐渐走上正轨。”

......宁欣是想到什么说什么，在和龙隐倾诉着最近的情况。

龙隐耐心地倾听着，在轻轻地不是拍着宁欣的背，不时回应一声。

“公司开始赚钱了，那是好事。”

“其他事情，我会安排的。”

“明天就去医院看看小青和小红他们。”

......大家随口说了好久，宁欣才沉默了。

沉默了好一阵以后，宁欣又说道：“老公，我看到了薛红梅他们的武功，他们还是传说中天山派的人。

你不是说会武功吗？

你的武功像他们那样厉害吗？”

龙隐笑道：“应该差不多吧！”

“要是真的这样，我有个建议，不知道你愿不愿意。”

宁欣抬头看向龙隐，“通过这一次的事情，我意识到没有人不行。

我准备花点钱，请一些人回来，想让你把武功教给他们，让他们为我所用，就是不知道你肯不肯教武功，能不能教武功。”

龙隐眉头抬了抬，笑道：“没问题！”

资本积累的过程中，都必然会走向掌握武力的道路。

因为......没有武力护航的资本，那就是一块任人宰割的肥肉，只要不蠢的人，都必然会走向这条路。

他很欣慰宁欣终于也走上了这条路。

“你把武功教出去，没有问题吗？

你师父不会说什么吗？”

宁欣问道。

龙隐笑了笑，说道：“我师父就算想说什么，也得找到我才行不是？

找到我，我不就知道我的来历了？

放心，没有问题的。”

“嗯，那我每年拿出两亿来培养这些人，应该够了吧？”

宁欣问道。

“差不多够了吧！”

龙隐随意地说道。

宁欣高兴地说道：“那到时候就拜托你了，我可不想再被人绑架了，也不想被人随便欺负了。

另外，你是不是应该告诉我，你和华家到底是怎么回事？”

说起这个问题，宁欣顿时爬起来看着龙隐，她想要知道冲突的原因。

 