    接着杨宫梓也倒下来，叶少阳把她也拉到自己身下，朝前方看过去，他们这一路走来，只想着能打败鬼王夫妻，走到这元素之力攻伐的核心边缘，现在想要走出去，凭他们现在这状态，怕是做不到了。

    叶少阳拿出阴阳镜，想把她们都收进去，这才发现阴阳镜上居然出现了一道裂缝，是之前对付无极鬼王时，被阴阳二气的反噬之力所伤？

    叶少阳顾不上去想了，想让道风把山河社稷图丢过来，但道风不理。

    “不用了……能死在一起，也很好。”小九看清了形势，也接受了最终的命运，冲叶少阳笑着，艰难说道：“最后时刻，是你在保护我，这真的让我很欣慰……”

    “还没到那一步！”叶少阳摸了摸她的脸，转头望着道风。

    现在，四人小组之中只有道风还在支撑了。

    在峰顶下方，小伙伴们顶着元素之力的波动正在缓慢前进，已经到了半山，能远远看到发生在峰顶的情况，着急地赶过去。

    只是，他们不知道自己是不是还来得及。

    不是他们没用，而是叶少阳之前故意没有等他们，封锁了裂缝，他们不得不重新组织，打开裂缝耽误了时间。

    “你现在放手，以你的实力，还可逃出去。”无极鬼王平静地对道风说道。

    “你不死，我不会走！”

    道风双手死死抓着打神鞭不放，这样鬼王夫妻无法完成阴阳交互，就得持续面对元素之力的攻击。虽然同样处在风暴的核心，但鬼王夫妻的位置更加靠近中间，是元素之力的风暴重点打击对象，道风在稍微边缘一些，否则早就挺不住了。

    不过就算是在边缘，道风所承受的攻势也是非常人能想，就连无极鬼王也感到吃惊，每一波风暴爆发，眼看着他就要被吞没，但他总是能坚持下来。

    “为什么？”

    无极鬼王看似没头没脑问了一句，道风却明白指的是什么，努力用平静的语气说道：“我十多年的努力，就为了能扛起今天，就是死，我也要拖着你一起！”

    风暴再度袭来……

    这一波，四个人都挺过来了，魂魄几乎散架，他们心里都明白，只要再来一波，他们绝对撑不下去。

    死亡就要来临，叶少阳、小九、和现出真身的杨宫梓三人互相拉着手，等着最后的命运。

    “道风！”叶少阳用尽最后力气朝道风吼了一声。

    他已经没有力气说更多的话，他相信道风能听懂自己的意思，是让他赶紧跑，能活一个是一个。只要他活着，一切就还有希望。

    道风没动。

    风暴的余波吹动他蓝色的长衫，他挺直了身板站着，坚守着自己的信念。

    下一波风暴正在酝酿。

    “你这厮！”无极鬼王骂了一声。

    道风咧嘴，僵硬的脸上露出胜利的微笑，这是无极鬼王第一次动怒，他动怒，说明他也顶不住了。

    风暴袭来。

    “一起！”叶少阳大喊。

    杨宫梓在最后一瞬间化身混沌真气，铺展在叶少阳和小九身上，一瞬间后，元素之力炸裂，大部分都被混沌真气挡住了……

    混沌真气散去，叶少阳和小九又撑过了这一次，而在他们身上，混沌真气却逐渐消散了……

    杨宫梓替他们死了。

    叶少阳和小九互相望去，心中无限悲伤。

    道风也抗住了这一波攻击，看上去虚弱不堪，但眼神仍然是坚定的。

    杨宫梓的牺牲，深深刺激到了叶少阳，他凭着一股本能的力量，竟然又站了起来，朝无极鬼王走去。

    “啊！”

    无极鬼王被道风的坚持感到了盛怒，也终于放弃了熬死道风的打算，阴阳二气重新组合成了尸血，然后组成成芮冷玉的身体。

    他抬起手，孤注一掷地朝道风拍过去。

    在元素风暴即将袭来的一刻，他这么做，几乎等同于自杀，但彻底愤怒的无极鬼王顾不上这些了，无论如何，他要杀了面前这个讨厌至极的家伙。

    道风左手翻转，用最后的力量祭出了番天印，砸了下去。

    根本没有一点胜算，道风这么做，也只是出于一个强者的自尊，他不愿站着等死。

    “死！”

    无极鬼王也准备好了将他一击毙命。

    就在这时，一道白光出现，将两人环绕在中间，形成了一个巨大的光圈。

    时空之门！

    在这生死攸关之际，叶少阳用山海印打开了时空之门。

    然后，他从地上一把提起了小九，赶在风暴打来之前钻进了光圈之中。

    光圈消失。

    叶少阳，道风，小九，包括无极鬼王，四个人都消失在了光圈之中。

    在经过了数次波动之后，元素之力也消失了。

    空荡荡的峰顶，站满了人。

    众人面面相觑，谁也没想到，会是这个结果。

    “风神和老大，不会有事吧？”小白颤巍巍地说道。

    大伙沉默。

    “不会有事，山羊这么做，那一定是有把握的，再说山海印只有他能操控，只要进了无尽虚空，无极鬼王抓不到他。”四宝分析道。

    “没错，我相信老大，他不会丢下我们的！”瓜瓜也十分坚定。

    大伙分析了一通，都愿意相信叶少阳和道风三人还活着，紧张的心情也放松下来。

    小马破口大骂叶少阳不够兄弟，最后关头撇下他们，独立对付无极鬼王，搞得他们好像很没用似的。

    其实他们都明白，叶少阳这么做，是在保护他们。

    元素之力那是无差别攻击，能扛多久，全看实力，又没法抱团，他们要真的进去，有人肯定撑不下几轮风暴就要挂了。

    叶少阳进去时候，差不多是抱着必死的决心。他不愿意再多牺牲一个伙伴。

    “你们捉鬼联盟，真的是英勇，你们拯救了三界！”众阁派的黄观主十分激动地说道，大家跟着点头，一个神色都十分激动。

    四宝道：“并没有，鬼王又没死。”

    “没死，但也回不来了。”黄观主往自己嘴巴上打了一巴掌，说道，“说句最不该说的，就算无极鬼王从叶天师手上抢到山海印，那也没用，他不懂得开启的法门，不可能回得来。”