    周天奇，周长青听到此言，脸上顿时露出了不好意思之色，他们父子二人来到这里的主要目的就是帮助袁大宝解决麻烦的，可是袁大宝却帮助他们。

    二人分析了很长时间帐篷和娃娃亲的事，还得回人家袁大宝，是个好人也没有太大的脾气，或者说不会像他们这样的朋友发脾气，如若不然早都急眼了，是不是不分大小王不分主次了。

    就开始糊弄事了，还能不能参加接下来的战斗了呢？

    就算二人脸皮再厚，现在也是非常的不好意思啊，不过袁大宝倒是还好，因为这件事情是他主动提的吗？

    如果他要不说。那就没有后续的各种事情了，当然袁大宝现在也觉得自己之前所说的那句话并非是多嘴而是非常有用处的，如果并不知道这老爷子要来。

    那后续的诸多事情，很有可能就会超出袁大宝的抑郁，甚至会发生让袁大宝琢磨不透，应接不暇的事情。

    “实在不好意思袁大宝老大，刚刚说到我儿子的婚事多少有些激动，我自然知道你来到这里的目的，袁大宝先生请讲。”周天奇满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言轻轻地点了点头，而后将他心中思索的全盘计划说了出来，并且给周天奇拿出了一部手机，这个小黑盒子，顿时让周天奇感觉非常疑惑，拿在手里看了老半天。

    也并不知道这是什么东西，也不敢主动开口询问，以免丢了自己掌门人的面子，尊严只能蔫了吧唧的揣进了裤兜里，不过袁大宝却是微笑的摇了摇头，示意对方将手机拿出来。

    后者也只能听话照做脸都已经红成了苹果之前他认为自己身为门派掌门人，纵横整个中大陆什么事情，都经历过，什么样的人也都见过。

    可是这次从见到袁大宝以后，她却发现自己这点眼界和人家相比，那简直就是天差地别。

    还不是说西北大陆总军魁要比他这位门派掌门人高多少，而是袁大宝确实要比他优秀太多了，就算人家现在仅仅只是二十几岁的年纪。

    “叔叔这东西在我们的家乡叫做电话，现在周兄弟已经能够很自由的使用了，我在教会你如何使用它，这里有两个键和一排数字，我的电话号码已经存了进去，你只需要按一下这个键。”

    “然后再按这个绿色的按钮，就可以隔千里之外与我进行沟通了，这样省得飞鸽传书，被别人发现射落，同时也解决了速度慢的问题。”袁大宝就好像是在教年迈的父母如何使用智能机一样。

    周天奇这边学的虽然非常认真，但这东西对他来说毕竟是另一个世界的产物啊，学习了足足一个小时才算把基本操作给弄明白，这电量就只剩下百分之五十了，袁大宝赶忙让他收起了手机，别到时候需要用到了没电了，那就尴尬了。

    “今天晚上大批巨猿灵兽会赶到这里与你会合，你们休整两天的时间，然后李氏家族将会采取攻击，不过我会利用刚刚说的方法，让李氏家族的气势完全低落为咱们的进攻带来机会。”

    “战场我不想放在南方城内，因为那样会使大量的建筑受损，会让很多的人受到波及，乃至于流离失所战场会设在距离这里二十公里之外的大峡谷内，你们先不要立刻发动攻击。”

    “等我们那边雨李氏家族就要上手了，我会给你传达信号的，你听着点手机就行，我给你打电话他会响，到时你直接按接通键如何做我会告诉你。”袁大宝再次开口安排道。

    他并不是不信任周天奇在战斗之前没把具体的作战任务告诉对方，而是袁大宝，必须要视情况而定。

    天翼派的出发时间，这些东西都是必须要灵活掌握的，包括袁大宝现在也不知道他什么时候出手最好这种事情久经沙场的周天奇，自然心知肚明，欣慰的点了点头。

    “袁大宝老大，暂时我们这边需要注意的就只有这些了吧？”周天奇轻声的开口询问道袁大宝，听到此言点了点头。

    “老大，我觉得我父亲这边还需要防止李氏家族的人进行偷袭，虽然他答应了，三天之内绝对不误会攻打南方城，但是三天之内他可以对其他的目标发动攻击呀，如果一旦把攻击的地点选在这里那还是非常危险的。”周长青想了想后，猛然间开口说道。

    袁大宝听到此言顿时觉得非常有道理，自己之前连这个问题都给忽略了，如果一旦离世家族调转矛头对准天翼派这边那绝对有，实力和数量上的优势。

    李氏家族还真的有可能会取得胜利，到那时袁大宝外围的包围圈就无法组建，所有人都会被堵在南方城内，按照在地球上的作战经验，人家有可能不会立刻着手发动攻击。

    而是把南方城包围围它个十几二十天的，这样南方城内不就会缺水少粮袁大宝，他们这些修炼者倒不是非常害怕。

    毕竟他们都能够做到辟谷，下辈子不吃不喝都没有任何问题了，但是普通老百姓却不行啊。

    而且袁大宝的为人也不允许他抛下城里的老百姓，自己为所欲为，这里还是人家的地盘儿，袁大宝只是一个寄宿者，人家没有赶走袁大宝，已经算是给了他很大的面子。

    他再不顾人家的死活，那成什么事儿了，所以外围的巨猿灵兽和天翼派是非常重要的取胜条件，必须要保证他们的安全。

    “这样，今明两天我会待在天翼派的阵地，等到条件允许以后我再离开，这倒不是对老爷子的作战能力不够信任，只有我能够让那么多的心能装到达指定的。”

    “但战争地点达到最好的战斗目的，希望老爷子不要多心，天翼派还是只有你来指挥。”袁大宝满脸认真的说道。

    现在只能这样的南方城内非常安全袁大宝不需要回去指挥作战，而这里随时都会面临危险，所以袁大宝必须要留下，他认为战场的总指挥官理应如此。

    哪里最需要他，他就要出现在哪里，这样才能够盘活整个战场，也才能够让最危险的地方变得比较安全。

    袁大宝为这场战斗真是操碎了心，但是这也是他应该做的事情。

    因为这场战斗就是因他而起，他想要得到李老爷子手中的逆天宝珠，所以他做什么事情都是应该的，不过周天奇和，周长青就不是这样了。

    人家是跑过来帮忙的，但是却全身心的投入到了这件事情之中，在袁大宝想不到的一些环节上，人家能够提供帮助，一支持就算他们再加入到了这场战斗之中不好好的帮助袁大宝自己的生命，也会存在着一定的危险。

