    林安并不急着进入华山派。

    叶叔吩咐他卧底五岳剑派监察其动向，也没有急着让他去做任务。

    他想要入华山，也不会是以低姿态进入那华山。

    他有着风清扬弟子身份，论站位应属于剑宗，想要入华山，终究要以武功论长短。

    店家没让三人等太久，就送来小菜、酒水。

    “先吃完东西休息一晚，明天的事情明天再说！”

    林安没告诉叶刚他打算如何，明天还要见过师傅，问清那师傅想法如何？

    师傅那性格再淡泊，终究还是期待着剑宗重新归于华山。

    他心中惦记着这些，没注意到来宾客栈外进来一波人。

    来人身着僧衣，长剑持在手中，人数不多，仅有三人。

    三人间相互说着话。

    “这次师傅多有交代，一定请的岳师伯帮忙！”

    “那田伯光露了行踪，此次一定要让他好看！”

    三人说着在小二的招待中坐下，然后要了些素菜。

    林安在想事，叶刚却看到了进来的这波僧尼。

    他瞥了一眼后，收回目光随后轻轻戳了戳林安。

    “平之，快看那，好像是恒山派的小尼姑！”

    林安望去，还真是恒山派弟子。

    “她们刚刚说请那岳师伯帮忙之类！”

    “对了，她们还说了那田伯光！”

    叶刚把先前听到的话学给了林安。

    林安稍微一思量便知晓衡山弟子来这里所谓何事。

    应该是那恒山派的人发现了田伯光踪迹，然后来请岳不群帮忙。

    想通这些，他直接起身想要过去。

    “林少侠！”

    林安刚起身，正在谈话的三个小尼姑其中一个突然喊了出来。

    这让林安有些茫然，这人他见过。

    “林少侠，我是仪青，上次去那福州城我们还见过！”

    林安恍然。

    “上次和定逸师太一起去福州城的那群人中，也有你？”

    这舒适怪不得他，这些小僧尼年龄都不是十七八九岁，一脸青春洋溢，又都带着僧帽，匆匆见一面哪里分得清谁是谁？

    “是啊是啊！”

    仪青似乎对林安能够想起来感到很高兴。

    她转脸给两位师妹介绍林安。

    “两位师妹，我给你们介绍一下，这一位就是我们上次说起的林平之林少侠！”

    “林少侠，这是我仪茗师妹，这是我仪竹师妹！”

    林安拱手：“见过两位小……师傅！”

    对年轻的僧尼，他也不知怎么称呼，称呼小师傅应该没错。

    “林少侠，我们可不小，我今年十九了，我两位师妹十八也是有的！”

    仪青并没有在这话题上逗留：“林少侠，你来这里是有公职吗？”

    她还记得林安是福州城捕快呢？

    “仪青师傅我来这里是有着个人私事，另外就是我在福州城当捕快也只是临时客串一下！”

    林家话题一转：“刚刚我听到你们说那田伯光之类，那个淫贼又出现了？”

    “是啊！那个该死的淫贼还想掳走我们小师妹，幸好被我师傅看到给了他一掌！”

    “那抓到了没？”

    “没！”

    仪青恨恨道：“那淫贼轻功极高，我师傅根本追不上他，好在他受了伤，跑也不会跑多远！”

    “那知道他具体在哪吗？”

    “他躲进了灵宝县！”

    灵宝，属于陕西，也是在华山势力范围。

    他微算了下恒山到灵宝距离，那定逸师太岂不是追了田伯光大半个月甚至更多？

    “那你们来这里？”

    “我们想请岳师伯帮忙！”

    华山派哪怕日渐式微，可在这一代还是有着偌大名声。

    他一句话，无论是黑还是白，都会给他几分面子。

    那田伯光再能跑，也不过孤身一人。

    找一个人的话，真当五岳剑法都要派门派弟子去寻？

    他们五岳剑派加起来也没多少人，更多是依靠下方小门小派。

    仪青说出目的，问了下林安去哪。

    林安轻声道：“明日正好同路！我有事也要去华山走一遭！”

    仪青脸上露出喜意：“林少侠，我们能同行吗？”

    对仪青的邀请，林安欣然应下。

    林安又从仪青嘴里问了下情况，这才回转自个位置坐下。

    他把事情简单地告诉下叶刚。

    叶刚狐疑的望着林安。

    “收起你那龌龊心思！”

    林安瞥了一眼叶刚，如何不清楚这浓眉大眼的发小是什么猥琐心思。

    “吃完东西早点休息，明日一早我们就出发！”

    “我才没龌龊心思，我啥都没说！”

    叶刚嘀咕两句又埋头吃起东西。

    竖日一早，天还未亮。

    林安、无仇已然起来站在大堂，大堂内，仪青、仪竹、仪茗三个僧尼也来到。

    “无仇，你去喊下你阿刚哥！”

    无仇没说话，起身就要上楼。

    “下来了下来了！”

    叶刚从楼上跑下，他衣服还没有系好。

    仪青三人默默转过身不看叶刚。

    林安指了指叶刚衣袍。

    叶刚低头一看自己敞着怀，他急忙系好衣服。

    等叶刚弄好，仪青三人才询问林安要不要出发。

    “等下！”

    仪青正疑惑，昨日招待她们的小二从外面跑来。

    “林公子，让您久等了！”

    小二守着拎着几个油纸包。

    “感谢！”

    林安接过这几个油纸包，他留下三个，把剩余递给仪青。

    “还有不少路程，我们早上要吃点东西才能上路！想着不耽搁上路时间，在你们下来前我让小二去买了素包子！”

    仪青三人打开油纸包，立马果然是又白又嫩的大包子。

    她们急忙感谢了林安一番。

    “我们走吧！到那华山派估计要很晚了！”

    一行六人，骑马离开来宾客栈。

    夕阳下，六匹马踏着落日余晖进入了华山镇。

    林安没去别处，落地老地方。

    来财客栈掌柜看到林安后，眼中带有惊喜。

    上次这客观在这里住一段日子，那可是花了不少银子。

    他迎了上去。

    “林少侠！”

    “老板，老规矩！”

    “好嘞！”

    客栈掌柜促使那小二把马匹牵到马槽，他则留下来热情的招呼林安一行人。

    “每人一间，备好洗澡水！”

    “林少侠放心，会按照你以前的规格来！”

    客栈掌柜说了一番后退去。

    “林少侠，这掌柜？”

    “哦，我以前在这里住过一段时间！”

    林安没怎么解释。

    饭后，仪青三人回了房，林安则是带着无仇和叶刚离开客栈到了一坟地。

    这地埋着无仇父母的尸骨，来这里自当拜访一番。

    当三人来到无仇父母坟墓前，他们惊愕的发现坟头碑断裂了。

