    “你知道愚人众执行官公子达达利亚吗？我要去找那个打败他的旅行者，我要挑战她。”

    分身刚说完，派蒙便一脸惊喜的指着荧妹说道：“你竟然是来找旅行者的，太好了，她就是旅行者。”

    而荧妹则双手叉腰一脸骄傲的站着，优菈则尴尬的站在旁边，还离荧妹远了几步。

    “啊！你竟然就是那位打败了公子大人的旅行者！”分身一脸惊喜的说道。

    随后便举剑对向旅行者一脸认真的说道：“我是沃德天?王辰，你们可以称呼我为王辰，找你，便是为了打败你，以此证明我可以向公子大人挑战。”

    “啊？”荧妹和派蒙惊叫了一声，派蒙更是飞到王辰面前说道：“你是不是搞错了？不应该是打败公子再向旅行者挑战吗？何况你自己都说了，旅行者打败了公子呢！”

    王辰头一歪，一脸疑惑，但是手中的剑却握得更紧了。

    见王辰如此，优菈在一旁解释到。

    “可能在他的心目中，那个愚人众执行官才是最强的，那怕听说了你打败公子的事迹依旧不相信吧。”

    听完这番话后，荧妹点了点头，拿起武器，面向王辰。

    王辰则在一旁默默的在心里为优菈点了个赞，不愧是我亲手养大的妹妹，关键时刻，靠谱。

    他也才意识到自己刚刚话里的漏洞，还在想有什么借口时，他亲爱的妹妹就给出了完美的理由，很好，那么为了不辜负你这份理由，我就配合你的理由吧，王辰心想到。

    王辰拿起武器冲了上去，而荧妹也持剑应动。

    在武器接触的一瞬间，荧妹便感觉到对方的力气很小，想到之前他对丘丘人的刮痧，瞬间便明白了，他所言不虚，于是直接加大力度，准备先直接将对方的武器打掉，再好好对付他。

    正如荧妹所料，他的剑压了过去，不过很快便劈空了，整个人都踉跄了一下，等她站好，对方的剑直直的向她刺来。

    荧妹急忙抽剑抵挡，在剑即将刺到她时，一剑劈退他的武器，随后双手握剑，认真的看向王辰。

    这个男人，不简单啊！也是，才想起来，对方或许力量薄弱，但是技巧却十分高啊！我不能小看了对方啊！

    想到这里，荧妹便决定要认真的打，可不能阴沟里翻船啊！

    王辰见此，也知道了对方的想法，笑了笑，便持剑冲了上去，两人经过一番苦战后，荧妹获胜。

    “太好了，旅行者，你赢了。”派蒙惊喜的说道。

    荧妹摇了摇头，看着王辰说道：“不，我没赢，只是他没体力了。”

    说完，便瘫坐在地上，还没有，等派蒙发问，优菈便说道：“让她休息一会儿吧！她的体力也不多了。等他们休息好了，估计也饿了，我去找些食物过来，派蒙，你在这里照顾好他们。”

    之后优菈便转身离去了，而派蒙则守在旅行者身边。

    “唔，派蒙，优菈呢？”荧妹起身问道。

    “她去找食物了。”派蒙回答道。

    过了一会，荧妹突然想起来，还有个人，急忙转身望去，不见其踪，四周环望，亦不见其踪，于是急忙问道：“派蒙，那个人呢？就是那个之前和我对战的那个人呢？他好像叫…”

    “他叫王辰，你可要记好了！”

    荧妹恍然大悟的说道：“哦哦哦，对，他叫王辰，真是多谢你了！”

    荧妹转身却发现说话的真是王辰，荧妹尴尬的挠了挠头，不好意思的说道：“真是不好意思啊！一不小心把你的名字忘了。”

    “没关系，毕竟第一次见面，一般人记不住也很正常，你说，对吧，荧。”王辰笑着说道。

    荧妹也只好笑着应道，心想，真是腹黑啊！我没记住你的名字，你却记住了我的，还说什么一般人记不住很正常，这么说，你不是一般人喽。

    “优菈，你竟然带了这么多猎物回来，太好了，这次我终于可以大吃一顿了。”派蒙飞过去，兴奋的说道。

    “你们难道没让她吃过一顿饱饭吗？这些食物就让她兴奋成这样？”王辰问道。

    听完王辰的问题，荧妹瞪了派蒙一眼，md，这货一顿饭可以吃多少你怕是不知道吧，我天天幸苦的赚摩拉，结果她一顿能把我近2成的收获吃完，唉，养她太累了，真想找个地方将她丟掉。

    但如果真的有一天失去她，或许最伤心的人便是自己吧，虽然她很唠叨，很贪吃，还很懒，而且啥都不会，但至少她也为这趟旅行带来了不少快乐啊！而且她也是真的在关心自己啊！

    “旅行者，旅行者，快，过来做饭，这次我要大吃一场！”

    果然还是扔了好！

    “来了来了，那王辰先生，我先去做饭了，你先在这休息吧！”荧妹应了一声，转身对王辰说道。

    “做饭嘛？其实我也会一点，不如我也来帮忙吧！”王辰笑着说道。

    “哦，王辰，你也会做饭吗？那你也来吧？刚好让我们见识见识你的厨艺。”

    王辰点了点头，便来到了做食物的地方，荧妹也向另两位解释了一下原因。

    在路上趁机戴上美瞳，看着眼前的鸡蛋。

    想一想，应该是先生火，在摩擦了许久后，还是用忍术点了火，拿出锅，将鸡蛋打碎放入锅中，看见鸡蛋边沿已经有微微的粽黄色，急忙翻面，在确定两边都熟后，王辰又做了几个，将食物递给她们。

    “哇，王辰，你怎么做到的？火候把握的太好了，一点焦味也没有，也没有生的地方，真是太好吃了，比香菱做的还好！”派蒙惊叹道。

    荧妹和优菈也在旁边点点头。

    王辰则笑了笑，说逍：“很简单，熟能生巧罢了。”

    怎么可能是熟能生巧，我又没做过菜，这还是第一次做饭呢，不过意外的是，反响很不错呢，只是有点废眼睛，为了做这几个蛋，他可是一直开着写轮眼呢！

    “好了，既然王辰做出了自己的美食，那么下一个便是我吧，我也来露一手。”荧妹说完，便离开了这里，来到临时厨房。

    而优菈也站了起来，过去帮忙了，至于派蒙她是第一个过去的，她可等不及莱端上竹，她准备饭一好便吃掉。

