
　　看到女儿问，想到姜晔下午说的话。江华倒也没有瞒着，把姜晔想让他们跟着去京城的事情说了。

　　说完，他又问江茶：“茶茶，你想去城里生活吗？”

　　“不想！”江茶直接摇了摇头。她喜欢农村，喜欢大山。至于城里，肯定要去的，不过不是现在。

　　听了女儿的话，江华松了一口气。他下午是拒绝了姜晔没错，可对方的话却不时的在他脑中回响。

　　他和媳妇倒是没什么，在哪都一样。在乡下还过得自在一些，可江茶不一样，她还小，说不定会向往城里的生活。

　　而且姜晔说的没错，城里的条件好，江茶能学的东西更多。为此，下午从外面回来，不仅姜晔的心情不好，他的内心也挺纠结的。他怕自己耽误了女儿的前程，怕女儿想要去城里生活。

　　所以，这会听到江茶的话后，他的纠结顿时就没有了。如果女儿想要去城里生活，他也不会反对。相反，他会努力给她创造条件。

　　如果女儿不想去，他也不会勉强，他会尊重她的决定。

　　江茶看到父亲松了一口气的模样，不由有些好笑，问了一句：“爸，你呢？你想去城里生活吗？”

　　“爸爸不想，乡下的生活挺好的。而且，我们现在刚承包了山头，种了那么多的茶树，就算想去也去不了。”

　　还有半句话他没有说出来，那就是如果去了城里，他们之前在山上投入的钱就打了水漂。”

　　明白了江华的想法，江茶也没有劝他。只不过想到从姜晔的面相上看到的信息，江茶想了想后还是开口了，说道：“爸，听叔叔说爷爷奶奶的身体不太好。我觉得你可以跟叔叔去京城看看他们，如果他们愿意，你也可把他们接到家里。农村空气好，环境也好，有利于他们养身体。”

　　“而且，我师父的医术很好，到时候也可以让他帮爷爷奶奶看看。说不定能治好他们的病呢？”

　　江华听了女儿的话，笑了起来。伸手摸了摸她的头，说道：“茶茶说的没错，爸和你想的一样，也打算去看看他们呢。”

　　“真的吗？那太好了。那这样的话，我得去山里多找一些东西，到时候你带去给爷爷奶奶。”

　　“好啊！”江华笑着应了下来，心中软得不行。女儿懂事，他很高兴。

　　江茶说做就做，她也不和江华说话了，背起筐子就往山上走去。

　　姜晔看到江茶出门，不由问道：“小茶，你放学了不做作业，做什么去啊？”

　　“我去山上砍点柴回来。”江茶说完，飞快的跑了。到了后山，陆起云已经等着了。

　　看到江茶前来，陆起云笑着说道：“听说你家来了客人，我还以为你今天不去了呢？”

　　“去啊，家里来客人和我砍不砍柴有什么关系。客人又不是孩子，用不着我陪着玩，有我爸陪着就行。”

　　二人一边说着，一边上山。到了山上，江茶把筐子一放，对陆起云说道：“我去里面转转，一会回来。”

　　说完，江茶就飞快的往深山走。陆起云看着，笑着摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第103章 喜欢大山免费阅读。https://xs.23sk.com 