    得知真相的叶尘也是眼神变得坚定，现在只要是对于自己修行有好处的东西，他都是来者不拒。

    “来吧，让我看看，你能不能压垮我！”

    被摁在地上的叶尘强撑着站直了身子，随后盘坐在房间门口，以灵力调节着自身的力量。

    渐渐的掌握这里的节奏后，叶尘也是站立了起来。

    屋外的赑屃一直注视着房间里的叶尘。看着叶尘能够在短时间内适应里面的限制，老者也是满意的点了点头。

    “这小子的天赋，好像比当年的他还要厉害很多。”

    随着时间一点一滴流逝，叶尘也是适应了里面的感觉。

    起初行动不便的叶尘此刻能够进行简单跳跃以及奔跑，算得上是一个很大的进步了。

    而最关键的是，叶尘还掌握了这个房间的规律。

    这个房间重力磁场是以中间那个石柱为主的，

    越靠近石柱，重力会越强，而处在外围，就会越弱。

    为了验证这一猜测，叶尘还做了相应的实验。

    使用火焰吐息后，长长的火线朝着石柱飞去，从门口出发，到石柱那里，火线形成了一个很明显的抛物线。

    直至到达石柱的位置，火焰就好像遇到了什么重击，直直砸在了地面之上。

    如此也是印证了叶尘的猜测。

    自己的时间只有一周，如果能够触碰到石柱的位置，相信自己的实力一定会有所增长。

    所以叶尘一定要在一周之内，触碰到那个石柱。

    决心以下， 叶尘这次也准备在这个房间里完成这一次的闭关。无论如何，他都要在一周之内，完成突破！

    “来吧！”

    此刻修炼狂魔叶尘随之上线。

    一星期的时间，说长不长，很快，就在老爷子闽茶谈笑的时候，这一周就已经过去了。

    而当修炼室的门再一次打开后，叶尘以及其饱满的面孔，出现在了老者面前。

    感受到叶尘身上散发的磅礴灵力，老者也是满意的点了点头。

    “嗯，不错，不错，真的让你小子给突破了，看来这个房间对你的帮助很大啊！”

    老者夸赞的说道。

    叶尘也是不要意思的摇了摇头。

    “侥幸而已。”

    “还很谦虚，现在估计这个训练场对你帮助不是很大了吧？距离石柱有几步？”老者缓缓的说道。

    而叶尘的话确实让老者有点吃惊。

    “来去自如。”叶尘很是随意的笑着说道。

    “来去自如？”这下却让老者有点差异，本以为叶尘距离石柱应该还有些距离，没想到这个家伙竟然能够冲破自身的极限？

    “厉害，厉害。”老者由衷的说道。

    “好了，这第二关也就算你通过了，回去调整一下，准备接受初级阶段的嘴中考核吧，我把丑话说到前头。”

    “这最后一关，我可不会再放水了啊！”老者对着叶尘缓缓说道。

    而此次叶尘则是一脸的笑意，经过七天的魔鬼训练，实力也是完全到达了三阶巅峰的水平。

    甚至有点半步融灵的意思。

    如果这件事传出去，估计所有妖兽都会惊艳。

    叶尘，火羽部族族长。

    初来火羽的时候只是二阶实力妖兽，而后仅仅半年之久，他就突破到了三阶戴峰。

    这种修炼速度，别说蛮荒十九地了，就是整个妖兽平原都找不出几个来。

    而他们不知道的是，叶尘自出生降临到这个世界，也不过大半年。

    “对了老爷子，我还有事儿想要请教一下。”叶尘走到老者面前，对着赑屃缓缓的说道。

    “奥？ 还有事儿？”老者看着叶尘缓缓的说道。

    随即叶尘胸前一闪，一根兽骨出现在了他的面前。

    “老爷子，帮我看看这骨头什么用，偶尔所得，不知道值不值得留下。”叶尘双翼合十将这个骨头递到了叶尘老爷子胸前。

    接过这块儿兽骨，老头也是打量了起来。

    “嗯？看这气息，好像是一个猫科妖兽的骸骨，而且这里面蕴含着一股极强的光元素。

    如果没猜错的话，这八成是黎光狮王得一出肩胛骨。”

    “黎光狮王？那是什么妖兽？”对于这听都没听过的妖兽，叶尘也是有点疑问。

    “很厉害吗？”叶尘再次准问。

    而回答他的则是老者的浅笑。

    “呵呵，当初大陆上出现了一只号称黎光狮王的妖兽，以万妖之首的名号统领整个妖族与人类展开战斗。”

    “最终取得了胜利，而那一次，也奠定了黎光狮王在妖族内的地位。”

    “万妖之首？人类战斗，这都是什么时候的事儿？”叶尘对于这么庞大的信息量，自己有点差异。

    看着叶尘这幅惊呆的样子，老者也是及其的耐心，坐在凳子上，跟叶尘缓缓解释着。

    “鸿蒙初开，孕育了无数个生命，而历朝历代，不管是人类还是妖兽，神兽，魔兽，都有着自己的领导者。”

    “距离现在多少年，我也已经记不得了，但是历史的长河中，黎光狮王确实统治过妖族很长一段时间。”

    “这块儿兽骨十有八九就是黎光狮王的骨头，小子，我劝你好生看管，这个东西的价值，可是不可估量的。”

    “可是我只是一只鸟妖，这个给我，是不是有点不对专业啊！”叶尘也是感叹，

    而此时的叶尘也是及其恼火，不给古血也就算了为什么，为什么就不能送我一个鸟妖大帝的骨头呢。

    “嗯，这确实是个问题，不过也无所谓，等你什么时候结识一位猫科妖兽，以同等代价换取不就好了？”老者给叶尘出着主意。

    而此时的叶尘心里却有着更好的打算。

    辞别了老者之后，叶尘第一时间就来到了喵儿的住所。

    正直中午，炽火狻猊这个小家伙不在自己部族待着，却跑到了喵儿的住处，

    “嘿嘿，喵儿姐姐，我来找你玩啦。”

    适应了火羽部族生活的炽火狻猊虽然对别的鸟妖不理不睬，但是面对喵儿却每天笑脸相迎。

    温柔的喵儿自然是会心一笑，

    他跟炽火狻猊有着相同的命运，自幼失去双亲的他们原本是被这个世界抛弃的存在。

