    晨曦经过最初的爆发之后，渐渐柔和起来，上川悠仁周围轮转地如同太极一般的星辰图录收缩，琦玉从深思之中醒悟过来，手指化剑，在空气中轻轻一划，原本应该锋锐无匹的剑势如同带动这周围的气流旋转，形成完美无缺的圆形。

    还真是一座巨大的宝藏啊，琦玉忍不住在心里感叹道，传闻之中佛陀在人间行走的时候，无数人愿意舍弃全部家财追随，他现在有些明白其中的原因了，仅仅只是跟在这些存在旁边，受到的好处都是无与伦比的。

    北月真是一个无私的人啊，琦玉忍不住在心里再次感叹道。

    上川悠仁一点点收敛周围已经和梦境世界融为一体的神域，经过这次的修行，不仅仅开始触及了阴阳之道，帮助小白小黑修行成功了《金乌玉兔集》，同时他也完成了神道修行中最重要的一步，彻底建立起了自己的神域雏形。

    以梦境，星辰，太极为核心的神域雏形，可以说是潜力无穷。

    这尊青牛果然没有白养，上川悠仁的目光投入到自己的神域雏形之中，周围的虚空变成了无数黑白色云气，并且源源不断地产生更多云气，就像是无中生有一样，而青牛优先地漫步在云气之中，感受到上川悠仁的目光，它发出一声低沉的哞叫声。

    这是在催促自己去寻找道祖的印记，上川悠仁很快就明白青牛哞叫的意思，对方认可了自己的道路，认为自己有机会寻找到道祖的传承。

    还需要再积累实力，上川悠仁压下内心的欣喜，这种跨越时空寻找道祖痕迹的机会很有可能只有一次，除非自己的实力真的达到一定瓶颈，无法提升，不然他绝对不会轻易使用这次机会。

    ·······

    “雾气真是大呢。”

    明明昨天晚上天气预报中是晴天，不知道会不会影响通勤。

    涉谷洁美望着车窗外浓厚的雾气想到。

    车窗外面的雾气已经浓重到了看不清楚三米外道路的程度，汽车缓缓地停靠在公交站台之前，一位穿着灰扑扑僧侣服饰的比丘尼上了车，她相貌在四十岁左右，圆顶僧帽将灰白色的发鬓压紧，露出几根干枯苍老的发丝，眼眸黑白分明，但却泛着死寂之意。

    她走上了车，想要往车厢后方走去。

    这个时候司机忍不住提醒道，“这位僧尼，您还没有买票。”

    比丘尼身形微微一顿，转身看向司机，不发一言。

    晦气，司机在心里说了一句，本来汽车逃票这种事情并不少见，发生在老人身上，司机也不过抱怨两句就放过，毕竟他只是一个开车的。

    但僧尼的目光让他感到不适，更加准确的某种知觉在催促着他，警告他不要让这位比丘尼上车。

    如果能够不要她上车就好了，司机在心里想到。

    他的话引起了车厢中目光的注意，不过这些目光中大多数都是嫌弃或者看好戏，在霓虹这种信奉‘不给别人添麻烦’的社会中，这位比丘尼显然给别人添麻烦了。

    气氛一时有些僵持住。

    涉谷洁美看到这一幕，从钱包中摸出钱说道，“我帮这位比丘尼补票吧。”

    我只是不想要上班迟到，涉谷洁美在心里补充道。

    有人帮忙补票之后，汽车重新开动起来，周围的雾气仿佛更加深沉。

    比丘尼走到了涉谷洁美面前，她以为对方想要感谢，笑着想要回应，但比丘尼接下来开口却再次引起了周围人的目光，“我想要坐在这里。”

    坐在这里？

    涉谷洁美一时间没有反应过来，之后脸色有些通红，对方的意思是让自己让座，一般情况下，如果这位比丘尼的样貌再苍老一些，涉谷洁美是不介意起身让座，但这位比丘尼并不算真正的苍老，同时自己刚刚还帮她解围，这就是她的报答？

    周围的目光隐含讥笑，似乎眼前的这一幕给大家无聊的清晨增添了一些笑资。

    真是一个冷漠的社会啊，涉谷洁美在心中说道。

    看向和自己四目相对的比丘尼死寂的目光，涉谷洁美在心中叹息道，也许她也有某种难言之隐吧，然后将放在腿上的皮包跨起，就算是为了不让周围人讥笑，这个位她也要起身相让。

    不过就在涉谷洁美起身的瞬间，比丘尼先一步坐下，并且将涉谷洁美的身子压在车壁上，看样子就像是两人在合坐一个位置一样。

    涉谷洁美有些尴尬，刚想要向比丘尼解释，突然外面的浓雾越发深沉，将车厢中的视线包裹住。

    她仅仅只能够感受到身边比丘尼干瘦，但是却充满力量的身躯，以及数不清的野兽撕咬声。

    ‘平川-八百比丘尼公交车事件’，上川悠仁合上眼前的记录档案，坐在一面单面玻璃前看着里面的女上班族露出深思。

    “根据幸存者涉谷洁美的描述，我们基本上可以确定和她坐在一起的是八百比丘尼，剩余汽车上32位乘客和1位司机都不幸遇难。”

    西岗浩介合上手中的笔记，干练地立在上川悠仁身边，不发一言，他是十三课‘添进’青狐行动小组的成员，负责帮助上川悠仁联络十三课的事物，能够很好地把握分寸。

    八百比丘尼之前逃脱出封印就没有离开东京的范围，前几天一直相安无事，但今天第一次现身，就造成了这样的惨剧，十三课的高层自然将其挡住了一个不好的信号，所以第一时间就通知了上川悠仁前来。

    “人我领走了，帮忙报备吧。”上川悠仁站起身来，打开房间，走了进去。

    听到上川悠仁的话，西岗浩介早有准备，虽然这不符合规矩，但非常之人自然行非常之事。

    上川悠仁拉开椅子坐在涉谷洁美面前，笑着说道，“你比想象中要镇定，一般人即使有催眠，镇定剂这些外力帮助，现在估计也很惊慌失措。”

    涉谷洁美看见进来的上川悠仁，露出微微意外的神色，因为在她想象之中，接下来进来的人应该是那种四五十岁，一脸生人勿近的可靠大叔，而不是一位比自己还要年轻的英武少年。

    她露出礼貌性的微笑，“这可能和我大学学习的心理学和以及工作有关吧。”

    上川悠仁点了点头，“需要去神社吗？”

    “什么意思？”涉谷洁美认真地判断着上川悠仁的话语，希望能够从中分析出对自己有用的信息。

    “这种时候，我觉得你需要一位更加专业的人士来开导心理。”上川悠仁看向涉谷洁美头顶的云气，那是一片浓重的黑色，而黑色之中有仿佛在孕育某种恐怖之物，即使他都不敢随意承接对方的因果。

