    璃州的石油生产基地每一天都在变化。

    当然，这个变化主要体现在内部结构，而不是外部环境。

    陈立尽可能的低调，不将自己的科技实力暴露出来，各种机械都是在工坊内部使用的，连雇用的员工都没告诉他们那是什么东西。

    这么做，为的就是减少麻烦。

    渐渐掌握“一心二用”能力的陈立，可以同时在两个地方办理简单的事情，两具身体已经越来越独立了。

    在云归岛分身忙碌的时候，他的本体也在给龙悦和宁儿讲述发电机的原理和构造。

    并且眼前还真的有一台他亲手做的小型发电机！

    这台发电机不是以前做的，而是他最近重新制作的一台模型机，比在原始海岛做的那台更加精致一些。

    龙悦母女俩对电力一无所知，听得云里雾里，搞半天也没能给他带来科技点。

    最后陈立不得不放弃，把目标换成自己手底下那批专门帮忙从事科学创造的工匠。

    电力对于这个时代的人来说实在是太先进了，他们很难理解。

    陈立讲了好几遍，都没有人听懂。

    搞得他一时上头，铆上劲了，开始死磕这个知识点！

    讲了整整七天时间，他才终于拿下了这10000科技点。

    讲完课之后，陈立大大松了一口气，终于感受到当年老师讲课，同学听不懂时的那种糟心了。

    然而更糟心的是，他这边才讲完课，外头就传来了一阵嘈杂的声音。

    紧跟着，就听到门外有人在喊：“不好了不好了，官差来了！”

    陈立头上跳出一个问号。

    官差来了有什么可怕的？

    这世上还有当官的敢惹他？

    难不成是丞相以上的那种？

    陈立走出了院子，将那乱喊乱叫的人叫住，喝问道：“怎么回事？”

    “少爷，少爷！可算找着您了！”

    那人是汽油作坊的一个小主管，看到陈立，立刻跑了过来，慌张道：“少爷，厂子那边来了一群官差，说是要彻查我们的工厂，态度很恶劣，我们说什么都拦不住，已经闯进去了！”

    “哪来的官差？胆子这么大！”陈立听得眉头一皱。

    小主管道：“他们没说，不过看起来好像是县衙的。”

    “县衙？”

    陈立差点气笑了。

    连朝中大臣都没几个敢正面惹他的，都是背后找皇帝说他坏话。

    这里的县官，之前可是对他言听计从，没想到今天居然敢闯他的工厂！

    “去看看！”

    陈立被勾起了好奇心，当下出了门，往提炼石油的工坊而去。

    采油区和炼油区都很大，正常人走一个小时都到不了。

    但他脚力强，自己稍微动几下，比普通人开了疾跑还快，几分钟就到了。

    陈立来到工厂的时候，距离官差们闯进来，其实已经过去了将近一个小时。

    里头的机器还在运作，但工人都已经被叫到了一起，接受盘查。

    “你们干什么呢？都回各自岗位！”

    陈立一进来就发飙，直接清喝道。

    这提炼石油的流水线可不是开玩笑的，具有不小的危险性，必须时时刻刻有人看着！

    人全被叫走了，万一哪里出了点纰漏，把这地方给炸了，那可是灾难级的事故！

    “……”工人们都没有动。

    他们知道陈立是这里的大老板，工钱都是他开的，这里的东西也都是属于他的。

    但是老百姓害怕官差，这是刻在DNA里的习惯。

    有十几个官差在这，他们都不敢随便走开。

    陈立见状，也不逼迫自己的工人，走向了那群官差。

    “你就是这里的老板？”

    不等陈立开口，官差中的头子就问道。

    语气趾高气昂，一副“你还不快点巴结我”的架势。

    “是，不知有何指教？”陈立很是不爽的回道。

    官差头子走了过来，拍了拍陈立的肩膀，说道：“有人举报你私自生产制造危险品，我们奉命调查，嘿嘿，还真有！不但有，而且还是军队使用的汽油！这可是军备物资，你作何解释？”

    陈立：？？？

    这人怕不是个憨批！

    军队用的不就是他家产出的汽油，还尼玛需要解释？

    他反拍了拍这官差头子的肩膀，语重心长的道：“孩子，回去问问你家大人我是谁吧，别在这里丢人现眼了。”

    没想到，这官差非但不怕，反而冷笑道：“我看丢人现眼的是你！瞧瞧这是什么？这是查封令！我奉知县大人之命，查封此地所有产业！这些军备物资，全部充公！”

    此话一出，周围的员工们都吓住了。

    “啊，这……”

    “要被查封了！”

    “充公的话，我们的工钱就拿不到了啊……”

    陈立听了，却是大为不解。

    查封令是真的，知县居然真的下命令了。

    “我有这里的地契，租用时间还有九十多年，你们无权查封。”他说道。

    “你租借土地生产危害性巨大的东西，官府当然有权利收回！赶紧把地契交出来，然后离开这里，否则别怪我们采取强制手段！”官差头子的口气愈发不善。

    陈立皱眉，发现事情似乎不是那么简单。

    他在生产军用物资，这事情知县早就知道了，而且还帮忙配合将汽油运输给前线战场。

    可是早不来晚不来，偏偏这个时候来查封他，这是搞的哪出？

    “难不成因为朝中对我有意见，有人暗中开始对我下手，打算拿走我的产业？”陈立暗忖道。

    知道他在这里开采石油的人挺多的。

    随着石油产品面向老百姓进行售卖，很多人暗中打听一下，就知道了幕后人是他。

    在知道他是老板，且在为军队供应军备物资的情况下，还敢来查封他的，会是谁？

    答案……呼之欲出！

    “老丈人是真不把我当自己人了啊……”

    陈立心下叹了口气。

    看似一群县衙官差来查封，但仔细想想就知道，敢封他这个侯爵的，这个帝国之内也就只有皇帝了。

    军队的物资一般人绝对是不敢碰的，就算是封疆王也不敢去动大将军所需的武器。

    所以除了天龙大帝之外，陈立想不到任何其他人有这个胆量来封他。

    如果今天被查封的是宁远侯府，他或许会给龙婵兮一个面子，让老丈人一回，不去计较。

    但这是能源！

    是他修复系统所必须之物！

    这一次，他绝对不会退让半步！

    

