    小梅捂着脸，还没从被打的震惊中醒来。宁宁性子软一点，不敢动手，憋红了脸。

    眼看着这富二代嚣张的样子和林妙那挑拨成功暗自得意的样子，叶以念暗暗咬了咬唇，最后就学了那富二代的样子，扬手对着那张欠揍的脸挥过去一巴掌。

    这一巴掌她也犹豫了半天。但是今天这事是林妙冲她来的，不能让小梅和宁宁白受委屈。

    所以这一巴掌，她是无论如何要打的。

    这富二代正得意着，以为自己天下无敌了，猝不及防的挨了叶以念一巴掌，也愣住了。

    “你敢打我？”

    顶嘴也就算了，还敢动手？富二代立即火了，伸手就过来抓叶以念。

    叶以念用力用胳膊挡开她的手，同时扭头对那已经看呆了的售货员喊道：“叫商场的保安来，这里有人闹事。”

    她分心去喊这句话的时候，这富二代瞅准了机会揪住了她的衣领，勒住了她的衣领就把她拽到了自己面前。

    眼见叶以念吃亏，稍稍软弱的宁宁也急了，上去就拿包砸这富二代的手臂：

    “你放开念念。”

    林妙本来一直站在一旁没动手，见宁宁拿包砸过来，一伸手就扯住了她的包，用力一甩，把宁宁连包带人都甩一边去了。

    “宁宁……”

    小梅回过神来，见宁宁往地上扑要摔，先去扶了宁宁。这边叶以念拽不开揪着自己衣领那只手，灵光一闪，腾出一只手，拽住了富二代那栗色的卷发，狠狠一扯。

    这姿态虽然不是很雅观，但是很管用，富二代头皮一疼下意识的松了手。

    脖颈上松了劲，叶以念才缓了一口气。哪知这富二代，根本不知道什么叫息事宁人，眼见越来越多看热闹的人围过来，她回过神居然又扑了过来。大有不打出个你死我活的结果来誓不罢休的样子。

    叶以念无语，不想再跟她纠缠，下意识的往旁边一闪。

    她只顾着躲着个疯子一样的富二代，没注意到脚下林妙暗戳戳的伸来一只脚，绊了她一下。

    叶以念身形一晃，直接就朝侧前方趴了过去，眼看着就要跟地面来个亲密接触了。

    但是没想到，就在她以为她肯定要脸先着地的时候，居然有人拉住了她的胳膊将她扯了起来。

    那人力道很大，叶以念觉得自己像团棉花包一样，轻飘飘的就跌进了他怀里。

    看到他的脸，她有一阵恍惚。

    “你怎么来了？”

    陆宸皱眉没好气的看着她，抱紧了，眼波还是凉飕飕的。

    “每次都被欺负，猪都比你聪明。”

    “……”

    没有吧，她刚刚明明也很英勇的。

    叶以念想辩解，陆宸却没听她说什么，直接将她往身旁一揽，随手就掏出了电话来。

    “陈越，给你两分钟，查出泰瑞张总的电话。”

    泰瑞那种级别的老板，是不会出现在陆宸手机的联系人上的。

    闻言，叶以念看看他，不知道他要干什么，林妙的脸却白了白，显然有些慌。

    而那个刚刚还母夜叉似的富二代，第一次见陆宸，立即被他俊朗的外形给吸引了，两眼都闪出了桃心。

    “您是陆总？”

    完全忘了刚刚自己那张牙舞爪的样子多么让人倒胃口，现在她就两眼直勾勾的盯着陆宸，腰一扭就走了过来。

    “陆总，你好，我是许凝欢，宏兴的许胜是我爸爸。”

    看着那只手，再看看这张恨不能一口生吞了陆宸的嘴脸，叶以念五脏六腑都快翻出来了。

    若在平日，遇到这种女人，她是懒得管的。

    可今天，不行。

    这死女人刚刚打了小梅，她讨厌她。

    脸一沉，没等陆宸说什么，叶以念就从他的臂弯下挣扎出来了，一步跨到他面前，挺胸直背，看着富二代，想都没想的就伸手拍掉了她的手。

    “许小姐，自重两个字你恐怕不会写，我建议你回家翻翻新华字典，对你有帮助。”

    许凝欢一心想在陆宸面前留个印象，好接近他，没想到叶以念这样不给她面子，当着陆宸的面就拍掉了她的手。

    是可忍孰不可忍。

    “你算哪根葱啊？说白了，你不就是陆总身边的情妇？陆总想认识什么人还轮不到你管吧？”

    她不知道叶以念的身份，这一点也不奇怪。林妙那么损的嘴，怎么可能实话实说？肯定只会竭尽所能的诋毁。

    叶以念心知肚明，也不着急，对着急赤白脸的富二代就冷笑了一声。

    “我是不是情妇跟你有什么关系？你倒是想当他情妇呢，不是还没当上？那行，我让开，看他能不能给你机会啊，不如我们来打个赌吧，若他不给你机会，跪下来给小梅道个歉可好？”

    叶以念这就闪开了身体，水光凌凌的双眸快速的扫了陆宸一眼。

    这一眼，把陆宸给扫愣了。

    这是……威胁？

    她在威胁他？

    那眼神里明明说着你敢伸手，跟你没完。

    呵，真有意思。昨天的帐还没算清，今天倒开始威胁他了。

    不过，不用威胁，眼前这个什么姓许的他也是不想碰的。浓妆艳抹，穿着俗气，眼里那垂涎的目光更让人想吐。

    陆宸只朝许凝欢看了一眼就嫌弃的皱了眉，也不愿意跟她多话，直接把叶以念又捉了回来，揽在了自己怀中。

    “不要恶心我，晚上会吃不下去。”

    他低着头，薄唇就凑在叶以念的耳旁，唇角微微扬起，带着似宠溺又似讥讽某人的笑。

    富二代气傻了，脸憋的像煮熟的龙虾，当着陆宸又不敢再造次，僵直的像段木头桩子。

    这时候，陆宸手机响了。拿起一看，他就打了个电话出去。

    “张总，我是陆宸。麻烦你管好你的女人，不要再来招惹我的人。否则，我有一万种办法让你永远失去玩女人的资本。”

    “陆总，我……”

    林妙急了，两步跨过来，想解释。

    陆宸收了手机，冷冷看向她，一言未发，只那冷如刀锋的目光，就让林妙心都发抖。

    本来想寻叶以念的晦气，怎么遇到陆宸了，真是倒霉。

    林妙急的脸都扭曲了，一旁那柜员还在问她索要套在手上的戒指。

    陆宸听了柜员的话，目光就朝那柜台里扫了一眼。

