    第7909章极大的诱惑（9）

    井锐没有勉强。

    到了傍晚，井锐本想留纪长慕再坐一坐，纪长慕站起身：“井助，我先走一步。”

    纪长慕让阿勇送他回酒店。

    车上，阿勇道：“纪先生，等会儿晚上去哪里吃饭？”

    “不出去了，我就在酒店吃，你可以出去走走，自己安排时间。”

    “好。”

    纪长慕也确实没什么兴趣出门，他回酒店后洗了个澡，天色还没黑时，他裹着浴袍坐在阳台上喝酒。

    陆思羽给他打电话：“纪总，到京城了吧？今天工作顺利吗？”

    “这跟你恐怕没有太多关系。”

    “你忘了我们之间的合作？还是说，你打算利用完我就踢开我？”

    “收起你的好奇心。”

    “纪长慕，你太过分了。”

    “这就过分了？陆小姐在慕尼黑试图栽赃JY货物，以走私将我送入大牢的时候怎么不觉得过分？”

    “你有证据吗？没有证据的话，这就是诬告！”

    纪长慕懒得再跟她废话，废话说多了倒像是打情骂俏：“陆思羽，少在我眼皮子底下耍小手段。”

    他本就不悦，挂上电话，脸色冷漠。

    夜晚的京城灯红酒绿，灯火璀璨，有一种纸醉金迷的奢靡。

    阿勇晚上没什么事，一个人去餐馆吃了点晚饭，但没敢喝酒，生怕纪先生晚上有什么别的吩咐。

    他还没怎么在京城好好玩过，吃过饭就在热闹的古城区走走逛逛，看着喧闹的人群。

    走到一处公园里，他看到有游船，一时间兴致很高，跟随人群准备坐游船夜游。

    忽然，他看到一艘小花船停在一旁的码头上，小船不大，一看就是私人包船。

    船头年轻的男人站在甲板上，面色温润，五官英俊，白衬衫黑西裤，看上去身份高贵。

    他刚站在船头，人群里走过来一个姑娘，男人冲她伸出手：“来，上来，小心一点。”

    阿勇惊呆了，赶忙往人群里躲了躲，这不是乔家大小姐吗？

    她……也有了新欢？

    也是，凭什么只准他的纪先生有新欢，乔大小姐没有呢？

    船头这个男人长得很好看，但跟纪先生不是一个类型，这个男人斯文温柔一些，像书香门第出来的读书人，不像纪先生那么冷漠。

    阿勇觉得他们纪先生固然很好，但船头这个男人也不错，说话时眉眼都带着笑意。

    乔沐元上了船，和梁恺一起走进船舱。

    “梁恺哥，你每次过来都让我毫无准备，今天也是，我都不知道你回京城。”

    “我们的行程都比较私密，今天晚上有空才想起约你，还好，你也正好有空。”

    “没空也得有空，梁恺哥很少回京城，我要带你走一走。”

    “我在京城认识的人不多，所以回来后第一个就想到你。你哥哥的事我听说了，很抱歉，我得知消息比较晚，没有能回来送送他。”

    乔沐元坐在船舱里，低下头，眼神有些黯淡：“没事，梁恺哥，本来葬礼那天也只有乔家人。谁也没预料到这样的事，我挺想哥哥的。”

    (本章完)

