    “啊，这种莫名其妙的不爽感。”

    随着那些枝干上流淌着岩浆，叶子上不断冒出火焰的‘树’不断的从岩浆和火焰当中钻出来，李珂的心情也越发的微妙了起来。他当初可是为了研究能够在极寒地区生长的植物而试验了很久的，内部能够容纳火焰，又或者是其他高温液体的树木自然也是在他的研究内容当中。

    但是，不管他怎么改变植物的结构，往里面添加高温组件的做法都是在扯淡，虽然那个算是被他完美继承的暗裔的知识里面有着能够在火焰当中生存的植物和花朵什么的。但是那些并不符合李珂的要求，因为那些植物需要的是大量的元素之力，如果没有足量的魔法加持，这些植物根本就没办法生存。

    而这些被自己莫名其妙的制造出来的这个树人催生出来的树却不一样了，因为李珂可以清楚地看到这些树吸收的只不过是最简单的游离魔力，并且完全脱离了水的束缚，不需要水就能够直接进行生长和发育。是一种相当完善的生命结构，就算没有李珂和那个树人的帮助，只要不是将这些火树移植到水里面，那么这些树木就能够茁壮的生长。

    这完完全全的就是根据它现在的需求而在这一瞬间创造了一个完美匹配它需求，并且能够自由繁衍的新物种！不是突然突变，不是偶然的巧合，而是精准的引导和制造！

    李珂就算继承了一个暗裔的知识储备，现在也就是在这个境界的门槛上打转呢，因为他没有足够的阅历和知识储备来支撑他走进这个境界的大门。

    “可为什么你那么熟练啊。”

    被自己的造物打击到的李珂，瞬间就感觉自己是不是真的有点废了，但凡是个人物，拿了他的力量就能够比他这个本尊玩的好。这种事情发生在那些老怪物的身上也就算了，毕竟那是活了不知道多少年，对这个世界的认知和知识储备都能够碾压自己的存在，自己一朝超越根本就是做梦。但发生在自己不知道怎么造出来的树人身上，这就给李珂的内心造成了非常严重的打击了。

    李珂这一瞬间的丧气让他身边的丽桑卓也很无语，她不同于李珂纠结于自己的能力自己用不好这一点，她在疑惑自己当初到底是多大胆子才尝试着占据这样的力量。

    “李珂大人，您在汇聚力量时候想的东西，应该越会对您的造物产生影响吧？所以您当时在想什么呢？”

    她试探的问了一句，然后得到了一个她最不想获得的答案。

    “啊，我当时的话，想的是弄出来一个能够解决目前所有问题的大家伙。”

    呵，我就知道。

    丽桑卓已经不想说话了，李珂力量的离谱程度让她无话可说。虽然心想事成是所有魔法的能力，也是最原始的魔法，但是能够做到这个地步的，她这辈子都没见到过。她已经累了，已经不想再被李珂刺激到自己敏感的神经了，她之前逢迎李珂也不是没抱着找到破绽之后反杀李珂的心思的，只是埋藏的比较深而已，现在她已经不想了，因为彻底没意义了。

    她活了几千年了，打不过李珂双手一拍之后用乱七八糟的想法造出来的树人。她这辈子最大的敌人，最大的痛苦，打不过人家随手弄出来的造物，一辈子的研究更是被这个造物直接从脸上碾压过去。

    魔法？称霸？最强的力量？

    呵呵。

    有这家伙在还玩个屁。

    靠美色上位，在后宫耍阴谋诡计都比自己称霸靠谱不知道多少。

    两个内心都被打击到的人静静的舔着自己的伤口的时候，那个巨大的树人已经在一次的用自己的木头手掌生撕了一个身高两公里的巨大怪物，那被撕开的虚空组织虽然还想要变化成其他的虚空怪物再次战斗，但是从巨兽残骸上伸出的触手和眼睛却都被在一瞬间被同样疯狂长出的木头和藤条刺瞎和搅碎。庞大的身体只能够在虚空意志的不甘当中化为了这些树林和这个巨大树人的能量，让它们的数量越来越多，朝着嚎哭深渊下方前进的速度越来越快。

    只是虚空也并不是这么简单就肯认输的存在，既然这些进入这个世界再变换形态的虚空生物无法解决李珂的树人，那么在虚空通道的另外一边的生物，就要尽到自己的努力了。

    一些不知道多么庞大，存在了多么久的怪物来到了这个地方的通道之前，它们的体型和力量注定了这个大小的通道让他们无法进入这个世界，就连他们最小的肢体都无法融入其中，但是这并不妨碍它们其中的某一位将自己的力量投射到这个世界当中。于是在一阵莫名的沉寂之后，一道庞大的紫色光柱从嚎哭深渊的底层直接灌入了弗雷尔卓德的天空，在这个世界的地表上烧熔出了一个直径足有一公里的大坑，就连天空中的大气都被这毁灭性的光柱所贯穿，让星界的光芒毫不掩饰的照在了这片大地之上。

    自然地，树林，还有那曾经的霜卫要塞的遗迹都完全的消失了，就连李珂也差一点被波及在内。而在作出了这样的攻击之后，那些已经存在在这片大地数千年的虚空通道也彻底的崩毁了，只留下了一部分并不算大的虚空通道在那里，不断的钻出更多的虚空生物。

    而李珂的树人虽然是被这光柱笼罩了个完完全全，但是就在那能量柱消失的一瞬间，已经消失在能量柱当中的庞大树人的头颅就再一次在旁边的雪地上汇聚，那代表着生命的半透明树木也在这一刻再次生根发芽，疯一样的在这片已经饱受摧残的大地上生长，将它们的躯体遍布着这片雪原。

    而那个高大的树人这一次并没有将自己的身高恢复到之前的数公里高，仅仅是二十米左右就停了下来，并且对着那还散发着灼热的热气的深坑大声的怒吼了起来。

    “造物主的力量无穷无尽！我代表的是他的意志！你是在与这整个世界为敌！虚空的渣子们！你们不值一提！虚空都是废物！听到了吗？在伟大的造物主面前，你们都是废物！”

    这吼声如此的嘹亮和宏大，李珂的尴尬癌也差点立即发作，让他当场去世了。

