    “刀法....剑法...拳法....”

    将四处武技名单看了一遍，陈安有些无奈。

    他发现自己根本没法挑。

    若是在寻常书店买书，还可以免费翻开看看，然后再确定自己买不买书。

    但在这武库又是另一个规矩。

    陈安别说是翻，就连碰都不能碰这些书，必须挑好之后找人过来帮忙打包，随后才能带走。

    不能看内容，只能看个书名，这还挑什么？

    这就是不了解情况的亏了。

    如果是个地道的白家人，那就能通过各种途径打听各项武学的优劣，从而挑选出适合自己的武技。

    毕竟白家人数众多，估计这里面的武技都有人练过，只要打听一下就能知道具体效果如何了。

    但陈安可不行。

    他事先根本没意识到这一点，白清那里也不知道是忘了交代还是如何，也没给陈安提醒。

    这就导致局面一时有些尴尬。

    “罢了.....”

    思索片刻后，陈安叹了口气，放弃了挣扎。

    就当是开盲盒，拼人品吧。

    反正是白嫖拿的，不管拿到什么样的都算是赚了。

    抱着这种心理，陈安随手拿了一本，就这么走了出去。

    “追风刀法。”

    负责看守武库的人看了一眼，随后郑重记下：“半月之后过来还书，有问题么？”

    陈安摇了摇头，随后转身离开。

    半个月时间，对于一位内气武者而言，倒是足够将一门寻常武技给记下了。

    时间掐的刚好。

    回到院落，陈安将书本打开，认真阅读起来。

    接下来的数天时间里，他就在院子里研究这门刀法。

    此前在武库时，陈安会选这一门刀法，就是觉得相对其他武学而言，刀法相对要更好施展些。

    他最开始修行时血的就是五虎刀法，至于海沙拳什么的，尽管也推演到了大成，但却很少用到。

    废话，用刀不用去用拳头，是不是缺心眼啊。

    当初海沙拳的介绍上说海沙拳大成之后不惧刀剑，这在陈安看来完全是糊弄鬼的！

    这所谓的不惧刀剑，指的是普通人手中的刀剑。

    但若是同等层次的高手拿刀，那该扑街还是给扑街。

    所以在几门拳法刀法中，陈安果断的选了一门刀法。

    追风刀法，这门刀法与五虎刀法有共通之处，都是以凌厉为主，只是施展要更加迅猛快速。

    不过武技与锻体武学最大的不同之处就在于，武技运转的过程中需要内外运转。

    举个例子，陈安施展黑虎刀法只需要自身的气力，顶多将内气加持在长刀上，造成更恐怖的杀伤力。

    这仅仅只是对内气最简单的运用。

    而武技就是更高级的运用方式，而并非是简单将内气加持在兵器上。

    表面看上去相似，实际上大有不同。

    短短几天时间，陈安已然能感受到变化。

    他看向眼前。

    姓名：陈安

    属性：力（6.2），体（5.9），神（2.4）

    源力：20

    传承：明身决（第五层），青松劲（第三层），追风刀法.........

    投影：充能中

    熟悉的升级模板浮现眼前，与过去相比变化不大，属性只有微弱的提升。

    这一个月时间，陈安不曾松懈，只要一有机会便会努力修行。

    可惜，到了他这个程度之后，进步已经十分缓慢了。

    就算是属性上的那点微弱提升，在陈安看来恐怕更多的也是那几颗淬体丹的功劳，而并非是他的努力。

    默默叹了口气，陈安望向追风刀法那一栏。

    几天的习练后，这门武技而今已然入门，所以出现在面板上。

    “是否进行提升？”

    短暂的提示后，一阵熟悉的感觉从身躯各处浮现。

    好一会后，陈安才平静下来，握住手中的刀。

    砰！

    长刀落下，这一次与过去有了明显的不同。

    刀法似乎并未改变，但所造成的声势却恐怖了太多太多。

    一刀落下，眼前院子上摆着的大石块直接应声被斩断，格外的干净利落。

    残破的碎石向着四处散开，看这样子就像是直接炸开了一般。

    望着这效果，陈安脸上露出微笑，对此还算满意。

    武技对战力的提升果真是立竿见影的。

    在将追风刀法提升后，陈安并未感受到体内内气的提升，但是一刀之下威力却是暴增。

    方才那块巨石，陈安之前是没办法一刀斩断的。

    不是力量不够，而是手上的刀会直接断掉，就算有内气的加持也没有斩断。

    但是之前不能做到的事，现在却能做到，这就是变化。

    而且陈安能感觉到，变化远远不止如此。

    随意伸出手，在手心处，点滴内气在蔓延，笼罩在手掌心处。

    随着他的心意，体内的内气在向着各处蔓延，向着脚上，向着手上，甚至是附着在皮肤表面，在衣物上。

    这些都是之前所没法做到的。

    武技不提升内气，也不能提升身体素质。

    其所提升的，是对内气的运用与掌控。

    就目前来看，效果是相当不错的。

    当然，消耗也很美丽。

    陈安仔细看了看。

    将追风刀法提升到大成，他就直接消耗了十五点源力。

    这消耗绝对算不上小了。

    姓名：陈安

    属性：力（6.2），体（5.9），神（2.4）

    源力：5

    传承：明身决（第五层），青松劲（第三层），追风刀法（大成）.........

    投影：充能中

    陈安看了看剩余源力，有些怀疑人生，最后也只能默默叹了口气。

    他还是很穷啊。

    不仅是缺银子，连源力也缺。

    也不知道要到什么时候，他才能过上既不缺银子，也不缺源力的生活。

    这恐怕有些遥远。

    “白常仁那边答应的东西，也不知道什么时候能送过来.......”

    站在原地，陈安心中又闪过了这个念头。

    在努力打金做任务的同时，陈安也没忘记阴诡之物这种同样能加“经验”的珍贵东西。

    之前因为有求于他的缘故，白常仁还特意保证了，这段时间就有一批货能送过来。

    算算时间，现在应该也差不多了。

    就是不知道这批货里面有几样能用，又能加多少能量。

    陈安心中闪过种种念头，此刻这么想着。

    心中这么想着，外面此刻便有一阵脚步声传来。

