    第83章发发夹工钱

    邵齐轩不好意思挠了挠头，他原本以为自己不会喜欢思雯的，可是这段时间他发现他不够了解这丫头。

    而且他感觉思雯好像和记忆中的不一样，不知道是对上辈子的她健忘了还是怎么的，总感觉她和之前有些不一样。

    以前这丫头一见自己就一脸的娇羞，自己和她一相处就尴尬。

    而且这丫头还喜欢生气，自己都不知道怎么了她就生气了，一生气还去自家妈那里告状。

    眼下的思雯对自己虽没了男女之情，但整个人身上都是聪明伶俐，活泼可爱，没了以往的胆怯，更是整个人都霸道护短的紧。

    以前被欺负了只会忍气吞声，明明有那么大的力气为何要怕别人，就跟上辈子一样被高福生打了不知道反抗。

    倒是后来的思雯和现在的蛮相似的，想到这邵齐轩赶紧摇了摇头，他在瞎想什么，难不成思雯也不是思雯不成。

    自己都可以重生，那穿越呢会不会也有，可不应该，上辈子的思雯也是这样的啊，肯定是自己不够了解她。

    邵齐轩把东西留下，和屋子里的打了声招呼，又和李思雯说了一声就骑着车子走了。

    李思雯送他离去转身又回了屋子里，把袋子里的发夹全部倒了出来，带上上次的二千多个现在一共有六千多个发夹，多出来的备用，万一有没做好报废的的。

    “闺女，你看一下，这些都是你伯娘婶子们做的发夹，合不合格。”余英见闺女回来把上午做的发夹都给拿了出来，她可没忘了闺女说的要检查发夹质量的这件事。

    李思雯接过发夹一个个的都看了一遍，笑着点了点头：“婶子伯娘嫂子们都做的很好，就按照这样的做就行，要是差了就要返工重新做了，那样就不算工钱了。”

    陈静华听后点了点头：“嗯，思雯你放心，我们肯定会好好做的。”

    胡远芬见状也匆忙表态：“思雯你放心，我们肯定会好好做的，咋也让你给我们工钱给的值，都是一个村子的我们是啥人你也清楚，保准不让你为难。”

    其他人也纷纷点头保证。

    “吃饭了，大家可以出来吃饭了。”付秋把饭做好就冲着后院喊了一声。

    于英听到声音放下了手里的活计，也让大家停住了让他们出去吃饭。

    李爷爷知道孙女做的发夹大受欢迎，人家还预定了好几千个，今日家里来了一些帮工的人，就让大儿子把家里之前收起来的桌子拿了出来，待会给其他人用。

    付秋和吕氏把饭菜全部摆放在桌子上，还带着邵齐轩给李思雯做的饭一起分了两桌放，总不好她们吃这些肉的好的，给人家吃一些差的。

    几人到饭桌前都是一惊讶，没想到李家的伙食竟然这么好，白面条加粗粮面条，还有杂粮馒头，这馒头掺的还有白面。

    菜更是好，肉菜加着素菜，没每一样都是油汪汪的，这一看就知道没少放油。

    “妈，这李家伙食可真好。”顾凤看着饭桌上的菜馋的直咽口水，这距离上次买肉都大半个月了，眼下看着桌子上红彤彤的红烧肉她眼馋的紧。

    陈蓉点了点头，可不就是吗，别说老大媳妇馋了，她自个也跟着馋的紧：“行了，一点出息也没有，待会吃香可别太丢人了。”

    顾凤点了点头，她可是要面子的，肯定不会吃的难看的。

    随着李爷爷的动筷子，其他人也纷纷开吃。

    午饭吃完，余英带着大家又回了后院屋子开始做发夹了，三天时间六千个可不是小数目，她们一上午十几个人做了一千多个，下午再做一千多个，三天时间肯定能做完六千个。

    一直到了下午五点多，付秋拿着账本开始算钱了，吕氏和余英开始数她们每个人做了多少个发夹。

    数好发夹的数量，付秋这才开始分发工钱：“严婶子两块钱，细妹妹子三块钱，邵嫂子两块钱，静华三块钱，夏嫂子两块钱……”

    付秋挨个的给了工钱，领了钱的大家伙纷纷都是一脸的惊喜，这一天就挣这么多，要是每天都干，一个月岂不是快一百了，这活也太挣钱了吧。

    “思雯明个我们还来吗？”陈蓉拿了钱问道。

    “来，明个也来，以后每天都要来。”她有把握这批货拿出去肯定能很快卖完，这些发夹绝对能畅销。

    陈蓉见还来，顿时心里有了底，脸上的笑容怎么也下不去了，这一天她们一家三个都挣六七块钱，这比家里男人挣的钱都要多啊！

    拿着钱陈蓉哼着小曲就带着儿媳妇回家去了，到家的时候邵国民黑着脸坐在院子里，家里几个男的都是不乐意的坐在院子里，这都干了一天活了，好不容易回了家还没人做饭。

    午饭也是，大中午几个娘们也不知道跑哪里了，这都下午了还没见人在家。

    “陈蓉，你去哪里了，饭都不做了。”邵国民气呼呼的说道，他心疼她媳妇不让她下地干活，可她却带着儿媳妇们连饭都不做了，成心饿他的不是。

    陈蓉看着男人生气，底气十足的甩出了手里的钱：“去哪了，老娘挣钱去了，哼！”

    钱一扔，邵家几个儿子一脸的不可思议：“妈，你这钱是哪来的，该不是偷人家的吧。”

    “臭小子你放屁，你老娘我像是偷东西的人吗，少拿我和闫赖子比较。”陈蓉瞪着儿子说道，接着摆了摆手，两个儿媳妇也纷纷拿出了自己的钱，桌子上直接就有了七块钱。

    邵国民疑惑的看着媳妇问道：“这钱是哪来的？咋这么多。”

    “都说了我挣的，今个早上余英喊我去她家做发夹，我想着挣钱的活哪有不干啊，就带着老大媳妇和老二媳妇去了李家，就忘了跟你们说了。”陈蓉笑着说道，一想到一天挣了三七块钱她就开心死了。

    这要是干一个月不就是两百块钱了，到时候都可以买辆自行车了。

    村子里有自行车的也就没几家，二十几户人家有的也就四五家。

    “做发夹这么挣钱？”邵齐良一脸的不可置信，这县里的正式工一个月也就六七十块钱，这她妈她们出去一天就七块，一个月就是两百块钱了，这开玩笑吧，可是看着桌子上的钱他又不知道怎么反驳。

    “可不是，我们做两个发夹给我们五分钱，今天我们一人做了两百多个呢。”陈蓉兴奋的说着。

    于兰和顾凤也是一脸的兴奋，谁说女的不行了，女子也能顶半边天，还比他们在地里干活挣的钱多呢。

    这下子几个男人面面相觑，丝毫没想到有一天竟然没几个女人挣的钱多。

    陈蓉看着男人道：“对了，以后你们自己做午饭吃，我们中午就不回来了，多干会活多挣些钱。”

    (本章完)

