    随着秦馨苒昏睡过去，肖遥不再隐藏自己的愤怒。

    “放我出去！我现在就要出去！”他仰头大喊道。

    这一刻，他心中愤怒不已，如果秦一剑就在面前的话，他肯定会毫不犹豫的斩杀当场！

    但是，秦一剑很狡猾，他并没有本尊到来，而是蛊惑了秦馨苒来此时肖遥。

    面对秦馨苒，肖遥怎么可能下得去手？又怎么可能忍心去怪罪她？

    这就是秦一剑最坏的地方，让肖遥最在意的人，去伤害他。

    哪怕肖遥受了伤，也无法把怒火发泄出来，只能老老实实憋着！

    而这也是最让肖遥恼火，不惜从九死魔狱中提前离开，也要抓紧时间找到秦一剑然后杀了他。

    可惜，他的喊声在山洞中回荡着，并没有引出任何的回应。

    想要离开九死魔狱，就必须通过一次次的闯关，什么时候九死魔狱允许你离开，你才能离开。

    否则，你就只能在这里一直闯关下去，到死方休！

    这也是九死魔狱的规则。

    而根据之前肖遥的两次闯关经验，要么就是斩杀山洞中的魔族，要么就是撑到最后的一秒钟不被魔族斩杀。

    眼前，这个山洞中除了肖遥外，就只有秦馨苒一个人，总不能把秦馨苒也算作魔族吧？

    不对！

    好像秦馨苒真的已经变成了魔族，只是因为她被秦一剑灌注了精纯的本源魔气，所以她依然保持着人族的状态，而且很难被人察觉出不寻常来。

    难道，肖遥想要从这个山洞离开，就必须杀了秦馨苒才行吗？

    不！

    肖遥怎么可能狠的下心对秦馨苒出手？

    那只剩下最后一个办法，那就是慢慢等到时间到最后一刻。

    可惜，九死魔狱怎么可能任由这样的事情发生？

    嗡！

    就在这时，一股股浓郁的魔气突然间从山洞的四面八方喷涌出来，迅速蔓延开来。

    肖遥赶忙凝聚风之能量巫力，想要把魔气从周围吹散，护住自己和昏迷中的秦馨苒。

    可是，这些魔气却并不是普通的雾气，哪怕肖遥拼命的鼓动风之能量也很难吹得动。

    没办法，他只能退而求其次，以巫皇六芒印组成一个巨大的护罩，把自己和秦馨苒护在中间。

    呲呲呲！

    魔气不断侵染巫皇六芒印，发出如冷水掉进热油般阵阵侵蚀的声响。

    肖遥稍微感知了一下，发现巫皇六芒印最多只能撑1分钟时间就会被彻底侵蚀。

    看来，九死魔狱的规则是不允许魔族和人族双方达成共识，默契等到时间到达最后一刻。

    而且，这个时候肖遥突然间想到，身为魔族，如果不能在规定时间内斩杀人族，它就会遭到规则的抹杀！

    也就是说，如果秦馨苒一直昏迷，无法斩杀肖遥的话，等时间一道，无形的规则就会彻底抹杀她。

    肖遥怎么可能眼睁睁看着秦馨苒被抹杀？

    不行！

    必须带着秦馨苒离开山洞才行。

    嗡！

    肖遥凝聚出一根煌煌火针，猛的向着山洞的墙壁狠狠刺了过去。

    可以轻松刺穿魔将的脑袋，击杀魔将的煌煌火针，却连墙壁都刺不进去，仿佛是一根牙签撞在了铁板上，应声而折。

    这让肖遥明白，想要破开墙壁，至少需要魔帅甚至魔王级别的实力才行！

    上一次他之所以能够破开墙壁，靠的就是引诱那头伪魔帅不断轰击墙壁的同一个地方，耗费了几分钟时间才算破开。

    如今，整个山洞只有肖遥一个人，还有昏迷中的秦馨苒，想要再借助别人的力量破开墙壁是不可能了。

    一切只能靠自己！

    既然煌煌火针不行，那黑洞能不能破开墙壁呢？

    肖遥咬咬牙，尝试操控洞冥空幽镜把黑洞给吐出来，让他暂时掌控。

    但是，已经被吞进肚子里的东西，再想要抢出来谈何容易？

    洞冥空幽镜干脆藏在他的丹田内装死，不管肖遥怎么呼唤都没有半点反应。

    得，这条路也不通！

    他想到了神秘石碑，那可是连魔帅都能硬生生砸死的硬家伙，说不定可以把墙壁砸开一个洞。

    不过，在进入九死魔狱之前，军神叶骁为了避免那块神秘石碑太过逆天，无法对肖遥产生特训的效果，所以提前封印了它。

    现在正是危机时刻，肖遥可管不了那么多，先解封神秘石碑离开山洞再说。

    想到这里，他赶忙把一丝魂魄之力灌注到丹田内，搜寻着神秘石碑的位置。

    可是，不管他怎么迅速，都没能找到神秘石碑。

    明明他能够感知到神秘石碑的特殊气息，但是就是找不到！

    就好像那神秘石碑跟肖遥并不在同一个维度空间似地。

    这可怎么办？

    肖遥不甘心的迹象搜寻着。

    哒哒哒！

    就在这时，山洞中突然间响起一阵熟悉的倒计时的声音。

    这让肖遥明白，自己所剩的时间不多了。

    这时候，他已经别无选择！

    嗡！

    肖遥不甘心的激发了人皇印碎片，一道耀眼的七彩光芒瞬间冲天而起，在他的操控下向着墙壁激射过去。

    轰！

    坚不可摧的墙壁顿时剧烈颤抖起来，仿佛是冰冻三尺的寒冰，被氧气切割机狠狠划过。

    一道道细细密密的裂痕，顿时在七彩光芒轰击的周围扩散开来！

    有戏！

    肖遥顿时来了精神，赶忙操控人皇印碎片一次又一次的向着同一处地方不断激射过去。

    短短几秒钟后，墙壁轰然炸裂，露出一个两米长宽的洞口来。

    肖遥赶忙一把抱起秦馨苒，向着洞口方向冲了出去。

    哒哒哒！

    倒计时的声音越来越急促，一股无形的波动瞬间涌现，向着四面八方扩散开来。

    肖遥在无形波动堪堪要波及到他的那一刻，一跃而起，钻进了洞口之中。

    嗡！

    墙壁在一瞬间合拢到一起，恢复成原来的样子。

    整个山洞也仿佛是场景重置一般，变成了最开始的状态。

    而在山洞之中，一片漆黑，没有任何声音，也没有任何气息。

    刷！

    就在这时，一个身影突兀的出现了，他手中还抱着一个人，显得极为匆忙而又着急。

    “这是哪里？”那人自言自语着，警惕的向四周看去。

    就在这时，整个山洞突然间亮了起来，恍若白昼。

    在山洞正中央位置，一个人影静静的矗立在那，微微闭着眼睛。

    “这……怎么可能？”刚刚进入山洞中的人，满脸震惊和难以置信的大喊起来。

    正是抱着昏迷中的秦馨苒逃出山洞的肖遥。

    而此时，在肖遥的正对面，山洞正中央的位置，也站着一个身影，那人不是秦馨苒又是谁？

    他赶忙低下头看向怀中抱着的人，却惊讶的发现，手中哪里还有什么人？

    他抱着的，不过是一团漆黑的魔气而已！

