    没错！沈默即将要做的就是将远去的飞机打下来。

    　　虽然他这辈子没有打过飞机，但他有信心借助缩地成寸符的力量追上天空的直升飞机，并将其打下来，夺回天山秘令。

    　　但鬼王宗的姜五夜又怎会站在原地看着沈默打飞机。

    　　他见到沈默燃起缩地成寸符，便知道了沈默的意图，念头一动，周身鬼气森森，阴煞四起，无数鬼面骷髅从他背后蜂拥而出，带着无尽的怨气与恨意冲向沈默。

    　　这些鬼面骷髅似乎有着某种预知能力，纷纷绞向沈默缩地成寸后的落脚点。

    　　当沈默刚刚稳住身形，准备再一次施展缩地成寸符时，已然被鬼面骷髅包围。

    　　嗯？！它们怎么知道我会出现在这里？！

    　　沈默眉头微蹙，不敢大意，立刻亮出灾厄战斧，加持上一番武器祝福，乳白色的光晕荡开鬼面骷髅，给自己一些缓冲的时间。

    　　但想要再次施展缩地成寸，追上远去的飞机，已然是无望了。

    　　沈默冷哼一声，暗道自己只能从姜五夜的身上下手，搞清楚天山秘令被送往哪里，又是谁在夺取天山秘令。

    　　战意一起，沈默的精神力如潮水般倾泻，圣光之躯随之绽放出耀眼的光华，瞬间净化四周的鬼面骷髅，将它们灼烧成无数齑粉。

    　　咯？！姜五夜的消瘦阴冷地脸上闪过一丝震惊，没想到自己奴养的鬼面骷髅居然如此轻易地就被沈默消灭。

    　　而沈默身上所散发出来的灼热白光，令他心底莫名的忌惮，就连体内圈养的鬼王也是悸动不安。

    　　这家伙的能力克制我！

    　　鬼王宗姜五夜立刻意识到这个问题，但他没得办法，谁让他毛遂自荐的承担起护送秘令的任务，如果将秘令交给一品堂的东方国兴，他现在已经逃离燕京，在自家的鬼王洞中调戏小女鬼了。

    　　该死！早知道会遇到沈默这个异类，他姜五夜就不逞强了。

    　　但现在说什么都已经晚了。姜五夜必须直面沈默，或者····还有另一个办法。

    　　坦白从宽！从了沈默？！

    　　咯？！他鬼王宗姜五夜可不是贪生怕死的小人。他就不信自己圈养的无上鬼王噬不了沈默这个人类。

    　　呜！呜！呜！

    　　姜五夜再次运转自身的鬼气，他体内圈养的鬼王们被逐一召唤出来。

    　　母子罗刹鬼，母子同体，小鬼扰人心智，大鬼力大无边。

    　　无头裂胸鬼，以胸为首，怨气滔天，嗜血贪婪，永不满足。

    　　人面蛛身浪荡鬼，乃是浪荡千人的银妇含冤而死，再以黑寡妇之毒血祭练七七四十九日所成之邪魅，似鬼非鬼，似妖非妖。

    　　猪首煞，猪头人身的怪物，喜食人心，善用刮骨钢刀，残暴嗜血，狠辣异常。

    　　一瞬间，姜五夜就唤出四只鬼王级别的鬼物，每一只都厉害非常，绝不是一般人能够对付的存在。

    　　沈默看着眼前四鬼王，有些好奇，凭借这四只鬼王的实力，姜五夜居然都不是剑修段飞文的对手。

    　　要么是姜五夜放水了，要么是段飞文的实力强的可怕。

    　　这个念头仅仅在沈默的脑海中一闪而逝，因为此刻这个问题依然不再重要，重要的是尽快从姜五夜口中套出天山秘令的下落。

    　　沈默亮出自己的灾厄战斧，乳白色的光晕随着圣光之躯的催发越发的耀眼夺目，令四只鬼王颇为忌惮。

    　　而沈默为自己加持上天使祝福，绽放而出的天使羽翼仿若神邸降世，威不可侵。

    　　姜五夜的眉头猛皱，沈默的扮相简直跟西方教会里的天使一般无二，再结合那闪瞎眼的圣光，赫然令姜五夜误认为沈默是教会的人。

    　　“你是教会的人！？”

    　　沈默没有回答。

    　　“我鬼王宗跟西区的大教皇皮特曼私交甚好····”

    　　交个锤子！你们关系好跟我有什么关系？别以为我长得像天使，我就是教会的。

    　　问过我手中的灾厄·八岐大蛇·战斧了么？！

    　　嗡！灾厄战斧高高扬起，崩山击旋即发动，巨力坠下，划破虚空，仿若天石坠落，锐不可当。

    　　轰！只见猪首煞轰然爆发，刮骨钢刀横拦当空，将沈默的崩山击抗下。

    　　母子罗刹鬼旋即从左右飞出，绞杀向沈默。

    　　“哼！”沈默爆喝一声拳气精通发动，炽热的圣光在拳气的催发下化作两只巨大的手掌，轰然将母子罗刹鬼擒住。

    　　鬼气与圣光激荡，灼烧着母子罗刹鬼的鬼躯，令她们在圣光中挣扎扭曲，发出痛苦的嘶吼。

    　　无头裂胸鬼见形势不妙，立刻施展自己的神通，生长着无数锯齿的胸口裂开，血肉模糊的巨嘴中激射出血红色的触舌，临空分裂成两条红色游蛇，卷住擒住母子罗刹鬼的圣光手腕。

    　　噗！

    　　血舌扭曲，居然将圣光生生扭断，救出母子罗刹鬼。

    　　但这两条血舌显然是已经废了。

    　　就在沈默惊讶之余，背后赫然响起南南的警示，原来那只人面蛛身浪荡鬼已经借机流窜到沈默背后，张开她犹如钢刀一般的利爪，想要从背后将沈默整个绞杀住。

    　　但沈默岂是会被偷袭之人，他身上的圣光一阵蠕动，在拳气精通的催发下，形成类似于长矛一般的圣光刺，轰然刺出，与人面蛛身浪荡鬼撞击在一起。

    　　噗呲！额？！

    　　伴随着圣光刺刺穿物体的噗呲声，以及浪荡鬼的银叫声，沈默的心神赫然一滞。

    　　嗯？！这叫声不对！有猫腻。

    　　沈默念头一动，立刻给自己加上一发净化之力，旋即，心神的凝滞瞬间消失，再用心眼之力查看浪荡鬼的变化。

    　　却是发现她根本没有被圣光刺刺中，反而临空化作无数拳头大小的人面蜘蛛，沿着圣光刺爬到沈默身上，发出波纹一般的怪叫声，侵染着沈默的心神，令他心神在刹那间失守。

    　　好可怕的浪荡鬼！

    　　用的居然是心神攻击，要不是有净化神技护身，沈默已经着了她的道行。

    　　这四只鬼王神通各异，配合之间更是战力翻倍，端是难以应付。

    　　再看那鬼王宗姜五夜，他并非坐以待毙，静看沈默与四鬼王缠斗，而是跪在地上，不断地颂念着什么，无数鬼泣怨念自他脚下升起，逐渐凝聚成诡异阴阵。

    　　这是要放大招的节奏么！？

    　　沈默意识到自己不能再拖延下去了，虽不知道姜五夜在干嘛，但本着让敌人不好过就是自己舒服的基本原则，他决定阻拦姜五夜的仪式。

    　　轰！只见沈默猛然将自己手中的灾厄战斧临空插下，意念驱动瞬间发动，蓝拳圣使的标志性蓝光浮现在他的双拳之上，并且圣骑士的圣光聚合也是随之附加，令蓝拳泛起耀眼的白色光晕，仿若烈日般灼目。

    　　圣光聚合！意念驱动！

    　　圣骑士圣光之威与蓝拳圣使之能，在此刻完美的结合，并爆发出令人惊叹的强大威力。

    　　迎接新格斗拳的洗礼吧！

    　　沈默爆喝一声，身形轰然消失在四鬼王眼前，等到它们反应过来时，已然出现在姜五夜身旁。

    　　旋即，如暴雨梨花般坠落的拳头轰击在姜五夜的身上。

    　　起初，蓝拳与圣光冲击在鬼气之上，爆发出炸弹炸裂时的气浪，但随着沈默的拳头越来越快，越来越密集，姜五夜身上的鬼气越来越稀薄，直至无法支撑他凝聚阴阵，拳头终于落到了他的身上。

    　　噗呲！

    　　姜五夜发誓，他这辈子从没有见过这么快的拳。

    　　也从没有想到过看似平平无奇的拳头居然能够打破自己的护体鬼气，以及令自己遭受如此恐怖的苦难。

    　　这种感觉，简直比万鬼噬体还要恐怖。

    　　姜五夜他慌了，他知道自己是没有可能逃过沈默这一劫了。

    　　既然如此，那就不让沈默好过吧！

    　　姜五夜心中一狠，立刻咬破舌尖，滚烫的鲜血喷涌而出，充斥口腔，旋即，他在心底颂念起刚刚未完成的秘文。

    　　【无上鬼王！吾以吾血祭奠您，请您降世斩杀眼前之人吧！】

    　　姜五夜原本计划以自身鬼气为祭，召唤无上鬼王杀死沈默，但现如今看来，只能祭献自身精血召唤鬼王斩杀沈默。

    　　与自己的性命相比，亏损些精血少几年寿元，总比被沈默斩杀要划算的多。

    　　嗡！随着姜五夜颂念完最后的秘文，自他脚下升起深渊般深不见底地黑色漩涡，一只狰狞恐怖地鬼面从其中扭曲而出，伴随着令人毛骨茸然的嘶吼声降临人间。

    　　无上鬼王！

    　　鬼王宗镇宗之秘术，只有宗主能够修炼的召唤地狱鬼王的秘术。

    　　面对无上鬼王的降临，沈默只感觉自身的圣光一滞，仅仅在对方释放出的气息的那一秒就轰然碎裂，溃不成军。

    　　生死之间，沈默立刻展开一张缩地成寸符与无上鬼王拉开距离。

    　　再看无上鬼王身下的姜五夜，赫然从中年模样变成了老态龙钟的白发老人，看来他召唤无上鬼王所消耗的寿命比想象中消耗的大。

    　　姜五夜也没得办法啊！他原本只想消耗五六年的寿命，唤出无上鬼王的鬼手或者鬼脚拍死沈默得了。

    　　但万万没想到，一不小心耗多了，就像玩游戏冲钱的时候一上头，冲的倾家荡产。

    　　他后悔了，但没办法，只能让无上鬼王立刻斩杀沈默，帮他解除困境，等逃出燕京，他还有希望借助一些秘术恢复部分寿元，到时候依旧能过上夜夜笙箫，燕燕相伴的鬼日子。

    　　“好厉害的鬼王！”

    　　沈默的双眸从垂老的姜五夜身上移开，旋即落在无上鬼王身上，这个不知道从哪里召唤来的鬼王，跟之前的四鬼王相比，后者们根本没有可比性。

    　　他身上的鬼气宛如实质，举手投足间散发着令人绝望的恐怖威压，简直能够令人晕眩。

    　　“老板，你不是它的对手。你们根本不是一个次元的、”

    　　沈默点点头，他又何尝不知道呢，眼前的怪物不知道修炼了多少年，岂是他这个初出茅庐的挂比能够比的？！

    　　但沈默他不慌，因为他有的是底牌。

    　　嗡！只见沈默念头一动，背后的天使羽翼瞬间化作齑粉消散不见。

    　　在姜五夜看来，沈默这是眼见求生无望，放弃抵抗的节奏。

    　　但沈默的动作并没有随之停止，而是再次举起手来，低声念叨。

    　　沈默：

    　　就像无数冤魂在那里低语，又像深渊在那里召唤。

    　　等到一切密语达到令人难以磨灭的时刻，沈默大喝一声。

    　　“恶魔之手！”

    　　经过恶魔低语加持后的恶魔之手，有着远超沈默想象的恐怖威能。

    　　只见沈默脚下轰然绽放出无止尽的深渊，仿若连同着人间与地狱的大门被人打开，无数恶魔之力如海啸般倾泻而出，灌注沈默四周，同时，一只巨大地狰狞地，足以令在场之人惊愕的难以附加的巨大手掌缓缓探出，将沈默整个托浮起来，居高临下的俯视着无上鬼王以及姜五夜。

    　　在恶魔之手的对比下，无上鬼王就像一个刚刚断奶了的弟弟遇见了自己早出生许多年的老大哥。

    　　无上鬼王身上的气势一软，鬼气一荡，怪异的脸色极为复杂，令人琢磨不透。

    　　但沈默却是能够辨认出一种神色，那就是【怂】

    　　无上鬼王怂了！

    　　它在恶魔之手降临的那一刻怂的不能再怂了！

    　　只见无上鬼王鬼躯一颤，就像被人踩到尾巴的老鼠一般，撒腿儿就蹿，连回头看的勇气都没有，直接躲过了它过来的空间。

    　　在无上鬼王看来，跟姜五夜献祭的那点寿元先比，它的命显然更加重要。

    　　鬓发斑白的姜五夜难以置信的盯着无上鬼王的逃遁，以及空气中弥漫着无上鬼王的丝丝残留鬼气，将他仅剩的希望踩在脚下肆意揉捏。

    　　无上鬼王居然就这么逃了！连跟对方交手的勇气都没有，就这么随意的逃了！

    　　姜五夜献祭的寿元就这么打水漂了。

    　　他无力的瘫坐在地上，双眼无神，且生机涣散。

    　　沈默还没有操控恶魔之手攻击姜五夜，后者就一个呼吸没跟上，一命呜呼，殒命当场。

    　　有的时候，人的心死了，比肉体死了更加恐怖。

    　　沈默嘴角一抽，暗道姜五夜不能死啊，你若是死了，我到哪里是寻天山秘令。

    　　沈默念头一动，立刻操控恶魔之手来到姜五夜的尸体旁，心眼之力一探，便是锁定了他的残魂。

    　　如此看来，只有从姜五夜的残魂中寻找天山秘令的下落了。

