    为了避免误会，龙也把事情解释了一遍。

    怪异在晚上才出现，必须在晚上才能抓住它。

    “那我先告辞了，晚上再来拜访”

    “要不去我家坐坐？”田中美美这时笑着问道，“这一去一回，你也浪费不少的时间了”

    龙也摇了摇头，态度很坚决。

    田中美美很是遗憾，难得的周六没什么事情，有个帅哥一起聊天也不错，干嘛这么紧张，又不会吃了你。

    龙也的态度当然坚决了，我是来除魔的，不是来当牛郎的。

    两人便在楼下道别，约好晚上再见。

    目送着田中美美走进了楼梯，龙也这时起头，顶楼处，一个男子正平静着看着这边。

    那是刚才碰见的那个男青年。

    从刚才一起走回来的路上，龙也就感觉到了这股视线，一直到楼下都没有停过。

    这个男人……

    男子也看到了龙也的目光，但一点都不慌张，表情很淡定。

    这跟刚才在楼梯时那手足无措的样子完全不同，他整个人变得非常的冷漠。

    龙也收回了眼神，转身离开，心里已经有了想法。

    男子看着龙也消失的身影，这才走回自己房子，伸出手去开门，这时手腕处露出了一个蜘蛛的纹身。

    走进了房子，门关上，走廊又恢复了安静。

    龙也在附近找一家餐厅解决午餐，接下来要等到晚上，下午没什么事情，也蛮无聊的，要不回家睡觉吧，在外面游荡很危险。

    “客人，你的拉面，请慢用”

    “谢谢”

    龙也拿起筷子吃饭，这时抬起头，正好看到了门口，差点拉面都喷了出来。

    草草草！

    龙也连忙用纸巾挡住了自己的嘴巴。

    怎么在这里碰到源木宗一郎了！

    老天是不是在坑我啊！

    此时，站在餐厅门口的便是英语老师源木宗一郎，同行的一个女孩子，那是英语代表三上玖。

    此时一脸乖巧的跟在他的身后，脸蛋微红，看起来有些紧张，也有些高兴。

    这两个人怎么混在了一起了？

    难道有奸情？

    但有奸情也不关我的事情呀！

    我也一点都不想跟他们搭上关系。

    不管是谁勾搭上谁，龙也一点兴趣都没有，这个时候装作看不见吧。

    但意外的是，对方竟然坐在了背后的桌子上。

    龙也鸡皮疙瘩都出来了。

    长发怪正站在他的旁边，空洞的眼神近在眼前。

    这家伙盯着我干什么！

    难道被发现了？

    稍微转移了一下视线。

    草！

    旁边的位置坐着那个缝合怪。

    两只怪物，一左一右，把龙也夹在了中间。

    龙也心情很糟糕，吃顿饭都不得安宁。

    源木宗一郎的声音从身后传来，正好坐在了自己后面的位子，真是麻烦。

    这时一根黑色的舌头伸了出来，插进了面条里面，搅和了一下，然后离开。

    长发怪舔了舔舌头，仿佛在尝味道一样。

    龙也差点骂娘了，这叫我怎么吃啊，这下子什么胃口都没了。

    背后两人谈话的声音也传来了。

    “没想到老师你这么喜欢猫啊”三上玖的声音传来，声音充满了惊喜。

    “我从小就开始养猫了，但不知道为什么，运气不是很好，养的猫最后都失踪了”源木宗一郎的声音有些失落。

    猫的嚎叫声在龙也旁边咆哮着，跟源木宗一郎的话相映成趣。

    “我也很想养猫咪，但妈妈对于猫过敏，所以呢，只好养养那些流浪猫了”

    三上玖的声音传来，好像在分享着秘密一样。

    “这附近有流浪猫吗？”源木宗一郎的声音充满了好奇和惊喜。

    “有啊，我经常去喂养的，那里有很多的猫咪”

    三上玖很是高兴，仿佛遇到了知己一样。

    “吃完饭，要不我们一起去看一下？”源木宗一郎提议道。

    “好啊，那些小猫都很可爱，老师你一定会喜欢的”

    两人说笑的声音传来，但龙也根本没有心思在这里。

    两只怪异静静的待在那里，眼神一直盯着自己。

    左边是那个缝合怪，右边是那个长发怪，一左一右，龙也表示压力山大。

    只好拿出手机，假装在看新闻，前面的这碗拉面动都没动一下。

    20分钟了，龙也的动作都没有改变过，而旁边的那个长发怪也没有任何的动作，两只空洞的眼神一直盯着自己，那个缝合怪一直在旁边哀嚎着，声音都没有停过。

    后面的桌子，源木宗一郎和三上玖人说话的声音也没有停过，其中还伴随着三上玖的笑声，那笑声非常的开心。

    好吧，看谁耗得过谁。

    终于，龙也能感觉到身后的两人站了起来。

    两人从龙也的身边走过，龙也一直低着头，两人都没有发现这边。

    很快，一直盯着自己的长发怪离开了，它这时拉了一下手里的锁链，那只缝合怪被拉扯着走了。

    不知道是不是龙也的错觉，感觉那个长发怪更加的兴奋，而那个缝合怪的声音充满了痛苦。

    终于走了，龙也松了口气，这时立马举起手。

    “买单！”

    换个地方吃饭，这里不能待下去了。

    吃饱饭，下午回家睡了一觉，直到野野寺莉香的电话打来。

    “任务解决了没有？”对方在电话里问道。

    龙也便把情况跟她说了一下。

    “原来是这样子的，那你尽快解决吧”野野寺莉香说道。

    龙也也有同感，拖得越久性价比就越低，10万块不是那么好赚的。

    这时看了一下时间，是时候出发了。

    “龙也你要出去吗？快可以吃饭了”优美阿姨惊讶地问道。

    龙也想了一下，说：“优美阿姨，我今天找到了一份工作，现在要去打工”

    “打工？”真治叔叔也走了过来，龙也便解释了一下。

    他找到了一份工作，每个周六日都得去打工。

    龙也得找个借口可以出去，而打工最适合了，正好也可以解释金钱的来源。

    真治想了一下，说：“锻炼一下也不错，但你要注意安全”

    龙也点了点头，“我懂的”

    告别了家人，龙也来到了田中美美的楼下。

    夕阳一点点的落下，夜幕开始降临，怪异们也开始苏醒了，在都市里面游荡着，咆哮着……

