    地底世界的地形是很特殊的，不能以地表的概念来看待。

    地底世界真要理解，就像是一个又一个的、大大小小的地下旷野，由一条又一条复杂而繁多的通道相连。这些旷野上，坐落着各个种族的村庄、聚集地、乃至于城市、农场——具体是什么，根据旷野的大小、类型而定。

    这些旷野所处的位置，也并非是在一个平面上的，理所当然的，那一条条通道，也就因此而变得更加复杂。

    而且，叫是叫做旷野，但跟地表的旷野那完全不是一码子事儿。有的旷野，可能也就一个地表人类村庄的占地面积大小，根本铺不开多少人。

    足以铺开上十万数量的军团的地方？那实在太少见了。

    当然，在终末堡之外，是排得下来的。矮人们也没办法，他们不是不想找个更险要的地方，只是当年他们筑城的时候，人口远远比现在多得多，他们必须得找个面积够大的地方。但好在，终末堡本身的选址，是够险要的。

    所以，在李琦的计划之中，他并不太想要在终末堡之内，以城据守，然后打一场呆仗。他有必胜的把握，但那样不太好全歼对手。萨库里氏族在遭遇了攻城战的失败后，哪怕被击溃了，也很容易重新聚集，卷土重来，死不了多少人的。

    并且就算是全歼这十万鼠人，他仍然不满足，他希望能够有更多的收获。

    许易对他的计划全力支持。

    康伯清之前的表现，就已经让许易比较信任这些专业出身的人打仗的能力了。或许李琦在军事技能上，跟特种兵教官出身的康伯清没得比，但他‘生前’是正儿八经的高层作战指挥官，是真的有率领大军团正面战争的经历的。

    哪怕具体战术上，因为时代的不同，因为技术的不同、因为超凡力量的存在，从而没法完全照搬，但在整体战略上，却未尝没有一些共通之处。

    很快，米斯提克·李将军的各种作战计划，就被分解成了一个个的作战任务，派发到了相应的玩家手里了。

    此刻已经聚集在终末堡的上万玩家，很快行动了起来。

    在这个过程中，矮人们很想帮忙，而李琦则不止一次的回绝了矮人们的要求，他只是需要雷鸣氏族将他们多年以来，对周边探查的详细地图拿出来。

    这份详细地图帮了不少忙，许易将地图直接加入到了玩家们的游戏地图之内，这对于接下来的行动将会有非常大的帮助。

    不过，除此之外，矮人们也强烈的希望能够参与到一线的战斗中，不管再怎么劝、再怎么拒绝都没有用。

    这个时候，矮人们那顽固的臭脾气，也是真让人头疼。

    许易当然不希望这些已经算是本土居民的NPC们，在没有必要的情况下，去参与战斗。他们死了可不好复活。

    但这脾气摆着，李琦也被缠得实在是没办法。

    于是乎，在矮人们再三保证，派出的队伍一定会听从整体调遣和指挥，保证纪律的情况下，李琦最终接受了一支人数大约在四百人左右的矮人队伍。

    矮人们为此欢欣鼓舞。

    只不过，回过神来的矮人王弗德曼，摸着自己的脑壳，忽然意识到了一个问题：

    “我不是想要做这场战役的总统帅吗？为什么整体行动的指挥权交到了人家手里，我还要为此高兴？”

    ……

    “快快快！今天的游戏时间快到了，我们尽量赶在结束之前能再打掉一个任务！”

    AK高声催促着。

    “你别搞得你是队长一样！”在AK后面的，是朝歌。

    玩了这么久，朝歌的等级也跟上来了。虽然比不上第一梯队，但因为越后面升级越困难的缘故，差得也并不是很多。

    更何况，《净世》这款游戏有个很不一样的地方是，低级别玩家并不是不能跟高级玩家们一起玩。

    那就像是一场战争一样，坦克大炮很重要、精锐重骑兵很重要，难道就一点都不用枪械、不需要轻装步兵了么？

    那肯定不是的。

    AK和朝歌虽然不是一个战队的，但私下里关系很熟，一起打游戏凑一队，很正常。

    不仅是他们两个而已，极限战队、皇朝战队的众人，外加潇洒、岁无双等一帮子，也全都在。

    “咋了？你不服啊？”

    “就不服就不服，略略略略……”

    “得了，你们两个就别吵了。”皇朝战队的副队长厉火开口了，跟他的名字不符，厉火本人是个很理智、游戏风格也偏稳健的家伙，“明天大家都要出国打比赛，要倒时差，出去之后只能白天玩很扯淡，赶紧趁着现在能打一点就打一点！”

    朝歌瘪了瘪嘴：“你不是天天把‘不能让《净世》影响了我们的世界赛的战绩’挂在嘴边么？怎么现在这么积极？”

    厉火跟朝歌也是老哥们儿了，倒也不怂这位队长：“怎么了？你不想？你不想让AK把你踢了，少个捣乱的。”

    “当我没说……”言罢，朝歌又抱怨道，“我现在开始羡慕那些回家早的队伍了……”

    “嚯，拿到世界赛入场券你还抱怨起来了？”旁边有个极限战队的哥们儿乐了起来。

    “是的啊。”朝歌感叹道，“想一想，如果没进世界赛也挺好，现在都已经放假了，可以放心的玩了，不用还担心要出国的问题。”

    听到他这么说，就算是一向胜负心很强、对战队成绩最看重的厉火，都没有马上反驳。

    因为，厉火自己心里竟然也有这么一丝丝念头。

    “对了。”AK又开口问道了另一件事情，“朝歌，你们皇朝要建《净世》分部吗？”

    朝歌挠了挠头：“我不知道啊，皇朝跟你们极限不一样，我们这边运营比较……怎么说呢，你也知道的，比较规矩，我就是个选手，俱乐部什么打算，我真搞不清楚，我只能说，我暂时还没听到过这方面的消息。”

    岁无双在旁边插嘴：“肯定要建的吧，现在傻子才看不出来《净世》的潜力，《龙神》早晚要完蛋，现在没完蛋只是因为《净世》开放的游戏名额还不多而已。”

    朝歌实话实说：“我其实也是这么想的。我还真得打听打听，想办法第一时间转到《净世》项目来。”

    “我明年就会从《龙神》项目退役，转过来。”AK如是说道。

