    陈谦在上次打断夜墓地的时候，看过结构图，就已经知道1号Boss的隔壁，有一台全新的重立体了。

    重立体牺牲移动速度和攻击速度，换取的是协同作战能力，一般用于在开阔地形的在作战。

    陈谦之前最担心的问题是，重立体是以小队为单位使用的，他虽然已经临时拉了几个人组了小队，但是，小队的其他人都不在副本里，他一个人，能不能把1号Boss隔壁的这台重立体启动？

    而现在看来，答案是可以！

    陈谦使用的这台重立体战斗装甲，没有名字，也并没有外部涂装，是一种类似于钛钢黑的钢铁原色，远程武器配备有胸口的一排磁动发射排炮，可以使用两次，肩上装载有两枚重立体专用小型火箭弹，近身武器则是一把一米多长的战斧，战斧有不同模式可以选择，分别能打出他自身所拥有的技能里能打出的伤害种类。

    比如陈谦的【战术弹夹】可以打出放射、切割、磁爆和腐蚀四种伤害，那么他使用这台重立体的时候，就可以在这四种伤害之间任意切换。

    除此以外，这个装甲还配有一块一米长一米宽的枪盾，如果队伍里有带枪职业，精准射击就可以开起来了。

    不愧是灵笼世界里的顶级武装。

    一个小队才能带入一个的存在！

    而他对面的重立体，也就是断夜墓地的1号Boss，是一个橙色和灰色交错涂装的重立体，比他稍微矮个十几二十厘米的样子，但腿部的加强构件能看得出来它应该是拥有一定的跳跃能力，虽然高度比他的矮，可真跳起来说不定能上到的高度比他更高。

    一般的重立体在头部的位置，都会是一个透明的罩子，方便机师肉眼观察外部的情况，而1号Boss的透明罩子里面，是一片漆黑，只有像夜空中飞机的尾灯一样细微而有节奏的闪动。

    “四个小技能，两个大招。”陈谦观察了一遍之后，确定这就是他刚才在4号墓室的操作台上，从小屏幕里看到的同款Boss。

    其实，在灯塔流沙拿到首杀之前，他就可以做出首杀攻略的。

    只要让他进来，插入叶云的机械钥匙，但不开检修模式，就可以全程围观其他所有猎荒团在1号Boss这里的战斗情况。

    最懒的攻略制作方法，大概就是这种了吧？

    只是，他实在是太忙了，都还没有进来做这个攻略，灯塔流沙就已经在凛羽的带领下，拿到了1号Boss的首杀。

    不然，一个首杀攻略能卖多少奉献点？

    “算了。”陈谦一边想着凛羽怎么不回复了，一边抢着时间开出了1号Boss、

    两台重立体轰地对撞在一起。

    沉闷的装甲发出猛烈的撞击声，陈谦在1号Boss要退后的时候，直接用手抓住它的肩膀，胸口的排炮直接就打开，往下压了一个角度，然后，两轮攻击都贴身炸了出去。

    然后，他立刻往后退。

    “弱点伤害。”他满意地看到1号Boss的胸口下方，腹部上方的位置，被轰开了一道口子，黑色的液体先是往外渗出，然后，在第二轮排炮的攻击下迅速地燃烧起来。

    他要抢时间，那当然就是不惜重立体性能和自身行动力的打法。

    开怪十秒钟就直接拉掉了Boss的10%的生命值，这个效率算够高了，要知道他现在只是一个人，并不是一个小队在打伤害。

    可同样这开怪十秒钟，他的重立体最大的重型火力已经直接消耗掉了，而且，他的行动力一下子就掉了十点。

    也只有重立体的这种技能，才能一次性能耗到两位数的行动力了。

    陈谦退后的这一步，也是恰到好处。

    时间上，避免了排炮引发的燃烧和爆炸伤到自身的重立体。

    距离上，刚好是他手上的战斧能够打到的范围。

    耗能上，再多往后退两步，可能就又需要多耗费1点行动力了。

    所以，在灵笼世界里，重立体虽然是一个很强的存在，却不是随便谁都能使用的，像噬命猎荒团那种团，PB22就心知肚明，他们虽然有着庞大的玩家人数，却找不出一个能使用重立体的机师。

    不会用的人进入重立体，可能还没有直接用自己的武器打出的伤害高。

    咔。

    叮！

    陈谦伸手一甩，将这把重装战斧上附带的攻击，设置成为了切割属性。

    然后，沉重的战斧落在了1号Boss的左胳膊上。

    1号Boss最常用的一个技能，就是左手的一把腐蚀枪，这是一个范围攻击，落地之后也一样生效，它能射出一种粘稠的暗黄色液体，触碰到金属能大幅度降低其防御能力，而触碰到人体，则是直接掉血。

    一般的技能都是命中了才生效，但是，1号Boss的这个技能不是，技能即使没有命中，而是打在了地上、墙壁上，也都是一样的效果，而且，这种粘稠的暗黄色液体并不会很快消散，它至少能在场景内持续十分钟以上。

    如果是把战场拉开到整个1号墓室，让它多出几次这个技能倒还好，只是影响走位而已，但陈谦是避过了所有的1号墓室里的小怪，将战场限定在1号Boss所在的这一个狭小的空间里，所以，绝对不能让它持续地放出这个技能。

    令人头皮发麻的金属切割的声音，随着陈谦手上的战斧下压而越来越尖锐。

    切割伤害带来的加成，让1号Boss的左边手臂上出现了一道明显的裂口，但是，它双腿同时爆发能量，往后急退，陈谦手上的战斧卡在它的手臂上，顿时就脱手了。

    “哦咯……”陈谦也跟着惯性前冲了一步，看着Boss血条没动，右手的重机枪却举了起来，心里一阵不妙。

    不是攻略不行……

    而是自己使用的这重立体的出力明显比对方要低上不少，而且，切割伤害没能一击切开1号Boss的左臂，反而还被卡在里面了，这是他战前完全没有想到的意外状况。

    “所以，凛羽还没回复？”他微微有些疑惑，“不会也已经开打了吧？”

    按他对凛羽的了解，应该是不会聊事情聊到一半，没有出一个明确的结果，就放下来去干另外一件事的。

    那就是真的在解决激光打印机的问题？

    ++++++

    凛羽确实没有放下谈判，而再去打1号Boss。

    但是，他也没有在解决什么打印机的问题，他只是在思考。

    一分钟的时间，他就只在思考一件事：“陈谦告诉我说，他的任务是抢旗任务，而且，这个旗只有一份，全服唯一。这不就是说明，他有合作的意向吗？否则，他没有必要挑这个信息说。”

    “对啊，他就是抛出这东西有多重要，然后，等我们开价的。”啊我饿衣乌鱼回答道。

    太明摆着的信息了。

    凛羽却摇头说：“可是，他一点也不急。”

    陈谦了解他，他也一样了解陈谦。

    那可不是个很沉得住气的人。

    如果真的是这样的话，陈谦抛出这个唯一物品的重要性之后，马上会开始进入讨价还价的环节，再然后，他会说出他在这个任务中所具有的优势，比如有提高大名单掉落概率的道具之类的，最后拉一波价格。

    但现在的情况是，他完全没有讨价还价的意思。

    他一直在说，他需要大名单交任务，大名单无法复印……强调这个合作无法达成的客观原因。

    “我觉得，他这就像是在引着我，去解决问题似的。”凛羽摇了摇头，仔细思考道，“所以，我跳出来想了一下……他为什么要不断地占用我的思路，去思考合作如何达成？”

    “呃……”他的其他队友还真没想到这个。

    “既然要占用我的思路，就一定是不想我注意到别的问题，”凛羽皱眉道，“比如……他就没有想要达成这个合作。他只是在拖时间？”

    其他队友眼睛都瞪直了。

    你们还能这么玩儿的？

    “要验证，也简单。”凛羽打开手表，试探性地给陈谦发过去了一句，“你如果不放心把整个大名单交给我，你可以让我一份份地去复印，我不怕麻烦。”

    ++++++

    该死。

    陈谦刚刚应付掉了1号Boss的那把重机枪，抢到了一个近身的机会，一轮攻击刚刚打下去，早不回复晚不回复的凛羽，消息就过来了。

    不得不说，他的时间卡的还真是准。

    陈谦如果没有秒回……

    那估计下一秒钟就是语音要过来了。

    因为，凛羽要验证的是，陈谦现在是不是在战斗中！

    “拖不下去了吗？”陈谦头疼地道。

    回消息，就必须放弃这个他制造出来的抢攻机会，这一轮他应该是能一口气打掉1号Boss15%左右的血条。

    但如果不回消息，凛羽马上就会反应过来，他没有诚心要合作了。

    那么，他立刻就会带着他的队友，重新投入到1号Boss的战斗中。

    凛羽他们是已经完全知道该怎么打1号Boss了的，如果他们直接以赛场上竞速的方式，去跟陈谦抢旗，那就真的很“有意思”了。

    陈谦在这一秒钟之内，脑子里电光火石闪过……

    结果，往后一退，他只听一声清脆的叮的声音，落在了他的重立体的背甲上。

    没有造成伤害。

    他都没有回头看，心跳就停了那么一下。

    不用回头也知道是怎么回事……

    他引到小怪了。

    这是他还在天狼的时候，绝对不可能出现的低级失误！

    “不到一个月的时间，实力还能退步这么多的？”陈谦这就头大了。

    所以，这就叫屋漏偏逢连夜雨吗？

