    w

    ............

    这时，美杜莎一脸怒容的看向雷动，冷声道：“把我灵魂内的设下的东西取走，不然本王便和你同归于尽！”

    她没哭，没闹，仿佛刚刚什么事情没有发生一样。

    可她越是如此，雷动才越发的感觉，这女人不好惹。但想想自己在她灵魂上留下的九天神雷后，似乎根本无需任何慌乱。

    雷动略微调息了一下自己之后，看着哪里一脸恨意的美杜莎道：“美杜莎，我劝你还是聪明一点。从遇上本少爷的那一刻，你的命就已经不属于你了。想和本少爷同归于尽，你还不配。”

    雷动话落，美杜莎就要运起斗气，似乎是想要自爆一般。可见她并不是在开玩笑，而是真的想拉着雷动一起死！

    毕竟，高傲如她，怎会愿意自己被奴役？

    而且，就从雷动刚刚的表现来看，她知道，若是这契约不解。她根本没有未来可言。

    这般情况下，就算是她成为了绝世强者，又有何用？

    不过，就在她准备在度开口威胁雷动的时候，她刚刚运起的斗气瞬间便散了。而且，下一刻，她只感觉一股雷电袭扰全身，这痛苦虽然不如异火炼体强，但电流并不是对付的她的躯体，而是灵魂。

    “啊～！！”

    灵魂受到的痛楚，可是要比身体的痛苦还要可怕。

    简直是痛不欲生，她翻滚在地的那一刻，才发现。别说生了，就算是想要“死”简直都是一种奢望.....

    雷动只是简单的让美杜莎感受了一下，见她嘶嚎起来的那一刻，便就停下来了。

    这时，雷动冷眼相待，道：“现在你可明白了自己什么地位？”

    刚刚灵魂传出的痛苦折磨，让美杜莎这辈子都不想在经历第二次了。而听闻雷动所说之后，抬头望去，被那一双淡漠目光的注视着，堂堂的沙漠蛇人族女王美杜莎，也是生平首次感受到了什么是恐惧！

    美杜莎强装镇定道：“收起你那龌龊的想法，杀了我吧，不然早晚有一天我一定会杀了你的！”

    “哈哈哈.....”雷动闻之，大笑了起来。随之又道：“本少爷已经说过了，现在的你，生死已经不归你掌控了。”

    “给你一晚上的时间，好好想想未来该如何面对本少爷。摆清楚自己的地位，你的日子会好过一些。不然的话，刚刚的经历，你每天都会感受到的。”

    “哦，对了，不要想着寻死。哪怕我不在你身边，我也能马上感知到，只要你想着自杀，本少爷马上便会阻止。”

    雷动虽是一副人畜无害的模样，可他所说的每一句话，都让美杜莎心中感觉，这就是一个彻头彻尾的恶魔！

    话落，雷动转身离开了房间之内。随之，便向着萧家而去。

    .............

    几个呼吸的时间，雷动就到了萧家大院内，到了之后，雷动便寻着萧战的住处而去。就在他刚刚抵达萧战屋前，便就感觉到了美杜莎又不老实了。

    “害，何必那？”雷动冷笑一声，自言自语的嘟囔了一句。

    随之，手上彩色雷电微微一凝。

    ........客栈内。

    不想被奴役一生的美杜莎，在恢复了一些体力之后。便就想着自爆在这里。

    可是，她念头刚刚燃起，下一刻，便就感觉到了那来自灵魂深处的痛楚传了出来。

    这撕心裂肺的痛楚，让她根本抵抗不了。

    一炷香的时间过去后，美杜莎娇汗淋漓。刚刚换好的衣物，再次被汗水湿透了。

    直到过了片刻后，她才有了力气趴了起来。她现在也算是相信了雷动所说。死对她而言，都已经是一件非常奢侈的事情了。

    美杜莎恢复了一丝力气后，双目无神的坐在了床上。不知不觉的，两行清泪流了出来。

    自从成为了沙漠女王之后，她还是第一次流下眼泪。

    曾经赫赫凶名的美杜莎女王，如今却落到了这副田地。心里怎会不难受？

    她现在特别后悔，为何之前明知雷动不可信，却还偏偏要选择进化？

    ...........

    另一边。

    约末一炷香的时间后，雷动才收回了雷电。又等了片刻，确定美杜莎老实下来以后，他才向着萧战屋中潜了进去。

    萧战在萧炎的母亲死后，也从重新娶了几房妻妾。毕竟是一族之长，而且斗气大陆上的人生命力也都很长久。他才不过半百的年纪，怎么会愿意独守空房了？

    雷动扫了眼床上的萧战后，一股灵魂力将其二人周边屏蔽了下来。

    他天境初期的灵魂力，施展之后，别说是雷动寻找一枚古玉。就算是把萧家的人都杀了，萧战也不会感觉的到。

    随之雷动便开始寻找起了古玉的所在。

    片刻之后......

    雷动在萧战的一个储物柜中，找到了古玉碎片。看着和雷族古玉一模一样的萧族古玉，雷动心道：“到不枉费本少爷在此等了一年的时间！”

    将其收起来后，雷动收回了灵魂力，便离去了。

    整个过程，可谓是，神不知鬼不觉。

    次日。

    雷动打开了房门，只见美杜莎双眼微肿的坐在那里发呆。

    雷动不悦道：“美杜莎，本少爷很不喜欢你这副模样。”

    美杜莎闻言，冷声道：“你可以杀了我，但想要我成为一个玩物，痴心妄想。”

    雷动冷笑一声，又道：“你会愿意的，不然沙漠深处的所有蛇人都会死。要不要本少爷先派人去解决一些？”

    美杜莎闻之一愣，暴怒道：“你若是敢对我族人动手，本王一定杀了你！”

    “雷牙，去塔戈尔沙漠杀两个蛇人族斗王，带他们的首级回来。”

    雷动仿佛没有听到美杜莎的威胁一样，对着外边吩咐了一声。

    屋外马上传来一道声响，应道：“遵命。”

    随之，美杜莎只感觉一股强大的气息离开了这里。她心道不好，就想要起身前去追赶，毕竟她的族人可是无辜的。

    只不过，她还没来得及行动，便就被雷动控制在了哪里。

    无法再动分毫的美杜莎，此刻完全相信了雷动所说。他是认真的，并不是在开玩笑！

    这一刻，美杜莎真的慌了，急忙服软道：“不，不要！我答应你，不要对我的族人动手。”

    “现在知道求饶，你不觉得太晚了？”雷动微笑着，冷声说着，又道：“这一次只是让你明白一下，本少爷说话，向来说是一不二的。”

    美杜莎虽然暴怒，却也不敢再说什么狠话来招惹雷动了。

    而就在半个时辰之后，雷亚提着两个蛇人族斗王的尸体来到了雷动面前。

    这两个蛇人斗王，正是蛇人族其中两个部落的首领。美杜莎看到两个斗王的死尸之后，心中再无任何一点的反抗之心。

    雷动又道：“怎样，我的女王？现在可以行动了？”

    此时此刻，美杜莎哪里还敢说一个“不”字？

    .............

    PS：推荐、投资、收藏....有条件的大佬给个赏就更好了。

