    林穆穿过人群，没有人发觉他的存在。

    并且刚才拍了一下小宝的脑袋。

    却只是让小宝觉得伤痛，但还是见不到他。

    开始感兴趣了，他这个山神投影，强大到连鬼物都发现不了。

    继续深度挖掘这技能，感受一般后知道。

    山神投影可以根据自己的意识，调节投影的灵识虚实度。

    既能让鬼物和活人都见不到，

    也可以直接显灵出来，只要本体注入投影的阴气足够，最多能够拥有本体三成的实力。

    基本满足一般的战斗。

    这技能是他宅在山神庙里，最有用，也是最好玩的了。

    林穆已经看腻了阿强吞宝剑的好戏，想上楼看看九叔这个四品明师能不能发现得了山神投影的存在。

    如果水镜术能够携带拍摄功能。

    那样就非常爽了，以后出去浪了，也能够用来留下一些夜楼里，嗯嗯啊啊的那种不为人道的画面。

    “九叔，吹完蜡烛，切蛋糕！”刚上楼，林穆就见到买办洪准备给九叔切蛋糕。

    在这个时候的小村子里，这种场面确实挺少见的。

    林穆正想看看这胖子会不会在九叔吹完蜡烛后。

    直接把蛋糕砸他脸上时，那可就非常有趣了。

    九叔算是这个世界，第一个被蛋糕贴在脸上的道师。

    见到众人朝着买办洪使眼色，好像真的如同林穆猜想的那样。

    但在这时，楼下传来了阿强撕心裂肺的喊救声。“师父，救命啊！”

    救徒心切的九叔，一个闪身跳到楼梯间，让买办洪的手，顿时凝固在空中。

    也让林穆心生失望，还以为有场好戏呢！

    “奇怪了，怎么觉得碰到什么了！”虽有疑惑，但九叔只是停留半秒，就冲下楼去了。

    “嘶！”

    刚才，林穆就是站在楼梯口的，没想到九叔听到阿强呼救后，会不顾众人的反应，直接跳过来。

    避让不及，被撞飞了。

    毕竟这是林穆才刚刚施展这山神投影，操控并不是很熟练，加上他原本处于略带失望的心态下，影响了速度。

    毕竟这只是个山神投影的意识，并不是本体。

    同时他也得出结论。

    在山神投影状态下的灵识，会被法力影响到，但只要控制得好，是不会被道师们见到的。

    “不要啊，不要靠过来！”

    九叔迅速的冲下楼，见到徒弟胆敢阿强公然在调戏黄花闺女，周围人群都畏惧他之前的凶残，不敢上前劝解。

    不过，他明显看出阿强的举动不正常，好像是被人架着，强行去调戏那样。

    一看就知道，这是被鬼作弄的。

    九叔直接拿出了两枚柳叶镜，贴在眼睛上。

    给自己开眼后，就见到了阿强身后出现了两只穿着蓝色寿衣的鬼物。

    而为首那只恶鬼，就是在操控阿强的身体调戏良家妇女。

    九叔最憎恨的就是鬼物弄人。

    怒目一睁，直接从楼梯跳下去。

    上前夹住阿强伸向妇女的手，接着，抬腿顺势的往后踢。

    “啪！”

    大宝也不知道眼前，突然的道师是谁，结果被打得措手不及。

    想脱离阿强的身体，但还是被九叔抓住了手。

    吸收了养魂幡内大量阴气的大宝，刚突破到恶鬼。

    还没来得及发挥出真正的实力，面对着九叔，它就像一个木头那样，反抗不得，被举到空中，旋转一圈后，大力的砸在墙壁上。

    一时间，大宝惨叫连连。

    九叔的身上可是流转着法力，打在身上非常的疼痛。

    迅速制服了大宝后，九叔还想再接再厉。

    用剑指靠近油灯，要借用灯火的阳气，驱散大宝身上的鬼气，然后彻底把他镇压收服。

    “不能让九叔这样，不然大宝就毁了！”茅山明虽然酒量很好，但明显也是贪杯误事。

    加上有山神使者的马甲，让他得意忘形了。

    现在见到大宝被九叔完虐，根本反应不过来，心里慌得很，也不知所措。

    不过，有一点茅山明是知道的，灯火的阳气能够驱散鬼物的阴气。

    大宝刚突破到恶鬼不久，根基不稳。

    如果被九叔用灯火镇压，一定会退回野鬼。

    那可是会导致根基损伤，它的鬼生就彻底没有机会再突破了。

    所以，茅山明拖着虚浮的脚步，拿起养魂幡，做出投掷动作，想要扔向大宝，避免他被九叔打散。

    “好不容易有个玩具，可不能就这样被玩完了！”有这样相同想法的不但是茅山明，还有林穆。

    刚才，他就想借用大宝的手，教训一下那个阿强。

    九叔昨天虽然逼着阿强下跪道歉，并且还暴打他一顿，算是茅山明背后的林穆赔礼道歉。

    而且昨晚还对着养魂幡说，已经废了阿强的一只手，给了他一个交代。

    但现在呢。

    阿强除了身上有些淤青之外，哪里像受了重伤的样子，

    很明显，九叔是在偏袒这个徒弟，之前都是做样子给林穆看的。

    其实，九叔可能没想到，阿强还敢跑到客栈来，都吩咐他短时间不要出现在茅山明的面前，不然会露馅。

    可他竟然不听，竟然了惹恼了鬼物，被他们捉弄。

    九叔虽然收了阿强这个徒弟只是一天。

    早已经知道阿强的心性了，有这样的事情发生是早晚的。

    但阿强在大庭广众之下被鬼捉弄，他不出手，还有什么面子呢？

    所以九叔才准备迅速的收服这两只鬼物。

    不过，刚才也是见到了茅山明眼中的关切之色，猜想有可能是他背着任爷养的，并且还养在那法宝呢。

    九叔不想让林穆知道，这个徒弟阿强几次三番的想要弄死他的人。

    现在也只能这两只鬼物，用来堵住茅山明的口。

    可惜，他不知道。

    林穆就在这里，并且还即将出手。

    “咦？”

    九叔刚从灯火中，用法力借到一丝万家真火，只要点在身下这只恶鬼的额头上，就能打散它。

    可没想到，茅山明朝着身下鬼物扔过来的养魂幡，竟然停在前面的空中。

    心生疑惑，刚想去接时，发现他的手，竟然被一股无形的力量给抓住了。

    脚下借力，手臂迅速后缩，可是他使出了全身力量，也没法挣脱得掉。

