    洪司监施法在即。

    “这才有斗法的样子。”

    方向放声大笑，周身烈焰立时一涨，轻轻巧巧突破风势，将所有斩剑符尽数吞噬，烧成灰烬。

    洪司监瞳孔一缩。

    方休焚天真气中吸摄的焰种，分明不见一点异状，为何能有这般汹涌火势？

    眼下自己这一招法术还未施展完，若被这焰种及身……

    條忽之间，洪司监正打算停下施法，以其他手段应对，却见方休猛将烈焰一收，也开始掐诀念法。

    斗法。

    那自然是法术对法术！

    “找死！”

    洪司监眼中射出精光，手诀又快一分。

    方休被风剑符阵牵扯，起手便比他慢一拍，怎么可能来得及施展？

    法术说是繁琐，但也只是与一念既发，随心意而动的真气相比，才显得迟缓。

    实则一道法术从法脉催生真气开始，最多不用十息。

    只片刻工夫，洪司监口诀一停，并指朝前一点。

    便见他周身涌现耀眼青芒，如盘蛇卷动，团团缠绕，最后凝聚指间，化作一道精炼无瑕的至纯青光，直射方休。

    乙木神光！

    这是道家正统五行神光，一指能截一山！

    神光方才跃出，院中忽而弥漫水气，泛起涟漪波光。

    随即一道黑影从中跃出，赫然是一条头角狰狞的龙蟒！

    方休收回焚天真气，便是为以天魔无相将之化作伏龙真气，施展这道龙蟒吞月术。

    便见龙蟒一抖，张开尖吻直接吞下乙木神光。

    乙木神光何等显赫，自然不会轻易消散，落入龙蟒腹中后便猛然一涨，无数道惊光刺破龙蟒周身，如一道道长剑射出，眼看要将龙蟒斩成碎块。

    龙蟒现身的涟漪波光却一震，水气如惊洪拍岸般炸开。

    轰！

    院中掀起一股巨大声势，四遭树木院墙皆如纸糊，被扫荡一空。

    被卷上天去的泥土石砖，飞散四溅，似一阵雨般落下。

    噼里哗啦声响中。

    龙蟒与神光拼尽法力，一同散去，院中只留方休身影，负手而立，风轻云淡。

    “你竟已凝聚气海！”

    洪司监双眼圆睁，惊诧万分。

    的确有一些法术更容易施展，口诀指决都简单些，连动用的真气都少。

    但以方才那条龙蟒的威势，决计不在此列。

    方休分明慢他一步，却能不差分毫，与他同时施展法术出来。

    便只有一个解释——他已经凝聚气海，能直接抽取真气施法！

    但这也叫解释？

    这叫天方夜谭！

    要洪司监相信他私底下拜入焚天峰，又已经将焚天法脉勾连，便足够离谱。

    遑论他已经凝聚气海？

    那条龙蟒遍身水气，也根本不合焚天一脉的真气所用，倒更像是……

    此时紧要关头，也容不得他多想。

    洪司监将身上锁链一解，取下那柄门板大的巨剑立在身前。

    “洪司监，不是斗法，怎么要用剑招？”

    方休气定神闲，不慌不忙。

    他丹田真气依旧充沛，随时还能再施展法术，但洪司监未凝聚气海，真气耗尽之后，再要施法便必须重新催动法脉，只会更慢。

    这便是境界压人。

    “你要见无上天尊，我就请无上天尊现身！”

    洪司监眼神阴狠，将手一拧。

    便见巨剑翻转剑身，才看清那剑脊上，竟镶嵌有一颗拳头大的青紫色石块。

    赫然是那直见先天五太的克门法器！

    嗡！

    巨剑一颤，好像钟鸣。

    余音变化抖动，转作细细碎碎的诡异经文，在方休耳边响起。

    方休直觉着脑海一震，院落、房屋、洪司监、乃至天上星辰明月，一切景致都在一瞬间远去，而巨剑却在眼中兀然放大，尤其那诡异石头，几乎跳进眼珠中来。

    只一个晃神的工夫，那诡异石头竟生出无数影影绰绰的肢节来，如荒坟上的阴槐在夜中扭动枝杈，诡异经文的声音也愈加急促刺耳，好像刮在心脏瓣膜上，叫人心悸到极点。

    浓重的不安与恐惧，瞬间从尾椎骨直冲脑海，四肢一片冰冷。

    突然！

    那诡异石头上张开一只眼睛，猩红色的瞳孔夺魄摄魂，只一眼，便将方休撞入识海，落到无底的阴暗深渊中去。

    “方休。”

    识海中睁开的猩红瞳孔，以邪异的声音呼唤着他的名字。

    ……

    请动无上天尊现身后，洪司监如脱力一般差点软倒，好容易扶着巨剑稳住身子，双腿颤颤巍巍，一身大汗已将衣衫浸得透湿。

    他修行克门之法以来，密布几处得见殿，每日都要送信徒去见先天五太寻路。

    不知折磨死多少无辜者，才寻到这一条太极路径，得见无上天尊。

    饶是如此，他也不敢轻易去见，只是通过那位见到路径的牺牲者，在诡异死去前留下的只言片语判断出，这位无上天尊在索取人间清澄浊分之气。

    也是凭着大罗派赐下的问心碑剑，他才敢呈上清浊气，换得一二句难解难悟的玄秘经文。

    而这一次，他是直接打开路径，迎来这位无上天尊的目光。

    这般直见无上天尊，别说一个小小的方休，便是天师在场，也决计抵挡不住！

    洪司监大口喘息。

    一会儿才缓过气来，吃力地从怀中摸出一瓶补气丹药。

    今夜还有一件大事要做。

    这件事情若定，他便可大张旗鼓设立得见殿，寻出更多太极路径。

    直到寻见一位愿意赐下大道的无上天尊，一举凝结道果。

    瓶塞拔去，便有浓郁药香沁出，只是嗅一口都觉着精神一震。

    洪司监倒出丹药，正要吞下，眼前忽而一黑。

    他下意识抬头，便见方休不知何时已经行到身前，背着月色，正含笑注视自己。

    “你！”

    洪司监一惊，丹药失手掉落，整个人更是往后扑倒。

    “不可能！你分明直见无上天尊，怎会安好无恙？”

    他不可置信地叫着，又一愣，满目惊喜道：“你，你不是方休，你是……无上天尊！”

    直见无上天尊者，怎么可能还安然无恙？

    除非他已被无上天尊分化的一缕神识夺占身躯，成为人间信徒，代行无上天尊法旨！

    洪司监又惊又喜，匆忙爬起身子，对着方休跪拜。

    眼看他脑袋就要重重磕在地上。

    “洪司监，这般大礼就省了吧？”

    方休轻笑道。

    啪！

    问心碑剑倒伏在地，掀起一阵惊尘。

    洪司监震惊抬头，看着脸色如常，一丝异状都无的方休，彻底错愕。

