    其实陈朽已经看出来了，这片薄雾地域，只是这处秘境的最外围的地方。

    往里纵深数十里，才会接触到秘境的核心部分，只有那里才是道纹所保护的地带。

    眼下薄雾这里，虽然有危险，但是不至于致人于死地。

    也正是因为这些原因，这些老者才能安然无恙的在这里嚣张跋扈，如若是到道纹保护的秘境，恐怕这些老者早就被地脉之中庞大的能量搅碎了。

    知晓了这一切之后，陈朽身上的恐怖杀意立刻浮现，他一步步的朝着极为燕皇朝的老者走去，眼神之中淡漠道：“敢阻我，杀无赦！”

    “你敢！”

    这一刻燕皇朝的几个长老，眼神都快要冒火了，燕皇朝可是远古传承下来的大宗派，但是却被一个罪臣之地的人看清，如此让几个长老眼神之中满是杀意。

    “杀了他！”

    燕皇朝的一个矮胖的长老，眼神之中带着不屑之色。

    陈朽也只是地仙境的五重修士，而他们每一个人，都达到了地仙境八重天，甚至到了地仙境九重天，简直恐怖到了极致，可以说在真仙之下，很少也有人对付他们了。

    刚刚他们见到了楚帝天一脸苍白之色，捂着断臂就冲进了薄雾之中，这些燕皇朝的长老都以为楚帝天遇到了什么了不得的恐怖人物，来不及和楚帝天交流，赶紧从薄雾之中出来，就看到了一个地仙境五重的修士，正堵在了前面。

    这一刻，燕皇朝的长老们，简直要笑抽了！

    一个地仙境五重的修士，何其嚣张，竟然敢对燕皇朝的长老们放狠话，还真的是不知道死活。

    “我认识你，你是外界网络上被称之为大魔神的一个小修士，平心而论，你手里的泣血军，对于我们燕皇朝来说，就像是蚂蚁和大象之间的巨大差距，根本不被我们燕皇朝放在眼里，现在你若是跪下，让你的泣血军臣服于我们燕皇朝，今天我就原谅你的冒失！”

    矮胖的长老此刻一脸的戾气，似乎根本不将陈朽放在眼里，自负到了极致。

    “矮冬瓜，你不过是地仙境第八重的修士，有何脸面在我面前嚣张？敢阻我路者，都必须死！”

    这一刻，陈朽的眼神之中露出了杀机，恐怖的气机翻滚而出，身后的精气狼烟冲天而起，霸道无双。

    “死！”

    陈朽冷漠喝道，瞬间施展出来了“空”字神纹，如同空间跳跃一般，来到了这个矮胖老者的面前，一拳打向了矮胖老者。

    这一刻，陈朽的实力恐怖到了极致，整个人如同体修一般的恐怖能量，全身都在闪闪发光，竟然真的一拳打穿了矮胖老者的头颅！

    “噗嗤！”

    预想之中的血液四溅的景象并没有出现，陈朽感觉到了自己如同打在了一道棉花之上，低头一看，却见到一个如同木偶的假人出现在了他的脚下。

    “茅山道术？”

    陈朽的眉头皱起，淡然道。

    他知道曾经有一个门派可以行使李代桃僵之法，却是没有想到在这燕皇朝的长老身上，第一次见到了这种奇术！

    “小子，你找死，你竟然坏了我十年的修行，我用了十年才培养出这么一个替身，竟然被你给打碎了，你去死吧！”

    远处，一脸苍白的燕皇朝的长老眼神无比的怨毒，陈朽突然之间利用神纹“空”打碎了他的替身，让他浑身杀意弥漫，恨不得立刻就将陈朽杀死。

    此时矮胖的老者身上出现了一道道的紫色的雾气，从老者的身上蔓延出去数十米，看起来就像是老者的触角一般，但凡是陈朽进入这道紫色的雾气范围，老者都能够在第一时间做出反应。

    “反应还是蛮快的，不过你以为这样就能够逃离失败的命运了吗？”

    陈朽的眼神之中散发着冷意。

    他刚刚施展出来了“空”字神纹，已经暴露了，自然是让这个燕皇朝的老者有了防范了。

    不过即便是不用“空”字神纹施展出空间瞬移，陈朽恐怖的力量在开启了震拳第四个层次之后，完全不逊于这个矮胖的老者，甚至是压着这个老者打！

    这一刻，这一片地域陷入了激战之中。

    而远远的，有修士将这一切都拍摄到了网络之中，再一次引发了众人的轰动。

    “卧槽，陈朽大魔神还真是牛逼，一日之间，接连挑衅了两大皇朝，这是要逆天的节奏吗？”有修士对于陈朽的胆量无比的佩服，非常的崇拜陈朽。

    楚皇朝，燕皇朝，那可是真正的庞然大物，在远古时代，是巨无霸一般的存在。

    即便是这些宗派，也不敢轻易招惹的势力。

    但是如今，陈朽先是打残了楚帝天，一路追杀下来，到了燕云秘境，毫不手软，一把将矮胖的长老替身打碎，让矮胖长老十年的苦功流于一旦。

    而这还不算完！

    陈朽此刻手中的拳印大开大合，根本没有停下来的意思，势必要将这个矮胖的老者杀死，凶猛到了极致。

    “可惜了，这可是燕皇朝的一处秘境，少说也有十位地仙境的高重长老，都是修炼有成的长老，他们若是一起出手的话，陈朽绝对无法抗衡！”

    这一刻，有修士预测道。

    燕皇朝的长老，那可是拥有无尽资源，不缺秘术，绝对不是外界那些修士能够比拟的。他们的战力恐怖，往往可以和更高重的修士相互征伐，若是一同对付陈朽的话，陈朽势必危险了。

    “这下，陈朽踢到铁板了，这楚帝天找的靠山，还真的靠谱，这次恐怕是逃过一劫了！”有地球本土修士的眼神之中带着一丝的遗憾道。

    陈朽大魔神辗转了这么多路程，最终没有杀死楚帝天，就连身为地球本土的修士，也感觉到了有些惋惜。

    “快走吧大魔神，燕皇朝不是你能够对付的，若是结阵杀戮你，你今天恐怕就要交代到这里了……”

    有地球本土的修士，在远处观望，大声的叫喊道。

    陈朽曾经在昆仑山妖神谷之中救下来了不少的修士，他们对于陈朽怀着一颗感恩之心，此刻希望陈朽能够逃离此地！

    “呵呵，想要逃跑？晚了！”

    这一刻，燕皇朝的几个长老望着陈朽越发的恐怖，顿时不由自主的占据了八个方位，隐隐将陈朽困在了其中。

    此时众人并没有动手，只是望着陈朽和矮胖老者交手，若是矮胖老者一旦有意外发生，恐怕这几个人会在第一时间冲进两个人交手的地域，给予陈朽强势的痛击！

    这一刻，形式严瑴到了极致。八个地仙境八重，还有九重的燕皇朝长老隐隐结成阵势，将陈朽包围在了其中，给予矮胖老者助阵，任谁都能看得出，陈朽这次真的是在劫难逃了！

    毕竟，这股力量太强大了，燕皇朝的长老还练有合击之法，就算是真仙，恐怕也难逃一死！

