    晴天云有穆婉儿的照片，她就是晴天云曾经喜欢的女人，而跟在她身后的男人叫王铁，正是晴天云的仇敌！
    杨牧看过照片后就记住了他们的长相，这一刻出现自然是认出来了。
    晴天云的请求是让杨牧追上穆婉儿后再把她给甩了，杨牧虽然答应，但也没太在意，毕竟这种事也要看他的心情。
    实在是没想到，如今穆婉儿竟然会成为自己的室友，看来是老天爷在帮助晴天云，让自己为他报仇啊！
    杨牧心里这样想，依然没当回事。
    相处看吧，如果穆婉儿是自己喜欢的性格，倒是可以放过她。
    他杨大少爷是来学习的，哪有时间去跟人玩爱情哦，身边的女人一抓一大把，爱情他都在温思佳那里快得到了，再不济还有相茹呢。
    所以如果是玩.女人他可以勉为其难，玩爱情还是算了！
    对啊！
    没必要提起爱情这东西，就先把她睡了，之后抛弃也是一样，这样自己不吃亏，也完成了晴天云的心愿。
    “翟晓萌，新来的室友里有男生？”
    穆婉儿一进来就这样问，双眉紧锁着。
    杨牧心里好笑，看来对自己有第敌意的男人又要多一个了，就是心狠手辣的王铁，这小子可是要小心防范一点，据说挺厉害。
    王铁和宋叔宝见面后相互点头，彼此也是熟悉的。
    王铁也是六界生，他和宋叔宝最早并不认识，追求同一宿舍的女人，当然就惺惺相惜成为了自认的连桥关系。
    王铁今年三十岁，长得仪表堂堂，大高个身体健硕，有男神的潜质，比宋叔宝可好看了许多。
    穆婉儿的年龄应该不算大，和大明星冯月相比小一点，二十三四左右，而冯月的年龄应该已经超过二十五。
    不过穆婉儿作为五界生的大师姐，在这个宿舍里是进入学院最早的，说起话来自然也就显得有资历。
    听到她的问话，翟晓萌叹气道：
    “是啊，我也没想到会有男生，咱D38宿舍里可是从来没有过男生加入呢。”
    冯月咬紧了嘴唇，她这时很不爽，因为这个刚刚出现的穆婉儿竟也是美女，似乎还是比自己年轻漂亮，她的身高体型也不比自己差！
    懊恼，怎么可以有这么多比她好看的人在身边呢？这会让她全身每一个细胞都不爽的。
    不过那个王铁倒是很让冯月满意。
    她进入英雄学院是需要大树保护的，古越是他的老熟人，以前就经常想要砸钱泡她，只可惜他的钱太少，冯月一直看不上。
    末日后来到狂澜学院，她也是没办法才跟他混在了一起，到目前为止她只遇到了这么一个熟人。
    现在来看王铁这大树很显然要比古越大许多，而且他好壮啊，屁.股也翘，跟着他一定不错。
    冯月在心里盘算着，赵晓萌已经去三号床换拖鞋，她住在杨牧对面，穆婉儿是住在杨牧头顶的，距离杨牧最近。
    杨牧依然保持着笑容，傻呵呵的鼓掌。
    “哇哇哇，我竟然跟三个大美女住在同一个寝室，这简直太幸福了！三位美女你们好，我叫杨牧，以后我们就是室友了，我是你们的小师弟！对了，今天第一天来，有没有迎新会啊？”
    冯月终于想起了杨牧，冷声道：
    “嘚瑟什么？快点离开我的床！”
    “哦哦！好的大明星！我可是你的小粉丝，一会给我签个名好不好？”
    杨牧起身笑着说话，而这句话拍到了马屁上，弄得冯月很爽。
    多久没人找她签名了？末日后似乎就没有了，想想还真有些怀念。
    “行，空下来给你签。”
    既然已经说了这话，冯月也就没办法继续和杨牧发飙。
    她走过去到了床边，从包里拿出一片湿巾，在杨牧坐过的地方擦了擦，然后皱着眉用两根手指夹着那湿巾走到墙角，将之仍在垃圾桶里。
    杨牧脸上淡笑，心中已经在冷笑。
    套尼玛，老子的屁股有毒吗？你还擦擦！
    等着，用不了几天老子就抢了你的床铺，到时候奴仆军团第六人就有了。
    真有面子，以后也不找别人了，就专门找女明星做女仆，多爽？
    杨牧心里憋着坏水，不理会三个男人要杀人的目光，回去坐到了自己的床上，一副猪哥相的在房间里几个女人的身上来回扫视。
    他每笑一下，没看一眼，三个男人的心里就会滴一次血。
    王铁终于最先忍不住，对着杨牧勾勾手道：
    “来小伙子，到外面聊聊。”
    杨牧看看房间中的女人，没人搭理他，开始各自弄床铺收拾东西。
    好无情，根本没把自己当做一根葱。
    好吧，那游戏就慢慢玩，反正估计也是要在这边住一段时间了。
    杨牧起身，笑呵呵的跟随王铁出去，古越和宋叔宝也立刻跟着出门，并且将宿舍门带上。
    三个男人外加古越带来的四个小子把杨牧围在当中，都是凶神恶煞的模样。
    “几位大哥，有啥事吗？”
    王铁冰冷的道：
    “你叫什么？”
    “杨牧。”
    “嗯，你小子给我听好了，这一个月给我老老实实，不然一个月之后老子弄死你！”
    一界生如同游戏里新手村的新手一般，是有保护期间的。
    在入学头一个月里，别人不能向他发起挑战，给出的一个月学习时间，以示公平。
    所以如今王铁其实拿杨牧没什么办法，只能恐吓。
    “啊，老实什么？”
    王铁眼睛立刻瞪起来，杨牧马上摆出一副大梦初醒的样子，快速道：
    “明白了明白了，王铁师兄的女人是穆婉儿师姐，宋叔宝师兄的女人是翟晓萌师姐，古越师兄的女人是冯月女神！你们的意思是，让我在她们面前规矩点是吧？”
    三个男人全都愣了下，没想到看似傻白甜的帅哥忽然就开窍了，相互对望后急忙点头。
    “哈哈！放心吧，我一看三位大哥就有眼缘，你们就放心吧，我不会动歪心思的，而且以后会帮你们看着三位姐姐，要是有别男生来找她们，我会去给你们通风报信的！”
    古越第一个点头，激动地道：
    “对对对！一定要报信！”
    他还是很了解冯月的，知道她是个不甘寂寞的女人，不一定能看上自己，而自己在这个狂澜学院里也不是真正的实力派，所以还是勤能补拙一点好，把冯月看死，才有可能有机会拿下她。
    路人级大叔宋叔宝也笑着道：
    “你还算聪明，那以后就辛苦了！”
    王铁这时也舒心了一些。
    他其实倒没把杨牧当做敌人，很显然穆婉儿对他没想去，那么只要杨牧老实点听话，不要稀里糊涂占了穆婉儿的便宜，而穆婉儿自己也一定会多加小心，不过就是睡在一个屋檐下，他可没什么好担心的。
    就这样，王铁也学着宋叔宝和古越的样子，对杨牧进行了表扬，之后又再次警告，这是给了个甜枣又打一巴掌。
    杨牧一脸笑，心中却是想着。
    姥姥的，三个人把我带出来不怀好意，还想老子向你们屈服？
    等着吧，就算不给你们把绿帽子带上，老子也要搅浑一窝的春水，你们三的女人，老子要占尽她们的便宜，做这些事他可是专业的！
    心里如此想，脸上还是笑，杨牧甚至有些市侩的拿出了烟，给三个男人发。
    三个男人同时摆手，拒绝杨牧。
    “啊？你们都不抽烟的？”
    三个男人快速点头，然后警告杨牧以后也不许抽烟，因为三个女人都非常讨厌烟味，如果在宿舍里有烟味的话，她们会非常难受。
    杨牧一听心里美了，暗道等老子降服了她们，在宿舍里大张旗鼓抽烟时，你们进来看到满屋子的烟，然后又看到你们的女人安静的待着，不知道心里会是个什么滋味呢？
    接下来就没杨牧什么事了，他们把杨牧打发走，让他先出去溜达去，他们自己要进去跟女人们套近乎。
    杨牧无所谓，他又不是真的看上了三个女人。
    “切，没一个性格好的，女明星以为她是什么东西？还尼玛嫌弃老子的屁股！清纯萝莉一看就是表面清纯，百分之百心机婊！还有那个穆婉儿，估计是个清高的吧？清高不是错，没同情心就该死了，老子明显是被你的追求者毫无理由的叫出去找麻烦，你也不保护下？三个臭女人，等爷爷教训你们！”
    杨牧自言自语的吐槽，然后就沿着弯曲的山路向上走。
    那对主仆也住在D区，不知道宿舍中是否也有男生？
    走了没几步，靠近杨牧那边房子只有不到五十米的一栋房子里，玉娇公主和小蔷丫鬟就出来了，很是匆忙，一路小跑差点从杨牧身边跑过去。
    杨牧急忙拉住小蔷的胳膊把她拽过来。
    “啊！公主！驸马在这里呢！”
    小蔷一惊，然后高兴地叫住玉娇。
    玉娇看到杨牧也是高兴。
    杨牧撇嘴道：
    “怕啥呢？遇到色狼了？”
    “没，我和小蔷弄好了宿舍，就跑来找你了。”
    “哦，宿舍里也是四个人吧？有男人没？”
    “没，是两个大妈，都四十多岁了呢，可和蔼了！”
    杨牧哈哈一笑，这才终于意识到在这所学校里可是有着各个年龄阶层的学生。
    笑过之后杨牧心情不错，只要宿舍没男人就行。
    毕竟被两主仆追求了他这么多天，杨牧还是有私心的。
    男人或许都是这样。
    没考虑要不要去得到，却也不想让其他男人得手，那毕竟是两个娇滴滴的女人。
