    一个突如其来的联盟啊！

    就连新人类的高层精英，也是花了好长的时间，才逐步确认这个事实对人类的未来有利，然后才断然下定地决心。

    如果这件事突然让普通人民知道了，有一定概率会产生强烈排外情绪。这种排外情绪，很可能是非理智的。群众也会担心，这个莫名其妙的半球文明，是不是有潜在危险，会不会欺骗人类……

    所以，政府工作人员一时半会间想到的办法，也只有用时间来慢慢引导。大家相处的久了，接触的多了，了解的深了，再公布这方面的消息，可能会稍稍好一点。

    但最终的结果到底怎么样呢？谁都不知道，组成一个联盟实在是有点突然了，有可能人民群众经过认真分析后，喜闻乐见；也有可能直接情绪爆炸，无论什么合理理由他们都不信任，只是盲目地为了反对而反对。

    按照目前的统计估算，和平主义者与民族主义者，这两种心态的人在人群中的比例都不高，但民族主义者，特别是极端民族主义，往往具有更高的战斗力，能够在社会中发出更大的声音。

    所以了，何时公布“双方有可能全面合作”这个消息，在什么情况下公布，变成了一个老大难的难题……

    很是令人感到头疼！

    ……

    一年的时间就这样过去了。

    张远这一段时间简直忙的要死，他一直都在外边出差，和半球文明讨论合作中的细节问题。

    全面合作并不容易，整个谈判团队总共分成了十二个模块，人数达到了上千人！

    张远负责的，主要是“克隆先贤”这件半球人最关心的大事。

    一开始半球文明的条件非常苛刻，非得让人类在五十年内，100%地克隆出祖先！

    开玩笑，这一点他哪里敢答应，费劲口舌地解释了无数遍，可那些半球人只要说起这件事，又仿佛陷入了狂热状态，只是在那里鼓掌，扭动身体，转动脑袋，根本就不听的。

    半球文明时不时爆发的集体性精神疾病，让他相当头疼。其实除了这件文明大事之外，半球人其实相当好商量，但一聊起先祖先祖，他们就会变得无比疯狂。

    到后来，张远等谈判代表，愣是将这些发狂的家伙晾了好几个月，这群家伙才慢慢冷静下来，抛弃了那些不合理的非分之想。

    经过一番商谈后，双方签订了一个比较合理的条约，新人类方承诺：在一百年内，帮助半球文明，从目前的90%进度，一直进步到99%的记忆还原度，相当于每十年前进一个百分点。

    并且尝试着，帮助半球文明改进记忆灌输的成功率，减少诞生白痴的可能。

    这些条约是新人类方能够承诺的极限。

    至于后续的99%-100%，难度比前面加起来还要大得多，只能听天由命，靠运气了。这一点张远万万没有办法承诺的。就好比证明世界级的数学难题一样，有些东西能够卡壳几百年、几千年，无能为力就是无能为力，不会因为数学家的主观意志而转移。

    克隆祖先也是一样，前面的道路，是看得见的，所以能够给承诺。后边虚无缥缈的东西也给承诺，这不是骗子吗？

    经过半球文明高层的冷静、认真探讨后，他们同意了这个方案。

    半球文明为了这个目标，已经努力了几万年，也不差后边的几百上千年，只要能够看到进度条在前进，就应该心满意足了。

    至于时不时产生的狂热情绪，只不过是记忆中的本能情绪在疯狂作怪而已。

    这一份协议的签订，意味着第一阶段的谈判落下了帷幕，双方已经有了非常好的合作基础。

    一看时间已经过去了12个月……什么原材料供应链，知识竞赛，学科交流之类活动的早就如火如荼展开，他们这一边倒是有点拖了后腿了。

    “真不容易啊！”这一份条约签订下来后，张远心中也松了一口气，心中的一块大石头放下了。

    一想到自己手中可能会硬生生地创造出一个五级文明，包括人类也有成为五级文明的可能，就情不自禁地激动起来。

    他听到身边的同时也在七嘴八舌地讨论，庆祝这一份条约的签订完毕。

    “幸好半球文明的记忆模板中，数据量并不多，否则我们也无能为力。越庞大的知识体系，继承起来就越复杂，成功率越低。遗传记忆这门学科……很复杂！”

    “遗传记忆一定要弄出来！只要遗传记忆足够强大，足够稳定，就能够克服基因本能。”

    “只是一定程度克服本能，不是完完全全地克服本能！”

    “可是我们真的要抄袭半球文明的模式？以克隆祖先为目标？是不是有点奇怪。”

    “我们当然可以换一个。”

    所有科幻实验室里的专家，情绪激动，正在为此不停地讨论着这方面的问题。

    因为这种研究的的确确与“遗传记忆”有关，而且免费拥有了大量的试验者！源源不断自己配合的实验人员，这种机会哪里去找啊。

    只要诞生白痴的概率明显降低，人类也是能够用上这方面的科技的。

    当然了，它很难……

    越抽象的知识，理解起来就越困难，人类迄今也没有破解所谓的“主观能动性”到底是什么，如果强行灌输进去的记忆，是不能够理解的，也就没有太大的意义了。

    就好比死记硬背了一个公式，如果光背下来却不知道怎么计算，也不知道用于什么用的场合，又有什么用呢？又好比一个3岁小孩子在背诵唐诗，“鹅鹅鹅，曲项向天歌……”他只是在单纯的死记硬背罢了，大概率不能够理解其中的内容。

    而所谓的遗传记忆，最重要的一点自然是“理解”。如果能够解决这个问题，批量生产最顶尖的人才，这一代的天才能够创造出更多的知识，然后又继续继承给下一代。

    在这种无穷叠加之下，科技很快就会发生大爆炸了。

    （最近的章节有点难写啊，删了好多章节……感觉有点到瓶颈期了，毕竟我以前写的最长的也就170万字，这本书已经快超越了。

    另外推一本书：《道与碳基猴子饲养守则》，运营官小姐姐推荐，有兴趣的可以看看哦。）