    争名逐利，是江湖中永恒不变的主题。

    为了达到目的，人们往往不择手段，不惜一切代价，乃至罔顾自己能力的高低，全无理智可言。

    五百年前。

    应顺天大将军耗费心力建造了一座生死棋城，里面收藏着他穷尽一生时间收集而来的财富。

    谁若是能得到这些宝藏，谁就能拥有称王称霸的资格。

    而欲入生死棋城，必须先得凌霜剑。

    这个消息已经不胫而走，传遍天下，掀起了轩然大波，引起了无数有心人的注意。

    凌霜剑被任以诚所得的消息，也已是人尽皆知。

    消息传播的速度，简直匪夷所思，有如长了翅膀一样，几乎是跟他同一时间离开的铸剑城。

    无端发生这种事情，任以诚不用想也知道，肯定是官御天的手笔。

    他从来就没指望过对方会遵守诺言，放弃凌霜剑。

    信誉这种东西，在这样的野心家中，相比成就大业根本不值一提。

    离开铸剑城后。

    幽灵马车直奔御剑山庄的方向疾驰而去。

    途经一片树林。

    “救命啊——”

    蓦地一声惊呼传来，就见路旁的林中，跌跌撞撞的跑出来一名容貌极为漂亮女子，衣衫褴褛，脸上写满了慌张。

    在她身后不远处，不紧不慢的跟着四五名持刀大汉，带着猥亵的笑容，仿佛在玩儿猫捉老鼠的游戏。

    其中一人更戏谑的大笑道：“我劝你还是留点儿力气待会再喊吧，现在就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的……”

    随着声音愈来愈近，女子的神色也愈发惊恐，同时奋力的向前奔逃。

    当看到任以诚的马车远远驶来时，她不由一喜。

    “救命，公子，救救我……”

    然而，幽灵马车却是停也不停的在从她面前扬尘而去。

    女子满心的期盼，见状不禁愣在了原地，不及思索间，视线中已不见了马车的踪影。

    这时，那些大汉也追了上来，脸上犹自带着狰狞的笑容。

    任以诚倚在车厢门口。

    对于刚才的事情，对于自己的见死不救，心里没有丝毫内疚。

    他不知道那个女人是什么来历，但他看得出来，那个女人会武功，而且比那些男人加起来都高。

    如此情形，分明是居心叵测，这根本就是个老掉牙的圈套。

    以那个女人的相貌来看，多半是美人计。

    任以诚不由得嗤笑了一声。

    天已暮。

    幽灵马车趁着月色，行至一片山谷中。

    为了凌霜剑耽搁来些时日，他需得连夜赶路，前往水月洞天。

    山路狭窄，地面更有些坎坷不平。

    马车的速度不得不慢了下来。

    夜风拂动，带来丝丝凉爽。

    突然间，天上不知从哪里吹来了一阵花瓣，如雨雪般缓缓飘落。

    四周并未看到有鲜花的存在。

    事出反常必有妖！

    幽灵马车随之停住脚步，任以诚跃身而下，目光扫视四周，却忽觉一阵头晕目眩，跟着便身子一歪，砰然倒在了地上。

    片刻后。

    山谷的尽头出现一道人影，手里摇着折扇，优哉游哉的走了过来。

    这人身材干瘦，嘴上留着两撇鲶鱼似的胡须，光秃秃的脑袋上，唯有顶心处留着一根辫子，

    月光下，就见他脸上带着洋洋得意的笑容，手中折扇朝外的那面写着‘唯我毒尊’四个字。

    “呵呵……江湖传言，赫连霸死在了此子是手中，可惜，任你武功盖世，在我千手毒王的面前还是要乖乖认栽。”

    他不屑的冷哼了一声，来到幽灵马车边上，往车厢里看了看，旋即便皱起了眉头。

    “奇怪，怎么没有？”

    “是在找这个吗？”

    突如其来的声音从背后传来，千手毒王登时心里一紧，霍地转身，赫见任以诚正似笑非笑的看着他，手里不知何时还多出了一柄长剑。

    剑身散发着白蒙蒙的荧光，显得格外刺眼。

    千手毒王失声惊呼：“凌霜剑！你小子，中了我的百毒迷魂散居然没事儿，真是岂有此理。”

    任以诚看到了他折扇上的字，笑道：“一点尘埃，何以为毒。

    千手毒王是吧，其实这也不怪你，不是你学艺不精，而是毒药这种东西，早在很多年前对我就没用了。”

    “可恶，无知小儿，休得猖狂。”

    千手毒王恼羞成怒，手中折扇猛然挥出，扫出一阵白色的烟雾射向了任以诚，同时身形一转，毅然顺着原路急掠而回。

    任以诚右臂在半空画了圆，手掌一翻一拉，白烟登时如受牵引，被他纳入掌中。

    跟着身形一晃，电光石火间，人已出现在千手毒王逃走的路途前方，再一挥手，当即又是一阵白色烟雾涌出，似风生云涌，席卷而出。

    千手毒王始料不及，当即被自己的毒物迎面喷中，急奔的脚步戛然而止，然后直挺挺的倒在了地上。

    “这就死了？”任以诚不禁愕然。

    他确是不知，这股白烟看似简单，实则是千手毒王保命的底牌，实乃天下之剧毒。

    也就是他，有诸般神功在身才能不受其害。

    若是换了旁人，除非是官御天那个级数的高手，否则只消肌肤沾到一点儿，立时表要命丧当场。

    “人为财死，鸟为食亡，是你自己找死，可怪不得我。”

    任以诚摇头一叹，随即扬起了凌霜剑，对着不远处的石壁挥洒而出，剑气飞射，石屑纷飞中，在上面留下了一行大字。

    ‘官御天，荧惑守心之日，神爻山、棋王洞前，不见不散。’

    翌日。

    至尊盟中。

    这份留言已经呈现在官御天的书桌上。

    任千行疑惑道：“师父，何为荧惑守心？”

    官御天道：“天有五星，地有五行，所谓荧惑对应的就是五行中的火，心则是指二十八宿中想‘心宿’。

    当荧惑星位移，侵入心宿之后，就是荧惑守心，每逢这个时候，天下必将大乱。”

    他顿了顿，皱眉道：“莫非要开启生死棋的宝藏，还需要配合特定的时间？这小子知道的居然比我还多！”

    任千行面露忧色。

    “师父，此人来历成谜，又似对生死棋的事情知之甚详，咱们贸然将宝藏的消息散播出去，您真的有把握对付他吗？”

    官御天笑了笑，好整以暇道：“我们的目标不是达成一部分了嘛。

    此子武功之强，旷古烁今，想要凭我们一己之力对付他是行不通了，唯有借助整个武林的力量才有机会。”

    任千行点头道：“好虎架不住群狼，可等老虎死后，这些贪心的狼又该如何是好？

    他们已经闻到了肉腥味儿，是绝不会容许我们至尊盟独享宝藏的。”

    官御天负手于背，傲然道：“此言差矣，放眼武林，有哪一方势力和能够跟我们至尊盟抗衡，他们不同意于又能如何？”

    任千行恍然一笑。

    “师父英明。”

    同一时间。

    任以诚已经来到了御剑山庄所在城镇的附近。

    之前为了查找童博等人的下落，尹仲曾带人往五百年前童氏一族迁徙的方向追踪过。

    时间过去不久，地上还留着马蹄印记。

    任以诚顺着线索，一路找了过去，终于在两个时辰后，来到了深山一处巨大的瀑布前。

    水流滚滚落下，发出雷鸣般轰隆声响。

    将幽灵马车藏在附近的密林中。

    任以诚来到瀑布下的水潭前，双手伸出，运足灵力，隔空按下，向两旁拨开。

    这道瀑布是童博出来的时候，为了保护水月洞天中被冰封的族人，让隐修施法布下的水幕结界。

    想要进去，惟有用术法打破法术。

    轰隆隆……

    在任以诚雄浑灵力的催动之下，瀑布如帘幕般从中分开了一道缝隙。

    接着，就见他身形一晃，化为流光飞掠而入，然后便陷入了一片伸手不见五指的黑暗之中。

