    “该死的索多欧！”

    “这个混蛋，就是在玩儿我们！”

    “找了一个高手，来砸我们的场子，这个混蛋，混蛋，混蛋！”

    房间之中的隆多红衣大教主，已经彻底疯狂。

    他的表情狰狞的可怕，一拳狠狠击在前面的茶几上。

    木质茶几轰然粉碎。

    “隆多大人，那，那我们现在怎么办？已经被他连续干掉了八个拳手了……”

    手下在旁边哭丧着脸道。

    在这个地下拳场，平时准备的拳手，每次大概也就是有十五个人左右。

    现在这才不到半小时时间，竟然就被台上那个华夏小子干掉了一半！

    其实第一场这个华夏小子和拥有斗战血脉家伙对战，并且一下拧断他脖子的时候。

    隆多虽然很意外，但是却也有收获。

    因为全场所有人，几乎都买了这个华夏小子输！

    所以隆多狠狠大赚一笔。

    可是从这家伙干掉第三个拳手开始，台下的观众们疯狂了。

    几乎同时改变主意，全部买他赢！

    不但被人羞辱，被砸了场子，现在光是损失的金钱，就已经是一个天文数字！

    “妈的！这个混蛋就是来砸场子的！”

    “通知观众，今天比赛结束！”

    “让人清场，我今天非得弄死索多欧和这个华夏小子！”

    隆多眼中闪过一丝阴狠。

    现在已经别无选择了！

    “好！”

    手下不敢废话，赶紧快步跑出。

    外面大厅之中。

    “卧槽，太刺激了，太疯狂了，华夏小子我爱你！”

    “太猛了，过瘾啊，一拳轰碎对手的脑袋，我喜欢啊我喜欢！”

    “来吧，勇猛的男人，再残暴一些，再残暴一些！”

    陆天龙一个人面带微笑站在拳台上。

    台下那些绅士名媛们真正疯狂了。

    刚才陆天龙一脸干掉了八个人。

    其中有三个，不是一拳砸扁了脑袋，就是一拳轰碎了内脏。

    那鲜血飙飞的场面，刺激所有人的荷尔蒙飙飞。

    这就是他们需要的！

    这就是内心空虚的他们所期待的。

    奥，不，他们还想更残暴一些！

    坐在那里的索多欧却几乎都要瘫软在了座位上。

    额头上的冷汗是唰唰的往下流。

    面色更是苍白如白纸。

    他已经彻底傻掉了，大脑之中完全一片空白。

    “怎么办，怎么办？”

    他像是复读机一样，一脸无助的喃喃自语。

    本来还想着，让陆天龙上台，被那些非人类的家伙直接一拳轰杀就算了。

    可没想到这家伙竟然完成了华丽丽的逆袭。

    尼玛，三下五除二接连干掉了八个拳手！

    他要疯了！

    人是他介绍上去的，还信誓旦旦的跟隆多说，就是个废物，随随便便就能弄死。

    可现在呢？

    明显成了他带人来砸场了！

    暗黑教廷势必不会跟他善罢甘休的！

    哪怕他是科洛家族的人，暗黑教廷他们可能不敢明目张胆的报复，可暗地里绝对千方百计的弄死他。

    “嘘！”

    面对观众席山呼海啸一般的呼喊。

    陆天龙举起一根手指，放在了嘴边，做了一个噤声的动作。

    全场顿时鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛看着他，想知道这个制造了惊喜的家伙还要做什么。

    “我只想问一句，难道这拳场里面，就只有这些废物吗？”

    “难道你们这里，就给我挑不出一个像样的对手吗？”

    陆天龙微微仰头，慢慢悠悠开口。

    声音不大，却再次直接点燃了全场的热情。

    “奥卖糕的，这简直太疯狂了，一个人挑战整个拳场啊！”

    “霸气，真他妈的霸气！”

    可就在此时。

    拳场的扩音器开始响起。

    “各位观众，因为出了点儿意外情况，今晚表演到此结束。”

    “请各位观众离场！”

    “再重复一次，请各位观众离场！”

    扩音器里面传出来的声音，顿时让现场安静下来。

    同时也让刚才那些疯狂的家伙们冷静了。

    几乎全都不约而同看向舞台上的陆天龙，目光之中充满了同情和怜悯。

    他们都不是普通人，都很清楚。

    这地下拳场扛不住了，这是准备采用非常手段对付这个来砸场子的华夏小子了。

    这样做，虽然会对拳场造成一定负面影响。

    但是没办法，继续让这个华夏小子折腾下去，拳场就彻底没脸了。

    众人纷纷开始散场。

    四面八方的通道打开，几十个身穿保安制服的壮汉们冲出来，一股脑朝拳台方向包围过去。

    随后，满脸煞气的隆多，在几个手下簇拥下，满脸阴狠快步朝着这边走过来。

    观众很快已经出去了大半，但是还有人想看热闹，故意在后面磨蹭。

    “混蛋！我要宰了你！”

    隆多红衣大教主死死看着拳台上的陆天龙。

    双眼都开始喷火了。

    他实在是愤怒到了极点。

    今天晚上拳场输钱又输人，暗黑教廷内部必定对他进行严厉的惩罚。

    而且惩罚力度极大，只要一次便可以让他永不翻身。

    说不定下次出现在这拳台之上的拳手，其中便会有他！

    “怎么，玩不起了，要耍无赖吗？”

    陆天龙站在拳台上，低头瞥了他一眼，淡淡笑道。

    “玩不起？哈哈，这他妈是在我的地盘上，我想怎么玩儿，我就怎么玩儿！”

    隆多红衣大教主凶残无比的咬牙道。

    “你想怎么玩儿，就怎么玩儿？”

    陆天龙微微一笑。

    目光在周围的保安们身上扫视一圈，略微有些失望。

    只有面前这个隆多，应该是暗黑教廷的红衣大教主层次。

    其他那些家伙，最高的也就是红衣大骑士或者红衣圣骑士。

    连一个像样的红衣圣教主都没有。

    让他根本提不起兴趣。

    “对了，索多欧没有对你说我的名字吗？”

    “如果你知道我的名字，可能就不会用这种态度跟我说话了。”

    陆天龙灿烂一笑道。

    “你的名字？混蛋，我管你什么名字！”

    隆多狠狠握拳一，一股强大能量从他体内迸发出来。

    陆天龙没搭理他。

    抬头看向瘫软在座位上几乎无法站起的索多欧。

    “索多欧，告诉他们，我是谁！”

    “你，你，你是陆天龙啊……”

    那边的索多欧崩溃的不要不要的。

    这种时候，这个混蛋竟然还有心思问自己这个问题？脑袋被驴踢了吗？

    “什么？”

    陆天龙三个字出口，拳台下的隆多猛然一哆嗦。

    瞬间瞪大眼睛，转身看向索多欧。

    “你，你说什么？他是谁？”

    他的声音里都带着一丝控制不住的颤抖。

    “陆，陆天龙啊，从华夏过来的……”

    索多欧被隆多现在的模样弄的一愣，下意识的重复道。

    “陆，陆天龙，你是陆天龙？”

    隆多蹬蹬后退两步，整个人彻底傻掉。

    一双眼睛之中却是掩饰不住的惊恐！

    陆天龙！

    那个几乎把邪恶联盟邪君座下十二勇士全部干掉的陆天龙？

    那个至少斩杀了暗黑教廷四五个暗黑红衣圣教主的陆天龙？

    那个摧毁血族，干掉血皇的陆天龙？

    那个对抗三千人恶魔军团，直接将沙漠国大祭司阿特斯轰杀至渣的陆天龙？

    隆多是暗黑教廷的红衣大教主。

    也算是实力比较强悍的高手。

    上面也只有红衣圣教主了。

    所以对于这段时间发生的这些事儿，他自然是知道的！

    “呵呵，我说过，知道了我的名字，你就不会这么嚣张了，我没说错吧？”

    陆天龙表情轻松，一步一步从拳台上走下。

    经过目瞪口呆的隆多身边时，他突然一伸手。

    隆多吓得双腿一软，差点儿直接瘫在地上。

    “卧槽，好歹也是红衣大教主，咱能不能别这么丢人？”

    陆天龙只是伸手在他脸上轻轻拍了一下。

    仰天大笑迈步前行。

    周围几十个保安，就那么傻傻看着他闲庭信步从人群之中穿过，拽起索多欧，然后消失在拳场之中。

    “隆多大人，难道我们就这么眼睁睁的看着他们离开？”

    身后一个家伙小心翼翼问道。

    “混蛋，不这么看着他们走，还要跪下恭送？”

    隆多反应过来，直接爆发，猛然转身，一拳狠狠轰在了这个多嘴的手下胸口。

    一拳给砸出去好几米。

    可他也只能通过这种方式发泄了。

    对手可是陆天龙啊！

    别说是他，就算是红衣圣教主来了，也是直接被秒杀的结果。

    “不行，我得马上向圣主汇报。”

    “陆天龙来了法兰西。”

    “索多欧带他过来砸了我们的场子！”

    拳场外面。

    陆天龙和索多欧两个人已经在返回的路上。

    索多欧浑身颤抖不止，现在身体都还在哆嗦，根本没法开车了。

    没办法，陆天龙只能很无语的给他做司机。

    “陆，陆天龙，你，你为什么要害我！”

    索多欧都要疯了。

    你既然是高手，那就老老实实的说。

    非要玩儿什么扮猪吃老虎。

    他还傻乎乎的去找隆多，说来了一个废物让他帮忙干掉。

    这回可好，陆天龙一个人单挑了八个，彻底砸了场子，打了暗黑教廷的脸。

    用屁股想也知道，暗黑教廷肯定不会放过自己的啊！

    “我害你？瞧你这话说的。”

    “我上去之前不就跟你说过，就那些废物根本不够揍的？”

    陆天龙慢慢悠悠回道。

    “对了，索多欧，你不是坑我吧，该不会让我上台，就是为了让他们打死我？”

    陆天龙突然扭头，很认真的看着索多欧。

    “不，不，怎么可能，绝对不是！”

    住索多欧一哆嗦，赶紧拼命摆手。

    坚决不能承认，这混蛋可是一拳能轰碎一个狼人的脑袋啊！

    “那就好，对了，你不是买了一千万我赢吗？赚点钱别忘了分我一半！”

    陆天龙扭过头继续开口，笑着开口道。

    “……，好。”

    索多欧欲哭无泪，是赔了夫人又折兵！

    却还哑巴吃黄连，有口不能言。

