    陪裴暖忙完公司的事,两个打车回到大院,已经过了晚上十一点。

    裴暖爸爸还在外面应酬没有回家，裴暖妈妈在客厅敷面膜看电视,看见两人回来，招呼道：“今天这么晚,我还以为你俩不回来了。”

    孟行悠礼貌地叫了声阿姨。

    “不回家我们睡大街吗？”裴暖脱了鞋，看见餐桌上有阿姨做的宵夜，拿起筷子正要尝一口，就被裴母呵斥了声：“几点了还吃,放下，那是给悠悠准备的。”

    裴暖叫苦不堪：“我到底是不是你亲生的啊。”

    裴母根本不吃这套,靠在沙发上，眼皮也没抬一下：“你身材还要不要了？走形了我看你艺考怎么办。”

    裴母在文工团工作,跳舞多年，身材保持得还跟年轻时一模一样,她对自己身材管理严格，对亲生女儿也是一样的标准,特别是知道裴暖读书不行，高考要走艺考这条道之后,更是对她的饮食严格控制,一点点多余的肉都不允许长。

    裴暖自己也是爱美的，嘴上抱怨,可心里也知道这是为了自己好,裴母让她不吃,她也没多说嘴，放下筷子就去沙发坐着了。

    孟行悠晚上跟迟砚就吃了一堆甜食，不抗饿，裴家阿姨的厨艺顶呱呱，这份可乐鸡翅做得比自己家的还好吃些，她本来想在餐桌坐着吃，免得刺激裴暖，结果裴母有一阵没看见她，非让她拿着去茶几吃。

    “悠悠，你去五中读书还习惯吗？我看你怎么瘦了，这小脸尖的。”

    孟行悠跟裴暖关系好，时不时就串门，互相在对方家里留宿，一点也不拘谨。

    可能是下午跟孟母闹了不愉快的缘故，裴母这简单一句话，愣是听得她心里酸得冒泡泡，怪不是滋味。

    孟行悠吞下嘴里的食物，扯过一张纸巾擦手，回答道：“习惯，都挺好的。”

    “五中不比附中，学习压力大吧？”裴母拿过遥控器把电视声音调低了写，方便说话唠家常，“不过你成绩好，要是我们裴暖过去肯定吃不消，她这次月考只有语文英语及格，瞧这成绩烂的。”

    裴暖挑眉，故作严肃：“裴女士，你这样捧高踩低会离间姐妹情的。”

    孟行悠在旁边笑：“没有，我月考也考得差，文科只有英语及格。”

    “没关系，你理科好，那句话怎么说的，学好数理化走遍天下都不怕。”裴母拿孟行悠当自己的孩子，说起话来不见外，“你们孟家读书都厉害，裴暖跟你从小玩到大，就没被熏陶到精髓，白瞎了。”

    “得，我多余的，你们慢慢聊。”裴暖放弃挣扎，主动退出群聊，上楼洗澡，嘴上还唱了两句，“明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。”

    裴母被逗笑，跟孟行悠吐槽：“你看看她，多小气，还跟小孩一样幼稚。”

    “你们母女感情好，跟姐妹似的。”孟行悠心里羡慕，苦笑了声，“我跟我妈很久没这样说话了。”

    一个大院住着，都是老邻居，裴母对孟家的情况不陌生，听孟行悠这么说，摸了摸她的头，宽慰道：“你妈跟你爸这么多年拼出一番事业不容易，她性格是太要强了些，不过这世界没有不疼孩子的母亲。”

    孟行悠闷头“嗯”了声：“我知道，是我不争气，不像我哥，什么都能拿第一。”

    “也不能这么说，你哥是你哥，你是你。”裴母看孟行悠闷闷不乐的样子，猜到几分缘由，试着问，“是不是又跟你妈吵架了？”

    孟行悠垂眸，低落道：“我说了很过分的话，她肯定生气了。”

    “那就道个歉撒个娇，一家人没有隔夜仇。”裴母点到为止，面膜敷得差不多，站起身来，“今晚你跟裴暖挤挤，明天我让阿姨把客房收拾出来给你住。”

    孟行悠跟着站起来：“没关系，阿姨，我明天就回家住。”

    “你跟我客气什么，你爷爷奶奶还得过两天回呢，你就在这住着，明天陪阿姨出去逛街，让我享受一下被两个女儿包围的滋味。”

    孟行悠心里一暖，点头应下：“谢谢阿姨。”

    “傻孩子，早点休息。”

    “阿姨晚安。”

    跟裴母聊完，孟行悠犹犹豫豫，到底是在睡前，给孟母发了一条短信道歉。

    今天发生的事儿太多，本来说要跟裴暖通宵夜聊的，结果聊着聊着孟行悠就睡了过去，一觉到天亮，一夜无梦，睡眠质量别提多好。

    孟行悠早上醒得早，裴暖还在旁边睡得正香，她拿过手机，看见孟母半夜三点多回了她消息，内容很多，分成三条发送过来，她看得很慢。

    ——“你读初中之后，妈妈就很少给你讲道理了，你不爱听，我也不爱说。这次我们两个说话都没有分寸，我今天冷静下来想过了，我也有不对的地方，但是有些话我还是想告诉你。”

    ——“台湾有个叫做龙应台的作家，她说过这么一段话‘孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。’，这也是我对你的教育理念。”

    ——“我和你爸亏欠你哥哥很多，他成长的每个阶段我们都没能参与，我心里很愧疚，后来你出生，我承认我想要弥补遗憾，我一直在思考作为一个母亲，怎么对待孩子才是正确的，我现在会给你最好的条件，我也希望你以后有选择权利，不会被迫谋生。我不希望你以后长大了，面对平庸的自己，会回头来问我：妈妈，你当初为什么不逼我一把？我不想听到这样的话。我觉得作为一个母亲，应该尽到教育孩子的职责，可能你会怨我怪我甚至恨我，但我仍会这么做。当然，如果我努力过，今后你还是觉得平庸、无所事事的人生才是你的归宿，那我无话可说，因为人生是你自己的，你得为自己的选择负责。而我作为你的母亲，有责任在你做出选择前告诉你，用知识铺出来的路长什么样子，哪怕你不喜欢，但你得看看。”

    孟母从来没有一口气给她说这么多话，孟行悠逐字逐句看完后，摸摸脸，摸到一片湿润，她都不知道自己是什么时候哭的，也不知道自己为什么要哭。

    她记得很多小时候的事情，以前孟母对她是有求必应，要什么给什么，甚少过问成绩，大家都说她是孟家上上下下捧在手心的明珠，她自己也是这么认为的。

    可上了小学之后就变了，她的人生好像突然变轨，从来都是好说话的妈妈，一下子变得严格不通情达理，周末上不完的兴趣班，写不完的卷子，生活里只剩下学习和分数，孟行悠觉得自己失宠了。

    偏偏她还有一个自带隔壁家孩子属性的亲哥，孟行舟没有做不好的事情，初中之后，作为亲兄妹，逢年过节就会变成亲戚朋友比较的对象，孟行悠不嫉妒不羡慕，但是心里会有落差。

    这么久以来，她嘴上不说，但心里一直觉得，自己就好比父母练废的一个游戏账号，但生活又不是一场游戏，他们不能弃号重来，只能努力挽回。所以孟母逼她越来越紧，紧得快喘不过气，他们只想要一个争气的女儿，不在乎女儿是否开心，是否愿意。

    可是今天她发现自己错了。

    既然生活不是一场游戏，那她又怎么可能只是一个游戏账号呢。

    她还是爸妈的女儿，她是一个活生生的人啊。

    爸妈对哥哥的爱，对她的爱，是不一样的，方式不同，但分量等价。

    孟行悠擦干眼泪，她不比孟母有文化，说不出这么多有内涵的话，她思来想去，觉得还是说真心话最好。

    ——“其实我不怕你骂我，我就怕你们会因为我成绩没有哥哥好不爱我。我说了努力学我就会努力学，你应该相信我的，不要再看不起我了啊，其实你女儿挺厉害的，孟行舟可从来没有帮班级拿过黑板报第一名，他画画丑死了，这点你儿子你就不如你女儿。”

    ——“还有，你儿子脾气怪性格别扭，超级难伺候，幸好他是我亲哥，换做没血缘关系，我跟他绝对势不两立，天天干架，那个词怎么说来着，对，家宅不宁。你女儿就不一样了，你女儿性格好，特别好哄，虽然经常我们吵了架都是我哄你，但没关系，你是我妈妈我宠着你也没关系。但你也要宠宠我啊，谁还不是一个小公举了。”

    ——“我不保证我会跟我哥一样优秀，但我可以保证，我会尽力做到我能做的最好，反正我不会给你丢脸的，以后一定要让我提到我，孟行悠，你的女儿，也会骄傲的说一声：看，多有出息，我生的。就这样，说完了，我实在凑不够你那么多字数，但还是分成了三条，礼尚往来，你不亏，最后，爱你，么么哒！”

    跟孟母把别扭事儿说开之后，孟行悠感觉全身舒畅。

    在裴暖家里住了三天，终于等到自家老爷子老太太回家，国庆还剩四天，爷爷家待两天，外婆家待两天，两边都不能落下，都要宠爱一下下，孟行悠把自己安排得明明白白。

    转眼假期余额不足，只剩一天，下午收拾收拾就得回校上晚自习。

    外婆家离五中不算远，地铁五六个站，老太太非把她送到了地铁口才回去。

    孟行悠这两天被老太太拉着起来晨练，起得比鸡早，在地铁上找了位置，一坐下就犯困。

    眼睛刚闭上，这时，手机进来好几条信息，提示声不断，孟行悠被叫醒，不太情愿把手机摸出来，看见是景宝，撑着精神打开消息看。

    ——“悠崽，猫舍的姐姐说四宝今天该吃驱虫药了，可是四宝不喜欢吃怎么办啊。”

    ——“四宝到处跑，哥哥都抓不住它。”

    ——“悠崽悠崽，救命救命！！！”

    ——“四宝要拆家啦！哥哥也被四宝打了，悠崽你怎么不理我。QAQ”

    ——“哥哥会不会得狂猫病啊？动不动就就学猫叫的那种……”

    ——“悠崽我找不到四宝了，它躲着不出来，药还没喂呢。”

    “……”

    所以狂猫病是什么鬼。

    孟行悠瞌睡彻底清醒了，她懒得打字，直接发语音。

    ——“先晾晾四宝，等它冷静一点了，再骗它吃。”

    四宝回复得很快，也是语音，孟行悠从书包里把耳机找出来戴上，点开一听，却是迟砚的声音。

    ——“你在哪？要不然你过来帮忙弄弄，我没辙了，压根抓不住。”

    估计是被四宝折腾够惨，声音还带喘的，透出一股强烈的无力感，孟行悠听完就想笑。

    ——“地铁上，我过去吧，你发个定位过来。”

    ——“行。”

    说完，迟砚把定位发过来，孟行悠对这个地方熟，跟蓝光城那个公寓一个开发商，元城一个高档住宅区。

    正好下一站就是换乘站，孟行悠拿上行李箱，换到五号线。

    七个站过去，从地铁站出来走不到五分钟就是小区门口，小区保安管理严格，没人带不让进，孟行悠给迟砚打了个电话，没两分钟就看见他从一个单元跑出来，白毛衣休闲裤，很家居的模样。

    还是很帅。

    孟行悠趁人没走近，多看了几眼。

    迟砚走过来，顺手接过孟行悠手上的箱子拖着，孟行悠余光看见他手背上有几道红印，下意识抓住他的手腕，拿到眼前来看：“被四宝抓的？”

    “是啊。”迟砚指着自己鼻子，有些恼怒，“还揍了我脸一拳，脾气可真大。”

    孟行悠忍不住笑：“原来你也有搞不定的事情。”

    “你这算幸灾乐祸？”

    “必须算啊。”孟行悠跟着迟砚进了电梯，好几天不见，看他还有新鲜感了，“你是不是又长高了？”

    迟砚好笑地看着她：“你怎么不说是你变矮了？”

    孟行悠瞪他一眼：“怎么可能，我不可能变矮的，我国庆吃了那么多粮食。”

    “你十七年吃的粮食也不少，别怪粮食。”

    孟行悠看向电梯里面的镜子，她跟迟砚并肩站着，她连他的肩膀都不到，只到胸口往上一点的位置。

    一点情侣cp感都没有，像是老父亲带女儿。

    “那怪什么？都是吃五谷杂粮的，凭什么你187，我只能160？”孟行悠不满道。

    迟砚挑眉，像是认真思考了一下这个问题，最后回答：“可能是我长得太好看了。”

    电梯门打开，迟砚插兜晃出去，孟行悠随后跟上，听完他刚刚那句话，出声吐槽：“不是，迟砚我以前怎么没发现你这么不要脸呢？”

    “现在发现也不晚。”迟砚懒懒地回。他出门急没带钥匙，直接站在门外喊：“景宝，开门——！”

    从门内传来一阵脚步声，几秒后，门被打开，景宝探出一个脑袋，看见迟砚后面的孟行悠，开心地张开双臂扑过来：“悠崽你来啦——！”

    孟行悠有段日子没看见景宝，似乎被养得圆了一点，今天穿着□□熊的厚睡衣，特别可爱，她蹲下来也张开手，准备迎接这一波熊抱：“景宝——！”

    结果半道被拦下。

    迟砚抓住景宝的后衣领，直接把人拎进屋里，景宝在他手里不高兴扑腾：“哥哥你干嘛啊，别提着我，好丢脸。”

    “女生不能随便抱。”

    迟砚把景宝放下，打开鞋柜拿出一双迟梳没穿过的拖鞋，放在孟行悠脚边：“进来吧。”

    孟行悠弯腰换鞋，顺便打量了迟家一眼。

    家里的装修偏田园风，以浅色为主，干净整洁，阳光通透，只是客厅有点乱，阳台还打翻了一个盆栽，应该是刚才喂四宝吃驱虫药产生的历史遗留问题。

    “你不是说我是小孩子吗？”景宝不服气，反问。

    迟砚看着他，淡声问：“小孩子怎么了？”

    “悠崽是我的朋友，可以抱，没有男女之别。”景宝说。

    迟砚走进厨房，倒了一杯水出来，放在茶几上：“不可以，你再小都是男生。”

    景宝被他说得无力反驳，噘着嘴，小声嘟囔：“所以哥哥也不能抱吗？”

    “不能。”迟砚很有原则，为人兄长，以身作则。

    景宝的小孩子心性上来，一个问题非要刨根问到底：“那怎么样才可以抱？”

    孟行悠喝了一口水，觉得哥俩的对话有意思，没忍住插了句嘴：“谈恋爱就可以抱抱啦。”

    景宝似懂非懂地点头，举一反三的本事一级棒：“那哥哥要跟悠崽谈恋爱吗？”

    迟砚和孟行悠皆是一愣。

    孟行悠是心虚，迟砚不知道是什么。

    她想了想与其让迟砚当着小孩子的面说不会，倒不如自己来说比较有面子，于是开口：“你哥哥不会谈恋爱的。”

    “哦，哥哥好可怜。”景宝蹦跶着跑到孟行悠身边坐着，一板一眼地说，“哥哥这辈子都抱不到女生。”

    迟砚的脸以肉眼可见的程度黑了一个度，孟行悠捂着肚子笑到不行。

    景宝从茶几上拿了一个小橘子给孟行悠，笑得眯了眼：“哥哥不跟悠崽谈恋爱，那景宝跟悠崽谈吧，然后我们就可以抱抱啦。”景宝觉得自己逻辑没毛病，看向迟砚，一脸求表扬的样子，“哥哥你说对不对？”

    迟砚：“……”

