    第287章嫌疑

    “小木，不是俺们找你，是我老姑奶找你，是生产队有你的包裹，老姑奶让您赶紧去拿。”毛蛋一口气说了这些话，小木才明白，笑着道：“原来是包裹啊，我以为要打架呢？”

    “哈哈哈哈，关小木，要是打架俺们才不来找你了，俺家就不缺打架的人。”这金蛋，笑得夸张，说话更嚣张，不过他说的对。

    气的小木翻了他个白眼，只和毛蛋说道：“那你等下，我回去给你拿些好吃的。”说完，又斜了金蛋一眼。

    毛蛋马上眼珠子瞪圆了，也不在外面等了，跟着小木身后就进屋了，急不可待的样子，金蛋觉得简直丢人到家。

    可是等毛蛋出来之后，金蛋的眼珠子也是圆的，居然有糖炒栗子、奶糖、水果糖、还有肉干，装了整整一纸袋子。这时候都用这种报纸糊的纸袋子，大约能装两斤东西。

    毛蛋一边吃一边走出来，脸上一直笑眯眯的，开心到不行。

    “大哥，小木给我的，都是好吃的。”毛蛋开心和他大哥说。

    金蛋讪讪的看了眼纸袋子，小木以为金蛋会去拿着吃，哪知道金蛋并没有，而是眼睛发亮的看着小木手里的棒子，弱弱的问道：“小木，那个······那个棒子······”话没说完，上来就把小木手里的棒子抢了过去。

    小木一愣，问道：“金蛋，你干啥？抢我棒子干嘛？”

    金蛋右手握着棒子，往左手手心敲了两下，说道：“这么好的藤条，你哪弄来的？给我吧？”

    “一个破棒子你也要？”小木道。

    一边说着话，小乔已经锁上大门，大家一起往小队部这边走来。

    “这棒子一看就是好东西，打人疼还看不出伤来，想必是在老林子里才能找到这样的藤，当然是好东西了，给我了昂！算我今天跑腿的报酬。”金蛋道。

    小木懵：果然还是好战家族出来的孩子，一个棒子能引出他那么深刻的认识。

    金蛋话一说完，毛蛋马上揭短：“大哥，老姑奶让我来的，你只是陪着我来的，怎么能和小木要报酬呢？再说，咱们多好的朋友啊，你还要报酬，多丢人啊？何况小木都给我这么多好吃的。”

    金蛋上去就拿了一个糖炒栗子，剥了皮儿就扔嘴里，还吃得贼响。

    毛蛋巴巴的凑上去，“好吃的吧大哥？”

    小木心说：这是亲哥俩。

    “还行。”说完，又去拿肉干吃。一路上，他比毛蛋吃的都多。

    几个人说说笑笑的，人多也挺热闹的，一会儿功夫就到了小队部，到了小队部之后，小木才想起来，就问毛蛋：“毛蛋，知道是谁给我寄的包裹吗？”小木突然想起了上次豹子给她寄包裹的事儿来。

    “有一个是豹子叔叔给你寄的，他还给我老姑也寄了一个；另一个包裹好大，不知道是谁寄的？小队长又整那出，想检查你的包裹，被我老姑奶知道，正拦着和他打架呢。”毛蛋说道。

    “另一个是谁？”小木自言自语道。

    “会不会是罗大哥？他最善于寄大包裹。”说完，小乔捂着嘴笑。

    “啊？能吗？”小木也举得不可思议，在她的思维里，已经把罗义踢出去了。这人从十月份滚蛋之后，影信皆无，小木都以为罗义不想和他们来往了呢？

    说着，已经进了小队部，也听见九宝大声说话。

    小木抬手推门，就进了小队部。

    “九宝？你吵啥？怎么回事儿？”小木问道。

    “你问他，又来那一套，又要检查你的邮件，真是死性不改！够恶心的！”九宝道。

    “顾九宝，你说话能不能注意点！什么叫死性不改？你骂谁呢？恁少教呢？你这是骂生产队干部？”苏排兵气的眼都发黑。

    “我的邮件呢？”小木没接他们的话茬，直接问邮件。

    “关小木，我要拆看你的邮件，因为我怀疑你有敌特嫌疑。”苏排兵直接单刀直入的说。

    “证据？”小木问。

    “证据就是你去白市之后，行踪诡异。”苏排兵道。

    “出息了，会使成语了哈。”小木鄙夷道。心说：肯定是跟那个自以为是的知青学的。

    “你不用左顾右盼，你给我解释清楚？”苏排兵大声说。

    小木抬手就把金蛋手里的藤木棒子抢了过来，冲着苏排兵面前的木头桌子就砸了下来，“砰砰”的一声，震得屋里人耳朵嗡嗡的。

    “你看见了？”小木沉声问。

    “有人看见了？”苏排兵道。

    “把那个看见的人叫出来，咱们当面对质，别特么的藏头缩尾的不敢出来见人，像个龟孙子似的躲在人后胡说八道！”小木开骂了，火力十足。

    “对！赶紧出来，别装孙子！”九宝帮着叫板。

    “你们怎么骂人？骂人可不好。”苏排兵道。

    “我是文明人，我什么时候骂人了，我骂的都是畜生！”小木道。

    “就是就是，骂的揍死（都是）畜生！”毛蛋嘴里含着糖块也不忘帮腔道。

    “反了反了，你们这些小兔崽子是想造反啊？”苏排兵骂人道。

    “你才是小兔崽子，不对，你是老兔崽子，你们全家都是兔崽子！”九宝马上骂回去，这句是跟你小木学的，觉得解恨，就骂了出来。

    小木很想哈哈大笑，但是场合不对，只好忍着。

    苏排兵没想到今天会招惹顾九宝，九宝坚决维护小木，而苏排兵坚决要拿小木，这俩在这有点死磕，苏排兵觉得很麻烦。

    就在苏排兵骑虎难下的时候，顾大伯进来了。

    “诶？大哥，你来了正好，赶紧把你家九宝带走，简直在这胡搅蛮缠。”苏排兵就像抓到救星一样，抓住顾大伯。

    “这是怎么了？金蛋急乎乎的回去找我，说是打起来了？”顾大伯问道。

    “什么打起来了？这事儿和你家九宝一点关系没有，可她非要参合，这不是胡闹吗？你赶紧把她带走，我好办案。她如果非要参合，我严重怀疑她和关小木是一伙的，都是嫌疑人！”

    (本章完)

