    刑警荆程远到阳溪人民医院调查。了解到卞丽萍患肺部恶性肿瘤，诊断及治疗已经7年，现在肿瘤大小约5公分，有脑转移。目前需要不间断治疗。

    医院把当年卞丽萍的科室领导和同事，请来了几个。都已经退休了。她们反映，卞丽萍一直在产科当护士，工作不好不坏，不上进也不算落后，没听说有什么事故，起争执、被投诉是有过，都没到什么严重问题。她性格孤僻，一直独身，不与人交往，没什么朋友。

    荆程远问卞丽萍的家庭情况。他事先在公安内网上查，卞丽萍没有家庭成员。

    以前的同事说她一直一个人生活。说她年轻时出过事，儿子很小的时候，失足落水。那个时间她整个人崩溃了，医院准她假的，情绪好了才上班的。儿子出事后她男人回老家一直不回，不久跟她离婚了。

    有个对卞丽萍很了解的人说，卞丽萍子宫有病，好不容易怀上的孩子，分娩时子宫大出血，孩子出生就做子宫切除手术了。

    这些信息引起警察的注意。行为人的性格、家庭变故和社会背景，对行为人的主观动机会有影响。她可能是故意不？无差别报复社会的那种？而且，只有这一起吗？

    副大队指示，立即再审。

    荆程远立即提审。这次比较严肃，就是说凶了。

    “卞丽萍，你昨天认为自己涉嫌犯罪，来公安自首，这种情况可以算自首，是减轻情节。但是，自首，必须交代全部犯罪事实，如果有未交代的不能算自首，得不到减轻处罚。现在给你机会，你把全部情况说出来。”

    卞丽萍坐在被审讯位，低头不语。

    “这是给你最后的机会。明确告诉你，我们经过调查，还掌握了你的其它情况，现在是给你机会，既然你昨天自首了。你想，你这事社会上会传开，还有的受害人会不报案？到时性质就不一样了。”

    卞丽萍想想也是，另外的人能不怀疑，毕竟长得不会像父母，有的血型还会对不上。趁早说吧，自己还是快死的人。

    “我交代吧，还有二对。”

    “说下去。”

    卞丽萍哭了。“我知道那不是人做的事，可我那时活得不像人。儿子三岁淹死了，老公走了，家破了。儿子的事对我打击实在太大了，我这一生就从那天全变了。我是好不容易才怀上的，我是产科的，我懂，我子宫有病，怀孩子的几率很小，怀上了要生也风险很大，但我要生。我家姐妹五个，没一个男孩，我是最小，家里当我不如一条狗养大的。我努力学习，考上护士学校，那时可难考了。我那个丈夫家也是独子，想要儿子的，生出来不知多高兴。我是冒死生的，孩子一出生就子宫坏了，切除了，我……我永不能再生了，可为什么没看住孩子。老天你太残忍了，你什么都可以夺去，就给我留一个儿子不行吗？”

    她呜呜地哭。刑警不想打断她。

    很快她情绪恢复。

    “儿子出事后，我知道闯下大祸，自己也想死。由于小时候家里都对我不好，我已经与家里没有来往。我全部幸福放在家庭上，但没儿子了怎么会幸福？果然，丈夫回安徽老家了，我去找都不见我，他家人也劝我离婚。过了了半年就离了。”

    荆程远问：“掉换产妇孩子是什么动机？”

    “李律师这对是第一次，我休假上班才几天，看到产科天天有生孩子的家庭高兴，特别是男孩，我就想起三年前我生儿子比谁都高兴，可现在落到这样。帮婴儿洗澡时确实是无意拿下胸带的，思想走神了，确实不知道后来戴得对不对，确实是怕开除。当时想，先记下产妇名字，等机会弄清楚换了没有。但五六天一直没有机会，她们出院了。”

    “第二对呢？”

    “是一个多月后，87年大年夜，我主动要求上班的，怕一个人在家过年孤单。听到外面过年鞭炮，想到自己的家没了，孩子没了，帮婴儿洗澡时又拿下腕带，这次是有意掉换的。”

    “记下产妇名字没有？”

    “记了。叫钱颖颖，另一个叫舒莉，写纸上放口袋回家作了记录了。”

    “知道她们丈夫名字吗？”

    “不知道。”

    “男婴还是女婴？”

    “也是男婴。”

    “后来联系过她们吗？”

    “没有。不知道她们情况。她们不像解菊青有名。”

    “接着说。”

    “第三对，三年了，我一直没再做。我不想儿子的事，但街上看到上学孩子，会想到我儿子要是活着，也要上小学了。本来我是不会再做的，毕竟事情过去几年了，可碰到一个产妇，很傲慢，对护士不正眼瞧，高人一等似的，把我们当佣人使唤，护士们背后都说她，以为一个大人物，不过是蛟龙商场的出纳。那时蛟龙商场好单位，工资奖金高的，一般人进不去，后来关门了。这人态度不好，我又想起儿子活着该读书了，就又做了一次。”

    “怎么做的？”

    “像上次一样。”

    “男婴女婴？”

    “女婴。”

    “产妇名字？”

    “蛟龙商场的叫徐娟。她男人也是蛟龙商桥的，所以一家人神气。”

    “知道她男人名字不？”

    “不知道。”

    “另一个产妇？”

    卞丽萍不说话了。警察以为她忘了，也不说话，让她想。

    好久，警察说：“不记得了吗？姓什么，哪里人知道吗？喔，对了，这是哪年哪月哪天的事？”

    “89年9月17号。”

    “名字想起了吗？”

    “不用想，最容易记。”

    “那你说。”

    又是沉默。警察催促，卞丽萍才说：“你们都知道这个人的，副市长，张兰萍。”

