    几个孩子忧心忡忡地回去之后,立刻和顾雨说了这件事。

    顾雨也十分惊讶，只听小熊和香香的描述，那个涉及违禁伦理实验的科研基地绝对不是什么好地方。

    顾雨当下就去找格雷了,他是这样说的,因为自家孩子从来没有接种过白冰一号,所以想找一支白冰一号来进行研究。

    顾雨想请格雷帮忙去买，最好快一点。

    格雷惊讶地看看小熊几个，他们可是城里最富有的那一批了吧,居然都没有接种过吗？

    不过,也可能他们接种的是更好的。

    格雷也没有犹豫，拿出自己留下来的那一支，“这是我多准备的一支,本来想给胖胖留着的。如果您急用的话,就先给您，我晚点再去买一支。”

    顾雨想了想,说道：“我只是做个检测,如果不会影响疫苗的药效，我会再把它拿回来。”

    “好的。”这么答应着,格雷已经计划再去买一支了。

    他们能拿到药剂,还是托顾雨一家的福，如果顾雨有用，他也是很高兴能帮上忙的。

    顾雨又问了问这里的各种药物价格,然后就拿着药剂回去进行检测了。

    幸好最近他为了炼制突破药剂，空间钮中各种检测仪器非常齐全。

    在顾雨和小熊三个焦急地等待中,检验结果出来了。

    “爸爸，结果怎么样？”几个孩子都凑了上来。

    大嘴也跟着走了几步，卧在离顾雨不远的地方。

    虽然它不知道为什么凑过来,反正跟着小熊他们做就行了。

    顾雨看着是检测报告单，好一会儿才在孩子们担心的表情中抬起头，“首先要告诉你们一个好消息，这个药剂最主要的作用强化身体，和基因强化剂的效果差不多，甚至还有可能更好。”

    “可是，这不是一种疫苗吗？”小熊惊讶道。

    顾雨点点头，他不知道这种药剂是怎么过审的，连小熊都知道问题，上面那些人看不出来吗？

    “从检测报告来看，白冰一号最主要的目的是强化身体，也有杀死病毒的功能，这个功能占比非常小。”顾雨揉了下额头说道。

    “爸爸，是还有什么不好的消息吗？”小熊看着爸爸的表情，他直觉不太好。

    “说实话，除了功能主次不太对，这种药剂说不上什么不好。不过，里面有几种成分，在强化身体和消灭病毒中，没有起到任何作用。”

    小熊、阿影和香香都眼巴巴地看着顾雨。

    小熊迟疑了一下，说道：“爸爸，这听起来似乎没有什么呀？”

    阿影则持不同意见，“我不觉得他们会做无所谓的浪费，反正我不会那么做的。一支药剂可能没有什么，但是数量庞大的药剂，这将是一笔很大的支出。”

    香香想到了另外一个问题：“顾雨爸爸，这个药剂的售价是不是不太对呀，如果按照您说的，效果和基因强化剂功能差不多，但是基因强化剂的价格比它高多了。”

    顾雨点点头，“对，只是作为病毒疫苗，它的价格虽然偏高，但是还是可以的。但是加上强化身体的效果，这个白冰一号就可以说便宜得过分了。”

    “也就是说，这个艾斯生物科技在这个星球上卖的疫苗，几乎没有赚什么钱，完全是做慈善了。”

    三个孩子包括大嘴立刻露出了怀疑的眼神。

    “我不太相信。”

    “我也不信。”

    “这不可能！”

    顾雨没有做评价，而是联系了二号。

    虽然没有外网，但是他们内部几个人还是可以互相联系的。

    “亲爱的，你找我吗？有什么事呀？”二号异常热情地问道。

    二号正和云昭赶往城里的途中，在云昭面前，二号可不敢放飞自我，而且他不说话就难受，这会儿正无聊呢，顾雨这通通讯可算是救了他。

    顾雨顿了一下，问道：“你之前下载的联邦资料中，有没有涉及到一个艾斯生物科技的？”

    “我马上瞅瞅，你等一下啦，两分钟就有结果了。”在等待的途中，二号还热情地问道，“你们那边在做什么呀？锻炼？哦，都锻炼了什么？”

    “我问问又怎么样嘛~你能把通讯仪给小熊吗？我可以和他说呀！”

    顾雨吸了口气，“结果出来了吗？你从刚刚到现在，说了有两分钟了吧？”

    “好吧，出来了，我看看哦，这个艾斯生物科技对很多偏远星球都有过帮助，乐意做慈善事业。”

    顾雨眨了下眼，难道，是自己想多了？

    “不过……”二号的声音又从通讯仪对面传了过来，“被他们帮扶过的星球，政府高层给予了种种优惠政策上，各种方面的。最后这些星球的环境都遭到了极为严重的破坏，所以，这个艾斯生物科技在联邦的评级算得上毁誉参半。”

    “极为严重的环境破坏啊。”顾雨说的同时看向了窗外，这个星球不就是遭到了极为严重的环境破坏吗。

    看来他们得调查一下这颗星球的历史了。

    “我把艾斯生物科技的资料给你们发一份。”二号说道。

    “你那里东西还挺全。”顾雨表扬了一句。

    “我一直是个准备充分，勤奋能干的员工的，你之前没有发现我的闪光点。所以，别看我天天找你涨工资，但是涨的每一分钱都很值哟。”二号自夸道。

    “哦，你知道还有什么在天天涨吗？你的饭量。”

    顾雨说着，就然后开始查看二号穿过来的资料。

    很快，顾雨就在艾斯生物科技帮助过的星球中找到了天水星的名字。

    这上面还有准确的年份，是在两百年前。

    200年之前，天水星是什么样，还需要查一下天水星的历史。

    “再给你个任务，你这次进城之后，把天水星的历史查一下，最好能找到两百年前到现在的。”

    “交给我吧！我能再和你们说一会儿话吗？噢！前面好像出事了，我先不和你们聊了，等会儿再说！”二号那边有热闹可看，痛快地中断了通讯。

    “那，爸爸，格雷一家注射了白冰一号，不会出什么问题吧？”小熊问道。

    格雷一家虽然贫穷，但是都很努力，他可不希望他们出事。

    顾雨看着手中的白冰一号，“单看药效肯定没有问题的，不过我可以去给格雷做个身体检查。”

    小熊觉得这个主意挺好的。

    顾雨没有再将这支白冰一号还给格雷，他还想再看看，于是，一家人再次过去的时候，顾雨给格雷带了一份红烧肉盒饭，餐盒里面还有两个苹果。

    对于这颗星期上的人来说，水果大概非常难得了。

    格雷推拒那份盒饭，“本来就是因为您的帮助，我们才能拿到药剂，不用再给我这个。”

    “要是我是你，我就收下哦。”小熊冲着格雷眨了眨眼，暗示这可都是美味。

    格雷笑了起来，没有再客气，小心地将大号餐盒放在了桌上。

    “您是有什么事吩咐我吗？”格雷这点眼力还是有的。

    “是的，我想请你配合，给你做个体检。”顾雨直接说道。

    格雷的脸色一下子白了，他的父母都经历过疾病，也可以说的是因此过世。

    因此，格雷对自己和弟弟妹妹的身体健康是非常担心的。

    他也担心自己如果再病了的话，弟弟妹妹可怎么办。

    格雷声音嘶哑地问道：“是……是我有什么问题吗？”

    “你不用担心，不是你的问题。”顾雨看出格雷脸色不对，安慰他，“不是你的问题，我现在也看不出你的身体有健康方面的问题，因为我刚刚研究过白冰一号，想检测一下，你们注射了白冰一号之后是什么情况。”

    格雷松了口气，“好，好的，我愿意配合。”

    这也算是免费体检了吧，他们这里的人，即便再担心自己，也很难做正规体检的。

    顾雨将格雷叫到他们的房间，也没有再多做隐藏，直接从空间钮中取出一台医疗舱，让格雷躺了进去。

    格雷看到房间中那台白色的非常高级的医疗舱，心中暗暗咂舌。

    城里的人都可以随身携带医疗舱上路吗？

    应该不太可能，至少，城里那些趾高气扬的公司管理层好像也没有这种高级的仪器。

    顾雨给格雷做了一个全面的体检，半个小时之后才让格雷出来。

    格雷甚至在检测舱里睡了一觉，他感到了前所未有的轻松和舒服。

    格雷出来之后，和小熊几个一起盯着顾雨，想知道体检结果。

    拿到体检结果之后，顾雨这次真的开始皱眉了。

    格雷的心则一直往下沉。

    顾雨没让他等太久，直接说道：“首先，你的身体，除了营养不良，没有任何其他病症。”

    格雷点点头，依旧十分紧张地盯着顾雨，他能感觉到顾雨还有话。

    “从体检结果看，白冰一号会让你的身体素质在一两年内提高很多，这也符合我之前检测白冰一号的药效结果。”

    “不过，除了提高你的身体素质，白冰一号还在你体内引发了一个极为严重的副作用。”

    “是，是什么？”因为太过紧张，格雷感觉自己脑子都是懵的。

    顾雨叹了口气，“白冰一号中的某些成分极大的压缩了你的精神力增长，而且随着时间的推移，你的精神力甚至有可能后退。”

    “从最初的记忆力变差，反应能力变差，到最后甚至可能过早的出现痴呆现象。”

    格雷一下子僵住了，他想到了自己的父母。

    他的父亲也是打过白冰一号的，后来父亲年纪轻轻，忘性越来越大，当时他和母亲都以为父亲是太过劳累导致的。

    父亲当时的情况越来越严重，甚至还经常头疼，但是当时自己三兄妹刚刚出生，有三个孩子要养，压力非常大，父亲不肯休息，依旧坚持工作。

    最后，在做工的时候，父亲因为反应不及被卷到了机器里面。

    母亲被这个噩耗打击到，从此一病不起，很快也追随父亲去了。

    格雷紧紧握紧了拳头，再用拳头挡住了脸。

    他马上就要像他父亲那样，离开弟弟妹妹了吗？

    白冰一号到底是什么东西，为什么会有这种可怕的副作用？！

    艾斯生物科技到底在做什么？

    都怪他，为什么要去买白冰一号？就算买了，给自己注射就算了，为什么要急着给弟弟和妹妹也注射了。

    哪怕他晚一天，等顾雨检测之后，弟弟妹妹也不会受害的。

    格雷拳头之下，有热泪一滴滴滑过。

    他狠狠擦了下眼睛，眼睛通红地看着顾雨，“您能给我弟弟妹妹检查一下吗？”

    顾雨点点头，看着这样痛苦的格雷，心里不好受，“你别太担心，这种疫苗的副作用并不是完全没有办法解决的。因为发现的早，解决起来也就越容易。”

    “您是说，城里能治疗我们这种病？”格雷忙问道。

    “不，我是说我，我是……你可以理解为药剂师或者医生，我会帮忙找找办法的。”顾雨说道，“说起来，你之所以买疫苗，还是因为我们送了栗子糕作为住宿费。”

    “如果因为这种疫苗让你们造成永久性的精神伤害，我们也很过意不去，所以，我会想办法的。”

    格雷摇摇头，“这跟您一家根本没有任何关系，是我做出购买疫苗的决定的。”

    即便事情真的是这样，顾雨也对格雷印象更好了。

    很快，格雷将睡熟的妹妹抱了过来。

    丽丝现在浑身滚烫，几乎昏迷不醒，这么重的反应，自己竟然一直没有察觉。

    顾雨给丽丝也做了体检，体检的结果和格雷一模一样。

    至于丽丝为什么反应这么大，顾雨怀疑是因为丽丝的精神力更高的原因，这是身体的一种自我保护。

    也就是说，白冰一号并不是因为格雷自身的原因才出现这种副作用。

    更可能是，每个注射白冰一号的人都会出现这种后遗症。

    不得不说，这是极为糟糕且重大的医疗事故。

    小熊几个的心情也不太好，这样看来，那个研究基地确实不是什么好地方。

    那么和那个研究基地可能存在关系的艾斯生物科技，到底是什么样的呢？

    安他们在那个地方，会不会有危险？

    顾雨根据格雷和丽丝的情况，顾雨很快找到了白冰一号引发致命副作用的原因——是遍布整个天水星的一种微毒气体。

    作为一种效果不错的药剂，白冰一号在其他任何星球可能都不会引起这种副作用，但是在天水星，由于环境被破坏，城市遭到废弃，空气也不可避免地遭受了污染。

    顾雨之前发现的白冰一号中那几种没有什么用的成分，会和这种有毒气体起反应，会使注射了白冰一号的天水星人精神力遭到严重破坏。

    那么，艾斯生物科技知不知道这种药被天水星人服用之后的副作用？

    多出来的药剂成分，对天水星人致命的副作用，种种巧合，顾雨很难相信他们是无辜的。

    好在，现在造成可怕副作用的各种原因顾雨全部找到了，也通过格雷和丽丝知道了这种副作用的具体症状。

    这些为顾雨寻找有效药剂提供了方向。

    顾雨很快就做出了针对性的药剂，他没有马上拿给格雷用，而是再次优化和改造。

    并用光脑进行多次模拟，确定不会有任何副作用，顾雨才带着十只红色药剂去见格雷了。

