
第800章风云际会

“抢到亚蒂斯之门，前往异世界！得到大量的修炼资源，最重要的是，可以前往异世界得到更多向上的修炼机会！”箬叶上人目光看着遥远处，一向淡定的目光，也慢慢变得火热了起来。

不过很快，他又开口道，“大家都想要得到这样的机会，我也会动心！但是我并不觉得这样去和赵炎抢，是明智的！”

“哦？”楚恒疑惑的看向箬叶上人。

箬叶上人又道，“这份机缘是属于赵炎的，别人抢到手以后，不一定是好事，甚至会造成机缘丧失！而且更重要的是，我相信赵炎或者其他任何人得到这样的机会，总有一天都会向其他的地球人打开大门！毕竟他一个人在异世界打拼，多一些地球来的老乡不好嘛？不管是赵炎或者其他人得到这样的机会，我相信只要等待，我也有机会，没必要去抢！”

“你说的倒是有些道理。”楚恒微微点头，“如果我是亚蒂斯之门的主人，那刚开始我肯定不愿意带别人过去！但是随着我修为的增长，我会慢慢带我的亲人带我的朋友，甚至有一天当我在另一个世界也成长得高高在上的时候！说不定我会完全打开大门，毕竟地球人是我的老乡呀！”

说到这里，箬叶上人笑了起来，“你都会这样想，那赵炎不会这样想嘛？其实我们只要和赵炎打好关系，然后付出的只是等待，何必要去争夺呢？”

楚恒不断的点头，“箬叶，你真的是有大智慧的人，我不如你。”

虽然楚恒这样说，但是他还是又问道，“天榜前十，哪一个不是顶天立地的强者！又有哪一个不是心智过人的老妖怪？为什么你能想到的内容，天华上人他们就想不到呢？”

“不是他们想不到，是他们没把赵炎放在眼里！”箬叶道，“如果赵炎也是一位顶级强者，天华上人他们就不会做出如此姿态！正是因为赵炎是一个年轻人，修炼时间又短，修为也并不是很高！天华上人他们带着一种欺负人的心理，自然会做出如此决定！”

“原来如此！”楚恒这回算是恍然大悟。

天华上人他们都是早已通透人心的老妖怪，明知道付出等待就能够得到，但是他们不愿意等待！因为他们没把赵炎当一回事，把赵炎当成了一个任意拿捏的软柿子！

“那我们准备怎么办？”楚恒又问道，“根据我现在看来，天榜前十为了争夺这个机会，大家都使出了不少力气！我怀疑他们干掉赵炎之后，互相之间一定要发生内乱，最后一定会再次为了亚蒂斯之门继续争夺……”

“他们之间的争夺还是其次。”箬叶上人道，“听你的口气轻轻松松，他们就干掉了赵炎，哪有那么简单？”

“什么？难道你感觉赵炎还有转机？”楚恒目瞪口呆，又道，“我可是听说了，天华上人重新炼制地火玉龙剑，唤醒其中的龙魂！这把剑已经成为具有器灵的飞剑，算是中品灵器！赵炎那把一元踏天剑虽然是全金属打造，但却根本比之不如！而且赵炎的修为也根本不如天华上人他们，哪有一丝胜算？”

箬叶上人目光看向远处，道，“根据我和这小子打交道，总感觉这件事还有转机，可能是我的直觉，目前解释不清！”

……

就在赵炎回来之前，地球上局势风起云涌，虽然各方大佬还没有真正出手，但却已经有了一种山雨欲来风满楼的感觉！

北大西洋的海面上，一艘豪华游轮正在湛蓝的海水上轻快的驶过。

此刻正是阳光灿烂之时，豪华游轮的尾部游泳池，不少穿着泳衣泳裤的男女，正在这里嬉戏打闹。

在这些泳装男女之中，有着一对亚裔男女正坐在游泳池边的白色条椅上，一边喝着饮料，一边正在聊天。

“柳泉，你平时工作学习那么忙，怎么这次和你的两个朋友有空出来玩？”一名身材健美的亚裔女孩喝着饮料问道。

“还不是家族里担心我和赵炎的关系。”柳泉拿着饮料，目光看向海面。

这两三年来，他的生活也堪称大起大落！

赵炎以他们418宿舍命名的418投资集团，在赵炎的建议下，投资了几个著名的互联网企业，这些年得到的投资回报可以说相当丰厚！柳泉黄俊和张海峰三人作为投资集团的元老，一个个不断赚得盆盈钵满，而且在自己的家族中，也赢得了巨大的声誉！

眼看418投资集团越来越庞大，参与的项目越来越多，柳泉他们的地位越来越高！

却没想到，赵炎出事了，作为八大家族之一的柳家，对于背后的消息更加灵通！毕竟柳云龙，就是他柳家祖先！

大家不但知道天榜前十都已经各自准备了强大武器，也还知道两颗核弹正在等着赵炎，有了这样的消息，柳家立即决定暂停柳泉的所有工作，让其出去游玩散心！

其实柳泉知道，如果赵炎真的完蛋，那他也完蛋了，柳家最后肯定要把他交出去为这件事做切割！

而且最近让柳泉头疼的是，他一直在外边偷偷搞的女人吴丽娜，竟然背后和阿友牵扯不清！

这个叫做周培友的阿友，竟然在前一段时间恶从胆边生，当吴丽娜从一栋办公楼走出来的时候，阿友冲上去给了吴丽娜几刀，吴丽娜当场丧命！

当柳泉听到这个消息，面色苍白。

他和吴丽娜搞在一起，赵炎就曾经不止一次提醒过他，要小心阿友这个人！当时柳泉根本没想到，结局竟然是这样，他隐隐感觉到赵炎仿佛有一种未卜先知的能力！

就在他和这个亚裔女孩说话的时候，黄俊和张海峰也走了过来，开口问道，“也不知道舍长现在怎么样？这一个月都没有听到他的消息，外边都已经风起云涌了，他到底在干嘛？”

柳泉目光看向远处，手中拿着饮料，目光深邃道，“我想他一定蛰伏在某处，等待机会！xx岂是池中物，一遇风云便化龙！我想等他出现之时，便是风云际会龙吟九天之时！”

正在他们说话之中，远处甲板上一阵骚乱，“快看那边！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995926"  chaptername="第800章  风云际会（四爆求票）">加入书签</a>
</div>
