    “哪吒来了？”猴子脸上的神情微微僵住。

    急匆匆地赶到山顶的小屋，发现屋外，短嘴带齐了自己的人马全副武装埋伏在草丛里。更多的妖怪正从四面八方赶来，一副大战将临的架势。

    以素紧张地站在门外面带焦虑，见到猴子的到来明显镇定了不少。

    毕竟是天庭首屈一指的天将之一，无论杨婵与他们说什么该都是无法解除他们对哪吒的戒备心吧。

    人与妖，终究是不同路，便是杨婵也是如此多年的辛劳付出才换来了今天在花果山至高的地位。

    其实不只是他们，猴子同样没有解除戒备。

    虽然一直听说哪吒在帮杨婵，但若是真与李靖对上，他会帮谁猴子真心没信心。

    无奈地瞧了紧张兮兮的他们两眼，猴子便快步走到门前伸手推开虚掩的门。

    小屋里，杨婵依旧坐在卧榻上，哪吒站在身旁如同一个孩童一般与她一同低头研究着什么，时不时发出笑声。

    这幅景象无论如何都无法让人联想到任何的危险，猴子的心顿时安定了不少。

    抬起头，哪吒看到站在门外的猴子，如同孩童般的笑脸刷地一下消失了，换上了一副冰冷的神色。

    干咳两声，猴子拖着行云棍跨入房内。

    “来啦？”杨婵微笑着抬起头介绍道：“这是孙悟空，须菩提祖师第十位入室弟子，现在是我们花果山的老大。这是哪吒……恩，哪吒该不用介绍了吧？”

    “大名鼎鼎，不用介绍也认识。”猴子淡淡道。

    盯着猴子，哪吒简略地拱手道：“在下三太子哪吒。幸会。”

    那神色之中此刻竟带着丝丝挑衅的意味，与杨婵平日里描述的爱玩孩童相去甚远，俨然已是一副高傲的战将姿态。

    “在下孙悟空，幸会。”猴子也笑了笑回礼。

    隐隐地，他能感觉到哪吒在调动灵力。

    看来。来者不善。

    将手中的小玩意放到盖着腿的毛毯上，杨婵道：“哪吒说想见见你，我就让黑子把你叫过来了。”

    “哦？这样啊。”猴子一步步走到桌前，却不坐下而是依旧紧紧地盯着哪吒，礼貌性地笑道：“不知道三太子，找在下何事呢？”

    哪吒笑嘻嘻地盘起手。上下打量着猴子：“老头说，你杀了我南天门一万兵将，还俘虏了广目天王，可有此事啊？”

    “倒是，有。”握着行云棍的手不由得攥紧了。

    “承认得倒是很爽快啊。就为了这件事，老头特地把我大老远地招来。还让我夜探花果山虚实。”

    “这么说，李天王是不打算拿蟠桃换人咯？”

    哪吒咽了口唾沫撅起嘴扭头看了杨婵一眼，又回过头来继续盯着猴子，玩味地说道：“那倒不至于，老头从来不是只做一手准备的人。他现在已经亲自上天庭操办此事了，只不过数量不少，距离蟠桃会时间又还长。加上天上一天地下一年，怕是一年半载，都回不来了。东胜神州的妖怪们可都多亏了你，得了个喘息的机会啊。”

    “是吗？那你今晚夜探花果山，是打算怎么探呢？”

    “来之前，我是准备来喝个茶就走的，回去胡诌一通便是了。可自从知道你虐待广目，本太子想着，喝杯茶就走是不是太不负责任了？”

    杨婵也意识到了不对了，脸上的笑容渐渐消失。

    还没等她反应过来。电光火石之间，只见哪吒眉头一皱，伸手一甩，不知何时已在手中的乾坤圈脱手而出以雷霆之势击向猴子。

    早有准备的猴子侧身一闪，那乾坤圈掠着猴子的脸颊擦过。瞬间将身后的窗棂彻底击成了粉末，连带飞出了窗外。

    屋外埋伏的妖怪都骚动了起来。

    “果然动手了！”短嘴抽出弯刀，大喝道：“兄弟们，上！”

    话音未落，只见两道身影已经从破碎的窗户一前一后飞射而出悬到了十余丈高的空中。

    那乾坤圈在空中盘旋了一周最终稳稳落入哪吒的手中。

    飓风滚动。

    此时的他，早已脚踏风火轮，手持火尖枪，身披混天绫，熊熊火焰在周遭凭空燃起。远远看去，此刻的哪吒就好像悬在山顶上的一颗璀璨的星辰。

    另一边的猴子也是手持行云棍，浑身上下的绒毛都已微微竖起，其上跃动的灵力如同闪电一般吱吱作响，咧开嘴露出獠牙，缓缓摆出了战斗姿态呜呜低吼着俨然一副野兽做派。

    “你们两个给我住手！”杨婵跌跌撞撞地推开门呼喊道。

    哪吒头也不回地说：“婵姐姐，就让哪吒跟他过过招吧。当你老大，没点实力可不行。况且虐待我南天门的战俘，哪吒要是一声不吭，也太说不过去了。”

    猴子低头望向杨婵。

    伤病未愈，此时的杨婵由于过度紧张已是脸色发白，额头上冒着冷汗。那身形更是摇摇欲坠。好在门外的以素赶忙过去扶住，短嘴也连忙跑过去展开翅膀护住，这才让猴子稍稍放下心来。

    深深吸了口气，猴子注视着哪吒对杨婵说道：“没事的，就让我跟他过过招吧。”

    说罢，伸手指向短嘴大喝道：“你们，不准出手！听明白没有！”

    “诺！”妖怪们高举着兵器齐声呼喊道。

    哪吒不由得微微一怔：“看来，花果山当真不是普通的妖怪势力啊。起码，不是乌合之众。”

    “过奖了。”

    两股澎湃的灵力在天空中汇聚，肉眼可见的赤红色与暗金色暗潮分隔两端，连头顶的云层也为之变色，大战在即。

    杨婵捂着胸口眨巴着双眼无力地看着，叹息。

    渐渐的，一切就绪。哪吒眉头缓缓蹙起，露出凌厉的目光，叱道：“看枪！”

    瞬间，他化作一道红光朝着猴子飞射而去。

    这一刹那，猴子握紧行云棍的手上肌肉绷紧。压低身姿做出防守反击的姿态。

    一声轰鸣，火花四溅。

    交织在一起的两柄兵器爆出的冲击波夹带着丝丝火焰横扫而出，瞬间席卷了整个山顶，惊得一众妖怪通通俯首。短嘴连忙撑开翅膀顶着热浪护住杨婵与以素。

    隔着短嘴的羽翼，杨婵捂着嘴，呆呆地看着化作闪电在天空中交织的两人互相撞击。擦出火花，爆发出阵阵冲击，如同雷鸣般的声响寻找充斥了天地间仿佛风暴将至。

    手持火尖枪的哪吒每一击都夹带着火焰，猴子手上的绒毛不慎沾染，顿时焦了一块。疼痛之下，猴子不得不转攻为守。一时间落了下风。

    不过这也仅仅是一瞬间的事，猴子很快将灵力凝成护盾把所有的火焰都挡在身外，扳回了局面。

    凌厉的攻势被化解，很快，哪吒朝着猴子抛出了乾坤圈。

    猴子依旧一闪而过。只是这次的乾坤圈却在半空中改变了轨迹又绕了回来重重地砸向猴子的后脑。

    慌乱之中，猴子只得分心挡下，却感觉手微微一麻。这乾坤圈的力度。竟也堪比哪吒的正面一击！而且被远远挡出之后它竟又绕了回来！

    猴子不由得瞪大了眼。

    这乾坤圈仿佛拥有意识一般在猴子的周遭盘旋不断，在他与哪吒战到一起之时不断捕捉着各种漏洞，过了一会，又变成它来回不断突袭牵制猴子，哪吒捕捉漏洞突刺，不断反复交替，那感觉就好像一对二一般无法使出全力攻其一处。

    猴子隐隐有些乱了，不得不集中精力认真打。

    半响，十五回合过去，哪吒凌厉的攻势依旧无法取得进展。于是他又加注了。

    只见他身上的混天绫散发出璀璨的红光，脱离哪吒朝着猴子掩去。

    猴子举起棍子去打，那混天绫却很快缠绕了上来转眼间已将猴子持棍的手捆住。这还是轻的，若不是猴子及早发现闪避得当，整个身体都会被它缠住。

    地面上的妖怪不由得都呆了。

    哪吒盘起手来怀抱火尖枪饶有兴致地瞧着远处不断挣扎着与混天绫纠缠在一起的猴子。呵呵笑了起来：“怎么样？认输，我就放了你。”

    “这话说太早了！”猴子一声暴喝，身体迅速缩小到如同蚊子一般从混天绫中钻了出来飞向高处。

    那失去目标的混天绫盘旋了一周又落入哪吒手中：“哟，还挺有办法的。”

    猴子气喘吁吁地看着哪吒，额头上一滴滴汗珠掉落。

    这不是因为力竭，而是因为头疼，被动，狼狈。这哪吒的战斗方式实在太诡异了。相比之下，他更愿意与杨戬对战，单纯的力量与技巧的对抗，没那么多乱七八糟的法宝。

    好在现在混天绫、乾坤圈、火尖枪都见识过了，接下来，该是不会那么难打了吧。

    咬了咬牙，猴子又硬着头皮降到与哪吒平行的高度。

    哪吒眉目带笑地瞧着猴子道：“我开始相信你能轻而易举击败广目天王了。太乙金仙巅峰修为，若是让你把我的法宝都挨个熟悉了再打，那我可就吃亏了。”

    猴子面无表情地看着他，隐隐有种不祥的预感。

    “所以，从现在开始，使出全力吧！”

    哪吒一声大喝，四周飓风掠起吹得众妖睁不开眼。

    只见哪吒双手平握死死地盯着猴子，咬紧了牙，浑身上下都燃起了火焰，整个人瞬间便化作了一个熊熊火球将山顶照得犹如白昼。

    下一刻，那火球被从正中撕裂开来。

    “三头，六臂？”猴子不由得怔住了，整个怔住了。

    地面上的妖众全都惊呆了。

    三头六臂算是极高阶的行者道术法，但猴子也会，不足为惧。关键是那六臂上的法宝！

    乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪这些就不说了。还有斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿……

    猴子的嘴角猛的抽动了。

    这算是怎么回事？整个就是一移动军火库啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：又是正常更新……

    还欠五更~9