    此刻的卫中天正在进行着有生以来最艰难的对战……

    稍有不慎，小命都有可能搁浅在里面。

    转瞬间，死亡气息骤临！

    全副武装的卫中天面对天空中的雷霆滚滚，此刻也忍不住退避三舍……

    “第六道天雷也不过就是弱化版的金仙初期天雷罢了……”

    “这第七道，就达到了金仙中期级别么？”

    “这…如何对抗……”

    “我是…真要凉薄于此了？”

    “哎……大仇未报，心何以安？”

    “店主大恩未报，死不瞑目！”

    “我那几个未出阁的女儿也还未曾嫁给店主……”

    卫中天突然变得伤感起来。

    他突然发现，自己还有还多好多的心愿都没完成呢！

    “嗯？”

    “临走之前，店主…店主给我塞了一瓶鸡尾酒……”

    “还有我这几天攒了好几瓶营养快线……”

    “鸡尾酒？”

    “这…这是我的机会！”

    “瞬间暴涨一个大等级战力，这天雷！又算得了什么！”

    卫中天深吸一口气，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    柳暗花明又一村！

    “只是这鸡尾酒只有十分钟的有效期……”

    “而这天雷酝酿的时间就超过十分钟了……”

    “这…只能助我抗住一道天雷……”

    “剩下的天雷还是需要我自行去抗……”

    “这……”

    刚刚雀跃起来的心，此刻突然又压下了……

    但至少，有了希望不是么？

    和之前相比，多了一分保障……

    “既来之则安之！”

    “那就，血战到底啊！”

    “战！”

    “店主佑我！”

    卫中天嘶吼一声，随即直接朝着天雷奔赴过去……

    空中，卫中天的身体和天雷直接相撞……

    他身上的甲胄一点点就地开始龟裂……

    手中的巨锤正在疯狂地闪烁金光……

    “啊！”

    卫中天忍不住痛苦地哀嚎起来。

    此刻他周身上下，血肉模糊……

    面部的面甲已经被击地粉碎……

    但是整张脸也看不清了，因为面部已然被天雷灼伤了！

    第七道天雷，金仙中期级！

    成功扛过去了！

    虽然此刻卫中天周身上下的仙元力都被抽干，身上也遭受到了重创，但至少，活了！盘活了！

    这对于周边很多人来说，无疑是个奇迹！

    奇迹再现眼前，一切迸发于此！

    恐怖如斯！

    “牛逼……”

    “这魔界大佬是真的强，以半步金仙之身，居然抗住了金仙中期级的天雷……”

    “妈的！这足以傲平生了！”

    “如果真让他晋升到了金仙境，必定是一方巨擘啊！”

    “可惜，这个世界上从来就没有如果，这条路，终究还是被终结了！”

    “现在的这个魔界大佬身上的仙元力都榨干了，身上的伤势也不轻，短时间内如何去对抗第八道天雷？更何况，第八道天雷之后还有更残酷的第九道……”

    ……

    感慨音不由得多了起来。

    有惋惜的，但是也有看笑话的。

    不一而足。

    不过不管怎么说，这一趟真的没有白来……

    能够见证一次百万分之一触发概率的九重金仙雷劫，这在某种程度上也是一件极其幸运的事情。

    “真的是…真的是店主的门卫……”

    “虽然脸血肉模糊了，但是轮廓还在……”

    “我去……”

    “只可惜运气不太好，碰到这九重金仙雷劫，这一次，必死无疑了！”

    韩潇张了张嘴，随即又跟着轻叹一声，惋惜感顿时在心底涌现。

    惋惜，也无用了。

    事实摆在眼前，事实胜于雄辩。

    其余的那些，啥也不是，更无须在意。

    “也不知道哪个店主到底在哪，他这门卫渡金仙雷劫，这多大的事啊，他居然不到场！”

    皇甫雨菲哼唧两声，随即跟着吐槽道。

    “哎……”

    “雨菲啊，这金仙雷劫对于我们来说是极其难得一见的存在，但是对于那位店主而言，可能也就是很寻常的一个小天劫罢了……”

    “店主的门卫都半步金仙境了，你就想想店主有多牛逼吧……”

    “以后到店铺中都老实点……”

    “千万…千万不能招惹了那位店主！”

    “否则后果很严重！”

    诸葛云烟深吸一口气，随即一脸郑重地说道。

    稍有不慎，可能就牵连到小命啊。

    韩潇和皇甫雨菲各自点头……

    理应如此

    苟住，很必要！

    ……

    ……

    “老爹，我回去了啊……”

    “这也没什么看头啊！”

    “没啥意思……”

    “啥感悟也没有。”

    “我还想回去写小说呢！”

    欧阳霸撇撇嘴，随即一脸无所谓道。

    看金仙雷劫什么的，哪有写小说舒服？

    我最喜欢写小说了，我恨不得每天爆更十万字！

    嗯……要是再来一些帅气魅力集于一身的读者大佬欣赏，就更好了。

    “你…你这个不孝子！”

    “如此大好机会，你怎么一点感悟都没有？”

    “这可是万年难得一见的九重金仙雷劫啊！你要是稍有感悟的话，说不定能够直接顿悟晋升修为的……”

    “乃至于对你将来晋升金仙都大有好处！”

    仙源城城主欧阳昊天兴奋地叫嚷着，脸上的激动之色溢于言表。

    他觉得自己的儿子有大帝之姿，自然要全面培养才是。

    “哦……”

    “所以呢？”

    “老爹你从这九重金仙雷劫中感悟到了什么？”

    欧阳霸直接反问一句。

    城主欧阳昊天顿时苦笑一声道：“哎……并没有什么感悟，但是……”

    “那不就得了，你都没感悟，非要让我感悟？”

    “有这时间，多写点小说不香么？”

    欧阳霸舔了舔嘴唇，一想到自己马上就可以写到和熏儿在一起的情节，他就心猿意马。

    城主欧阳昊天脸上的笑容敛去了……

    妈的……

    被自己儿子吐槽了！

    “你就不想知道这位魔界强者最终的结局是什么吗？”

    “你就一点好奇心没有的么？”

    城主欧阳昊天忍不住反问道。

    自己这儿子现在是怎么了，越来越奇怪了，越来越看不懂，这还是自己的儿子么？整天就像是丢了魂一样。

    “最终结局？”

    “肯定能成功渡劫啊，这有什么好揣测的么？”

    “就这？”

    “老爹，你这格局，能不能稍微大一点！”

    欧阳霸挥挥手，随即一脸淡然道。

    无论何时何地，格调一定要有。

    在气质这方面，欧阳霸现在喜欢学习店主了。

