    电影局机关大楼。

    又是星期五，又临近国庆节，双重debuff，工作积极性大削。

    小赵泡了一杯茶，准备看片子看一天。

    忽然间，临座的张力像弹簧一样，从座位弹起，抄上桌上的三袋油皮袋，走路一阵风地跑向主任办公室。

    他迷迷糊糊地挠挠头：“什么情况？”

    不一会儿，三袋油皮袋赫然地出现在局长的桌案上。

    章宏森不动声色地看了眼袋子上写的信息，《关于〈流浪地球〉摄制电影许可证申请资料》、《关于〈全频带阻塞干扰〉摄制电影许可证申请资料》、《关于〈乡村教师〉摄制电影许可证申请资料》………

    饶是久经宦海，他的手依然不禁地哆嗦了几下。

    压住激动的心情，迎着办公室主任的目光拆封，故事梗概、大刘版权授权书一件件摆在面前，最显眼的，莫过于申请公司的营业执照副本原件。

    只有一份，全指向叶光纪。

    “好！”

    他忍不住地一拍桌子，洪亮的声音穿透过墙壁，传到屋外的走廊。

    余音袅袅，兴奋万丈！

    偶然路过的工作人员停步私语，有胆大的，暗悄悄地凑到站在门口的张力跟前，询问道：

    “什么事，能让章局这么失态？”

    张力紧紧地抿住嘴，想说又不能说，吐出几个字：

    “国产科幻，要来了！”

    ……………………

    天底下没有不透风的墙，叶光纪向电影局申报立项三份大刘小说同名的剧本，一下子，“三体热”的热度，烧到叶光纪。

    郝荪自然而然，不能错过，第一时间私人联系上叶秦，试探地要点内部消息。

    “只是立项而已，具体如何运作，基本主创人员、主演人员、投资预算，暂时不公开，要等到叶光纪正式上市那天。”

    叶秦口风难得的紧，一点儿都不给郝荪。

    “对，10月10日。我现在在干嘛？我现在当然是在忙A股上市前的网上路演。”

    新股公司在上市确定发行价格前，要搞一出路演。

    美利坚、香江都是传统的地面路演，发行人要在全国各地巡回路演，要参加一堆的推介会，主承销商和发行人根据预路演的结果来定IPO。

    而国内，中小韭菜是主力军，网上最有效。

    他一改往日休闲的装扮，西装革履，打着领带，在杨曼、钟丽方、李娟等一票合伙人的围观下，盯着台词提示器，开始直播。

    “屏幕前的网民、观众、投资人们，你们好，欢迎收看燕京叶光纪股份有限公司，公开发行股票的A股挂牌的网上路演活动……”

    而后，声情并茂，外带一点小骄傲地说出叶光纪成立以来的成绩，巴拉巴拉一堆投资、制作、参与的电影票房、电视剧收视率、网络版权收益、IP估值……

    当然，大秦游戏拆分自立。

    “此次叶光纪在A股上市，将会进入一个全新的高度。本年度，在轻喜剧方面投拍《唐人街探案》、《夏洛特烦恼》，在都市爱情片方面投拍《何以笙箫默》、《前任攻略》，在动作电影方面投拍《师父》、《无双》……

    在华语电影工业化的进程，叶光纪也踩出坚实的一步，《寻龙诀》就是一次工业化尝试……

    但我们不满足对现有国产电影类型片的开发。

    叶光纪承诺，在挂牌上市以后，募集到资金，必将投入到华语电影工业化产业升级当中。

    相信不少网友，已经从电影局、从媒体得到消息，没错，叶光纪今后将会开发申请立项的三部电影。

    其中，《乡村教师》会交由宁昊的坏猴子来执导，其余两部都由叶光纪出品制作。

    《三体》拿到星云奖，华语科幻文学迎来新的一天。

    华语科幻电影这一天，也为时不远！”

    一番话说下来，直播间在线观看人数达到上千万，自然数据肯定有注入水分，但属实是小。

    直播间画面已经被弹幕攻占，密密麻麻，白的，红的，黑的，各种颜色的句子飘过，简直堪比撸啊撸S8总决赛，小ig夺冠！

    全场沸腾，评论区里，一眨眼工夫，前面二三十条的评论，就被后二三十条的评论挤走。

    【教主，华语电影永远的神！】

    【叶光纪，冲鸭，我们的目标是星辰大海！】

    【我们兔子不喜欢太空歌剧，我们要太空种田！我们要有我们的华夏科幻电影！】

    【霓虹有m78星云，有超时空要塞，美利坚有黑武士，有星际穿越，我们华夏也不差，只是没有影视化而已！】

    【……】

    郝荪双手捂住胸口，心跳不止，血液加速，脑袋有点发懵。

    眼前，直播的画面开始出现延迟、卡顿，明显服务器快承载不了不断涌入直播间的路人、活粉。

    围脖又一次宣布瘫痪，第一次也是因为叶秦的“冰桶挑战”。

    佰度、天涯、豆瓣、时光网的服务器，一个接一个崩溃。

    就在科幻迷质问“科幻电影元年何时来”，叶光纪立马给出了答案：

    “我来！”

    什么叫华语电影人的担当？

    什么是华语电影现一哥的使命？

    什么是华语电影龙头大哥，喔，大哥是华宜，没事了，垃圾！

    郝荪嗅到新闻爆点，立马撰文，《国产科幻可问谁？》：

    “香江电影市场，一直有一个5年的小循环，就是一个题材，第一年有一个人找到了一个喜剧的题材突然火了。然后第二年大家开始学，第三年的时候大家就开始跟，第四年的时候就疯狂在弄，到第五年这样一个题材就拍烂了。

    这样一个题材就没有了，下一年又要找下一个题材。

    在影视圈必须要有狼王，狼王吃到肉，才会有后面跟着喝汤啃渣的饿狼，没有优秀的狼王，就没有找到适合的题材，更没有找到合适的一个电影方向。

    恰恰叶秦就是这样的狼王！

    《雪豹》以后，“周卫国”式的抗战爽片风靡二三线电视台。

    《大唐荣耀》以后，清宫式微，唐宫昌盛。

    《绣春刀》给影迷带来内地新武侠，《倭寇的踪迹》、《箭士柳白猿》、《师父》……

    《失恋33天》给影坛带红小妞电影，《等风来》、《燕京遇上西雅图》……

    甚至《疾速追杀》复兴老派动作片，《一只狗的使命》，引起了全球狗片狂潮。

    你永远可以相信这个男人，相信他可以带来华夏的“科幻元年”，不要担心拍烂。

    因为华夏科幻本来就是‘0’，再烂也总比没人踏出第一步强！

    而且，也未必烂，叶秦主演的《火星救援》，国庆档即将上映，让我们提前检验这部叶光纪主导的中美合拍片！”

    一时间，吸睛无数。

    阅读此新闻的读者表示：0.0？

    丫的，合着是宣传《火星救援》的半软文啊！

    ……………………

    当叶秦做着直播时，燕京，华宜。

    “砰！”

    王中君狠狠地怒摔一个杯子。

    这是赤裸裸的阳谋，不用多想，《火星救援》一旦成功，叶光纪的IPO，已经不是乌鸦坐飞机，是坐火箭！

    王中雷忧心忡忡道：“不能再这样下去，他越强势，就显得华宜越窝囊，今天的股价开始往下跌了。”

    “不要慌，只是技术性调整。”

    王中君一挥手，张口就是“老丁蟹”，眼睛顿时一亮：“不如，咱们挖人？”

    ”挖谁？”

    “挖叶柠，他是旺达跟叶光纪的枢纽，把他挖来，就是断他一只翅膀！”

    【ps：现实里真挖了。】

    鹏城，鹅厂。

    “我们能抄吗？”

    鹿化腾扶了扶眼镜。

    企鹅文娱舵手任宇一摇摇头，经验教训告诉他，抄叶光纪，简直抄废了。

    “我们能投吗？”

    鹿化腾双手交叉，身体前倾，撸啊撸的皮肤流水，让企鹅有了“买买买”的底气。

    “没有任何问题，叶秦对我们的投资持开放态度。”

    “不，我是说叶光纪的股份，8%完全不够，能加持多少，就加持多少！”

    鹿化腾露出慈祥的笑容，眼镜在阳光的照射下闪出一道光。

    而在旺达，王前首富抛出的问题更直接：“我们能买下叶光纪吗？”

    叶柠为难道：“王总，这个难度，不亚于收购派拉蒙。”

    “对，派拉蒙还没有回信，30亿美刀，40%的股权，他们不肯松口？”

    “要再等等。”

    叶柠语气认真道：“维亚康姆的菲利普总裁已经到雷石东那儿摊牌！

     ps：推荐一本群里朋友写的书，曲爹类型。

    书名：《作曲人到文娱巨星》

