    

    黄烁现在就像一个最吝啬的商人，恨不得把一分钱掰成两瓣花，最好再能白嫖点什么。

    大阵之所以叫宗门大阵，就是因为这玩意儿只有有钱有势的大宗门玩得起。

    剑宗建设第四峰药师峰，明面上的花费就已是天文数字了，包括请天宝宗的花费和布置大阵的材料钱。而暗地里，更是无法以金钱计算。光是一个马腹的怪尸，现在的人间界已经很难寻到了。

    黄烁有钱么？多少还是有点的。毕竟这一年多在剑庐，大小享受的也是小锤师父的待遇，赚的门贡也不算少。这些门贡自己用来修炼倒也真能撑上很久。但是用来建设自己的领地，用来布下护山大阵，那可就是杯水车薪了。

    所以他不得不勤俭持家，能省则省。他现在的这一套方案并不是他最高的水平，但却是他设计能力的极致了。

    首先是禁法，这种在修行界广泛流传的基础法诀最大的优势就是成本低廉。只要能找到自然界存在的灵云，灵烟，灵火之类灵气充盈，数量庞大的存在，都能用禁法轻易凝练成顺手的法器。

    耗费的只是功夫，几乎不需要什么本钱。所以剑宗的护宗大阵不也是云禁布起来的么，只需要动员弟子们废废力，几乎没什么成本的就多了道保障，可比剑峰性价比高多了。

    这也是黄烁宁愿违规，也要占据竹林的原因。这片竹林和不知多少年汇聚起来的毒瘴，天然就是禁法的上好原料。

    而真正的惊喜是那个孙瑞帮着建立起来的小炎池。来帮黄烁建造的时候，孙瑞还不清楚黄烁对剑庐的贡献。但是李清泉还是私下里交代了，暗中把级别提高了数级，作为对黄烁的补偿。

    所以这个小炎池是剑庐出资，完全不在乎钱的前提下，孙瑞也就放开手施展，布下了完整的离火大禁，这套阵法的级别很高，用料很实诚。这也是黄烁有信心布置出攻防一体大阵的信心来源。

    大阵的大也体现在了笼罩范围广大的同时，需要的符纹阵列也是一个海量的数字。剑宗用的办法是考人力堆，鼓励每个弟子学习小云禁术，靠着人数和时间的积累，不断地强化宗门大阵。

    但对黄烁来说，他既没那样的人手，更缺乏时间。好在之前在研究监控的时候，他就尝试过了解决的办法。人嘛，要会用工具。

    一粒黑沙，微弱的神力持续输出，他只需要开个头，构筑好核心，禁术就能持续的运行扩大。

    黄烁先是制作了大量的这种引子，布置在了山下各处，让禁法先自己运行着。而他自己则回到了山顶的小炎池处，神念小心翼翼的探了进去。

    离火大禁是剑宗少数掌握的道纹，不过也不是一个完整的炎字。炎属于五行大道，极为深奥，而黄烁上交的那个残缺的炎字道纹本就是对剑宗已掌握的那部分的补充。两相映照下，把这个道纹的完整度起码推进了十分之一的进度。达到了整体的三分之一左右。

    别看黄烁对那枚空间道纹看不懂，那是因为既没有基础，又不是系统偷来的技能。但对这枚新的残缺炎字道纹，他很轻易的就掌握了。

    有神力提供源源不断的高品能源，有抽取上来的亘古地心炎这样顶级的先天地火，只用来作为炉火，也不知道是剑庐众人思想僵化，还是剑宗剑修太强，看不上这点力量。

    反正对黄烁来说，这股力量现在是他最大的依仗。

    黄烁这边心急火燎的忙着，大壮那边却极不顺利。

    以他的身份，直接面见大燕皇帝并不算难。当他开口要借万里云艇的时候，对方脸色就已经有些不耐了。

    对于大壮来说，他的世界其是很小，江阳城是一部分，斩孽峰是一部分，这两部分几乎就构筑了他绝大部分对这个世界的认知。所以剑宗才有外派机制，要安排苦修的弟子出门历练，更多的见识世界。

    对大壮来说，区区一艘浮空船舰，还是低级的货运版，实在不算什么大不了的东西。开口相借，就和随口借支铅笔，借块橡皮一般轻描淡写。

    但对大燕朝来说，这艘万里云艇已经是浩养峰为了支持他们，破格提供的重宝了。对于一个国家的统治来说，交通的便利，运输的能力，信息的传送，直接关系到对下边的掌控能力。

    这艘万里云艇对他们来说，属于重要的战略设备，不但能实现对精锐部队的快速部署，更是重要物资的主要运力。大壮张口就借，对方怎么可能轻易答应。

    当然了，斩孽峰真传，王动首徒的身份，他们也不敢轻易回绝。只能玩起了熟练的拖字诀，同时暗中派人分别去通知人，找有资格面对大壮的人来处理。

    这些人毕竟是玩政治的，实力没有，政治敏感还是专业的。大壮这样身份的人，找上他们借法器，这本身就不正常。

    收到消息第一个赶来的不是别人，正是驻扎在大燕朝侍剑的渊辞。毕竟传话的人也说不清楚，只说有人自称斩孽峰真传。他这个斩孽峰弟子自然要第一时间过来确认，万一是冒牌货，丢面子的可是斩孽峰。

    大壮，他自然认识，不但认识，更是心中多年挥之不去的阴影。他一个一心崇拜王动，以成为其弟子努力的人，却被这么一个臭小子捷足先登，而且还基本等于是自己亲手送上去的。

    虽然治下诞生天才，举荐有功，奖励并不少。但是越奖励，他心中越郁闷。

    “吕真刚啊，人没问题，只是...你为何在此？据我所知，你似乎并无外派职责。擅离剑宗，可有任务凭证，长辈手书？”

    渊辞冷冷的看着大壮，对方仙剑被抢，功力被废这种事，在剑宗闹的沸沸扬扬，尤其是斩孽峰内部，闲言碎语极多。他又怎会不知。

    大壮也认识渊辞，当初上山之前见过，但他并不了解这些背后的事。他也就只把渊辞当做了普通弟子。

    “宗门公干，没义务向你解释。借一下浮空艇，配合任务，这样的小事需要解释么？”

    大壮虽憨，但是不傻，打起官腔怼人也不是不会。

    “呵呵，剑主外出，行踪不明。你虽是首徒，但你现在有资格当这个首徒么？怕是剑主回来后，就会把你逐出师门。怎么？现在就开始准备后事了？”

    “你！”        

