
　　叶泽做了一个梦。

　　在梦里，他最终成功将苏怀雅杀死，完成了自己心心念念的复仇，但却不知为何，像是疯了一样爱上姚想，成为了她的裙下之臣。

　　并且更离谱的是，就算被她夺走掌控时间的能力，也心甘情愿被她调教，并乐在其中。

　　这毫无疑问是个噩梦，叶泽在被她一边肆意嘲讽一边用脚狂踩要害部位的时候，意识到了这一点。

　　他意识到自己是在做梦，那么就完全没有再继续受虐的必要了。

　　不过，当他正准备自己清醒过来的时候...

　　叮铃铃——！

　　一阵刺耳的闹铃声，将他唤醒。

　　他直起身体缓了缓，偏头看向床头的闹钟。

　　跟睡觉之前设置好的一样，早上九点整。

　　叶泽看着这个小小的金属闹钟，联想起刚才的梦境，不由得有些恍神。

　　他怎么会做这种梦的？

　　不过仔细一想，姚想的目的不就是这个吗？

　　征服他，做他的女王。

　　真是个肤浅的女人，人生就这点追求？

　　但是，叶泽忽然发现自己也毫无嘲笑姚想的立场。

　　因为他自己就是这么一个肤浅的人，沉沦于复仇，并无法自拔。

　　他摇摇头，穿好衣服，一路穿过走廊，对旁边停下手里的事情向他鞠躬问好的女仆毫不搭理，直接来到杨校霖的卧室门口。

　　叶泽本想先叫他一起用餐，然后在这个过程中试验他身体的恢复情况，结果杨校霖根本不在卧室。

　　叶泽以为他是去别的什么地方了，叫过值守的女仆询问，却被告知没有看见任何人从那个房间里出来过。

　　叶泽这才意识到不妙，赶紧跑去郁晴的房间。

　　郁晴正在睡觉，是被他的闯入给活生生惊醒的。

　　“叶、叶泽！？”

　　少女戴着一顶嫣红蔷薇的睡帽，看起来十分惊慌。

　　叶泽也意识到自己的行为有些不妥，别过脸不去看郁晴几乎走光的部位，咳了咳，说出一句觉得能让她放轻松的话。

　　“帽子不错，很适合你。”

　　“啊、啊？”

　　“我是说，你快给我感知一下杨校霖的位置。”

　　“杨校霖？”

　　郁晴一怔，眼中闪过一丝恍然之色，然后立马凝神感知。

　　“糟糕，他不见了！”郁晴惊讶得瞪起眼睛，“我感知不到他了！”

　　“什么！？”

　　虽然已经有些微的心理准备，但叶泽还是吃惊得瞪起双眼。

　　“这怎么可能！？”

　　“真的，我感知不到他了！”

　　“什么意思，他不在你的感知范围之内？”

　　郁晴的圣遗物昨晚就已经更换回来，因为她很清楚叶泽在彻底杀掉苏怀雅之前都不会再来找她纵情声色。

　　“嗯...应该说是整个渝城，我都感知不到他的存在，但他是怎么做到的，这几乎不可能才对。”

　　郁晴神色一滞，下意识道：“除非他死了。”

　　“不可能，我去过他的房间，完全没有他死亡的痕迹。”

　　“但如果他死亡的地点不是在房间里呢？”

　　叶泽的脸色像是，登时就难看起来。

　　杨校霖死了？

　　可是，怎么会？

　　这怎么可能？

　　叶泽正陷入震撼的时候，郁晴忽然像是想到了什么可能一样，一脸惊疑地道：“不好！会不会是那个空间能力者丧尸！？”

　　“嗯！？”

　　“他趁我们都睡着的时候，过来把杨校霖给偷偷带走了，然后在外面，将他残忍杀害！”

　　叶泽眼珠瞪圆。

　　他太震撼了。

　　竟然还有这么一手！？

　　“可是...”他搞不懂，“那个家伙是怎么知道我们毫无防备的？”

　　真会挑时候啊！

　　如果那家伙来得稍微早一点或者晚一点，被他揪住，都只有死路一条！

　　郁晴阴沉着脸道：“接近黎明的时候，大部分人都没有防备，又或许，是苏怀雅能通过什么方式，知道我们何时会处于无防备的状态。”

　　“该死的！可到底是通过什么方式！？”

　　郁晴摇摇头，建议道：“去问问姚想吧。”

　　对，去问姚想！

　　一想到她叶泽就一脸懊恼，早知道今天凌晨睡觉之前就让她算一卦的，他怎会如此粗心？

　　这真是一个超级超级重大的失误！

　　叶泽当即掉头，往姚想的房间赶去。

　　再次闯入单身女孩的闺房，不过这次叶泽没有什么不好意思了，直接冲姚想道：

　　“情况紧急，你赶紧给我算一算杨校霖在哪里！”

　　姚想捂着额头一脸懵逼：“怎么回事？杨校霖不在他自己的房间？话说你不去问郁晴，跑过来问我？”

　　“我去找过郁晴了，废话这么多，你赶紧给我算就是。”

　　姚想皱起眉头，“你不先把情况给我说清楚，我算起来可是很耗费心力的。”

　　叶泽烦躁地咂了咂嘴，给她把情况大致解释了一下。

　　“原来是这样，稍等。”

　　姚想紧闭双眼，眉头颤动起来。

　　数秒之后，她睁开眼睛，双唇紧闭，一副沉重到极点的表情。

　　叶泽一看她这副样子就知道要糟。

　　事情往最坏的方向发展了。

　　一问，果然如此。

　　“他死了。”

　　“草啊！”

　　叶泽狠狠一拳砸在旁边的墙壁上，将那面瓷砖砸成无数飞溅的碎片。

　　有一枚碎片划伤了姚想的鼻尖，她皱了皱眉，什么都没说。

　　没想到刚睡醒就给他来了这么一件血压飙升的事情，叶泽深深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

　　“再给我算一下他的尸体在哪，能找到吗？”

　　姚想再次闭上眼睛。

　　数秒之后，她摇头道：“已经找不到了，被那个家伙销毁了。”

　　“可恶！”

　　“他知道你的能力，当然要销毁。”姚想提醒道，“毕竟之前他们就是这么对待葛宇的，幸好昨晚他没有来绑架我，不然的话...”

　　叶泽瞬间惊出一身冷汗。

　　是啊！

　　如果那个家伙过来针对姚想，那他就真的损失惨重了。

　　因为那玩意手里有一件特殊圣遗物，可以暂时封禁姚想的能力！

　　所以在拥有先手的情况下，姚想在他手里根本毫无抵抗之力。

　　幸好他没有去针对姚想，不然的话...

　　嗯？等等！

　　叶泽忽然发现这件事的原由了。

　　试想，如果那个家伙要针对姚想，那姚想自己岂会察觉不到？

　　这么明显的针对自己的危机，如今的姚想肯定是能提前计算出来的。

　　所以不如说，正是因为他没有针对姚想，所以他针对杨校霖的行动才没有暴露。

　　该死的。

　　叶泽想清楚这一点，不得不佩服苏怀雅的心机。

　　她实在是太狡猾了。

　　但现在最关键的问题是——

　　“苏怀雅...她到底是怎么知道我们这边的情况的？”天籁小说网

　　叶泽看向姚想，表情十分严肃。

　　姚想像是也知道事情的严重性，重重点了点头，然后再次闭上双眼。

　　但这一次，她黛眉颤抖的时间明显变得更加拗长。

　　五秒之后，她的脸色忽然以肉眼可见的速度变得苍白起来，并且，还伸手捂住了自己的胸口。

　　叶泽神情紧张，这明显是姚想的心力在极速消耗的征象。

　　没想到，这个问题竟然这么难以计算。

　　虽然这么说有些强人所难，但真的拜托了，一定要给我计算出来！

　　天灵灵地灵灵，太上老君快显灵！

　　叶泽在心中疯狂念咒。

　　“呼——...我算出来了。”

　　终于，十多秒后，姚想重重吐出了一口气，脸上浮起一抹轻松之色。

　　听见她这么说，叶泽心里的石头也落地了，跟着她长吁一口气。

　　姚想解释道：“是一种新的能力。”

　　“新的能力？”

　　“嗯。”姚想解释道，“一种变异分化生长的能力，她可以随意改造自己的基因，用意识控制其表达，之前她制造分身、制造特殊的变异丧尸，就是用的这种能力。”

　　叶泽皱起眉头：“那她是怎么用这种能力来知道我们这边的情况的？”

　　“很简单，她制造出了某些功能超级强大的离体感知器官，通过它们来感知我们的动向。”

　　“呃！？”

　　叶泽发现自己的想象力有些跟不上姚想的说明了，下意识问道，“说明白一点，到底是什么样的感知器官？”

　　“比方说她制造出一个可视距离超远的眼球，再制造出一只蝙蝠之类拥有飞行能力的生物搭载其移动，就能远程观察到我们的情况了，你可以简单理解为生物无人机。”

　　“生物无人机！？”

　　叶泽彻底震惊了，这是什么变态能力！

　　已经完全颠覆生物学规律了好吧！！

　　“她是怎么传输信号的？”

　　“生物电磁场，跟无人机传输信号的原理差不多，总之就是用血肉为原料，随意编织基因的表达，以此制造出飞控、信号发射器和接收器之类的东西，无人机有什么她就制造什么就行了。”

　　啊？

　　啊这...

　　这都行！？

　　叶泽嘴巴大张，就算放进去一枚鸡蛋估计也感觉不到，被惊讶得完全说不出话来。

　　姚想却还在提醒他：“另外声音也是同样的原理，她完全可以在千里之外随时监听我们的对话。”

　　“啊！？”

　　叶泽赶紧查看自己周围有没有什么活物，结果还真被他在墙角发现了一只长得很奇怪的蜘蛛，赶紧上去一脚踩死。

　　惊弓之鸟了属于是。

　　不过这玩意儿长得奇形怪状的，还真有可能是苏怀雅制造出来的玩意。

　　仔细一想，苏怀雅这能力差不多就相当于无限增殖，能通过共享增殖出的小动物的感知器官，来达到监视他的目的。

　　算是随意控制基因表达的衍生能力。

　　姚想摊开手道：“之前她应该还没把自己的能力开发到这种程度，这次被你逼急了，反而还获得了能力上的突破，可以说搞成现在这副样子，你要负主要责任。”

　　“我还要负主要责任？”

　　叶泽简直了，大叫道，“我负她大爷的主要责任啊，我就是想弄死她，就这么难！？”

　　“也许之前很简单，但现在嘛...”

　　她冲叶泽吐了吐舌头，没有再说。

　　叶泽捂着头思考一会儿，忽然发现了一个很可怕的事实。

　　“那我们现在岂不是陷入被动了？”

　　“嗯？”

　　“她那边能随时派那只空间能力者丧尸过来骚扰，而我们却只能被动挨打！”

　　“咯咯咯！”

　　姚想发出一阵银铃般的笑声，道：“你不是有我吗？”

　　叶泽闭上嘴巴，不说话了。

　　姚想说的没错，只要有她在，就不用担心那只瞬移丧尸的骚扰。

　　但是！

　　姚想一脸遗憾地道：“不过我心力有限，用来防备他的话，可能就没办法主动去追踪苏怀雅了。”

　　果然！

　　叶泽对着旁边的墙壁，又是重重一拳。

　　姚想又补充道：“不过，每隔一段时间就稍微分出一点心力来计算、防止她在一个地方休养生息我还是做得到的，至少不会让她太猖狂，又搞出一个像是之前奥体中心那样的要塞巢穴来。”

　　“能维持住这一点的话，等界壁开放，我们又能持续变强，到时候再收拾她就好办多了，你就不要这么颡起个脸了嘛。”

　　她倒是很乐观，叶泽却依旧忧心忡忡。

　　“你傻呀，界壁开放，我们会面对怎样的敌人还一根毛都没办法知道，万一敌人很强呢？”

　　“不会太强的，应该都是跟我们差不多的等阶，但你拥有这么逆天的时间能力，还有我，还有郁晴华枣莲和穆妍她们，更有柳美娴作为盟友，你有什么好担心的？”

　　叶泽面无表情地道：“就怕对手的能力比我还逆天。”

　　“放心吧，不可能的。”

　　“你算的？”

　　“我猜的，我心力根本不够用，怎么算？”

　　“那还说个毛！”

　　叶泽烦躁得抓头发。

　　“我担心的是，一旦那边的战况紧急，我们就没办法顾及苏怀雅的情况了，到时候如果让她发育起来...”

　　“那我们再杀过去就是。”

　　姚想理所当然地道：“我就不信了，我们能杀她一次，还不能杀她第二次了？”

　　叶泽看着姚想，发现自己竟无言以对。

　　是啊，她要是再发育起来的话，那就再杀她一次就行了。

　　根本无须担心。

　　“你现在有我了，还怕什么呢？”

　　姚想走下床，走到叶泽面前，轻轻将脑袋靠在他的肩膀上。

　　“放心吧叶泽，只要有我在你身边，你就能做到任何你想做的事情。”

　　叶泽低头看向姚想，感觉她的眼睛是那么的清澈，她的内心是那么的真诚。

　　但不知道为什么，直觉却一直在暗暗预警。

　　刚才的梦境中，姚想把他的时间能力偷走，并肆意调教他的一幕，再次于脑海中出现。

　　他不禁问出自己一个非常致命的问题——真的能信任姚想吗？

　　尽管姚想的真心是经过吐真药剂检验过的。

　　但是，他真的就能放下所有的警惕？

　　叶泽不禁陷入深思。

　　他现在，竟突然产生了一种十分强烈的，要将姚想打晕的冲动。

　　虽然不知道为什么要这么做，但直觉告诉叶泽，这么做肯定能让他发现事情的真相！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第310章 无限增殖免费阅读。https://xs.23sk.com 