    不过，孙策也不介意先陪书佐玩玩，看看他葫芦里究竟卖的是什么药。

    肥头大耳的家门前矗立着十来个衣着华丽皆翘首以望之人，他们看到孙策到达后，纷纷恭敬的迎了上去：“我等参见薄曹大人。”

    “这是……？”孙策疑惑的看向肥头大耳。

    “好叫薄曹知晓，门前诸位皆我友人，因仰慕薄曹大人威名，自从薄曹入寿春以来皆翘首以盼，苦于不得见薄曹大人真颜，今日薄曹大人莅临寒舍，小人便自作主张告知了诸位，还请薄曹大人念在我等一片赤诚之心，望薄曹大人赎小人欺瞒之罪。”

    肥头大耳巧舌如簧，要不是孙策一直都对他抱有强烈的戒备心里，说不定还真被他这番说辞捧入了云间。

    “唉，书佐此言差矣，既是书佐友人，那便同为本官之朋友，诸君不妨一同入席一叙。”孙策仿佛一副被捧上天了的自得模样，连住客身份都好似忘记了一番，豪迈的大手一挥道。

    “小人们谨遵薄曹大人之命。”众人本来就是有意巴结孙策，无不笑而领命。

    孙策等人被肥头大耳和一众宾客迎入了他那富丽堂皇的“寒舍”之中，一番谦让之后，孙策被请上主坐，孙河吕范等孙策的随从与肥头大耳一众人于堂间对坐。

    主客落座，肥头大耳吩咐一声后，一道道珍馐佳酿便流水一般纷纷摆满了众人的食案之上。

    接着肥头大耳便带头举起酒盏中的“薄酒”向孙策劝饮起来，席间众人无不相随，一时之间巴结迎奉之词不绝于耳，基本上就是和前天孙策对袁术用的那一套同一个调调。

    “诸君如此抬爱，本官何德何能如此啊。”孙策似乎十分享受这种众星拱月的感觉，有些陶醉的举盏道。

    “此言差矣，薄曹大人乃诸侯之后，身份尊贵，如今初至寿春便执掌管扬州钱粮，如何不让我等敬佩。”肥头大耳油光满面的大脸上，一双小眼睛眯成了一条缝，虚伪的奉承着。

    “书佐言过其实，实在让本官汗颜。”孙策连连摆手，但是脸上的得意却没有半分收敛的意思。

    “正是，正是，我闻孙策路经庐江时，还曾凭一己之力杀退三船江贼，真是勇武不下令先父之下，让人闻之难以不敬畏啊。”肥头大耳身旁，一名长相獐头鼠目的男子也结果话头，竭力夸赞起来。

    孙策一眼就认出此人就是前日曾在袁术酒筵之上曾经偷偷敌视自己之人，听到他的话后，孙策心中不由地“咯噔”一下，他击败江贼的事迹并未对人透露，而他对大乔所言身份也是假的，此人是如何得知？

    虽然心中惊疑，但孙策还是装作不知向肥头大耳问道：“哦？这位是……？”

    “此乃寿春都尉陈纪大人之家臣。”肥头大耳立刻解释道。

    “看来这人不光和江贼有瓜葛，甚至更可能就是当日就在现场，想必，陈纪之所以如此憎恶自己，恐怕也有自己无意破坏了他的好事的原因，这下难办了，以大小乔之绝色，看来这仇怨绝对是无法善了了。”獐头鼠目的无心之语，瞬间让孙策明白了事情的来龙去脉，这不由得让他微微有些头疼起来，陈纪毕竟是袁术重臣，得罪其人与他低调发展的计划向左。

    不过也仅仅是有些头疼罢了，就算再来一次孙策依然还是会如此做，因为力量是胆量的基础，有了系统的助力他已经有了改变命运的力量，而手中有了力量，他已经不需要向前世一样只能默默忍受，有了更多的选择。

    “原来足下乃陈大人之家臣，失敬失敬，本官久仰陈大人之英姿，还请足下代饮一盏。”孙策眉毛一挑，笑意不减的举盏一饮而尽，仿佛仍旧被蒙在鼓里一般。

    “薄曹大人盛情难却，小人便代我主公饮下此盏。”獐头鼠目也同样饮尽盏中酒。

    一时间，堂上气氛不由炙热起来，余下诸人也轮番上阵，频频向孙策敬酒，而孙策也是豪气十足，酒到杯干。

    几轮之后，孙策便明白了这些人出现在这里的原因。

    原来，这些肥头大耳邀请之人皆是袁术麾下实权人物的代言人，不是领兵之将的家臣，便是掌权大吏的亲族，而他们之所以对自己如此奉承，想必也多半来自自己这身官袍以及官袍背后所代表的权利。

    “当真是只敬罗衫不敬人！”孙策表面和众人相处融洽和谐，但心中却不免对这些人嗤之以鼻。

    酒饮数轮，菜过五味。

    “本官多谢诸位抬爱，但是天下无不散之筵席，本官新官上任，还有要事在身，诸多粮仓尚未交接完成，还望诸君见谅，来日本官必一一回请谢罪。”看上去有些微醺的孙策，摇摇晃晃的站起身来，对众人面带歉意的说道。

    “薄曹大人且慢，这交接之事一时半会难以完毕，大人酒意在身不可劳累贵体，不若明日再行查验。”肥头大耳闻言立刻装作关心的样子，连连劝说。

    “书佐好意，本官心领了，只是本官有一习惯，今日事还需今日毕，否则就食不下咽，寝难入眠啊。”孙策踌躇起来，似乎犹豫不决的样子。

    “食不下咽？寝难入眠？你刚刚喝酒吃肉的时候，可看不出来有哪儿难以下咽！”肥头大耳等人心中纷纷对孙策投去鄙夷的白眼，哪里看不出他在信口开河。

    “薄曹大人果然忠于职守，乃为官之典范，既然如此，我等不便打扰大人做事，只是我等初次与大人初次相识，特为大人准备了一份见面薄礼，相信大人若看了礼单之后，晚上必然可以安然入眠。”獐头鼠目与肥头大耳隐晦的冷笑着相视一眼后，出列小跑几步将一张礼单双手奉于孙策面前，语有所指道，特别是在“见面薄礼”和“安然入眠”上加重了音调。

    “这如何使得？”孙策惊讶的看着面前的礼单，他嘴上虽然有拒绝的意思，但是接过礼单的动作却一点儿也不含糊。

    “鱼儿上钩了！”獐头鼠目和肥头大耳见此不由心中一定，对视一眼后皆露出了得意的笑容。

    孙策并没有看到二人的小九九，他专心将注意力集中在礼单内容上。

    这不看不要紧，一看不由让孙策为之震惊。

