    仿佛触电了一般飞快缩手，青青微红着俏脸慌慌地垂头说：

    “既然……既然方姨接受不了你打她骂她，那……那你就只能加倍对她好。

    “至于……至于她什么时候恢复，就只能看她自己啦。”

    也幸亏连龙大胆都不知道他这些年一直追随的青龙帮老大竟然是一个女的，否则要是看到青青此时扭捏羞怯的柔媚模样一定会怀疑人生。

    叶箫哭笑不得地说：

    “从小到大，我对这个养母百般顺从，被她逼急的时候就差没有割肉刮骨以命偿还她的收养大恩了，她还有什么不满意的？

    “而且我之前一怒之下骂她打她确实是因为她太过分，当时就算安叔还在世恐怕也得气吐血呢！

    “不过话又说回来，既然是心病，那就威胁不到身体。

    “只要她好好活着，总好过像以前一样作让人顺心些。”

    青青有心接近叶箫，当然不会反驳叶箫的说法，继续怯怯地说：

    “老人家这样确实挺好的，最起码不会有烦恼。

    “但是……但是你也别太乐观，保不准她比以前还作呢！”

    “……”

    叶箫真是怕了方琴的蛮不讲理和独断专行，不禁有些咋舌。

    但既然方琴的身体无恙，他也就懒得计较其他了，起身出门发现叶祸水不像往常一样在厨房里做饭做菜，他于是就开门见山地对青青说：

    “这位狐仙小姐姐，能说说你为什么蓄意接近我吗？”

    居然已经识破了我的真身，这个人果然有道行。

    龙大胆居然误以为他是练出了化劲的武道圣人，简直愚蠢！

    如果我没猜错的话，他和我根本就是同道中人！

    青青非常后悔贸然现身接近叶箫，一开始就暴露了自己的身份，越发警惕，但却铁了心装傻，于是就用更加局促的语气说：

    “叶……叶箫，你是不是认错人了？我不叫狐仙，叫青青。

    “不过……不过我可以向你坦白，我确实是蓄意接近你的。

    “因为……因为我是青龙帮的老大。

    “你……你打了我的小弟在先……”

    因为对自己的实力有着绝对的信心，因此青青就想着故意示弱，等摸清叶箫的底牌之后再突然动手，以雷霆万钧之威镇压叶箫。

    “不说实话？”

    叶箫可没心思听青青废话，都不等青青把话说完，他已经悍然挥拳砸向青青的脑门。

    因为深知青青是化而为人的狐仙，叶箫这一拳直接就用上了一丝玄妙真气。

    陡见叶箫对自己动手，一直在暗暗戒备的青青秀眉微蹙的同时当即挥掌迎击，显然是想试探叶箫的深浅。

    然而，让青青做梦也不会想到的是，她所使的八卦连环掌虽然暗含了一丝苦练数百年才练出的玄妙真气，能够不费吹灰之力打死打残龙大胆之流，却依旧被叶箫毫不花哨的暴力一拳打得倒飞而起。

    “好……好深厚的真气！”

    重重摔在墙角的瞬间，青青甚至想哭。

    如果不是亲身体会，她死也不相信叶箫竟然在这个灵气枯竭的末法时代修炼出可以翻手碾压她的雄浑真气。

    单凭叶箫刚才那一拳所蕴含的真气，青青分明觉得就算她使出全力，但与叶箫相比依旧是萤虫之光和日月神辉的差距。

    一时之间，青青再不敢有丝毫隐瞒，忙翻身规规矩矩地跪在叶箫面前，匍匐着战战兢兢地磕头坦白：

    “上仙……上仙息怒，小女子……小女子其实是从域外修真界穿越到蔚蓝星球的。

    “五百年前，小女子因逆天化形惨遭天劫雷罚，原本以为身死道消，却阴差阳错穿越到了这个世界。

    “小女子虽然得以穿越重生，可一身修为尽丧，与凡人无异。

    “虽说……虽说这五百年小女子一直在修炼，企图恢复修为之后再设法回到原来的世界。

    “但……但遗憾的是，蔚蓝星球处在灵气枯竭的末法时代。

    “小女子纵然修炼了五百年也仅仅只是勉强练出了一丝粗浅真气而已，绝对……绝对不会对上仙造成任何威胁。

    “万祈上仙饶命！”

    “穿越者？”

    叶箫虽然已经知道青青是化形为人的狐仙，却没想到青青的来历这么离奇，不禁有些咋舌。

    难道……难道这个狐仙和太初神女来自同一个世界？

    大抵是因为感恩太初神女传承衣钵，叶箫才会有这种突发奇想。

    但这丝毫不影响他敲打青青身上的秘密，顿了顿又冷冰冰地说：

    “既然你也知道这是灵气枯竭的末法时代，那你是怎么修炼出真气的？”

    如果将修炼真气比喻成电饭煲煮饭，修真法诀就是电饭煲，而天地间的草木精华、日月精华等灵气就是米。

    这个灵气枯竭的末法时代虽然有着零星散落的天地灵气，但却不足以煮出一锅米饭。

    偏偏青青就煮出来了，叶箫当然要寻根究底。

    按照叶箫的猜测，青青不但身怀修炼法诀，而且还藏着类似于“女娲之心”之类能够聚拢零星的天地灵气的至宝。

    “这个……这个……”

    果然，青青稍稍犹豫过后就难为情地解开牛仔裤的纽扣，然后战战兢兢地将贴身珍藏的一块鹌鹑蛋大小的黑色石头拿出来双手献给叶箫，眼巴巴地说：

    “上仙容禀，小女子穿越到这方世界之后就一直在寻找破解灵气枯竭的办法，总算皇天不负有心人，让我……让我得到这块又黑又硬的怪石。

    “上仙神通广大，法力无边，肯定……肯定知道这块其貌不扬的石头有何妙用。

    “小女子今日诚心献宝，只盼着能够拜上仙为师。”

    青青出自弱肉强食的域外修真界，自然清楚此时藏私的后果，因此才会甘心情愿献宝拜师。

    而且她盘算得非常明白，就算她守着鹌鹑蛋大小的黑石一千年也不会有太大的进步，倒不如匍匐在叶箫的脚下为徒，说不定会有更大的收获。

    竟然是女娲之心的碎片！

    而且还是拥有自动聚拢天地灵气的女娲之心碎片！

    冷不防看到青青双手奉上的黑石，叶箫的心顿时就跳到了嗓子眼。

