    江临一阵无语。

    我花钱招谁惹谁了？我自己给孩子买点口粮也有错？

    “我尝了，尝了之后觉得好吃才多买了些。”

    江临敷衍道。

    “哎哟，就是再好吃的东西一次也不要买多，不然肯定吃不完，而且这东西你也觉得好吃，那你真是没有吃过好东西，你们年轻人就是……”

    大婶在绵绵不绝的吐槽着年轻人，江临则是一脸麻木。

    她要是单纯好心的只说一两句，江临也就忍着了，算是尊老，可她这没完没了的谁能受得了？

    而且，这种人这样讲，真的只是因为好心吗？还是他们好为人师，只是喜欢指点别人的快感？

    大婶仍在说着话，江临却是清了下嗓。

    你要是这样玩，那我可就不忍了啊。

    “婶，看您这有福气的样子，是不是儿女双全啊？”他问。

    大婶停下话头，笑了笑，“我有个儿子，虽然不是儿女双全，但是他孝顺，有他一个就够啦！”

    “是吗，那他工作了吗？找对象了不，名下有几栋房子，有没有赚到钱给您换新宅啊，对了他在哪里工作，月薪多少币？不知道一万币有没有？”

    数秒后，大婶面带菜色，生气的扭过头，背对着江临，却是理都不想理他了。

    世界回归安静，江临闭上眼睛戴着耳机，嘴角微微勾起。

    而在江临走后，落雪空给他检查过身体的刘医生却是找到了落雪空的管理局资料部门。

    “这个人有点特别，可以给他的档案上做个备注。”

    刘医生手里拿着的是他后来从工作人员那里拿到的卡片，上面有江临进异空的门票，门票上带有他的一些个人信息。

    “哟，哪儿特殊？好像这一周都没有人过来给游客加备注了。”资料部的部长笑着把他迎进去，请他坐下，还倒了杯热茶，“是有特异功能？”

    “不是特异功能方面，应该只是单纯的体质好，很抗寒耐冻。”刘医生喝了几口茶暖身，“他今天穿着普通的外套，没有租借棉服和任何御寒工具，在里面待了四个小时。”

    “四个小时？他在里面干什么了？”部长一愣。

    调查数据显示，游客在落雪空平均停留时间是不足2小时，因为异空的看头就只有“雪灵”，而逛一圈雪灵园下来也就只有一个半小时，其他时间随便溜一下，买买特产，看看雪，差不多半小时就搞定了，所以正常就是2小时。

    但是很多人逛雪灵园也不会全逛完，可能只逛一半就走了，剩下的时间就是跟朋友家人玩玩雪什么的，觉得冷了不想待了就会早早离开。

    也有少部分人喜欢久留的，但一般也都是在3小时内，除非是真的特别喜欢雪，或者是想去远处走一走逛一逛的。

    可是，那些人逛的前提是有厚衣服、并不冷的情况！

    “我找你之前问了问，他是朝着冰果树园的方向走了，应该去那边看了。”刘医生说。

    “去冰果树园？那他有没有遇到角角？”部长心中一动，问。

    经常有人会在无意中碰到角角，不过有些人并不知道角角的事，见到了也就好奇一下，没有上报或者抓捕的意思。但还有些人知道这事所以一见到它就会立即上报，这样要是运气好可能就会得到那一万币的奖励了。

    在发现有人遇到角角后，管理局这边也找人去问了，问到后总结出来了这几个规律：

    一，只有独行者才会碰到角角。

    二，这些人都是被动发现角角的，也就是说只有角角主动找他们他们才能发现它，否则都不会察觉到角角的踪迹。

    三，在冰果园附近发现角角的机率更大。

    也是，角角总要吃饭，而它们最爱的食物就只有冰果，所以有很大可能性是它会去果园偷吃冰果。

    尽管那些果农们并没有发现冰果有明显减少的现象，因为果树多，雪灵的饭量又小，即使真有丢的也不显眼，没有人能天天去数有没有少。

    不过这总是个发现，在总结出这个规律后的一个月，管理局就对外发出了悬赏，引得游客自行过来，同时还派出了很多员工加紧盯着冰果园附近，还在果园四周都装了摄像头，为此引得那些果园的农户们十分不满，因为没有人会喜欢被监视着的感觉，只是工作又不能不配合，就只能忍着气答应了。

    只是，见了鬼了，一个月下来完全没有角角的任何发现，不知道是它能完全避开摄像头，还是有着像是隐身一样的特异功能。

    一个月的时间耗费的人力物力都很大，而且果农那边也很不满，怨声载道，无奈之下管理员只好撤了人，去掉了大部分的摄像头，只留下能监视主要路面的少数几个。

    在这之后，游客们也知道这个角角怕是不简单，不是一般人能抓到的，而且它身体的颜色和雪一个样，想要隐藏太容易了，这样一来大家也就失去了兴致，渐渐的来这边抓角角的人也越来越少。

    落雪空管理局很无奈，但也只能做到这一步了，再多的没办法布置，因为从入口走到冰果园真的很远，最主要的是它没有主道，很多路都是雪路，想要完全布下摄像头同时让人全天监视就是很大的工作量了，实行起来不现实，总不能从大陆叫人来落雪空支援吧？

    只为了一个变异的雪灵？

    它固然有价值，可价值也是有限的，还不值得耗费那么多的人力物力，所以现在抓捕它已经是大家几乎不抱希望的事情了。

    看见了就抓，看不见拉倒。

    而且角角好像也察觉到它被盯上了，出现的次数越来越少，最近一次有人上报它的行踪好像是一周以前的事。

    也不知道这个江临会不会有发现。

    “没有听他说起，大概是没有吧。”刘医生摇摇头，“你还操心着角角呢？我劝你还是放弃吧，这小东西逃跑能力一流，别说咱们抓不到，就是抓到了又有什么用，它不是还会逃跑吗？不如歇一歇，免得白费功夫。”

