    第580章乔萱百思不得其解

    不暴露最好，暴露了，邵家也只有忍气吞声的份儿。

    就算想要报复，呵，他们配吗？

    而且，即便对薄公堂，自己不承认，那两佃户也没证据，自己还能反咬一口诬陷。

    亮明身份，让那俩佃户更安心去干这事儿，没什么不好。

    也因如此，赵管家根本没隐瞒身份。

    乔萱和邵云端相视，均不怀疑此话是假。

    “行了，没你们什么事了，拿着银子赶紧走吧。”

    邵云端说到做到，把银票给了二人。

    二人羞愧难当，却也说不出不要这银票的话，倒是诚心诚意的给乔萱、邵云端磕了三个头道谢，带着银票，爬起来匆匆搬家离开。

    他们也怕赵家找他们麻烦，横竖也没多少家当，自然越早走越好。

    “先是丁秋月，又是收买佃户，相公，赵家怎么突然变身疯狗了？我们好像、好像没得罪过他们吧？”

    乔萱是真的百思不得其解。

    邵云端听了她的话眼底掠过一抹笑意，沉吟道：“我也不知，不过肯定有原因。或许，在我们不知道的什么时候得罪了他们？”

    乔萱赞同：“若是如此，那一定不会是太久远的事儿。”

    赵家那样的能量，哪儿会把他们放在眼里？就冲赵管家收买他们家佃户连身份都懒得遮掩就知道了。

    所以，如果是从前得罪，从前早就报复了。

    只能是最近。

    最近......好像也没有呢。

    邵云端凝神想了片刻，缓缓说道：“如果一定要说有什么，就是咱们买了几十亩田地。”

    乔萱一愣，忙道：“我就说地保那天也太奇怪了，那么急着把田卖给咱们！只怕这里头还真有事儿。”

    邵云端：“我们找他去。”

    “好。”

    两人交代丁二柱最近上心些，组织林棉等仔细巡逻，当下便进城去找地保。

    地保听他们把事情一说也有点儿傻眼了。

    他万万没料到赵老爷如此小心眼儿！几十亩水田而已，你出价不厚道，卖主不肯卖给你，他这个中间人能说什么？

    卖主急于卖出去，他给卖主找合适的卖买主，这不是天经地义吗？

    赵老爷和赵家那位二公子为人都不怎么样，地保是知道的，但也不至于霸道至此啊。

    地保叹了口气，将原委一说。

    乔萱和邵云端相视一眼。

    好了，破案了。

    准定是因为那几十亩田没跑了。

    赵老爷想要，但是卖主卖给了自家，他气不过，又瞧不起自家根基薄，不放在眼里，有气当然就不能忍、当然想要撒出来了。

    这种人并不少。

    说白了就是自以为高人一等，丝毫不把别人当回事儿。

    那么丁秋月拼了命的想上自家去，肯定是没安好心了。

    地保连连道歉，乔萱和邵云端也不好说什么，但也实在说不出来“无妨”这种话，先告辞离开了。

    如果他们知道赵老爷想要这田，多半是不会要的。

    他们现阶段最不愿意的就是招惹麻烦。

    何况赵家与乔县令一家关系可是不错。

    不过，这麻烦事儿既然已经找上门来了，他们也不会怕了。

    (本章完)

