    在阳台上的赵肆，看到了回来的海莲娜，以及旁边的老翁。

    “喂，海莲娜，你怎么跟老翁在一起？”赵肆扒着阳台栏杆挥手呼喊。

    海莲娜抬起头，露出灿烂的笑容：“你回来啦！我遇到了点事情，是老翁先生帮我解决的。”

    “遇到事情？”赵肆眉头一皱，发觉事情并不简单。

    “待会儿再说！”海莲娜说着话，钻进了旅店。

    老翁紧随其后。

    回到屋子，海莲娜把今天的事给赵肆复述一遍。

    赵肆听了立马站起来：“赛尔维斯？看我不打掉他满口牙！”

    海莲娜硬把赵肆拉着坐下：“别这么冲动，你打了学院的教授，那就算公主罩着你也不行啊。”

    “这口气不能就这么咽了。”赵肆的拳头握的咯吱作响。

    “有仇不过夜”或许应该加入人生原则中。

    玛莲妮亚也说道：“想出气也得先做好准备。”

    老翁注意到玛莲妮亚，摸着下巴说道：“嗯…你就是那个义手女剑士吧。”

    玛莲妮亚充分体现了什么叫：姐不在江湖，但江湖到处都是姐的传说。

    “听说你有无敌的飞翼。”老翁的手按在刀鞘上，“不知道有没有机会见识一下？”

    玛莲妮亚摇头：“没这个精力。”

    老翁眼力过人，看出了玛莲妮亚状态不太好，有些惋惜：“可惜了。”

    “不可惜，等众武斗技场的战斗祭典开始时，我们也会去参加。”赵肆说道。

    “哦？”老翁动了心思，“你一时半会不回王城了？”

    “对。”赵肆点头。

    “哈哈，”老翁一拍手，“那我也去战斗祭！”

    “你想去就去。”赵肆说道。

    海莲娜这时候揉着肚子：“吃饭吧吃饭吧，我都饿死了。”

    “好！”赵肆又对老翁说道，“要不晚上留下来吃饭吧。感谢你帮助我，也感谢你帮了海莲娜。”

    老翁毫不客气，爽朗大笑：“好啊！”

    夕阳西下。黄金树的光芒，跟个大路灯似的依然照耀交界地。

    旅店老板在外面支起桌子点上油灯，侍女端着火炉子和装满水的小盆，放在桌子上，点上火烧水。

    各式菜样和肉铺满一桌子，一桶蜜酒和一桶麦酒，摆在桌边。金黄色的酒水，反射着黄金树的金光，好像受到了金色的赐福。

    另外又有人拿出火炉和铁板，把铁板放在火上烤着。

    赵肆带着大家出来，看着准备好的饭局很是高兴。

    自豪的说道：“今晚咱们来个烧烤涮一体！”

    其他人不是傻子，面对这些用具和食材就大概知道该怎么吃，尤其老翁还有吃寿喜锅的经验。

    本来嘛，烧烤和涮就是比较原始方便的吃法，节省了食材精加工的时间，而且吃的更多的是调料的味道。

    但是这种火热的气氛，很容易调动起激情，再加上酒精的刺激，一切似乎都变得不同了。食物调味、酒精，冲上大脑引发化学反应，使人暂时忘记一些烦恼。

    玛莲妮亚对酒精只是浅尝辄止：“我在圣树的时候，基本不喝这东西。”她见过很多军人喜欢酒，但是酒会麻痹她的神经削弱她的意志力，这是个很可怕的信号——有可能放出猩红腐败。

    都是自己人，才不会有人逼她喝酒呢。倒是海莲娜很豪爽的用木制大酒杯，从啤酒桶里舀了满满一杯酒，咕咚咚的全喝光：“没关系，我帮你喝，哈哈。”

    赵肆眼珠子都看直了，平时看起来知书达理柔柔弱弱的海莲娜，这怎么还是个酒蒙子呢？

    老翁赞叹：“女中豪杰。”他摘掉了面具，露出真面目。

    典型的芦苇之地长相，塌鼻梁小眼睛，大嘴，国字脸，幸好没留月代头，不然一股大河剧的味道扑面而来。

    赵肆用叉子插起一摞肉片，蘸好辣椒和盐，放进口中大口咀嚼。柔软又富有弹性的肉味被辣椒和盐充分激发，在口腔里爆炸，油脂充满嘴巴。

    “嗯，这才叫活着。”赵肆满脸的幸福，将肉吞咽下肚，又用牛角杯舀了一杯蜜酒，咕咚咚一口气全灌下。

    老翁同样拿起牛角杯：“哦，这么豪爽，来，喝一个。”

    赵肆又舀一杯，与老翁碰杯后大口喝酒。蜜酒和麦酒混着喝，相当上头。出乎意料的是，赵肆这具身体的酒精耐受度相当高，俩牛角杯的酒下肚，除了撑得慌之外，头是一点都不晕。

    看来原主人也是个酒蒙子啊。

    过会儿，老板端着蟹蛋上桌。利耶尼亚湖的螃蟹，跟一间屋子一般大。蟹黄自然也不小，大的跟蛋似的，所以叫蟹蛋。

    取一颗丢进嘴里，鲜美可口，咬下去在口腔里爆浆。有点像是吃撒尿牛丸。

    酒过三巡菜过五味，老翁都有点发懵：“你们……在庆祝什么啊？”

    “嗯……打胜仗了，各种意义上的。”赵肆喝酒喝的眼睛发红，笑着说道。

    “打败一些疯子，就这么高兴？小鬼头，你太沉不住气了。”老翁又在教育赵肆。

    赵肆放下酒杯，打了个嗝：“我怎么沉不住气了？”

    “什么叫怎么？一点小小的胜利就大排筵宴，你说你沉得住气吗？”老翁也放下酒杯，“据我观察，你是个心直口快藏不住事的人对吧。”

    “呃……”赵肆一时语塞。

    老翁没管他，继续说道：“你这样往好里说是纯真，有赤子之心。往坏里说就是幼稚，不成熟。或许你很有些小聪明，可当你的小聪明用完的时候，你该怎么办？”

    赵肆沉默不语，老翁说的有道理，他现在能嘚瑟是因为掌握了信息差，度过阴谋之夜后，“故事”就会脱离他的“掌控”。

    老翁在芦苇之地时，就曾是“师范”，调教出了名为稻叶众的武士团体，在看人这方面还是挺准的。

    “小鬼头，只靠装腔作势油嘴滑舌是走不长远的。”老翁语重心长，“若是你想成为夏玻利利那样的弄臣、国王面前的小丑，那就当我什么都没说好了。”

    国王的小丑。国王总是会在宫廷里养一个小丑，小丑当然是负责搞笑逗国王开心的。足智多谋、幽默滑稽，诗词歌赋全都得会，吹拉弹唱样样精通。使出浑身解数只为博君主一笑，君主要是没笑，那就等着掉脑袋吧。

    但是因为离君主最近，又能以开玩笑的方式讽刺挖苦君主，所以获得了唯一的“言论自由”，同时还能说点悄悄话，以玩笑的方式提供些建议。这就出现了小丑一句话，就可能平息争端或者要人命的情况。

    老翁很显然是在说赵肆就是这种小丑，还没往引申义里说呢。

    “话又多又密，显不出你有本事来。智者不用话多。”老翁说道，“当然，你可能是个愚者。自负、天真浪漫、活在梦幻里、不现实，同时又勇于冒险有无限的可能性。谁知道呢？”

    “那我该怎么做？”赵肆向老翁虚心求教。

    “闭上你的嘴巴，多听、多看、多感受。”老翁将杯中酒一饮而尽，“白狼没教你这些吗？”

    “说来惭愧，我认识巴师父的时间尚短。”赵肆叹口气，“我人生中很多重要时刻，没有人指点，全靠自己瞎撞瞎碰，碰了一脑门子灰还不得其法。”

    赵肆自认不是什么聪明绝伦天赋异禀的人，他只是芸芸众生里的一份子。也有人对他说过“你该成熟点”、“怎么这点小事都做不好”、“太废物了吧”、“你是弱智吧”。

    可是他真的不知道该怎么做才好，就像一些鸡汤文里写的：成熟稳重富有担当能解决一切问题，又能赚钱又能顾家，身材好高智商高情商能取悦女性，像个超人一样做优质男性。

    然后反问：你为什么不能成为这样的人？

    接着又说什么：你得自律、你读的书不够多、你不会投资、灵魂和身体总得有一个在路上，快点来买课吧，上了我的课你就能好。

    赵肆每次都摇头叹息，生活已经很累了，只想在游戏里逃避现实，清空自身的烦恼。要是事情那么简单的话，那不是人人都是成功人士了？

    赵肆摇晃着酒杯：“我……之前确实有点幼稚，把很多事情都想当然了。幸好运气不错，才没惹出大乱子，丢了命。”

    “你那是撒娇吧。”老翁一点面子不给赵肆留，“你该谢谢这两位小姐，愿意让你撒娇。”

    听了这话，赵肆的脸腾就红了。

    穿越有压力，潜意识里，他又何尝不是想找到个依靠，想寻求庇护呢？

    普通人突然到这鬼地方，一下子就变成龙傲天，这才奇怪呢吧。

