
　　众人闻言，顿时又兴奋了起来。

　　“而且，院长还说了，他一定要来看看那位叫做郝书舒的少年和他的伴生兽，说他们可是未来中州的顶梁柱！”

　　顶梁柱三个字说出来，在场众人真是满腹酸溜溜。

　　短短的三个字，却足以看到这位即将上任的总院长有多看重陆涛和狼孩了。

　　“现在，告诉我，哪一位是郝书舒？”

　　黄总事的目光环顾周遭。

　　听说他要见郝书舒，那些站在陆涛和狼孩身边的人都自然地后退几步，让狼孩和陆涛脱颖而出。天籁小说网

　　“你就是郝书舒？”

　　黄总事见到了狼孩，眼神顿时一凝。

　　陆涛只觉得一阵不舒服，这家伙的目光很是微妙啊。

　　“总院长说了，他人要迟一些才能到，但答应你的条件确实要先满足。”

　　黄总事从狼孩身上收回了目光，拍了拍手，身后一个人便递上了一枚纳戒。

　　他小心翼翼地拿起纳戒，举起来示意给狼孩和周围的所有人看。

　　“圣灵茧我们已经带到！”

　　圣灵茧！

　　白王城大大小小的势力代表人物都是瞪大了眼睛死死盯着他手上的纳戒。

　　那，可是圣灵茧！

　　中州五大院前总院长伴生兽的躯壳！

　　陆涛也锁定住了那枚纳戒。

　　心心念念的圣灵茧就在那里面了……

　　黄总事用掌心撑着纳戒，将纳戒送到狼孩的面前，眼神却是突然变得冷冽起来。

　　“总院长说见到你以后就应当将圣灵茧交给你。”

　　“但，我觉得不能这么草率。”

　　“院长也是求贤若渴，太希望有能人加入他的身边，所以才会操之过急。”

　　听到黄总事说出这句话，王复和一些深谙人情世故和明争暗斗的人便挑了挑眉。

　　一个站在王复身边的老人嘴角勾起，戏谑地望着狼孩低声喃喃。

　　“我就说圣灵茧可是五大院的宝贝，怎么可能轻易交给这么一个来历不明的人？哪怕他是小天才也不能带走那位大人的躯壳！”

　　什么意思？

　　陆涛也是心神一凛，打量着黄总事，心中反反复复咀嚼黄总事的这句话。

　　黄总事收起纳戒，看向周遭众人，往前一步，趾高气昂地说道：“诸位都知道，咱们中州大地现在与四大凶地势同水火，人类每分每秒都是在与兽争命。”

　　“任何资源，任何天材地宝都应该用到该用的地方。”

　　“而圣灵茧更是我中州大地、五大院的象征，能够带走的它的，必须是超级强者，或足以成长为超级强者的人。”

　　呼

　　黄总事猛地一回头，直视着狼孩。

　　“现在我想问的是，你配不配称为足以成长为超级强者的人呢？”

　　场面因为他的这一句质问变得压抑了起来。

　　狼孩配不配称为足以成长为超级强者的人？

　　一些人心中反反复复响起这句话。

　　“他如果不配的话，我算什么辣鸡？”

　　有人自嘲。

　　也有人觉得这句话问得没问题，狼孩现在强不代表他以后也强。

　　我不配，难道你就配？

　　陆涛只觉得这四五十岁仍旧在三道境巅峰徘徊的人如此质问自己，非常可笑。

　　“你要我怎么证明我配？”

　　他让狼孩往前一步，露出傲然神色，朗声回应。

　　这一声回应，不卑不亢，铿锵有力，霎时间让周围众人都是心中巨震。

　　眼前质问他的人可是常年在五大院面对成千上万人的黄总事，气场之强，可盖过境界比他更强的人，然而狼孩却是没有半点慌乱，这份心境便值得佩服。

　　“很简单！”

　　黄总事也是眼中闪过一抹赞许，打了个响指。

　　又一个人走了上来，那人手中端着一个玉盘。

　　“是星落盘！”

　　已经有人认出了这玉盘是什么东西。

　　黄总事接过玉盘递向狼孩，似笑非笑地说道：“人身体内的灵气与境界和资质有关，但灵气的浓郁程度却显示着人的潜能。”

　　“你只要将手伸到这星落盘上，再调动你体内的灵气，星落盘就会显示你的灵气浓度。”

　　“我五大院英烈榜上所有超级强者的灵气浓郁程度皆超过了七颗星，你若能够达到七颗星，那你就算是日后可成为超级强者的人！”

　　人类世界还有这种东西？

　　陆涛觉得有点新意，但心中却有种不好的预感。

　　狼孩就是他的一个提线傀儡，体内能够什么高质量的灵气？

　　让狼孩测，有点没底啊。

　　“来吧，看看你的灵气质量，若能达到七颗星，我就将圣灵茧交予你！”

　　黄总事已经把星落盘送到了狼孩的面前。

　　来就来呗，谁怕谁。

　　我可是要成为最强山雀的男人！

　　陆涛以元神操纵着狼孩上前。

　　“这黄总事是什么意思？不愿意给就直说，不带这么欺负人的！”

　　“谁不知道五大院英烈榜上的那些英烈都是八道境以上的牛人？到了八道境都可以随便改变体内灵气的属性了，要改变个质量有何难？”

　　“反倒是我们这些三道境、四道境的普通人，体内灵气驳杂，根本就没有什么质量可言，我听说三道境灵气最浓的天才也不过四颗星！”

　　“对，这就是赤果果地欺负人！”

　　……

　　周遭传来了一阵为了那个打抱不平的声音。

　　听到他们的议论，陆涛不禁皱了皱眉，再看向黄总事和他身后的人，果然见到这群人嘴角都带着饱含深意的笑容。

　　原来是想阴我啊……

　　陆涛皱眉，狼孩的手顿在半空。

　　“来啊！”

　　黄总事见到狼孩动作僵住，顿时皱眉，阴阳怪气地问道：“你难道不想要圣灵茧了？”

　　陆涛略一沉吟，想到了破解之法。

　　他让狼孩收回手，开口问道：“我的伴生兽要测吗？”

　　此话一出，

　　所有人的目光都是看向了陆涛。

　　陆涛舒展火红双翼，静静地悬浮在半空之中，仿佛一只与世无争的赤焰火雀。

　　“理论上，伴生兽并不用测。”

　　黄总事皱着眉头说道：“因为伴生兽依托于人类，若人类太弱，伴生兽自然也不会变强。”

　　“我觉得你这句话说得不对。”

　　狼孩一摊手，指着自己的伴生兽说道：“我的伴生兽明显比我强多了。”

　　黄总事愣住。

　　旁边的其他人有人站了出来，附和狼孩道：“确实如此，我们都亲眼看到他的伴生兽出手，他的伴生兽要更强！”

　　“行，那就一起测！”

　　黄总事嘴角一勾，人都是个弱鸡，还伴生兽更强呢，鬼才信你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第166章 测资质免费阅读。https://xs.23sk.com 