    樱雪飞到一边等他们过去，尊老爱幼传统美德，让个路而已。

    一会儿透遁跟着他们走不就能找到天玄国了吗！

    然而飞船还是朝着樱雪过来了！

    樱雪一愣然后又让开了一些，飞船也调了头继续朝着樱雪飞来！

    这是啥意思？挑衅？

    天空这么大，你就非得朝着我飞？故意的？

    樱雪手背出现了一个水滴图案，这要是来挑衅的，自己就跟他用拳头理论理论！

    这飞船看起来也不便宜，理论完借过来开两天也行。

    至于啥时候还……

    你知道刘备借荆州吗？

    飞船靠近樱雪，在樱雪前方不远处停下。

    面瘫背着手一脸高傲道：

    “女人，你可见过天外陨石？”

    天外陨石？我带来那个？

    那不就是普通岩石吗？这世界人都这么穷？岩石都当宝贝？

    樱雪道：

    “陨石？它被我埋在土里了。”

    面瘫道：

    “带本王去找。”

    樱雪皱眉道：

    “我没那个时间，你自己找去。”

    指使人指使惯了？我可没工夫灌你那臭毛病！

    你不领路那你就躲远点！小心我跟你理论！

    面瘫的目光微眯道：

    “你不愿意？”

    樱雪疑惑道：

    “我为什么要愿意？”

    面瘫抬手看着自己的手掌漫不经心道：

    “你可知道本王是谁？”

    樱雪翻了个白眼，哦哟！

    这家伙好能装！你是佐助老弟吧？你小心挨打啊你！

    樱雪叹了口气道：

    “你是谁跟我有什么关系，熊瞎子绣花，装模作样的……”

    樱雪转身飞走，倒是面瘫被骂的一愣！

    他堂堂二皇子，一人之下万人之上，追他的姑娘一城塞不下，到如今被一个女人给骂了？

    这气能忍？

    不过……她确实比别的女人好看……

    黄轩杰的脸阴沉道：

    “去！把她给本王抓来！我要让她好好认识认识本王！”

    “二皇子殿下，我们的目标是那块天外陨铁。”一名士兵道。

    黄轩杰满眼杀意道：

    “你在教我做事？”

    他不允许自己的威严受到任何质疑！

    士兵立刻单膝跪地道：

    “不敢！”

    黄轩杰道：

    “派人去抓，陨铁那边本王亲自去！”

    “是！”

    十余人御剑飞行追向樱雪，飞船则是原路返回开了回去。

    樱雪飞着飞着就感知到后面有人在追。

    一回头就看到十多个人踩着剑飞过来了！这十多个人正是那船上的士兵！

    樱雪原地等待，十余人很快就追了上来。

    “追我做什么？”樱雪问道。

    “姑娘，二皇子殿下想要请你去船上坐坐。”士兵道。

    樱雪二话没说使用了甜甜果实！

    唰！

    十余人瞬间变成了石头！

    “我可没工夫跟你玩霸总！”

    樱雪凝起一朵云将十几人吊在了云朵上。

    由于战时模式没开，所以不能杀。

    用甜甜果实将人石化挂在了云上，也省的到时候那面瘫过来找。

    樱雪设置好幻术暗示后离开。

    暗示的内容：绳子脱落石化解除。

    樱雪抽出一人的灵魂进行翻阅。

    人间道的力量还是很实用的。

    看了一些记忆后，樱雪又将灵魂塞了回去转身飞走。

    根据记忆，樱雪简单的了解了一下这个世界。

    这里是玄廷大陆，玄廷大陆有三个大国和众多小国，以及一大帮修真门派和魔族。

    天玄国就是大国中的一个，樱雪在他的记忆中找到了天玄国的位置。

    不过奇怪的是这家伙居然没见过太子的脸！

    传闻太子是君王之相，对视之人要被斩头！

    嗯！这天玄国皇子都一个鸟样，装13造诣如此深厚！估计都是佐助亲兄弟！

    要不一会把他们全砍了？对于这种佐助行为，樱雪还是很看不惯的。

    甚至想穿越几十年冲上去给他俩大耳刮子！

    看记忆，天玄国皇帝倒是不怎么爱装，皇帝实力高强，已经达到羽化期了。

    羽化期又称伪仙期，差一步成仙。

    这皇帝蛮好色的，后宫不少，子嗣也很多，儿子有九个，女儿有十二个，这是真能生！

    既然你这么能生，那我砍你俩个儿子不过分吧？

    樱雪记录的更多是太子的信息。

    太子实力也不弱，这家伙跟他爹一样，羽化期。

    不过看记忆，这太子传闻不咋地啊。

    说是每日都有十余名少女进殿，但从不见有人出来，而且这家伙气息阴冷，离近了都打哆嗦。

    根据系统的任务来看，这应该就是太子修炼的邪功了。

    话说皇室这帮人好像都挺好色的，历史上除个别皇帝外，后宫都不少。

    这身体能受了吗？

    除太子信息外，樱雪看的更多是这个世界如何修炼。

    这些人都是皇室的卫兵，修炼功法都一样。

    简单来说就是吸空气中的灵气归于丹田，然后过滤杂质沉淀，然后用灵气游走全身扩充经脉。

    跟查克拉修炼方式有点不同，不过倒是跟仙术修炼类似。

    樱雪是修炼不了的，本身的经脉已经被查克拉占据，所以无法修炼。

    “系统，不让用查克拉，仙术可以用吗？”樱雪问道。

    叮～

    “可以，但仙术融合查克拉可能会让任务失败。”

    大概意思是能用仙术，但不能用仙术融合查克拉。

    这没关系，这个世界与火影世界不同。

    这里叫灵气，灵气可以直接使用，不像火影世界要融合查克拉。

    虽然不能修炼，但也可以从他们的法术中获得一些灵感。

    像什么守山结界，护国大阵之类的都可以学一学。

    刺杀太子得需要一点计划了，太子周围的兵力还是很严密的。

    要杀就得一次性直接弄死，等他有了防备就不好杀了。

    樱雪边朝着天玄国飞，边在脑子构思计划。

    最稳妥的方式就是先进宫，去太子的那块地方溜达一圈，等晚上神威过去宰了他。

    要注意就是快，毕竟是皇宫深处，真要拖了一会，还真就不一定能杀。

    安全倒是不用担心，逃跑这一块樱雪还没服过谁。

    就是进宫可能会有点麻烦。

    额……

    要不揍二皇子一顿，让他把自己带进去？

    不过想想还是算了，万一没收住手给打死了咋办！

    自己现在可没有双鬼丸了，以自己目前的力量，估计两拳下去人就没了……

    那面瘫虽然装13有罪，但罪不至死啊。

    佐助那样的都没判死刑，面瘫那两句话不至于死。

