    肖河自然明白南宫淮的意思，于是转头看向了姚祯祥，面露疑惑，他不明白姚祯祥如何能帮上自己，这老先生不是一位科学家吗？

    姚祯祥像是看出了肖河的疑虑，轻笑道：“肖先生，你刚刚不是问我从事哪方面研究吗？”

    肖河猛然想起，一开始几人在书房内的谈话，当时自己确实问过这个问题，只是被谢晋的突然出现打断了。

    “我研究的正是高精密机床制造。”

    这时候，姚婷婷也炫耀似的说道：“肖哥哥，你不知道吧！我爷爷在金属真空镀膜技术上，拥有五项专利呢！”

    肖河直接愣住了，如今的龙国被卡脖子的不止是芯片，还有精密机床的制造，而精密机床制造之中，最欠缺的就是这金属镀膜技术，这也是衡量一个国家工业水平的试金石。

    如果无法使用这项技术自主生产关键零件，国内的那些机械厂也只能算作是组装车间，即便是最顶尖的北华集团，也只是大一点的组装厂而已，只要国外一断供就会抓瞎.

    怪不得姚祯祥手上会有老茧，怪不得米国政府会给老人提供一个亿的年薪，这姚祯祥真是称得上国宝级的人物啊！

    “可是姚老，就算您有技术，但要现在制造出机器来也来不及啊！”肖河回过神来后想到这个问题。

    不说拿地了，就是兴建工厂恐怕至少都要半年，等到投入生产这边恐怕黄花菜都凉了。

    姚祯祥却是淡然道：“肖先生，你如果急需使用，我可以凭借我在国外的关系，给你空运你所需要的机械。”

    国外一些机械厂都是用他的专利，姚祯祥要几台机械还不是信手拈来的事。

    肖河眼前一亮，是啊！自己的眼光被限制在了国内，国外的机械因为起步早，比国内还要先进得多。

    之前林芷若也不是没有考虑过国外的机械，只是现如今的局势，国外很多先进机械都不对龙国出口，即便卖出几台，不是漫天要价就是需要有关系才能搞到。

    但是有姚祯祥出面就不同了。

    就在肖河为自己找到应对之策，而松了一口气的时候，他的手机突然响了起来，是林芷若打来的。

    肖河走到一边接听，正想将这个好消息告诉老婆的时候，林芷若却是抢先开口，语气很是急切，“肖河，快来林氏集团，我大伯要将我爸妈的股份收回，他们现在已经闹起来了。”

    肖河皱了皱眉，他不难想到这准是唐师伟父女干的，此时已经过了中午，肯定是那父女俩没等到自己过去治疗，于是进一步给林松柏施压了。

    他目射寒芒，好一个唐家父女啊！

    “行，我马上赶过来，对了你带上玄奇一起去吧！”肖河担心唐师伟父女会对林芷若不利。

    “啊！我已经让玄奇回武馆了，林氏集团毕竟是林家的公司，我去应该不会有事吧！”林芷若以为自己今天都不会离开公司，于是上午就让玄奇回去了，却是没想到现在突然发生这种事。

    挂断电话，肖河急忙对姚祯祥说道：“姚老，我想请你帮个忙。”

    ......

    林氏集团会议室，宋春花林英华夫妇正在和林英军争执。

    唐师伟铁青着脸坐在主位上，静静的看着这由他直接引起的家族内斗，他没想到肖河如此给脸不要脸，居然一个上午都不露面，真当他的话是儿戏吗？

    唐婉萍则是双手环胸，幸灾乐祸得很。

    宋春花走到林松柏面前，哭诉道：“爸，你不能这样啊！英华为集团任劳任怨工作了这么多年，没有功劳也有苦劳啊！你怎么能收回他的股份呢？”

    她知道林氏集团当家做主的还是林松柏，只要他不点头林英军也没法收回股份。

    林松柏没有回答，只是将一张驴脸拉得足有一尺多长，宋春花和林英华只是鱼饵，他真正要等的人是林芷若和肖河，此时自然不会搭理宋春花。

    但是林英军却是无所顾忌地训斥出声：“还功劳，现在集团都要被你女儿女婿弄得破产了，收回你们的股份都是轻的，要我说这些年你们拿走的分红，也要一并还回来。”

    现在他是拿了鸡毛当令箭，巴不得趁此机会将林英华彻底踢出林氏集团。

    就在这时候，林芷若走进了会议室，她在门口就听见了林英军的斥责，此时大步走上前搀扶住母亲，目光灼灼地盯着林英军。

    “大伯，我爸拿公司的分红也是付出了自己的汗水，你有什么权力收回去。”

    林芷若现在已经是两家公司的总裁，此时说话的气势比起林英军来还要高上一截，林英军顿时有些语塞。

    看到女儿来了，宋春花恢复了几分底气，连忙抓住林芷若的手，“芷若，你要为我们做主啊！”

    “好了，你们有完没完，林芷若我问你，肖河那王八蛋呢？”唐婉萍居高临下地呵斥道。

    林芷若冷冷回复：“肖河有点事。”

    “什么？他有事，他的事重要，还是我爸的病重要？”唐婉萍怒不可遏。

    “耽误了我爸的治疗时间，他担当得起吗？我看你们夫妻，是完全没有把我爸的话放在眼里啊！”

    “唐小姐，请你放尊重一点，肖河不是你的属下，他没有任何义务听从你的命令。”林芷若对唐婉萍的语气很是不悦，这哪里是请人治病的态度。

    “啪！”唐婉萍抬手就给了林芷若一个耳光，“林芷若，谁给你勇气这么跟我说话的，这要是在京城你早死了。”

    唐婉萍自持对林氏集团的威压，一点也没有将林芷若放在眼里，而且肖河也没有跟来，是以她越发的肆无忌惮。

    看见林芷若被打，林英军紧捏拳头，但是注意到林松柏狠戾的眼神之后，他只能咬牙作罢。

    “你，你怎么能够打人！”宋春花指着唐婉萍说道。

    “啪！”唐婉萍又一个耳光甩在了宋春花脸上，“老太婆，我劝你最好不要多嘴。”

    宋春花刚想发作，却见唐婉萍带来的保镖已经走了上来，只得强行将自己的怨念压制下去，她虽然胡搅蛮缠但是也分人，对于唐婉萍这种人她知道自己是招惹不起的。

    林芷若狠狠一咬牙：“爸妈我们走，林氏集团的股份我们不要也罢。”她虽然很愤怒，但是知道现在不是和唐婉萍闹翻的时候。

    “走，有那么容易吗？”

    唐婉萍薄唇一抿，勾起抹戏谑的冷笑，她伸手一点林家三口：“林芷若，你们一家三口马上给我跪下，若是肖河不来，你们就一直跪下去。”

    说罢，她一挥手，两名保镖立即堵住了林芷若的去路。

