    看着站起来的叶城，风暴拳馆的眼中露出了狂喜之色。

    吴鹏那么重的一拳，还是没有击败叶城。

    “我就知道叶哥不会这么轻易被打败。”

    “叶哥好样的。”

    “叶哥作为我们拳馆的最强王牌，自然是能够承担的起一切重任的。”

    “打下巴都ko不了，叶哥简直是太强了。”

    “叶哥究竟是怎么做到的？难道真的是因为他的意志力太强了吗？”

    “管叶哥是怎么做到的，重要的是，他没有在吴鹏手上被ko掉。”

    ……

    大小姐的脸上露出了笑容。

    叶城，还没有输。

    到最后，他会赢吧。

    大小姐看着傲然站立的叶城，眼神中不自觉的流露出了自豪。

    叶城，他在不可能中创造出了可能，在不可能中创造出了奇迹。

    辽省的观众们瞬间沸腾起来。

    “叶城加油。”

    “叶城好样的。”

    “叶城打败他。”

    “叶城打出我们辽省的气势，打出我们辽省的尊严。”

    “叶城不会让我们失望的。”

    “叶城一定能打败吴鹏的，叶城可是从来不会认输的。”

    “叶城你是我们的骄傲。”

    “叶城上吧。”

    ……

    川省的观众们一脸的不可思议。

    吴鹏刚才的那一拳有多么凶猛，他们远远的就感受到了。

    这样的一记‘金刚铁拳’都没有ko叶城。

    叶城究竟是怎么做到的。

    难道他的身体是铁打的不成？

    “这到底是怎么回事？叶城怎么没有被打败。”

    “算叶城运气好。”

    “叶城的意志力还真是够强，这样还能站起来，他是打不死的小强吧。”

    “叶城真不错。”

    “叶城也算是为了辽省拳坛尽职尽责了吧。”

    “不过就算他还能站起来又能如何？”

    “他能站起来一百次，吴鹏就能打倒他一百次。更何况他根本就没有一百次站起来的机会。”

    “叶城注定失败。”

    ……

    天强拳馆的拳手们都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    吴鹏的‘金刚铁拳’威力有多强，他们基本上都是亲自体会过的。

    吴鹏的‘金刚铁拳’，随便一出手，打肩膀都能把人ko，怎么可能无法击败叶城。

    刚刚吴鹏的那一拳分明是打在了叶城的下巴上。

    叶城根本就不可能在这么短的时间里醒过来。

    “叶城开外挂了吧。”

    “他是不是打兴奋剂了，真是无耻啊。”

    “别乱说，打兴奋剂早就被查出来了。”

    “没打兴奋剂他怎么可能还能站出来。”

    “就是，他能超越人体的极限不成。”

    “叶城又不是超人，刚才鹏少那一拳打败他绰绰有余。”

    “就算叶城能站起来又能怎么样？他输掉比赛，还不是早晚的事情。”

    ……

    张维远紧紧握着拳头。

    叶城还是没有被打败。

    叶城难道真的就这么顽强。

    黑暗里，那个盯着电视机的人脸上露出狠戾之色。

    “这怎么可能？”

    吴云飞盯着叶城，他突然知道当时叶城究竟是为什么能够打败他了。

    对于叶城来说，无论他的比赛是否能胜利，他总会保持一种拼劲。

    而这股拼劲才是他胜利的关键。

    叶城敢于挑战一切的不可能。

    这样的拳手，必然会在无数次的挑战之中飞速成长 。

    吴云飞盯着叶城，感到自己心里也有了一股向前拼搏闯荡的力量。

    叶城不服输的精神，令吴云飞很是敬佩。

    虽然他也没有看出来，叶城是如何在吴鹏重拳之上化险为夷。

    但是毫无疑问的是，叶城每时每刻都没有想过要放弃比赛。

    蔡浩基看着站起来的叶城，突然想到了他跟叶城对战是，第一招打完之后的场景。

    那时候，他一拳‘万蜂杀’打中了叶城，把叶城打倒在地。

    他以为叶城会因为剧痛，会因为一种麻痹感而倒在擂台上站不起来，被自己一拳击败。

    但是叶城站了起来，并且还依然准备用七招战胜自己。

    他当时以为叶城只不过是在说大话，他以为中了‘万蜂杀’的叶城根本无法发力进攻。剧痛会使得他根本提不起力量，他嘲笑叶城的不自量力。

    因为没有人再被‘万蜂杀’击中后还能发力进攻，赢得比赛。

    更别说，叶城要用七招战胜自己了。

    但是叶城在被‘万蜂杀’击中之后，竟然还是使出了‘龙翔’。

    而且顶着剧痛，迅速朝自己发动进攻。

    最后，竟然真的只用了七招便将自己打败。

    虽然叶城打败了十个强锐拳馆的拳手，七招打败了他，让他颜面尽失。

    但是他在心里对叶城还是很敬佩的。

    叶城是一个值得尊敬的拳手，他用他顽强的意志和不服输的精神，令蔡浩基那一战输的心服口服。

    在蔡浩基身边坐着的是强锐拳馆的最强王牌，韩继涛。

    韩继涛看着叶城的眼神之中有着欣赏之色。

    “无论这场拳赛，叶城胜利与否，我都要跟他挑战。”

    “我很渴望，跟叶城，打上一场。”

    韩瑞杰看着站起来的叶城，差点儿激动的从座位上站了起来。

    叶城还是那么坚毅，那么刚强。

    韩瑞杰握紧了拳头，“老队长，加油啊，重新攀上那属于你的巅峰吧。”

    龙强拳馆的经理，在看见叶城站起来的时候。

    眼睛里闪烁过一道炽热的光芒。

    “看见没有，叶城不会被轻易打倒的。”

    那个经理对丈母娘和小姨子说道。

    甄华信看见经理笑了出来，连忙凑了过去。

    “经理，你看我认识到自己的错误了。你就让我回到拳馆呗。”

    经理看了甄华信一眼。“看完这场拳赛再说。”

    “如果这场拳赛，叶城胜利，我就向馆主求情，让你回到拳馆。”

    “你还不知道吧，馆主现在已经是叶城的粉丝了。”

    擂台之上，吴鹏看向叶城的眼睛一片平淡。

    对于叶城站了起来，他并不是很意外。

    “果然，你不会这么轻易的输掉比赛。”

    叶城淡淡的笑了笑，“你刚才那一拳可真是重，如果我没有反应过来，恐怕真的就被击败了。”

    安悦看着擂台之上的叶城。

    内心闪过一丝疑问。

    刚才那一拳明明已经打向了叶城的下巴，为什么叶城没有被ko呢？

