
　　陆晨现在激动不已，不曾想自己竟是以这种方式见到太阳圣皇，还得到了太阳真经。

　　这可是大帝古经！有了这篇经文，自此他就能正式踏入这个体系的修炼，一片坦途。

　　只可惜，方才太阳圣皇施展的禁忌秘法，以及那种化腐朽为神奇，让凰血赤金变为极道帝兵的器之法没有传授下来。

　　正如对方所说的，只演示一遍，让自己看看而已。

　　“你不需要那些，我只是给你个参考，不是让你学我。”

　　太阳圣皇看出了陆晨内心的想法，“包括太阳真经，我也只给到了仙台三，后面的路你要走自己的。”

　　陆晨有些惭愧，行礼道：“谢前辈赐法！”

　　他知道太阳圣皇是为自己好，帝路终究是要自己走的，前人的法只能借鉴，只有创出属于自己的法，才能走到最后，是自己太贪心了。

　　大帝的禁忌古术虽强，但不是自己的，终究无法发挥出至强的威能。

　　太阳圣皇似乎对陆晨很满意，点头道：“你的天资古来少有，但我却也见过很多，戒骄戒躁，走出自己的路即可。”

　　姜昆听闻太阳圣皇的话也是十分吃惊，既惊异于连老祖宗都说陆晨天赋好，也惊异于这样的人还有很多。

　　“晚辈明白！”

　　陆晨郑重的点头。

　　太阳圣皇将小妟儿送到姜昆怀中，“我本想将她补完，但她有自己的机缘，而太阳之体，会再现的。”

　　太阳圣皇的话让姜昆不解，但陆晨却有些震撼，难道这位圣皇，此时就预见到了小瞳瞳的出世？

　　但他为何又忽然放弃了让小妟儿的体质补完？

　　虽然姜昆说女子难以成就太阳之体，但陆晨觉得这其实是错误的想法，因为太阴圣皇，很可能就是个男的。

　　为两人传完法，太阳圣皇的身体似乎虚幻了许多。

　　此时陆晨才明白，这位前辈并不是不想做更多的事，圣皇，可不一定是真的“圣人”。

　　他看到了后代的凄惨，看到了曾经庇佑众生的无情，真的就没有一点想法吗？

　　只是他在出手和传法之间，选择了重新留下新的种子。

　　此时太阳圣皇手中的太阳圣炉，失去的大道印记的加持，又变回了一块凰血赤金，只是带有一丝特别的气息。

　　他将凰血赤金重新封起来，又变成了一块大黑石头，递还给姜昆，“还可练半件，待她成圣，给她吧。”

　　陆晨虽然有点眼馋，但小妟儿也是自己的徒弟，何况他并不准备拿神材另外炼制兵器，他的弑君就很好，能够不断成长。

　　太阳圣皇的身影愈发虚幻，最后看向陆晨，“我本想将扶桑树送你，但方才看到了一角未来，确实要改了初衷。”

　　说着，他让陆晨站定，出手在陆晨眉心划动。

　　陆晨有些激动，这是要刻帝字了，叶凡曾经也有这个待遇！

　　扶桑树他根本没想过，之前开口也只是顺嘴那么一说，他不需要不死神药。

　　倒是遮天世界中的帝字，奥妙无穷，常常体悟，有助于自己的大道之路。

　　但太阳圣皇的手刚下笔，就停下了，他的眸子中第一次浮现意外的目光，一双眸子像是能忘穿陆晨的识海，他看到了四十九枚在陆晨仙台中如星辰般运转的莹白印记。

　　陆晨有些紧张，怕老爷子看出来什么，空间直接给自己抹杀了。

　　“却不想你已有了，那就这样吧。”

　　太阳圣皇说着收回手，让陆晨有些傻眼。

　　自己是不是少了桩机缘？

　　但太阳圣皇的话也让他震惊，什么叫自己已经有了？

　　他仙台中的四十九枚道印，难道就是帝字！？

　　他回想起资格争夺战的过程，虽然空间不向探索者透露目标世界，但奖励明显是针对遮天世界的。

　　也就是说，他在特殊资格争夺战中所获得的最大的好处，并非是那些传承结晶，而是这些道印！

　　他刚来遮天世界，沉迷修炼这里的体系和古经，已经很久没有观摩过那些道印了，听了太阳圣皇的话，瞬间又生起了重视之心。

　　太阳圣皇收手后，便不再看几人，迈步自天际走下，挥手间，大荒山像是时光倒流，东拼西凑起来，化为了完整的山脉。

　　那曾经被击断的龙脉，再次被接续，原本几百里长的大荒山，延绵开来，长达数百万里，纵横整片大地。

　　太阳圣皇就像陆晨曾在壁画中看到的那般，一身神力敛去，此时如同一个普通的老人，坐在大荒山山巅。

　　老人坐在大荒山的一个山头上，风吹动着他身旁的青草，也吹拂着他苍白的头发。

　　没有人知道老人在看什么，也没有人敢去打扰。

　　日出了，光辉从地平线升起，自远方洒向大地。

　　那柔和的光辉照在老人的脸颊上，老人脸上露出静谧的笑。

　　“我回来了。”

　　在日出的光辉中，太阳却消散了，化为点点绚烂的金光，飘洒在整片大荒山中。

　　陆晨在后方，行礼恭送这位可敬的人皇，“前辈，我会让您的后人安好。”

　　…………

　　日出日落，诉说着时间的流逝。

　　陆晨盘坐在太阳神教的殿前广场，一身气血蛰伏，体内却发生着翻天覆地的变化。

　　他重修轮海秘境，改修太阳真经，修出的太阳圣力，变得更加炙热。

　　至圣至阳，至阳至刚，像是一切邪物的克星。

　　陆晨感觉太阳真经所练出的太阳圣力十分霸道，在攻伐方面或许少有古经可以媲美，同时太阳真经所练出的法力，在质方面，和以前完全不同。

　　假设他以太阳经修完轮海境，他的法力总数是3，那以太阳真经修完，法力总数就是10！

　　至少相差三倍，陆晨这时候才明白，为何那些大教弟子总是比小教派的厉害，因为人家修的古经好。

　　遮天中的许多圣子神子都是小龙套，连名字都不给，成天被主角叶凡夸数个小境界征伐。

　　但自己回想就能发现，那些圣子神子，所在的家族势力，都不是出过大帝的，他们修炼的古经，不过是圣人所创。

　　而那些出过大帝的荒古世家，里面的圣子，叶凡好像前期从来没占过便宜，要么是总是碰不到交不了手，要么就是关系好，没有尝试打过。

　　根据陆晨分析，他觉得在叶凡蜕变前，那些有大帝古经的圣子们，多半都能和他同境交手，只是总是碰不到。

　　叶凡前面能力压诸多“天骄”，不仅是因为他是荒古圣体，体质本就厉害，同时也是因为他各阶段修行的都是大帝古经，而且都是那一境界最好的。

　　当然，他这样修行有利有弊，到后期也体现出来了，但叶凡走出了自己的路，从此无敌。

　　陆晨觉得太阳圣皇说的没错，别人的法再好，那也是别人的，太阳真经很适合自己，但不是最适合自己的。

　　最适合自己的，永远是自己创出来的法。

　　他只是借太阳真经，有一个好的起点，通过顶尖的古经，开阔自己的视野和见解，强大自身的同时，也要思考自己的路。

　　目前说那些还太远，他才刚修炼人体的第一个秘境，路还很长。

　　全部转修太阳真经后，陆晨的几项主属性相较之前增加了一点，并非是在和李京鸿交手时的临时突破，而是常驻了。天籁小说网

　　此时他的几项主属性，常态情况下，最高已经达到142点，全状态开启，能达到惊人的146点！

　　陆晨琢磨着，自己这到底算“几禁”？

　　从修为上来说，自己算是轮海境修士，但却有着斩道王者的肉身，要以这个来判断，自己都N禁了。

　　他之前看书时，知道八禁是个门槛儿，很多天骄被卡在这里一辈子，无论用什么秘法，都无法继续提升越阶的战力，是一种无形的压制。

　　但他却感受不到，或许这种门槛儿，只是针对于正常修炼者，在当前境界法力等综合素质的一种，他恐怕要等境界和肉身相吻合时，才能进一步感受“禁”的玄妙。

　　好在陆晨修行很快，他最近发现吸收源，修炼速度会大大提升，感觉和书中叶凡吸收的速度都差不多了。

　　他感觉自己的轮海就像是个无底洞，远比叶凡那时还要夸张。

　　他还记得叶凡从道宫境界时，变成了“吞金兽”

　　突破道宫一重天，需要一千斤源，二重天要万斤，三重天要十万斤，四重天要百万斤，要突破五重天抵达四极秘境时，更是要千万斤源，这恐怖的数字，若叶凡不是源天师，根本难以修行。

　　千万斤源，也就那些出过大帝的荒古世家有底气，一般的圣地都没这“流动资金”。

　　而令陆晨既开心又担忧的是，自己吸收源的速度很快，苦海的容纳性也很强，但问题在于，他好像也是个吞金兽。

　　几个月过去，他一共吸收了数百斤源，将轮海境修行到了彼岸，突破在即。

　　陆晨有预感，自己等修到道宫秘境，恐怕要的源也是几何式增长，要突破到四极境，恐怕要数千万斤源！

　　他内视自己一片猩红的血海，心说神血到底是什么坑爹玩意儿，扣我魅力和运气也就不说了，修炼也这么难。

　　亏他刚开始发现自己一下就能感知到苦海，几分钟开辟命泉，还以为自己是特别容易修炼的类型。

　　结果现在发现，他修行上，目前倒没什么阻碍，只要有源，吸收起来蹭蹭的，但要的量也太大了。

　　他之前杀光了来犯者，全搜刮了一遍，可惜天妖王和李京鸿被轰成渣了，什么都没剩，陆鸦身上倒是有五十多万斤源。

　　加上之前杀得那群大能，他手头有一百六十万斤源，让陆晨吐槽真特么是一群穷鬼。

　　他对太阴神教尤其不满，好歹是个教主，怎么身上带的源还没陆鸦多？

　　暂时来说，源是够他修炼用的，修炼道宫前三个境界应该不成问题，但后面怎么办？

　　天天出去抢劫吗？

　　因为太阳圣皇的显化，最近再也没人敢来找太阳神教的事了，因为没人敢肯定太阳圣皇会不会再“复苏”

　　要是打上山门后发现，老圣皇突然又出现了，那可真是死的透透的。

　　导致陆晨都觉得有些无聊了，没人来犯，他出门儿去抢，感觉影响太阳神教的形象，毕竟自己现在也是太阳神教的客卿长老。

　　罢了，先不想那些，是时候进军下一个秘境了。

　　然后看看是不是能去冥岭走一趟，把那半页神灵古经搞到手，那里面可是有者字秘。

　　对于抢冥岭或是太阴神教这种，陆晨可没有半点心理负担。

　　决定后，他取出三百多斤源，疯狂吞噬吸收起来。

　　大量的灵力涌入他的身体，刺激着命泉，苦海奔腾，灵气汹涌澎湃，冲击上神桥，迈向彼岸，最终撞动着通往上方的新秘境，也就是人体的五脏，道宫秘境。

　　和叶凡的选择一样，陆晨认为心脏是一身气血的根本，应该最先锤炼，以太阳真经中运转路线，引导灵力开启这一秘境。

　　这个过程没有任何阻碍，就像陆晨之前的“错觉”，他修炼确实很容易，似乎连瓶颈都没有，一切都像是水到渠成。

　　道宫秘境内蕴神祇，这一境界的修士可以在每个道宫中构筑一尊神祇，修的好的话，神祇甚至和自己本体的实力相差不大。

　　太阳真经中也有修出神祇，强化神祇的秘法，但陆晨没有用，在神祇朦胧成型的瞬间，他就给震碎了。

　　我就是我，修自己就足够了，还练什么花里胡哨的神祇？

　　有那个功夫，他更愿意将灵力生机，放在锤炼五脏上。

　　在道宫第一秘境打开后，陆晨的心脏也染上了一层淡淡的金光，生机更为强大，一身气血更旺盛了。

　　“师父，要下雨了，我们回去修炼吧～”

　　小妟儿迈着小腿儿跑过来，看着天空阴沉的浮云喊道。

　　陆晨脸色一变，感受到了天空的气息，雷云中孕育着毁灭的雷霆，狂风四起。

　　那是劫云！

　　“妟儿回去！”

　　陆晨连忙让小妟儿回屋中，同时他也向山门外窜去，他没想到自己才刚刚突破道宫秘境，就要渡劫。

　　当陆晨在天际窜出数十里后，第一道粗壮的紫色神雷降下，直直的打在他身上。

　　陆晨一身凡品衣物顿时碎裂，可他皮肤一点没变黑，皮都没擦破。

　　他这才想起，自己如今不过是轮海突破道宫秘境的雷劫，即使再变态，那也只是针对道宫境界天骄的，而他的肉身都已经是斩道王者级了。

　　陆晨抬头望天，“就这？”

　　然而下一刻，就像是上苍听到了他的挑衅一般，雷云散开，五色雷光密布。

　　一座座巍峨的殿宇仙宫浮现，如同天庭降世！

　　陆晨脸色刷的一下就变了，我就是随便说说而已啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百七十四章：传法，雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 