    黄瑜萍去派出所录了笔录，一个多小时后就出来了，该交代的就原封不动的交代了，并没有什么添油加醋的环节，而她的露面就相当于实名举报了，这一点倒是挺重要的。

    而就在黄瑜萍去派出所的时候，差不多半小时前后，陈臻峰居然自首了，他的这个做法很明智，算是一个聪明的选择，尽管他不愿意，这是他父亲必须要他做的。

    因为这时候晋大里，这件事情的发酵已经到顶峰了，整个校园里铺天盖地传的到处都是了。

    陈臻峰的父亲则是去了校领导的办公室，主动交代问题。

    那段音频里，陈臻峰说的那一句“我若让你交换你就能交换，有我爸在……”的这句话，相当于把他爹给架到火堆上烤了，老陈不得不出面主动交代问题了，违规是肯定的，但他主动承担下来的话，如果查不出其他什么大毛病，这位陈副校长最好的结局可能就是提前退下来了。

    事情到了这里，其实就已经没王赞什么事了，他只要把引子给捅咕出来就行了，至于最后是什么结果，一切得看法律怎么定夺了，毕竟法治社会么，得要讲究证据得看宣判。

    不过王赞觉得，光是黄瑜萍这一件事就可以让陈臻峰进去呆个至少一年半载的了，如果这时再有别的女生跳出来的话，时间可能还会更长的。

    有人可能谁说了，这结果对于陈臻峰这种人来说，是不是太轻了，哪怕进去三年五载之后他出来不又是一条好汉了么，只要家里有钱，他照样能活的很潇洒。

    其实也不能这么看，陈臻峰是人渣没错，但毕竟不是杀人犯啊，判死是不可能的，判个十年八年的重刑也不行，他的下场基本就是这样了，因为这里面是有个前提的，那就是陈臻峰虽然渣了很多的女生，但多数都是他在连唬带骗下渣的，而就算是有下药得逞的情况，只要女方不追究这也不算是什么事，除非有人肯站出来豁出去了的指证他。

    就以现在的社会状况来说，有些事可能已经过去一年或者几年了，在很多人的眼里这已经都是过去式了，并且陈臻峰先前还拿出钱来做了弥补，人家也就不追究了。

    但有一点可以肯定的是，小陈和老陈身败名裂那是一定的了，案底也是没办法消除的，在晋省他们应该很难出头了，一切就等以后重新再来过吧。

    当天晚上，晋大仍旧热火朝天的讨论着白天论坛里的内容。

    在学校旁边的一个饭店里，黄瑜萍和王赞对坐着，是她主动约的对方出来的。

    桌子上面点了几个菜还有几瓶酒，王赞坐下来后也没怎么说话，就自顾自的吃着喝着。

    黄瑜萍端起酒杯，冲着他说道：“我首先得跟你说一声谢谢呗？”

    王赞酒杯跟她碰了一下，笑道：“我跟你之前可算是陌生人吧，有了之前一天的经历，你居然还敢跟一个陌生人喝酒，你这女人胆子不小啊”

    黄瑜萍笑了笑，一饮而尽后摇头说道：“对啊，正因为有了昨天的经历，你应该不会蠢得对我做什么吧，这不是往枪口上撞呢么？”

    王赞把玩着酒杯，淡淡的说道：“那你还真说错了，我要是想对你做什么的话，你连一丁点的反应都不会有，事后你更不会有什么察觉，你不要忘了，陈臻峰这件事的前后过程”

    黄瑜萍顿时一愣，随即若有所思的点了点头，她确实还有太多地方是不明白的了，但她也看出来，哪怕就是自己发问，对方也不会跟她解释什么的。

    黄瑜萍奇怪的是王赞的这个人，这是个看起来也二十来岁比她大不了多少的男人，撑死了可能早工作几年吧，但她十分想不通的是对方怎么会有那么多匪夷所思的手段。

    “你真的是顾瑶的朋友？”黄瑜萍问道。

    王赞反问了一句：“如果我说我跟她压根都不认识，甚至从来都没有见过，你信么？”

    黄瑜萍眨了眨眼睛，笑道：“那你是替天行道，正义的化身咯？做好事，当侠客啊？”

    “我确实和顾瑶不认识……”王赞又倒了杯酒，解释道：“至于我为什么插手给她讨公道要对付陈臻峰，这算是跟我的为人还有职业有关了，怎么说呢，你也可以理解为我路见不平一声吼吧。”

    “咯咯”黄瑜萍笑了笑，说道：“你年纪看起来也不是很大，怎么说起话来还老气横秋的，实在是跟你的这幅长相不太相符啊”

    王赞淡淡的说道：“年纪代表不了什么，我这样的人主要得看气质，我的经历还有我的人生，注定了我是要同绝大多数人都与众不同的”

    两人喝着酒话题在陈臻峰这里聊了不过十句八句的就岔开了，然后就是漫无目的的闲聊着，酒喝了几瓶之后，黄瑜萍忽然接到了个电话，打来电话的人让她脸色为之一变，居然是陈臻峰的母亲。

    半个小时后，饭店里走进来一个看起来保养不错，打扮和装饰都比较上档次的中年女子，她看见王赞和黄瑜萍后就走了过来。

    “我是陈臻峰的母亲，你是黄瑜萍吧，能谈谈么？”

    黄瑜萍看了王赞一眼，他却若无其事的端起酒杯喝着，她点了下头问道：“你要谈什么？”

    “换个地方？”

    “不了，就在这里说也一样，这是我朋友，你不用在意的”

    陈臻峰的母亲点了点头，仍旧站着然后说道：“我希望你能够撤销对陈臻峰的指控，这些事我们私下里了结，我想说的是你本身应该没有受到什么伤害，这算是个万幸的结果，所以我打算对你做出一些补偿，条件也很简单，你不追究就行了。”

    陈臻峰有个做生意的母亲，这也是他胆子大的原因之一，在金钱开路之下很多麻烦就不是麻烦了，所以这才有了他一而再再而三的渣子经历。

    王赞一点都不奇怪陈臻峰的母亲会有这个操作，他更不奇怪的是，黄瑜萍随后会做出什么选择。

