    在孙茂和方慧的商量下，还是选择原谅了李姐。

    但是孙茂说，不能让李姐再继续留下了。

    最后给李姐结算了工资，让她离开了。

    孙茂和方慧热情的留我们吃了顿丰盛的晚餐，对我们一再的表示感谢，第二天才放我们离开。

    在前往火车站的路上，我突然想起一件比较重要的事情。

    “诶？孙茂这次给了多少钱？”状似不经意的问起，实际上乌曼的一举一动，就连头发丝有什么潜意识的心理活动，我都得揣测一下。

    “嗯，不多，就给了八千。”乌曼拿起一块饼干放到嘴里，一边嚼着饼干，一边含糊不清的说着。

    八千？八千还叫不多？

    耗时这么多天，想起我的小金库，我立马就来了精神。

    “嘿嘿，小曼啊，你看，我跟你这一路出来，没有功劳也有苦劳是不是？”

    多年来的做人经验告诉我们，要钱的时候一定要态度好点。

    毕竟，伸手不打笑脸人，如果要不成钱，起码也不至于挨揍是不是。

    “说起来，好像是没少给我添乱。”乌曼点点头，肯定了我的苦劳。

    “什么添乱，我哪有添乱，你忘了我是怎么……”算了，这个时候不能邀功，这种分钱的时候，一定要动之以情，晓之以理的打动，说服这个独揽收入大权的人才行。

    “你要说什么啊？怎么不说了？”乌曼扬了扬眉，懒洋洋的催促道。

    “我是想说，你能不能……分我一点，我是说就那么一点的，零花钱啊。”在心里一咬牙，一跺脚，终于有勇气把话说出来了。

    用拇指和食指捏在一起，比划着“一点点”的样子。

    紧张的注视着乌曼的表情，不敢有一丝一毫的懈怠，心里就像是打鼓一样“咚！咚！咚！”的。

    就怕下一秒乌曼就要动手“打消”我的念头。

    “零花钱啊？”乌曼听到我的话以后，把手中的饼干终于放下了，像是开始认真的思量着我说的话。

    赶忙对着她点点头，让她看看我真诚的样子。

    “你想要多少？”乌曼

    嗯？这么重要的决定权就交给我了？问我想要多少，如果我说了是不是就能直接扫码了？

    看来我前面都是白担心了，乌曼这孩子还是很好说话的。

    这么看来，我和老太太的院子是不是也能早点翻修成孙茂家那种小洋楼啊？

    要多少合适呢？之前那些就零零总总的不算了，就这次的三十万零八千，八千也可以忽略不计了，这三十万，要个十五万不过分吧？

    “我要十五……？”刚想开口说话，就被乌曼出声打断了。

    “一个月五百可以吧？是不是有点多？男孩子不能乱花钱的，将来娶老婆都不好娶的。”乌曼一副完全是在为我的终身大事操心的样子，看起来一点都不像是开玩笑。

    我感觉自己的脑子在那一瞬间好像有点停止思考了。

    五……五百？有点多？现在的货币这么增值了吗？

    “你怎么不说话了？”

    “不会是被我的善解人意感动的吧？”

    “不用感动，谁还没个贴心的朋友了。”

    我真感动，谢谢你了，我“贴心”的朋友！

    笑是笑不出来了，勉强没哭。

    在心里反复安慰了几千次自己，最后算是勉强同意了。

    五百就五百吧，有总比没有强，喝汤里面还有点肉味儿呢。

    苍蝇腿，蚊子腿的，那也算有荤了。

    进了火车站的大厅，乌曼拿着我的身份证，扔下行李就要走。

    “我们这是去哪啊？”

    “等会儿你就知道了。”乌曼神秘兮兮的笑着说道。

    看她头也不回，脚步轻快的朝着售票处跑去，这丫头今天心情好像不错啊？

    拿着买好的车票，乌曼隔着老远就指了指一旁的超市，示意我去超市和她汇合。

    见状，我赶忙拖着两个行李箱朝火车站的超市赶。

    自从被乌曼“大方”的支付了零花钱以后。

    我是决定了，只要到了消费的地方，就绝对不能放过。

    反正有乌曼买单，要是再省吃俭用的，我连点肉味都闻不着了。

    “这个好吃，那个也拿着吧，多拿两个。”一手抓着一个行李箱，用下巴朝着货架比划着。

    “嗯？你平时不是不吃这些的吗？今天这是怎么了？”乌曼听着我的指挥，不一会儿，购物筐就捡满了，这才反应过来有些不对，转头看着我的眼神都带着疑惑。

    “突然想吃了，你多拿点儿。”我就不信了，钱分不到就算了，我还吃不回本了。

    “有问题，奇怪。”乌曼有些迟疑的收回了视线，继续在货架挑挑选选的。

    倒是把我点的那些都买了，最后结账的时候，听到四位数，乌曼还一直瞪着我。

    心虚的没敢和乌曼说话，拎着几大包的零食就朝着候车大厅走去了。

    乌曼从后面追了上来，趴在我的身旁直直的盯着我。

    本来就心虚，她这一碰我，让我心里顿时“咯噔！”一下。

    我心想着，完了，她肯定是要问我为什么反常了，这我可得怎么编啊？

    “你是不是知道我们这次的行程很远，所以才要了这么多吃的啊？”乌曼上下打量着我，让我老实交代的样子。

    “对对对。”一听这话，我赶紧点头。

    原来是这么回事儿，正好没有理由呢。

    “那也用不了这么多啊，就算不够，车上不是还有嘛，拎这么多东西，也不嫌沉。”乌曼有点嫌弃的说道。

    对啊，听到她这么一提醒，我才想起来，好像车上卖的更贵，我少吃点，也能吃够本。

    “等回来的时候就上车再买。”反正还有返程的机会，不急。

    “你想的倒是够远的，这次回去我还想多住几天呢。”

    “到时候带你在那边好好玩玩。”乌曼说这话的时候，兴奋的眼睛都发亮了。

    听到这，我总算是想起来了。

    乌曼之前就说过，她要回家一趟来着。

    “你家在什么地方啊？”和乌曼在外面待了这么久，一直没问过乌曼的家是在什么地方，连老太太都没说过。

    “我家？”提到这件事，乌曼似乎有点警惕。

    乌曼陷入了沉默，不知道是不是在心里思索着要怎么开口。

    片刻之后，乌曼像是终于下定了决心，抬头看着我轻声道。

    “我家在南宁古寨。”

