一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    何家姐弟的家族背景，跟项仕强很有些仿佛，父辈都是解放前旧军队的高官。

    当年父辈兵败，无奈之下，溃逃远离内地，退守海外之后，一晃三十年过去，一个个卸下戎装，转而之间，也都从原来的溃兵，变成了如今飘零海外的异乡游子。

    经过这些年在海外的辛苦打拼，混出名堂来的，都拥有了不菲的家族财富，成为世人眼中的富贵豪门人家。

    至于说，更多数的一些人，则是没那般好运，到头来，终究只能落个魂灭异国他乡的悲惨下场……

    何家姐弟的大本营并非在湾岛，也不在香江。

    他们家族的大本营，在东南亚马来国，拥有数个海岛的蕉园、橡胶园，甚至还有一支专门跑海运的远洋船队。

    可以说，早就已经成为马来国的一方诸侯势力。

    马来国何家，便是那支神秘海外财团势力的主要成员之一。何家在海外资产无数，富可敌国，投资的生意，遍布整个东南亚一带，其家族在TVB无线台有不小的股份，难怪上次跟何鸿良起冲动时，这小子直接就叫嚣着，要让人砍

    掉跟他们寰宇影音的所有合作往来。

    何家姐弟二人主动找上门来，自然不是纯粹炫耀功劳而来。后来何鸿良道破实情，居然是看中了陆亦轩的才华，打算力捧他出道，要让他成为海外华人圈中无人不知、无人不晓的国际大明星，要帮他将创作才华在全球范围内传播

    开来，让他成为比肩国际功夫巨星李小龙那般的人物。

    ……

    伍丽娜最终还是去了TVB艺人培训班，由何鸿洁这个金牌导师亲自带。

    这段时间，伍丽娜发了疯似的练习粤语。

    还真别说，才过去不到二十天，这虎逼老娘们儿进步飞快，居然已经能够很流畅用粤语跟人进行日常交流了。

    另外，在穿衣打扮的欣赏水平上面，有何鸿洁这女人的亲自引领调教，同样也是进步飞快。

    各种摩登时装，如今穿起来也都越来越随心所欲。

    加之绝对身材HOLD得住，在伍丽娜这虎逼老娘们儿身上，那股子现代都市丽人范儿越来越浓烈。

    演技的领悟方面，这女人也颇有天赋，深得何鸿洁的器重。

    进班学习前后也就十来天时间，在同期的学员班里面，居然已经闯出了不小的知名度，俨然一副同期学员中大姐头的架势。

    天要下雨，娘要嫁人。

    陆亦轩也看开了，强扭的瓜不甜，当初一时心软，答应了要带伍丽娜来香江，如今这虎逼老娘们在成为女明星这条道上越走越远，拉是别想再拉回来了。

    既然人家真心喜欢，他也犯不着再偷冒什么酸水儿。

    上辈子事毕竟是上辈子了！

    这辈子，人家伍丽娜可也从来没亏欠过他什么，而且他的一些内心龌龊念头，实在也是耻于开口。

    凭什么别人这辈子就还要死心踏地跟他啊！再说了，他要真有那贼心跟贼胆，这虎逼老娘们儿，几次见面的时候，似乎也多番有过那方面的暗示，其实他只要咬咬牙、狠狠心，晚上钻一个被窝，先占足了虎逼老娘

    们儿的便宜，分明就是很容易做到的一件事儿。分明是他自己整天瞎纠结、假清高，想象着要让两人，这一世无论如何也一定先要达到那种灵与肉皆同一步调相契时，才采摘了自己这位前世老情人，这纠结来去所造成

    的诸多无奈与不便，是他自讨苦吃，却又怪得了谁。

    总而言之，他是不打算，再耗费心力在伍丽娜当明星这件事情上了。

    将来人家是龙是凤，还是有朝一日沦落成一只草头鸡，都不碍他什么事儿，何必还整天愁结百肠。

    香江凌家的窝案风波，随着凌家人的集体入狱，渐渐平息过去。

    具体凌家人都要遭受什么惩处，这事情自然有媒体和民众去继续关注。

    凌然希那天亲眼目睹家人集体被捉之后，当天晚上就离港失踪，无人知道其人去了何处。

    另外，在此期间，另一个从内地传来的消息则是，有关李军锋这些人，跑来香江，阴谋勾结凌然希迫害他的事情，内地有关安全机构，也进行了相应的缜密调查，抓了不少人，

    后来更是曝出那相关书信，居然是李军锋花高价雇人偷窃所得。

    整件事情之中，瞿宗及其女友全然不知被坏人所利用。

    那李军锋几个渣渣，如今同样也被内地公安抓捕进了班房，也算是求锤得锤，得偿所愿。

    颁奖晚会当天，陆亦轩尽显音乐创作才华，这也在随后的一段时间里，让整个香江音乐圈都陷入了癫狂之中。

    在颁奖晚会现场所创作的两首歌，一首《真心英雄》，已经被陈龙以十万港元的版权费占去，当成了个人招牌形象。

    一首《小芳》，却成了陆亦轩相赠给李中胜的一份礼物。

    没错！

    音乐圈纯新人，‘后起之秀’的李中胜，被寰宇影音的年轻老板、金牌音乐制作人陆亦轩一眼相中，成为旗下又一名签约艺人。

    而这首两人在颁奖晚会现场合唱的《小芳》，成了公司为李中胜打造艺人形象的一首招牌曲。而李中胜这位原本不为业界所知的音乐新人，随后的一段时间内，与他的年轻老板一道合作，期间碰撞出无数精彩火花，短时间内，一鼓作气疯狂创作出了近十首的流行

    好歌。

    这惊人的创作才能，彻底惊呆了业界。

    寰宇影音为李中胜这名刚刚签约没几天的圈内新人，倾力打造的首张歌碟，已经对外开始广而告之，即将火热上市。

    如此超速的出歌碟效率，消息一经传出，让无数圈内艺人、歌手、明星们，无不艳羡非常，感慨自己当年出道时，怎么就没能遇到如此好的老板。

    一时之间，不少有志当歌手的年轻人，都纷纷把寰宇影音归列为最值得期待的签约公司。

    而陆亦轩这位最年轻有为的音乐天才，金牌音乐制作人，更加成为无数年轻男女们争相结识的目标。没办法，太有才华的人，就是有这个让万千人崇拜的资格……