    这道一等序列的难题，昨天被人解答后，她只是记住了大概验证方向，今天刚好没事，打算独自推导一遍，谁料不知那里出错了，做了这么久，都没有结果。

    这种级别的难题，即便是她，看过答案，都不可能一遍就做出来。

    正在奇怪，想要重新推导，就听到对方的话，满是不敢相信。

    我的步骤是错了……

    但你一个全校倒数第一，怎么知道的？

    这道题，别说学生，就算是张丰元院长，也做不出来吧！

    没意识到对方的震惊，沈哲笑着指向一个步骤：“就这……少写了一个步骤！”

    说着，随手拿起笔，写了下来。

    用“=”解答出来的答案，直接印在脑海中，过多久都不会忘记，刚才只是没想到对方会写这个，没往上面想罢了。

    很快，看完同桌写的内容，萧雨柔身体一紧。

    的确错在了这里。

    只是……这个细节，复杂不说，构思也极为精妙，即便是她，都很难察觉……眼前这位怎么只看了一眼，就找出来的？

    “你会做这道题？”忍不住问道。

    “这是金源商城，一等序列的题目，解题的答案，我刚好看到过……”沈哲笑了笑，随即摆了摆手：“走了，回头聊！”

    对方这么快将药材弄来，心怀感激，才和她说一下，免得一直做无用功，至于会不会泄露身份，到不用担心。

    解出那道题的时候，围观的不下一、两百人，不少人都抄了，说自己偶尔看到，不算什么。

    萧雨柔还想再问，就见这位同桌已经离开。

    低头继续验证，有了对方写的步骤，剩下的势如破竹，时间不长，推算完毕。

    看着纸张上内容，女孩满是迷茫，感觉有些怀疑人生：“碧渊学院的倒数第一，都这么厉害的吗？难道……一直以来都是别人恭维我，说我如何如何有天赋，实际上……连学院倒数第一都不如？”

    ……

    教室外，大晴天，没雨没云。

    也不着急，沈哲拿着木墩，去了学院出售兵器的铁匠铺，找到一位师傅，将自己的来意详细说了。

    “就按着这个设计，眼睛的地方，镶嵌水晶，里面用小牛皮……”

    将头盔的款式模样，全部交代完，再三让对方测量了脑袋的大小，一定要严苛按照这个尺寸去做，这才松了口气。

    能骑马，谁还跑啊！

    随便吃了点午餐，回到宿舍，将干锅取出来，拿上准备好的药材，油、盐、酱、醋，在月青狐腿上放了点血，这才向学院炼药的地方走去。

    炼药一向不算热门，人不算太多，找了个房间，架上锅，放上油。

    为了防止药材太大，不好熔炼，还专门买了把菜刀、案板，切了一会，保证药材受热更加均匀，更容易炼化。

    滋啦啦！

    药材放入干锅，火焰升腾而起，沈哲左手翻勺，右手拿着勺子，放入盐、五香粉，立刻香气扑鼻。

    因为早有准备，口罩、帽子、围裙都带好了，身上并未迸溅上油点。

    十多分钟后，一盘金黄色的药液端了上来，因为药材足够，组组装了五瓶半。

    沈哲松了口气。

    看来买炉子要提上日程了，不然，这房间，没抽油烟机，也不是室外，一炼药就呛人，时间久了，房子肯定也会被熏黑的。

    不好跟学院交代。

    回到宿舍，取出一玉瓶吞了下去，星辰之力，推动着药液，沿着经脉缓缓流淌，修补破损之处，不知过了多久，几处经脉彻底康复。

    “这位棋老的医术真不错……”

    感受身体的状态，沈哲暗暗点头。

    还以为只是个江湖郎中的方子，治标不治本，没想到，一瓶下去，受损的经脉不但恢复，似乎还更加稳固了。

    伤势恢复，又可以继续挨雷劈，沈哲心情大好，向外看了看，天居然黑了下来。

    炼药加上修炼，竟然折腾了整整一下午。

    依旧没下雨，也没有雷，让人心塞。

    烧了些热水，洗了个澡，顺便将校服也洗了，换了一身干净的衣服，走出宿舍。

    因为是梅雨季节，夜幕降临不久，天果然又阴沉下来，只不过慢慢酝酿，距离雷电劈下来，还需要不少的时间。

    “趁现在有空试试……能不能学习！”

    将武技和自己同时放在锅里煮，可以将武技修炼到“熟能生巧”的地步，那……把这些年学习的课本也放进去呢？

    会不会拥有同样的效果？

    真要可以，是不是不用看书，秒变学霸？

    不想当学霸的学渣，不是好学渣！

    我要努力！

    再次将大锅拿出来，沈哲在宿舍找了一会，拿出了一堆以前的课本。

    回到炼药室，架锅烧水，水开之后，脱了衣服钻进去，小心翼翼的放了两本。

    一起煮了十多分钟，发现脑海中空空如也，什么知识都没有，沈哲满是沮丧。

    看来行不通……

    学习……果然没那么简单！

    不能这样学习，那就研究，笔记本里刚刚出现的符号。

    “||”正安静的平躺在脑海。

    手指一点，和等于号一样，这个数学符号，浮现在眼前，取出铅笔，描着画了两下。

    “绝对颜值……”

    一声低呼，绝对值的两竖，一左一右漂浮过来，刹那间融入身体。

    咔嚓！咔嚓！

    全身肌肉、骨骼一阵密密麻麻的脆响，刹那间，沈哲感到自己的身体，凭空长了接近十公分，连忙来到镜子跟前，只看了一眼，立刻呆住。

    镜中的人，和自己只有两、三分相似，俊美的不像话，宛如融合了天地间最完美的艺术，每一寸肌肉，都精心设计好了一般，多一分则肥，少一分则瘦。

    之前的陆子涵、崔霄等人与之一比，什么都算不上，和路人甲一般。

    不仅容貌、身材变好，更重要的是身高。

    之前的沈哲，只有一米七五，不高不矮，此刻却涨到了一米八五，配合上完美体形，一旦走出去，绝对能迷死一大片女同学！

    太帅了！

    果然和猜的一个尿性，笔记本可以给特有的词语或者符号，进行新的定义，当然这个定义，不能偏差太多，必须相近或者相仿。

    感慨过后，继续研究绝对值，这东西，可以让他变帅，但有时间限制，只能维持一个时辰！

    在此期间，只要他愿意，也可以随时变回来，但如果再想要变回去，又需要继续消耗铅笔。

    “太可惜了……”

    还以为一直能维持这种大帅比的模样，现在看来，想多了……

    果然任何地方，都没有免费的午餐。

    “这些衣服，好像都小了……”

    身体变高，柜子里的衣服，已然不合身，找了半天，才找了一件大一点的，但穿上去依旧像九分裤。

    “要准备一些，这个模样的衣服……”

    现在距离睡觉还早，正是夜生活最热闹的时刻，沈哲推门走了出去。

    幸亏门外没人，不然发现他房间里走出个大帅哥，必然引起轩然大波。

    走出宿舍楼，很快引起了不少人的注意，无论男女，只要看上一眼，都会被深深震撼。

    绝对颜值，任何人看，都会被震惊。

    “好帅……”

    “哪个班的？”

    “不知道，第一次见，应该不是我们校的，如果是，我肯定能知道……”

    “我感觉要恋爱了……”

    “记住自己的身份，你是男的！”

    “男的怎么了？男的就不能恋爱吗？男人就不是人吗？凭什么那几个女孩犯花痴，我就不能？为什么要歧视男人？男人就不能喜欢男人吗？”

    “……”

    一阵喧哗，整个校园沸腾了。

    一传十，十传百，所有人都冲过来，想要看看这个校园突然出现的超级大帅哥。

    ……

    校门口的街道上，陆子涵取出一面镜子，照着自己的脸蛋，眼眶泛红。

    去教训那家伙，结果被对方按在小操场狂揍！

    家族花费了不知多少代价，用了不知多少恢复的药物……到现在才终于彻底恢复。

    “敢打我的脸，沈哲，这个仇，我一定报回来……”

    想起对方给他带来的羞辱，陆子涵就气的快要爆炸。

    身为大家族子弟，学习好，又长的英俊，一向是学院女生的偶像，被一个全校倒数第一的学渣揍，想想都觉得心塞。

    “这两天不光养伤，还彻底稳固了七星境界，并用星辰之力淬炼了肉身，尽管没达到练气七重，却也达到了五重！”

    这两天，一直请假，疗伤的同时，借助星辰之力，磨砺肉身。

    以前不注重练体，都达到了第四重练血巅峰境界，现在用心学习，再加上资源充足，破而后立，一举突破到五重，练骨的地步！

    这种练体境界，再配合上点燃七星……那位只会练体的家伙，肯定再不是对手！

    届时，狂揍一顿，打的他面目全非，然后再将自己俊美的容颜，放在凌雪茹跟前，再傻的人，估计也知道，该如何选择。

    放下镜子，陆子涵一脸自信。

    我怎么这么好看！

    只要是女人，看到这个容貌都会沉醉吧。

    不过……三千弱水，我只取一瓢，只喜欢凌雪茹一人！

    哗啦啦！

    正陷入自恋，无法自拔的时候，就看到身后一群女生尖叫着从旁边冲了过去。

    “快点，不然他就走了！”

    “再磨叽，来不及看了……”

    所有女孩，一个个眼睛放光。

    “发生了什么事？”

    陆子涵眉毛一皱。

    以前只要他进校门，都会有不少女孩，悄悄看过来，暗送秋波的，这次齐刷刷从身边走过，头都没转……这么反常？

    环顾一周，刚好看到一个女孩，又走了过来，她身后同样跟着一群人。

    “姐妹们，我真的没说谎，亲眼看到就知道了……”

    一边喊，女孩一边急匆匆前行。

    看了一眼，认出这位，正是他的同班同学，陆子涵急忙喊了出来：“陈凤！”

    正是那个无论上课、下课，都一直送秋波，对他暗恋好几年的女孩。

    沈哲过去找，还被其责骂一顿。

    “哦……班长，你回来了……”

    陈凤停了下来，眼神发飘的向前方看去。

    “你们这是……干什么，这么急匆匆的？”

    陆子涵忍不住问道。

    “看……帅哥！学校里刚来了一个超级大帅哥……”

    陈凤眼睛放光。

    “帅哥？”

    皱了皱眉，陆子涵一指自己：“有我帅？”

    陈凤飘忽的眼神这才聚焦过来，仔细看了陆子涵一眼。

    人就怕对比。

    看了那位大帅哥之后，这才感觉怎么喜欢这么多年的家伙，长的这么……嘴角发酸，胸口发闷，一阵心塞，感觉有些呼吸不畅：“班长，对不起，我不是说你……不好看！你等我一下，我先缓一会……算了，你还是离我远点吧……”

    “我特么#@￥#……”

    陆子涵疯了。

    当啷！

    手中的镜子掉在地上，四分五裂。

    （大章求推荐，昨天3500票没到，今天能到的话，同样加更，老涯说话算数。。说话算数：老涯一边说话，一边用算数，计算推荐票的数量，咦，这么多啊，加更！咦？这么少啊，心情难过，写不出来……）