    她苦涩的想，可这又有什么办法呢，她年纪已经不小了，韶华易逝，青春难留，她最美好的年华全都失败了，她什么也没有留住，她无法保证将来是不是会有好下场，但眼前的总是最真实的！

    她只是迟疑了那么一会儿，就果断的做了决定。“你说的是真的吗？你还愿意让我做你的情人？”

    南宫曜认真的笑着，说：“只要你愿意，你永远都是我的情人！”

    在如此窘迫狼狈的时候，李玉芝依然能听到南宫曜说这样的话，她忽然觉得曾经那些男人们和她说过的千百句情话，也敌不过他这短短的一句。

    只要你愿意，你永远都是我的情人！

    不管他是不是还爱着他，不管他是不是还怨着她，就凭着这一句话，哪怕是上刀山下火海，她也心甘情愿。

    “我愿意，哪怕是做你的情人，我也愿意！”李玉芝激动地冲了过去，扑进了他的怀里。

    南宫曜却下意识的移开了脚步，躲过了她的拥抱。

    李玉芝愣愣的回过神来，不解的看着他。

    而南宫曜就那样一脸高深莫测的用一种及其轻蔑的眼神看着她：“呵！可真贱啊！我曾经用南宫太太的名义想要留住你，你却毫不犹豫的在背后捅了我一刀，狠心绝情的离我而去，现在我只是要你做我的情人，你就巴巴的送上门来了，原来你李玉芝真的是贱，不爱男人只爱钱，谁有钱你就往谁的被窝钻，我现在觉得你真他么脏，你不配抱我！”

    曾经爱的有多深，恨得有多真，现在说出来的话就有多难听！

    李玉芝呆呆的站在那里脸色一阵白一阵红的，她的眼角处似乎站着一个人，她此时此刻才猛然发现，陡然看到他，她的身体抖得更厉害了！

    南宫曜没有去看李玉芝那仿佛随时会倒下的模样，而是扭头看向了一直都站在不远处的郭豪，勾起了嘴角，问：“看清楚了吗？相信这一切都是真的了吗？”

    郭豪抿了抿唇，说：“相信了，之前我还觉得她可能没有你们说的那么坏，可是现在我才知道她……”

    李玉芝是郭豪的第一个女人，也是他第一次对一个女人动心，尤其是她还怀了他的孩子，所以后来李玉芝被逼离开后，他想了想依旧觉得不忍心，因此开始找她，谁知却发现她从妇幼保健院里出来，一个不好的预感升起，他当时急忙去医院询问她去医院干嘛，得知她是去打胎的时候，他才真的感到绝望。

    那是他的第一个孩子，当初得知他要当爸爸的时候，天知道他有多高兴，所以，不管李玉芝是个什么样的人，他从来都没有想过不要这个孩子，可是才短短的两天的时间，李玉芝就那么的狠心，眼皮眨也不眨一下就把孩子打掉了，他愤怒的从医院里冲出来，想要找她问个明白，没想到就看到她在路边和一个陌生的男人说话。

    当那个男人看到他，问李玉芝愿不愿意做其情人时，他下意识的站在原地没有出声，不知道为什么，他总觉得那个男人是想告诉他什么，后来想了想，他才想起来，这个男人和程豫长得很像，他心里大概有了个猜测，知道了对方的身份。

    可更让他愤怒的是，李玉芝居然想也没想，就答应了，他这才明白，原来郭婷说的都是真的，李玉芝真的就是这种水性杨花，见异思迁，见钱眼开，狠心绝情的女人，这给他单纯的心灵一记重锤，让他根本就无法接受这个事实！

    南宫曜自嘲的笑了起来，伸手捏住了李玉芝的下巴，恶狠狠地说：“坏？何止是坏！她害得我南宫家差点家破人亡，害的我大哥废了双腿如今下落不明，害的我大哥大嫂有情人却不能相见，害得我妈整日以泪洗面，现在眼睛都不好了，害的我爸整个人都苍老了十几岁，她简直是该死！李玉芝，你怎么不去死！”

    什么叫做从天堂跌落下地狱，什么叫做真正的绝望，此时此刻看着南宫曜一脸的狰狞，李玉芝才猛然想通了：“原来，原来你没有原谅我，你是来报仇的是不是？”

    南宫曜淡淡的扭过头，不屑的说：“报仇？你配吗？”

    李玉芝觉得，她这一辈子所有人的尊严，在这一刻完完全全地被南宫曜这个男人践踏在脚底下，而她却毫无反抗之力，连挣扎两下的力气都没有。

    南宫曜来找她，真的不是因为心里还有她，他就是来报仇的！

    李玉芝苍白着脸站在炎炎烈日下，却觉得此时比寒冬腊月的雪还要令人寒冷，她站在原地已经没有知觉了，只能傻愣愣的像一只小丑一般，站在那里被人尽情的嘲笑观光。

    南宫曜冷哼一声，对郭豪说：“你既然看清楚了她是个什么样的人，以后就不要再惦记她了，你回去吧！”

    郭豪缓缓地抬起头来，有些事如果不是刚刚南宫曜亲口说出来，他至今都还一无所知。

    眼看南宫曜转身就要离开，郭豪急忙叫住了他：“等一下！”

    “什么事？”

    郭豪迟疑了一会儿，问：“我姐姐姐夫真的离婚了吗，姐夫的腿怎么会残废？到底发生了什么事？”

    南宫曜低头微微沉吟，眸子里闪过一丝悔恨，他抿了抿唇说：“没有，我哥和大嫂没有真的离婚，他们是假的离婚，只是，我大哥现在下落不明……，这些不关你的事，你好好过你的日子就好，我们家的事很复杂！”

    郭豪皱眉纠结着，如果不是南宫曜告诉他程豫双腿残废，他至今都不知道郭婷现在的状况这么糟糕，那天晚上郭婷来的突然，后来又发生了那样的事，他根本就没有察觉到郭婷突然一个人来见他有什么问题，现在他才明白过来，原来是因为这次程豫没有跟着来。

    他发现自己对姐姐关心的实在太少了，他甚至为了李玉芝，差点违背了郭婷的心意，想要原谅她，可一想到李玉芝对郭婷造成的伤害，他就懊恼至极，他冲南宫曜点了点头，默默地转身走了，再也没有看李玉芝一眼，和她形同陌路一般！

    郭豪走了，李玉芝依旧站在原地杵着，和一个木头人似的。

    南宫曜就站在距离她的不远处，沉默的看着她，两个人神色都不好看，终于，李玉芝最先崩溃了。

