    “分一成？哈哈哈，可我不缺钱怎么办？这个建议没有吸引力，不过你要是以云青女朋友的身份，求我的话，看在云青的面上，我自然会答应。”鲜敬译眯着眼睛坏笑着说。

    洛清宁嘟着嘴巴，娇羞地说：“鲜队讨厌，我在说正事呢，别乱说话！真是搞不懂，怎么一回到林市，连你也不着调起来啦！”

    “好好，我着调着调，那就一起研制，不逗你玩了！”知道她脸皮薄，看着她羞红了脸，鲜敬译大笑着回答。

    闻言，洛清宁立刻大喜，她一把拉住鲜敬译的手说：“谢谢谢谢鲜队，鲜队最好了，就知道会帮我的！”

    “哎哎哎，你俩干什么呢？别拉拉扯扯，像什么样子啊！”

    突然，一个熟悉的声音，从两个人身后传来。洛清宁一扭头，就看到了匆忙赶来的苏云青，他正满脸醋意地看着两个人。

    她和苏云青好几天没见，其实心里还是很想他，只是嘴上不好意思承认。毕竟，两个人还没有确定关系，洛清宁对他还是有些不好意思。。

    好在苏云青脸皮够厚，在他们将要回来的时候，就一直不停地联系，说是要第一时间出现在她们的面前。

    偏偏今天事情特别多，秦毅还在谈公务，根本抽不开身。而苏云青也是好不容易偷溜出来，紧赶慢赶，还是迟到了一小会儿。

    这时候，只见苏云青瞪了鲜敬译一眼，一下子将洛清宁拉到自己面前。

    他伸出手摸了摸洛清宁的脑袋，替她整理了下额头的碎发，才开口说：“清宁干什么呀，跟她要保持距离，不知道吗？别拉她胳膊，这儿又没有歹徒需要她来挡枪, 有什么事你跟我说！怎么了, 挨着她那么近, 没事吧？”

    “我们都回到家了，还能有什么事啊？你不是说会第一时间出现的吗？”面对苏云青碎嘴般的醋意大发，洛清宁假装无奈地撇了撇, 心里还是非常受用。

    苏云青立刻嬉皮笑脸地说：“想我了啊？想我直接说呀，善后的事情, 今天能全部处理完。我也是偷溜出来, 秦毅还在加班, 不是故意要迟到！”

    “讨厌，谁想你了啊？跟你说, 我们这次的收获可大了呢，发现了两种很好的原材料。而且我还打算跟鲜姐合作，想深度研究原材料, 准备制作出新的调料！”洛清宁笑意盈盈地说着。

    见状, 苏云青点点头道：“好好, 必须支持你, 等挣到了钱，你可是答应过会包养我啊。不过, 跟鲜姐合作的事情，我来做，你不用再跟她直接接触。”

    “苏云青, 你小子过河拆桥啊，这醋意也太浓了点吧？？”鲜敬译非常无语地说。

    苏云青满不在乎地回答道：“彼此彼此, 清宁的事情就是我的事情，她肯定说要给你分钱吧？没有钱啊, 她的钱要包养我，你就给她友情干活就好！”

    “不行, 一成的收入是辛苦费，这个要给！”

    “不给一分都没有，那是我的包养费，你能给我们干活就透着乐吧，还想要钱，别以为我不知道你的收入！”

    “好好好，苏云青你真是个葛朗台, 钱都给你行了吧？”

    “嗯嗯，必须的，我就爱钱，你们知道的呀！清宁听到了吧, 你的收入一分都不能给别人，留着包养我，记住了吧？”

    “云青，不好吧？一分不给？”

    “那你给他！”

    “不要，一分也是钱啊，心疼！”

    “这不就对了！”

    ……

    看着一直在打情骂俏的苏云青和洛清宁，姮美丽偷偷笑了笑，躲进了自己的房间。鲜敬译也是摇摇头，一脸无语的离开，他对苏云青的无赖和不着调，早就已经习以为常了。

    距离离开林市，回到华大开学的时间，已经越来越近。

    于是，在接下来的几天里，洛清宁便全身心地跟着鲜敬译，一起在他们的科研团队内，研究分析调制新型调料, 

    功夫不负有心人，终于有一天，, 科研团队所在的实验室里, 传出一声极其兴奋的大叫声。

    只见欣喜若狂的洛清宁，手里拿着一个计量瓶，里面装着一些黑色粉末状的东西。

    她对着其他人大喊道：“成功了，咱们成功了，这种新型调料终于可以申请专利！！”

    “太好了，终于成功了！清宁，你快点告诉云青，马上联系申请专利！”鲜敬译提醒道。

    “哦哦，明白明白！喂，云青啊是我，你能现在来接我吗？好……嗯嗯，是的我们成功了。嗯嗯，对的没错，我也有一些想法，待会见面跟你说啊！好，那我先挂了，待会见！”说着，洛清宁点了一下电话屏幕，挂断了电话。

    她的目光再次看向，这款刚刚研制成功的新型调料，独一无二的洛氏调料。

    这种新型调料里的基础元素，提取自玫瑰珠子和小红果中，除此之外，也添加了一些其他材料。

    经过他们反复的实验和调制，才生成了现在这个比例的混合物，其作用能令烹制食物的口感，整体提升两三个档次。

    目前这一瓶调料，是作为原液保存，等到专利申请成功，就可以马上对其进行大批量的复制生产。

    为了验证新型调料的效果，洛清宁和乌氏布袋馍连锁店商量后，决定在他们的主店里试一试水！

    因为这件事是提前说好，众人便早早的到了主店门口，等着满面春风的洛清宁进厨房大展厨艺。

    “这个东西用起来复杂吗？你怎么样，紧不紧张？”苏云青凑到洛清宁的身边，小声问道。

    洛清宁嘿嘿一笑，自信满满地说：“放心吧，就当它是盐就行，厨艺方面我对自己很有信心！”

    “好，我们期待着看效果！”

    很快，加了新型调料的布袋馍，全部制作完成。在使用它之前，为了食客们的安全和符合法律要求，鲜敬译已经将合法使用它，所需的流程和实验全部处理完毕。

    今天，就是单纯用试吃的方式，来召集顾客们谈口感。

    本来，乌记布袋馍店的生意，就一直非常好。今天又有免费试吃活动，所以门口更是排起了长长的大队，见到人头不断涌动，洛清宁便让林志打开了店内的扩音器。

