
　　乌麻眼睛开始发亮，他以前本就是一个小型异族山寨的首领，对于山越族的情况自然清楚。道：“要提供给20万人足够的食物，最少也得大型聚居点才能勉强办到，还得是有余粮的情况下。而整个山谷大型聚居点就只有那么几个。内谷有五个，东面一个是秃鹰城，西面有两个分别是青石城和飞崖城，北面也有两个分别是铁壁城和临江城，外谷只有两个，一个就是已经被我们占领的暴风城，另一个就是在翠竹镇东面百里左右的邪风城。”

　　杨天一听，顿时就来劲了，道：“那你说他们最可能到哪个城去？”

　　乌麻苦笑道：“这就难说了，呼聪与其他族群的关系如何我也不是很清楚。再说山越人对这些山林是了如指掌，他们在山林之中要从我们眼皮底下钻过，我们也是很难发现的。”

　　事实也确实如此，杨天也没有其他办法，再说现在就算是自己知道了呼聪在什么地方，自己也没那个能力去打他。丛林战可是山越人的拿手好戏，在山林中自己组成的战阵基本上起不了作用，八阶兵的优势也将大打折扣。更何况，对方还可以龟缩在城里不出来，那时候自己就只有干瞪眼了。

　　眼下的麻烦就够多了，杨天暂时也不想去招惹呼聪。不说其他，单单清理三万平方公里领地上的营地就够杨天忙活一阵子的了。何况还有新得到的二十多万村民，里面里面有很大一部分都是老弱病残，但最少也有一万多人适合转职为士卒吧。

　　杨天虽然口中说无法找到呼聪的去向，但心里总还是放心不下，不想就这么放弃。万一那呼聪什么时候想不开，跑去攻打白云村，自己可就没地儿哭去了。白云村可没有城墙，根本就防不住二十万军队的进攻。

　　不过现在天还未亮，杨天也只好先等等了。

　　趁这时间，杨天对绝影城的相关事宜向乌麻做了些安排。

　　“乌麻，你明天就开始清理这绝影城附近的营地，不过这里面积太大，一时估计难以完成。我明天会将大牛也调来，与你一起完成这个任务。我们现在武将也有100来位，除了固定在白云镇的40位武将，还有近60位可用，你们好好的安排一下，争取尽快完成这件事情。”

　　乌麻点头，道：“属下明白。只是如果主公你明天离开，这绝影城的政事何人处理？这可是近三十万人的城市，不比以前那些几百人的小村，属下担心自己没那能力应付。”

　　杨天笑道：“这你不用担心，这些曰子王老也培养了一些官员，回去之后我自会派人送几个官吏过来。……只是那特级木工房的木匠毛雄，我打算将其带回白云村，这可是高级人才，放在这里我还真不放心。”

　　……

　　等到天亮，杨天迫不及待的骑上小白，开始沿着暴风城的方向寻找。

　　二十万军队从山林中通过，直接就踩出了一条平整的大道，因此很好发现。

　　杨天一路寻迹而去，都还算顺利，但到达内外谷交接处的时候，在天上已经看不到任何的痕迹了。杨天颇为奇怪，立刻指挥小白降到地上。

　　这有一个很大的平坝，看地上的痕迹，估计是呼聪部扎营之处。杨天不相信这些家伙会平白无故的消失了，《天下》虽然是游戏，但大多数事情都有理可循的，比如你走过一个地方，就必定会留下脚印。

　　杨天沿着平坝四周仔细寻找，终于在平坝的东北方向发现了一点迹象。

　　这里同样树木茂密，一切看起来都很正常，就连地上的脚印也难以发现。不过从四周的藤蔓中，杨天发现了疑点。

　　其他地方的藤蔓都是紧紧地缠在树上的，但这一带的藤蔓大部分是铺在地上，晃眼一看还会觉得长势不错。

　　杨天嘴角微翘，拿起点钢枪将藤蔓挑开，下面是绿油油的杂草，似乎没什么不对。

　　“长在这么厚密的藤蔓下的杂草，根本就接收不到阳光，怎么可能长得这么绿？没文化，真可怕……。”杨天颇为自得的嘀咕道。

　　沿着这条藤蔓铺出的道路走下去，杨天唯一的感觉就是累。要不是在天上飞行就看不到下边的痕迹，杨天绝对不会选择走路。为了白云村的安全，杨天也只有认了。

　　走了快大半天了，杨天终于发现了目标。

　　那是一座城池，看面积比暴风城还要大上几分，不过城墙还是初级城墙，估计这只是个四级小城吧。

　　杨天来的正是时候，呼聪的二十多万部下正在有秩序的入城，而城墙上站着一些人，只是距离太远，看不清楚面容。看这里的情形，呼聪应该是和平进入城内的。那城墙上的人不外乎是呼聪和这个城市的城主等一些人。

　　杨天暗估了一下这里的位置，根据从乌麻处得到的消息，这里应该就是秃鹰城。

　　虽然找到了地方，杨天也没有好的应付之策。

　　这秃鹰城现在的战斗人员最少也有三十多万人，其中大部分都是呼聪带来的精锐士卒。先不说能不能越过这城墙，就算是野外正面作战，杨天手下那接近一万的高阶兵也得伤亡大半。

　　这可是杨天在这个世界上的立足之本，他绝对不容许这些宝贝疙瘩有太大的伤亡。天籁小说网

　　看来只有先派人盯着这里，等以后再另想他法。

　　标记好地方之后，杨天才飞到暴风城。

　　现在暴风城一切都步入了正轨，为了满足每天暴增的人口的食物需求，杨天决定在下月让暴风城所有的居民都开荒种地。

　　而在之前十天，暴风城范围内的营地早已被清理完毕，虽然每个营地士卒的练级效率只有白云村领地的一半，但好在这里面积大，每天能够锻炼出的士兵也是一个很大的数字，更不用说刚刚得到的绝影城了。现在杨天终于不用为每天转职的大量士卒的训练艹心了。

　　叫来大牛，让他带领六千七阶兵去绝影城协助乌麻清理营地，而留下两位武将负责率领剩下的一千士卒清剿那几个大型高级营地每天刷新的叛军。

　　回到白云村，杨天就立刻带着杜朝元对一号流寇营进行招降。本来这事昨天就应该做的，但由于处理绝影城的问题就耽搁了下来。

　　弄完这事之后，白云镇的人口达到了14万之多。除了望天村，其他附属领地只升级到一级乡镇后就没再升级。

　　三级村庄到一级乡镇是一个坎，三级村庄时，一个普通村庄刷新的流民数量大约在10人左右，而一级乡镇就翻了一倍，达到了20人。因此为了每天得到更多的流民，升级一级乡镇是必须的。

　　虽然现在每天通过招降技能得到大量的人口，但这毕竟存在这一些问题，很简单的，这些在流寇营中招降到的人口，就没有一个带有生活技能的。这对一个领地来说，绝对算是一个硬伤。

　　但如果要再次提升附属领地的等级，就有些不划算了。落户白云镇的村民，由于王老高政治的作用，他们的工作效率远高于其他领地的村民，这也是杨天一直将大多数村民留在白云镇的原因，而白云镇的领地面积够大，足够这些人在领地内劳动。而如果要升级附属领地，就必须填充大量人口进去，这确实不太划算。

　　白云镇升级到二级乡镇已经十天了，经过杨天的努力，初级道观也早已建成。不过官道确实是个大工程，现在杨天也不过将白云镇附近的几个领地连通起来。加上昨天晚上刚打下的绝影城，杨天估计要完成这项工作，最少还得十天，这还是在投入了两万多人力情况下的效果。真要靠只有两三千人的正常二级乡镇来做，就算是全镇总动员，最少也得数月才能完成。

　　本来白云镇现在也是可以升级三级乡镇的，但杨天现在还不敢动，因为他现在所有的军队都还在绝影城里忙活着呢。真要升级了领地，那些新刷新出来的营地谁来清理啊！

　　不过相信这个问题不会持续多久，现在绝影城是重城，只需要特级武将就能够修建特级军营，因此每天就能够多培养出46位八阶兵。而乌麻和陈魁经过将近一个月在通天阁的修炼，内功都已到了特级七阶，相信要不了几天就能达到王级武将的程度。

　　而这些天频繁的开荒，杨天收获了8套内功类技能，他也早已将这些分配下去，并让他们在通天阁下层修炼，每天进步神速。

　　PS：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十四章 呼聪的去向免费阅读。https://www.23sk.com 