
　　“为什么，我陈川就只是想安安稳稳，平平静静的过个日子，就这么一点小小的要求，你们却总是要一次次的逼我呢。”

　　陈川轻叹，看着手中战帖和外面新郡守闫志欢推行的新政信息，心头无奈，他本想平静，可惜，世事弄人。

　　战帖是逍遥阁那边送来的，下战帖的人乃是逍遥阁副阁主欧阳鸿，估计是修养了一段想继续扩展甚至想一统银川江湖势力，所以目光瞄向了他长乐盟。

　　而这位新郡守的新政，摆明了也是想要铲除一众江湖势力，包括他长乐盟，看起来是想集权，除掉郡内一切其他势力，将一切武力收归自己统辖。

　　“盟主。”“盟主。”“.....”

　　不多时，白少钦、唐浩天、铁鹰等一众长乐盟高层到来，躬身向陈川拜倒。

　　“新郡守的新政你们也看到了，这位闫大人看样子不是好相与的人，都做好准备吧。”

　　陈川开口道，而且他已经得悉，闫志欢上任后白家和江家的人都已经接见，却唯独没有来找过他，白家那边也给他传来了示警消息，这无疑也已经是一个明显的信号，这个新郡守，恐怕真是打算对江湖势力动手，包括他长乐盟在内。

　　“盟主，真的已经到这种局面了吗？”

　　唐浩天、白少钦、铁鹰等人闻言也是脸色沉重乃至有些不好看，原本以为新郡守上任，会礼遇他长乐盟，毕竟一直以来，他长乐盟都不曾与官府朝廷为敌过，甚至相反的，还一直比较靠拢官府朝廷，尤其是这段时日，在苏家败逃，无忧王覆灭之后，他长乐盟就一直协助武卫官府帮忙治理长乐盟，出人又出力，却没想到，这新郡守一上任，剑锋居然就直指他长乐盟。

　　“好一个朝廷，好一个闫志欢，我长乐盟为朝廷出人出力，结果现在新郡守上任，就卸磨杀驴，盟主，干脆我们直接把这闫志欢杀了得了。”

　　脾气最为火爆的铁鹰当即忍不住开口道。

　　“你是想我长乐盟造反吗，杀郡守。”

　　陈川没好气道。

　　“我们可以刺杀。”

　　铁鹰又道。

　　“行了，此事我自有计较，你们不用担心，这段时日，稍微警戒一些即可，其他该做什么做什么，新郡守那边，我自会处理。”

　　“是。”

　　听陈川这么说，尤其是见陈川平静从容的神色，众人原本沉重的心情也顿时稍松，从陈川上任到现在，跟随了陈川这么久，一件件事情下来，对于陈川的实力和行事，一行人还是比较信服的。

　　“那盟主，逍遥阁那边。”

　　白少钦又道，想到逍遥阁那边的约战。

　　很显然，这是逍遥阁经过了一段时间的修整之后野心再次暴露的信号。

　　约战陈川，表面是约战，实际上恐怕是想借此一举打夸他长乐盟，只要在约战中逍遥阁胜了，恐怕就会乘势一举拿下他长乐盟，让后一统银川江湖。

　　“不自量力。”

　　片刻后，白少钦等人离开。

　　“公子。”

　　一身黑色紧身类似皮甲打扮的幽夜出现在陈川身后，露出一节修长的大白腿和平坦的小腹，胸前则是被撑的鼓鼓囊囊的。

　　“如何？”

　　听得声音，陈川头也不回的开口问道。

　　“根据属下调查，闫志欢此人乃十年前的金科状元，先入翰林院五年，后因表现优异被提拔到御前为官，如今官至四品，听闻此人一直主张将一切武力收归朝廷，禁止一切江湖势力和门派，禁止民间私自习武授武，一切武者或修炼都必须接受朝廷监管......”

　　幽夜开口道，将暗影卫调查到的关于这个新郡守闫志欢的信息告诉陈川。

　　“原来是中央集权主义者，怪不得一上任就想***湖势力颁布这般新政。”

　　陈川闻言顿时恍然，之前还猜测闫志欢到底是出于什么目的想法要对江湖势力动手，现在听幽夜汇报的消息，顿时一下子就明朗了。

　　坦白的说，闫志欢这种人，对于帝王而言应该是比较喜欢的，但是反过来，对于帝王之外的其他人，可就未必喜欢了。

　　“公子，要不要直接杀了他。”

　　幽夜目光冷然道。

　　“暂时先别动手，继续查一下，看看闫志欢有哪些底牌势力，他既然敢这般明着表态要***湖势力，必然有所依仗，先查清一下他的手下势力情况，说不准这背后还有朝廷的授意。”

　　“是。”

　　幽夜应声离开。

　　“看样子，也该是时候表露一下天人境界的实力了，否者真是什么阿狗阿猫都自以为是的敢找上门来。”

　　待幽夜离开，陈川目光也深邃起来，他觉得，自己是该展露出天人境界的实力了，否则真的是什么人都觉得他陈川好欺负找上门来，先天实力虽强，放眼天下任何地方也算得上绝对的一流强者，但是终究比不上天人境界的威慑力，唯有天人，才是这个世界真正的顶尖存在，也只有到了天人境界，才会真正有左右天下风云的力量让所有人都忌惮，不敢轻易招惹。

　　正好他现在实际战力达到天人第二境，也不用完全展露出来，只要展露出天人第一境的实力即可，而且反正他天人境界的实力之前也已经被圣心斋和佛门知晓，对方虽然没有向外面说出去，但已经心知肚明，他这个时候将天人境界的实力展现出来刚刚好。

　　只需展现天人第一境的实力，既能起到一种足够有分量的震慑作用，再一个也还能继续隐藏自己真正的实力底牌。

　　.......

　　入夜，郡守府，一处荷塘小亭中，两道人影相对而坐。

　　其中一人为武卫统领童言，而另一人，一身青色长衫文士打扮，身形清瘦，看起来三十多岁，身上气质却不怒自威，充斥着一种上位者气息，正是银川郡新上任的郡守闫志欢。

　　“童统领请用茶。”

　　闫志欢拿着侍女刚刚端上来的茶对着童言礼貌的邀请敬了一下，随后道。

　　“不知武统领前来找闫某，所谓何事？”

　　童言跟着喝了一口茶，随后目光看向闫志欢，开口道。

　　“郡守大人真打算铲除郡内所有江湖势力？”

　　“武统领过来，莫不是打算劝闫某放弃这个计划，为那些江湖势力说话。”

　　闫志欢反问向童言。

　　“郡守大人可想过，这样做会引发什么样的后果，带来多大的动荡。”

　　面对闫志欢的目光，童言却也丝毫不畏惧，先不说闫志欢只是一个没有武力的文人，实力远不如他，就算是地位上，他作为武卫统领驻守银川，地位也是和闫志欢几乎平起平坐，所以面对闫志欢的反问，自然毫不畏惧。

　　“如今银川郡动乱初平，而三川郡神莲教也未平，童某以为，当以稳为主，不宜再引发过多动荡。”

　　对于闫志欢打算对银川郡内的江湖势力动手，童言并不赞同，如果是单个的对一些不安稳的江湖势力动手的话，童言不会有意见，像最近搅动风云的逍遥阁，但是要直接一杆子将整个银川郡的江湖势力全部打死，童言就觉得闫志欢太过了。

　　先不说能不能有那个实力做到，就算能做到，但是这些江湖势力不说其他，就说长乐盟，之前一直配合他武卫出人出力帮忙治理银川郡内的动乱，现在就要铲除长乐盟，这不是卸磨杀驴吗。

　　这种事情，他童言做不出来。

　　“童统领觉得，当今天下动乱之根源，在何？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　闫志欢这时候则突然向童言反问道。

　　童言闻言眉头一皱，不知闫志欢这话何意，不过这话要答的话，答案肯定是朝堂上的问题，但是这个答案心里知道，但肯定也不能说，最起码现在对闫志欢不能说，反问道。

　　“郡守大人以为天下动乱之根源在何？”

　　闫志欢似丝毫不在意童言的反问，闻言反而笑道。

　　“在闫某看来，这天下动乱之根源，无外乎一个武字，自古以来，侠以武犯禁，聚众成乱，但凡动乱，无一不是因此而起，江湖中人，仗着武艺在身，向来高来高去，无法无天，而也正是他们有武艺在身，所以一旦生乱，也往往能造成远超普通人的更大危害，一些强大的武者朝廷都难管，所以闫某以为，要想治理天下，首先就要治理这些江湖武者和江湖势力。”

　　“童统领有没有想过，如果朝廷能将一切武力收归，又会是什么样的局面？”

　　闫志欢笑着看向童言。

　　“禁止民间私自修行，镇压铲除一切江湖势力，将一切武力收归朝廷，要想习武修炼，也必须一切受朝廷监管掌控，长此以往，朝廷的武力越来越强，民间江湖武力越来越弱，直到最后一切强大武力尽皆收归朝廷，民间武者力量微乎其微，到那时，又何来谋反动乱，就算有，朝廷也完全可轻易镇压。”

　　童言闻言瞬间心神巨震，一下子明白了闫志欢的想法。

　　这是绝对的中央集权，一切武力尽归朝廷，打压禁止一切民间江湖力量。

　　但是如果真的这么做，那么天下绝对会首先大乱，因为这样做，几乎就是要镇压天下所有非朝廷武者势力，必然遭到这些非朝廷势力的武者疯狂反扑。

　　同样感觉闫志欢这是在玩火，一个不好不仅他自己万劫不复，本就动荡的天下恐怕会情况更加加剧，但是一时又不知该说什么。

　　“童统领，你武卫机构特殊，独立我统辖之外，我也无权指挥童统领，如果此事如果童统领不支持的话，那闫某也不会强求童统领出手，但是闫某也希望童统领莫要犯糊涂，我知童统领和长乐盟盟主有些关系，但是事关朝廷大事，还望童统领能明白大是大非。”

　　“当然，如果童统领真想帮长乐盟求情的话，闫某也不是不通情达理之人，念在他长乐盟之前配合朝廷有几分功劳的份上，只要童统领能说服他长乐盟的人愿意立即解散并前来负荆请罪的话，闫某也完全可以考虑给他们一个将功赎过、从轻发落的机会。”天籁小说网

　　闫志欢又道，目光看向童言。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十章：闫志欢免费阅读。https://xs.23sk.com 