    “公子，您看着这？”

    梅辰看着封天宇，满脸尴尬的道。

    他现在倒是很想，在封天宇的面前，表现一番。

    但！

    他此时已经是到了，黔驴技穷的地步！

    该用的手段，都已经用的差不多了！

    毕竟，这种事情，在北玄宗也是第一次发生！

    根据现场的痕迹来看，也没有任何的线索留下！

    此事，根本就无从查起！

    他们现在只能看，封天宇如何来决断，这件事情。

    封天宇沉吟了一下，开口道：

    “让人把受惊吓的弟子，带下去，好好休息！”

    “顺便在派一些人，去安抚一下，其他的弟子！”

    “另外，做好此事的善后工作，此事，不得在肆意谈论！”

    众人听完封天宇的话语，顿时一愣。

    所有人，都没想到强势霸道的封天宇！

    竟然一点反应，都没做出来。

    难道他打算就这么算了？

    大殿内的众人，一时之间，都有一点不敢相信，自己说所到的内容！

    “梅辰，留下！其余众人，都退下去吧！”

    再次，听到了封天宇的话语，众人恍然大悟！

    原来是自己的资格不够！

    看来封公子心中，已经有了打算！

    只是不想让这么多的人，知道而已！

    不过，这样也好，知道的越少，反而自己才能够活得越久！

    众人向封天宇恭敬的，行了一礼之后，陆陆续续的退出了大殿！

    此时，大殿内的气氛，有点压抑！

    封天宇没有开口，梅辰自然也不敢开口！

    现在，他可不敢，把眼前的封天宇，当成是一个少年来看！

    虽然，他与封天宇只见过两次。

    但是，每一次封天宇都给他留下了，深刻的印象！

    第一次，在宗门前，他见识到了，封天宇的妖孽天赋！

    而这一次，它见证了，封天宇的心狠手辣！

    直到现在，他也没有彻底的，琢磨透眼前的这个少年！

    封天宇给他的感觉，就像是被一团朦胧的雾气！

    遮挡住的神秘存在一样！

    虽然尽在眼前，可是无论怎么样，自己都看不清楚。

    “家不可一日无主，以后，你便来做这个宗主！”

    听到了封天宇的话语，梅辰没有表现的太过意外！

    毕竟他现在是北玄宗，明面上的最强者！

    当然是也是做宗主的，最佳人选！

    不过，他还是恭敬的朝着封天宇，弯身施礼道：

    “梅辰！多谢公子！”

    封天宇，见到梅辰的反应，嘴角露出了一抹冷笑！

    见到，这一幕，梅辰的瞳孔，忍不住微缩。

    他突然有了，一种不好的预感！

    刚刚，自己挨打的时候，封天宇也是这种表情！

    不过，这一次，封天宇却并没有出手打他！

    反而淡淡的，开口道：

    “给你个机会，全力查出凶手！查出来，我助你踏入圣主境界，查不出来！死！”

    当封天宇的话音落下后。

    梅辰的心脏，咯噔一下，停滞了！

    查出凶手？

    直到现在，一点线索都没有，自己从何查起？

    根本就不可能，做到的事情，现在派给自己！

    这不就是想让自己死么？

    至于助自己踏入圣主境界？

    简直就是痴人说梦！

    难不成他以为圣主境界的强者，都是大白菜不成？

    说踏入就能踏入的？

    唉！

    没想到自己最后还是逃脱不了，身死道消的命运！

    封天宇看着下方，面如死灰的梅辰！

    他知道梅辰，根本就不相信，自己所说的话！

    看来想要马儿跑，还是要先给马儿一点草啊！

    随即封天宇屈指一弹，朝着梅辰的方向，弹射出了一枚丹药！

    “服下此丹！”

    梅辰愣愣的看着，自己手中多出来的，这枚丹药，久久无语！

    对方现在，都想依靠毒药，来控制自己了嘛？

    看来自己根本就不可能，逃出对方的魔爪了！

    现如今自己为鱼肉，他人为刀俎。

    自己根本就没有，半分的反抗能力！

    原本以为老祖回来，对于自己以及宗门来说，都是一件天大的好事！

    谁承想，北玄宗的大兴没有盼到！

    却盼来了，这么一个煞星！

    唉

    也罢！

    梅辰心中叹息了一声过后！

    没有在犹豫，服下了，自己手中的毒药！

    丹药入口，想象之中的腥臭、辛辣、刺鼻难闻的味道，并没有出现！

    反而是，一种出奇的甘甜，弥漫在自己的空腔之中。

    令人不自觉的，口舌生津！

    接着，梅辰便感觉到了，一股浑厚异常的柔和力量。

    在自己的嘴中，炸裂开来！

    朝着自己的四肢百骸，身体各处散发而去！

    这一刻，自己体内的灵气，竟然不由自主的，飞快运转了起来！

    而且速度越转越快，在拼命的吸收着，这股浑厚的力量！

    不仅仅是自己体内的灵气，还有自己体内的，各种处身体机能。

    都在同一时间，拼命的吸收着。

    这股浑厚柔和的，精纯灵力！

    这一刻，梅辰沉浸在了，一种前所未有的舒坦之中！

    这种感觉，就像是自己回归了，婴孩时期。

    在母亲的腹中，刚刚诞生出，第一缕灵智的时候！

    “咔嚓！”

    随着他身体内的力量，不断的增多。

    困扰着梅辰多年的瓶颈，在这一刻，碎裂了！

    “轰隆！”

    一股惊人的气势，在梅辰的身上，爆发了出来！

    这股惊天的气势，形成了一道气势龙卷。

    在大殿内，不断的肆虐着!

    但是，令人奇怪的是。

    封天宇周身一切，却并没有受到，丝毫的影响！

    同样他身后的萧茹雪二人，也没有受到一点的影响！

    几个呼吸后，殿内的恐怖气势，彻底消失了！

    梅辰楞楞的看着，一片狼藉的大殿。

    有一种不敢相信的感觉！

    他竟然就这么突破了？

    紧接着，梅辰仿佛是，反应过来了一样！

    “噗通”一声，跪在了地上！

    “梅辰，感谢公子，今日赐药之恩！”

    “日后，梅辰愿意为公子，赴汤蹈火！”

    看到了跪在地上的梅辰。

    封天宇起身离开了大殿！

    在路过梅辰身边的时候。

    他的脚步，停顿了一下！

    伸出手掌，轻轻的拍了拍，梅辰的脑袋！

    那样子，就像是在拍一只温顺的狗一样！

    “圣主！我随时都可以让你踏入！”

    “做人！先学会跪着，才能机会站着！”

    说罢！

    封天宇不在停留，身影彻底消失在了，大殿之中！

    而，跪在地上的梅辰，听闻此言！

    砰砰砰....

    朝着封天宇离去的方向，磕了几个响头，大声说道：

    “梅辰！感谢公子，栽培之恩！”

    圣主境界！

    是苍莽界任何修仙者，都无法拒绝的境界！

    一旦，踏入这个境界，就意味着，自己成为了苍莽界！

    金字塔尖上的，那一列强者！

    可以俯视整个苍莽界，无数众生的存在！

    自己所在的家族或者宗门，也会自然而然的，会成为一流势力！

    别说给封天宇磕头！

    哪怕是现在让他叫封天宇，一声爷爷！

    梅辰的眉头，也不会皱一下！

    反而，他现在，被一股巨大的惊喜，充斥了整个心田！

