    这个“红叶王”正是分身。

    刚才为了迷惑天叶王，让他短时间内不动手，精神沟通蜂巢内的分身，让他变化成红叶王的模样。

    分身没有天道真气，无法伪装杀戮真气，修炼的也是天道功法的精简版，没办法更好的掩饰修为，这才被对方轻易看出。

    分身和他如同一体，只要愿意沟通，各种想法意念一转，就能相互了解。

    按照这家伙的说法，跟他墨迹什么，直接一拳打死就完了。

    只不过，在张悬看来，一直没有好时机，在加上实力距离对方相差太远，才让其不要动手。

    不过，这家伙的确够鲁莽的，最后还是出手了，幸好天叶王没想到有人敢动手，而且速度这么快，一下被击中脑袋，结果……被一拳秒杀。

    看到这一幕，张悬忍不住呆了呆。

    就算天叶王现在强悍的是元神，肉身算不上特别强大，毕竟也是出窍境强者，体内真气滚动之间，勇猛无匹，没有圣域四重的战斗力，就算偷袭成功，也未必能将其伤害。

    分身一拳就脑袋打爆，这种力量已经超过了他肉身，真气、灵魂的相加。

    如果再次和这家伙对拳的话，估计连半招都撑不住，就会被当场打得趴在地上。

    这真是自己的分身？

    修炼速度，不如分身，战斗力也不如……以后再不敢称自己为天才了。

    “你实力怎么变强了这么多？”

    忍不住问道。

    这家伙之前和自己相差不大，势均力敌，就算交手，也不分伯仲，怎么突然间变得这么生猛了？

    自己也进步不慢好不好？

    “你给我的那个雷元珠，我吸收了一下，觉得挺好用……”分身一脸骄傲，正想解释，就听到身后一声剧烈的轰鸣，似乎有暴怒声响起。

    “糟了，天叶王是出窍境强者，肉身被打烂，元神却没有受到任何损伤……”

    想起什么，张悬瞳孔一缩，这才反应过来，连声大喝。

    出窍境强者，元神已经可以脱离肉身，自己行动，发挥出超强的战斗力，肉身就算死亡，对真正实力影响不大。

    天叶王是实实在在的出窍境强者，脑袋就算被打烂，元神没有受到丝毫损伤。

    口中呼喊，手上却没有停歇，体内的真气大放光明，一瞬间运转到了极限，经脉都被撕裂的有些生疼，宛如快要爆炸了一般。

    咔嚓！

    面前的封印开始晃动，手指终于碰到了七彩地琼液，轻轻一动，收入储物戒指。

    呼！

    终于将手掌拔了出来。

    “我要你死……”

    哗啦啦！

    伴随一声愤怒的嘶吼，一个元神飞了过来，双眼赤红，还没出手，就给人一种天地崩塌的威压。

    “好强……”

    张悬心脏顿时凉了下来。

    他虽然之前也见过几个元神，但是和这个相比，差的不是一星半点，如果说之前的是凶猛的野猫，而这个就是狂暴的猛虎。

    根本不在同一个级别！

    可以想象，一旦对方出手，就算十个自己加在一起，也抗衡不住。

    “这家伙就知道惹事，以后再不能放出来了……不将他脑袋打爆，就算墨迹，也能稳住对方一段时间，现在怎么办……”

    满是着急，张悬再顾不上其他，急速向门外冲去，边走边心中暗骂。

    要是分身不这么鲁莽，将对方的脑袋打爆，对方必然不会元神出窍，如此愤怒了。

    这下好了，这才摆脱封印的桎梏，估计就要落入对方的魔爪，再难逃命。

    “分身，你自己惹出来的祸，给我把他挡住……”

    再也顾不上其他，一声大喝，张悬话没说完，突然眉毛一跳：“哎，你别走，你给我停下……”

    只见分身二话不说，速度比他还快，眨眼功夫就窜出了房间，只留下一个背影。

    没想到这家伙如此不讲义气，跑的比他还快，张悬头皮炸开，差点没当场气死。

    早知道不靠谱，没想到这么不靠谱，知道天叶王的元神一旦追上来，必死无疑，再也顾不上其他，手腕一翻，雷元珠出现在掌心。

    他现在最强的就是这东西，一旦激活，能够释放雷霆之海，尽管以他的现在的修为，想要做到几乎不可能，可也只能试试了。

    “雷霆……”手掌紧握住圆珠，真气猛地狂涌，话才喊了一半，就听到“咔嚓！”一声，圆球碎成粉末。

    “……”

    眼前一黑，张悬身体一软。

    刚才就奇怪，这二货怎么突然间变得这么强了，原来这段时间，将雷元珠中的雷霆吸收了干净，让这件宝物变成了废品！

    “可恶……”

    知道最大的依仗没了，张悬欲哭无泪，看着冲过来的天叶王元神，满是绝望，正打算闭目待死，就感到一道疾风撕裂皮肤，一掠而过。

    转身看去，只见天叶王已经越过了他自己，继续向前冲去，好像没见到他一般。

    “啊？”

    张悬一呆。

    他就站在原地，这家伙肯定看到自己了，怎么不动手，反倒向前去了？

    将紫叶王收回千蚁蜂巢，身体一晃，来到大门跟前，这才看到分身，正站在不远处，看向天叶王，像是看一个小丑，手指勾了勾，目光带着挑衅，声音洪亮：“你来……打我呀！”

    张悬眼珠瞪圆。

    “难道……分身吸收完雷元珠后，实力已经达到了出窍境？能够战胜天叶王？既然如此，完全可以不用逃了……”

    还以为这家伙不讲义气的逃走了，原来是让其出来单挑……看来分身的实力，已经达到可以战胜对方的地步，不用这么担心了。

    “你找死……”

    天叶王更是快要气炸，一声嘶吼，一拳击了过去。

    分身也拳头迎了上来。

    “太好了，看看到底谁强……”

    见分身这么勇猛，张悬松了口气，眼睛瞪圆，想要看看到底谁厉害，随即看到分身的拳头距离对方的元神还差很大一截，天叶王的拳头就落在了他的脑袋上。

    啪嗒！

    分身的脑袋被打成照片。

    “噗……”

    张悬眼珠子掉出眼眶，差点没晕了。

    你不是挺猛的吗？

    一下被打成这样……那刚才还这么嚣张？

    “他是故意吸引对方让我逃走……”

    愣了一下，张悬明白过来，身体一晃，再不敢多待，连忙向前窜去。

    看来分身的实力，虽然增加了不少，但是还远不到和天叶王单挑的地步，刚才之所以那么嚣张的与对方硬抗，是故意吸引天叶王，好给自己争取逃走的时间。

    好高尚的分身！

    刚错怪他了……

    眼眶微红，刚逃出两、三步，就见脖子上顶着一张照片的分身，比他跑的还快，再次没了踪迹，边走边喊：“你自己对抗吧，我不是对手……还有，天叶王你别追我，他才是张悬，我只是个分身……”

    “……”

    身体一晃，张悬吐血。

    见过坑人的，没见过这么坑的。

    闹了半天，这家伙不是高尚，而是想装逼，结果失败了……

    一脸的郁闷，抬头看去，就见眼睛赤红的天叶王已经扭转头颅，看向自己。

    “别抓我，他是张悬，我才是分身……你什么时候见分身，比本尊跑的还快的？”张悬后退了几步。

    “先杀了你，我再去杀他……”

    天叶王怒了，面容狰狞，再次咆哮一声，抓了过来。

    哗啦！

    空气如同撕裂，不过，手掌还没来到过跟前，就见不远处的青年，没有丝毫慌张，反而嘴角扬起，带着微笑。

    “想杀我，等一会吧……”

    伴随呼喊，青年脚掌在地上猛地一踏。

    嗡！

    一声轰鸣，埋伏在大厅外面的诸多阵法顿时运转开来，一道白色的雾气，眨眼功夫，将天叶王的元神笼罩在内。

    这个阵法，刚才来的时候，就研究了一遍，此时在分身的帮助下，成功将对方吸引进入其中，一举启动。

    “阵法是他布置的，困得时间不长，也没办法杀死，快走……”

    知道虽然能够激活阵法，困住对方，但是想要将其杀死，还是不可能，张悬急匆匆越过阵法，向前冲去。

    “我要杀了你……”

    咯吱！咯吱！

    刚离开阵法范围，走了不到十几步，就听到身后一阵剧烈轰鸣，困住天叶王的大阵，眨眼功夫四分五裂。

    这些都只是七星巅峰阵法，困住嵇岩等人很容易，想要彻底困住这个对阵法十分熟悉的天叶王，还是很难做到。

    更何况阵法需要人主持才能发挥出最大的威力，他现在的实力还不足以驱动七星巅峰的阵法。

    “逃！”

    知道阵法撕裂，再不逃走，只有被杀的份，张悬哪敢停留，紧跟着分身后面，笔直向前冲去。

    ……

    “好强大的力量波动……遭了一定是天叶王发现了张师，双方打起来了！”

    正在藏身处休息的众人，感受到强烈的能量波动传来，全都瞳孔一缩。

    “快出去看看……”吴师一声低喝，当先冲了出去。

    众人紧跟其上，刚走出阵法没有多远，就看到一个脖子上顶着薄片的怪物冲了过来，而他身后紧跟着一个满脸焦黑，头发炸起的家伙。

    “这是什么东西？难道不是张师……”

    众人一阵目瞪口呆。

