    面对徐章的问题，齐衡沉默了，这一次齐衡作为监军而且还是带着圣旨来的，虽然官阶远不如徐章，可却有对徐章监督的权利，而且还有临机奏对之权，可直接上书曹太后，虽说没有手握实权，可在军中的地位却着实不低。

    “永平侯这么问是什么意思？”齐衡微微皱眉，看着俆章，神色略有几分变化。

    徐章拱手道：“小公爷别误会，这俗话说得好，兵马未动，粮草先行，难道小公爷是打算让西军的将士们饿着肚子替朝廷卖命征战吗？”

    齐衡目光微凝：“永平侯不要误会，齐某没有这个意思，朝廷的公文已经送去蜀中了，想必不日便会有粮草送来，永平侯无须担心。”

    “陇西之事，事关朝廷大计，永平侯还是放在心上才是。”齐衡身上那股子世家子弟，王公贵族的独特气质若是在旁人哪里还挺吃香，可在徐章这儿，却注定呀碰壁了。

    徐章微微一笑，很是和善的道：“小公爷放心，徐某心中有数，绝不会耽误朝廷大计。”

    ······

    两人的对话很官方。

    “许久未见，小公爷又是初来长安，不如徐某找个地方摆上一桌，替小公爷接风洗尘？”

    严格算起来，徐章和齐衡还算是同门，可惜徐章科举参加的早，而且中进士也中的早，齐衡到盛家在庄学究门下和长柏他们一同读书的时候，徐章已经在准备科举了，后来直接一举中第，两人之间就没怎么打交道了。

    不过齐衡和长柏的关系不错，借着长柏的关系，两人倒也不陌生，勉强能够算是点头之交。

    按理说齐衡家世好，人品也好，而且读书用功，才能出众，又没什么架子，应该挺好打交道的，可惜当初到底是年少幼稚了些，知道徐章求娶明兰，而且还成功了，就没怎么给过徐章好脸色了。

    徐章自然不会上杆子找罪受，而且这家伙惦记自家媳妇，徐章对他印象能好了才怪。

    而且当初参奏勇毅侯府的，就是这家伙。

    为此徐章还被曹太后狠狠训斥了一番，罚了三个月的俸禄不说，还被勒令禁足在家月余功夫。

    徐章可不是什么以德报怨的人。

    “那就劳烦永平侯了！”齐衡却出乎徐章意料的答应了下来。

    徐章很是诧异：“小公爷认真的？”

    齐衡看着俆章，点头说道：“难道不是永平侯说的要宴请齐某吗？”

    徐章道：“徐某说说而已，小公爷莫要在意，如今内子刚刚产子，尚在家中坐月子，徐某出征在即，日后和小公爷吃酒的机会多得是，可陪着内子的时间却不知何时才会再有，还望小公爷体谅体谅。”

    齐衡愣了一下，不敢置信的说：“贵夫人······”那一直未曾变化的神情，总算是有了几分改变。

    齐衡脸上露出一个极为勉强的笑容，冲着徐章拱手说道：“恭喜······”

    只是这声恭喜说的十分之勉强。

    ······

    在家赔了明兰五日，徐章终于还是选择了动身。

    明兰月子还没出，不能出门相送，徐章已经换上了一身箭袍，来到屋里和明兰道别。

    “官人路上小心，千万要保重身体！”

    千言万语别在心中，可到了嘴边，却又不知该说些什么，明兰看着炕边坐着的徐章，最后只说了这么一句。

    “妾身和言哥儿，在家等着官人凯旋归来！”

    徐章拉着明兰的手，冲着明兰温柔一笑：“娘子放心，这世上比你家官人更惜命的人，怕是还没出生呢。”

    明兰撑起笑容，感受着大手掌心传来的温度，柔声说道：“官人且放心在外头办差，不用担心家里头。”

    看着明兰平静的目光，徐章心里头却明白，此时此刻，明兰心底怕是已经开始踌躇担忧了，只是不想让他看见，不想让他担心。

    “家中有娘子坐镇，有什么可担心的。”徐章咧嘴笑着道。

    炕边还放着个摇床，摇床里头的小言哥儿睡得正香甜，丹橘坐在小杌子上，轻轻的摇动摇床。

    徐章走到摇椅旁，低头俯瞰着摇椅中睡的正香甜的小言哥儿，脸上笑容更甚：“言哥儿，阿爹走了！”

    丹橘和小桃起身礼送徐章。

    徐章自小桃手中接过原本挂在衣架上的棕褐色大氅，披在肩上，绑好系带，冲着明兰摆了摆手，大步流星般的出了主屋。

    王破敌和一队亲卫早已在外院等候多时。

    帅司方面，经略相公将要巡视治下军寨的消息，也早在数日前甚至抵达长安那日，便提前发了下去。

    经略安抚司外，一身戎装的齐衡和数百甲士早已等候多时。

    不得不说，齐衡的皮相是迄今为止，徐章所认识的所有男子当中最出色的一位，连徐章在他面前，都只能自愧不如。

    齐衡一身银甲，背后是一定白色的披风，头盔挂在马背上的布囊边上，如谪仙般俊逸的面容又添了几分英武之气。

    若是这身打扮叫那些个小姑娘们瞧见了，估计都得立刻路转粉，化身为最最铁杆的迷妹，恨不能以身相许······

    “监军这是打算上战场冲锋陷阵去？”策马徐徐走进，徐章不由得打趣道。

    齐衡淡淡的道：“经略相公既然已经到了，那咱们就出发吧！”

    徐章却道：“小公爷当真决定了？不再考虑考虑？”

    齐衡道：“本监军奉的是太后大娘娘的旨意，入征西军中为监军，既是监军，那自然要跟随大军。”

    “好吧！”徐章摊了摊手，无所谓的道：“既然小公爷坚持，那徐某也就不多费口舌了！”

    “出发！”

    徐章大手一挥，齐衡打马扬鞭，走在最前，身后数百甲士排成两列，紧随其后，倒是徐章，带着王破敌和一队亲卫吊在队伍后头，不急不忙的。

    ······

    徐府，后院。

    “小桃回来了吗？”明兰眼睛一边看着进来的位置，一边问丹橘。

    这已经是明兰第五次问了。

    丹橘坐在摇床旁，小言哥儿仍睡得香甜。

    “应该快了！”丹橘看着明兰这幅翘首以望，大有化身为望夫石的模样，不由得在心底悄悄叹了口气。

    “这都走了快半个时辰了，怎么还不回来？”明兰有些不耐烦的道。

    丹橘道：“大娘子莫急，听破敌小哥儿说侯爷他们还要先去一趟帅司那边，和朝廷派来的监军回来，然后再出城呢。”

    “监军？”明兰眉头微蹙，眼中流露出几分思索的神采，说道：“看来这次，朝廷是铁了心要对陇西用兵了！”

    “依着奴婢说呀，朝廷就该早些用兵，把陇西燕云这些被那些异族占据的地方都给收回来。”丹橘说道。

    “兵战凶威，牵一发而动全身，其实轻易就能开启的。”明兰摇了摇头，语气有些低沉的道：“况且战事一起，苦的还是寻常的老百姓。”

    听了这话，丹橘倒是没什么感觉，丹橘一家都在盛老太太手底下当差，自然也就无法体会到，外头那些生活在最底层的寻常百姓们的艰苦。

    若是小桃在这儿的话，估计还能发表几句感慨。

    当初小桃之所以被卖到盛家，就是因为家里遭了灾。

    明兰话音刚落，外头就传来一阵由远而近的急促脚步声，伴随着脚步声的，还有小桃的声音：“什么苦的还是寻常的老百姓呀？”

    小桃径直走到明兰面前行了个礼，说道：“大娘子，侯爷他们已经出城了。”

    “嗯！”明兰道。

    “对了，大娘子方才和丹橘姐姐说什么呢？”小桃忍不住好奇的问，方才她就听了半句尾巴，前头一大串都没听见。

    “走了吗？”明兰低声喃喃自语道，目光有些散乱，一颗心似乎也跟着徐章一道飞远了。

    ······

    陕西路境内的禁军，全称是西北禁军，又被世人称作西军，登记在册的人马，共有十八万左右，分散在各地的军寨堡垒驻守，大多都是在便将沿线区域，似关中地区的地方驻军，则是以禁军为首，以各州府衙门的巡检司治下兵马为辅。

    陕西路与西夏和吐蕃相交，边境线颇长，大大小小的堡寨加起来能有百多个，每个堡寨的驻军数量也不一样，小一些的只有几十人不少，大一些有上万人也有。

    其中尤以长安以西的延安府，庆州，环洲、保安军、怀德军的堡寨数量最多，驻军的人数也是最多的。

    可惜这些军寨密布于与西夏交接的边境线上，不能轻易动用。

    徐章所能够调用的兵马，唯有驻扎在陇右地区的禁军和当地的乡勇了。

    边境之地，除了禁军就是当地的乡勇、巡检司，可没有什么厢军之说。

    出了长安，顺着官道沿着渭水一路逆流而上，过咸阳、兴平、武功，抵达扶风县的时候，徐章和齐衡这才开始放慢速度。

    扶风位于凤翔府境内，已经可以算是边境了，驻扎在扶风县境内的那一营西军的骑兵，就是徐章这次的目标之一。

