    “好久不见了，林先生。”

    郗芸看到林枫之后，莞尔一笑。

    游戏之中的郗芸，跟现实生活中还是有很大不同。

    在现实生活中，郗芸便是那种很有优雅气质，且尽显温淑的大美女。

    到了游戏里面，虽然言语之间还是尽显大家闺秀的温柔。

    但是身上的刺客劲装，以及那干练的妆容，又让郗芸多出了几分冷艳美。

    单论相貌和气质，比起现实当中是有过之而无不及。

    仅仅是这么看一眼，差点就让林枫失了神。

    不过……

    还好林枫早就有了秦惜若和颜妍给自己打了预防针。

    很快便收回了心绪。

    “是啊，好久不见。”

    林枫轻声笑道：

    “没想到再次见面，竟然是在天道里面。”

    “这次多谢你们帮忙了。”

    “林先生客气了。”

    郗芸笑着说道：

    “本来年底在家里面也挺无聊的，公会里面好多人都不在线。”

    “能够参加这么大的公会战也挺不错的。”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “之前光顾着喊你帮忙了，还没有说报酬的事情。”

    “这样吧……这一次公会战，战场的收益，给你们两成，另外……我再准备两百滴星云圣髓，怎么样？”

    郗芸闻言，丝毫没有犹豫，直接点头答应。

    林枫见状，心中也是一喜。

    千万不要觉得林枫抠门，郗芸帮了这么大的忙，还只给对方两成收益，和两百滴星云圣髓。

    要知道，哪怕是只有两成战场收益，那也是对方将近两万人的魂冢。

    而郗芸这次只有五千人参战，光是这两成收益，便已经足够了！

    至于多出来的两百滴星云圣髓，则是林枫单独拿出来给小子君还有郗芸准备的。

    毕竟……

    想要彻底跟两人交好，林枫也要拿出自己的诚意来。

    一滴星云圣髓，便是有价无市的存在。

    更不用说是两百滴了。

    就在这时，郗芸看了眼林枫身旁秦惜若等人，笑着问道：

    “林先生不介绍一下你的朋友们？”

    林枫闻言，笑着说道：

    “光顾着聊其他的，倒是把这事给忘了。”

    说着，林枫便测过身子，将秦惜若给让了出来，笑着介绍道：

    “烟雨阁会长，秦惜若！”

    郗芸看了眼秦惜若，莞尔笑道：

    “早已闻名，却一直不得见。”

    “本人倒是比照片上漂亮多了！”

    “你也很漂亮啊！”

    秦惜若笑着说道。

    林枫见状，轻声一笑，便又指向旁边的杜雨，道：

    “杜雨，我想你应该也听说过。”

    “之前看过视频和回放，算是如雷贯耳了。”

    郗芸柔声说道。

    杜雨闻言，不禁咧嘴一笑：

    “看来除了剑尊之外，我杜雨也算是有些名气嘛！”

    “美女若是不介意的话，加个好友呗！”

    “当然可以！”

    郗芸轻声一笑，随后两人互加了好友。

    说着，林枫又将岳芷然、玥儿、琉璃、幽苓还有李欣悦几人都介绍了一遍。

    颜妍见状，不禁撇了撇嘴，很是不满地说道：

    “林枫，你什么意思啊！大家都介绍了，唯独不介绍我？”

    林枫朝着颜妍瞥了眼，随后说道：

    “你还用介绍么？”

    郗芸听到两人对话之后，眼中先是有些困惑，为什么林枫都挨个介绍了，唯独不介绍这位体修。

    但……

    听到这声音之后，郗芸瞬间了然，随后说道：

    “不会是颜妍吧？”

    她瞪大了眼睛，看着颜妍，带着几分苦笑道：

    “真是不好意思，这装扮和现实生活中差距还是挺大的。”

    “我一时间真的没有认出来……”

    “没事没事！”

    颜妍大大咧咧地摆了摆手，毫不在意地说道：

    “如果不是早就知道你是郗芸，咱两在游戏里面见面，我也认不出你嘞！”

    郗芸笑着说道：

    “现实生活中的你，和游戏里面完全是两种风格啊！”

    “不过……都漂亮！”

    颜妍被郗芸这么一说，脸上也不禁泛起了几丝红晕。

    “会长！”

    就在这时，一位烟雨阁的高玩走了过来。

    那名玩家看了眼林枫几人，随后轻声说道：

    “战场上的魂冢已经全部收集完毕了。”

    秦惜若闻言，微微颔首，随后看向郗芸，笑着问道：

    “虽然已经过了魂冢打开的最佳时间。”

    “但还有相当一部分魂冢都没有开过，郗会长您是要现在打开呢？还是带回去再打开？”

    “不过，我建议您最好现在就打开哦！”

    郗芸闻言，不禁一愣，有些不解地看着秦惜若，随后问道：

    “这有什么区别么？”

    “嘿嘿~当然有区别了！”

    只见颜妍走到李欣悦身后，轻轻将她推了过来，笑着说道：

    “如果现在开的话，可以让幸运女神代劳哦！”

    “要是自己开的话，那基本上都是系统随机给的奖励了。”

    “没错。”

    秦惜若也是笑着点了点头，补充道：

    “欣悦代开的话，那些还没有超过时间的魂冢至少可以提高30%的收益。”

    “不过……现在开的话，就是有点麻烦，还得重新清点一下，可能需要多废点时间。”

    郗芸听到两人这番话之后，眼中瞬间多出了几分亮彩。

    她看向李欣悦，笑着说道：

    “倒是差点把这事儿给忘了。”

    “不过……让欣悦帮忙开魂冢的话，会不会有些……”

    “没关系的。”

    李欣悦笑着说道：

    “开魂冢本身，不费劲儿，而且，我也挺喜欢开魂冢的。”

    “能够多开几个魂冢，倒也不错！”

    “这样么……”

    郗芸莞尔一笑，随后道：

    “那就有劳了。”

    秦惜若见状，也没有着急将魂冢先分开，而是直接让李欣悦将收集好的魂冢全部打开。

    当林枫看到这一幕之后，也不得不承认秦惜若情商之高！

    如果是先分魂冢，难免有很多不确定性，若是郗芸这边分到魂冢都是高质量的还好。

    可要是分到的，都是一般魂冢，奖励都是些鸡肋的，哪怕郗芸自己不介意，难免她身后其他人不会多想。

    所以，先开魂冢，再分配资源，这种分配方法最为公平，而且还有最重要一点，那就是……

