    第35章

    “道长，情况如何啊？那邪祟可收服了？”洛海平面色凝重的问道。

    骗子道士擦了擦汗，说：“这邪祟厉害啊，我暂时将她驱逐出了丞相府，无事了。”

    闻言，洛海平放心了些，随即看向房间，“那我女儿？”

    “令千金昨晚也被邪祟折磨的不轻，眼下已经睡着了，醒来后应该就能恢复正常了。”

    听到这里，洛海平心里踏实了不少，“那就好，还望道长多留两日，确保这邪祟不会去而复返！我一定重重有赏！”

    “好。”

    骗子道士神色平静，对金钱没有丝毫的反应，洛海平更加确定这大师是个高人！

    其实是因为，这钱也是要交给洛清渊的，也落不到他手里。骗子道士只希望这次事情结束，那位姑奶奶能给他化解血灾的东西，钱可没有命重要。

    -

    洛清渊一.夜没睡，又是跑去祖坟挖棺材，又是扮鬼演戏吓唬人，累的一觉睡到了傍晚。

    醒来时，骗子道士便又给了她厚厚一叠银票，“这是你爹给我的，我一分没留。”

    洛清渊心满意足的收下钱，问：“府里情况如何？我爹还说什么了？”

    “姑奶奶你昨晚可玩大了，你爹被吓得一.夜长出好多白头发，二小姐昨晚被吓得不轻，一下子病倒了，大夫刚送走。”

    听到这里，洛清渊唇边忍不住勾起一抹笑容，活该！

    这可不算是玩大了，只恨她体力不够好，不然今晚还能继续吓唬他们一晚，要他们日日夜夜都睡不好觉！

    比起她挨的家法和暴打，这点惩罚算的了什么。

    “我爹觉得我中了邪，不这样，怎么能让他安心呢？你这江湖骗子也不想被拆穿，被我爹送到官府吧？”

    骗子道士微微一愣，连忙点头赔笑：“那倒也是。”

    “有您这样的大师在府里，怎么可能会有邪祟呢，吓唬一遭，他们应该会安心了。”

    洛清渊唇角微扬，抬步走出院子，“芝草，既然妹妹生病了，那就瞧瞧去吧。”

    芝草快步跟上，搀扶着她。

    来到兰竹苑时，哑奴拦住了她，随后洛海平就走了出来，头上的确是多了许多白发，整个人一.夜之间苍老了许多，眼底发青，整个人精神很差。

    洛清渊没有想到，装神弄鬼能把他给吓成这样？

    只怕是心里有鬼，才害怕的吧。

    “你来做什么？”洛海平也在打量着她。

    洛清渊扬起一抹温柔的笑容，盈盈行礼，“女儿给爹爹请安。”

    见状，洛海平大惊，皱起了眉，还真是变化不小！

    “女儿听说妹妹病了，好像是因为我？所以我特地来看看妹妹。”洛清渊细声细语的说着。

    看着倒是有千金小姐的举止礼仪了，看来之前真是中了邪！

    洛海平稍稍放心了些，便吩咐哑奴：“不必阻拦，让她进去吧，我还有公务在身，先走了。”

    “爹爹慢走！”洛清渊脸上始终挂着笑容。

    哑奴看她也像是变了个人，也就没怀疑，让她进了房间。

    一进门就瞧见丫鬟端着药碗，洛清渊走上前接过药碗，“你下去，我来吧。”

    丫鬟见哑奴都没阻止，便乖乖退下了。

    房门缓缓关上，洛清渊眸中泛过一道寒芒。

