
　　帝宝抿了抿唇边沾着的水，瞪着面前的杯子里的吸管。强大的气场压下来，让她有种被猫科动物盯上的紧张！

　　她慢慢地将自己的手伸过去，司冥寒拒绝。她连碰杯子的机会都没有。

　　帝宝被司冥寒如同黑洞般危险的眼眸盯着，带着深深的渴望。如果不是认识这个人，带着这种眼神给她喝果汁，这果汁没问题才怪！

　　帝宝张开嘴，果汁吸进嘴里。

　　清爽好喝，刚好给游泳游地疲劳的她解渴。

　　一边喝，一边视线落在岸边的脚上。

　　司冥寒来泳池，仿佛只是给她送吃的。

　　因为他身上穿着长裤，衬衣。否则早就趁她不注意下水了吧！

　　帝宝转念一想，司冥寒应该是不想暴露他后背上的伤疤。

　　从来没有在她洗澡的时候跟她一起过。

　　所以，下水池应该也不会

　　如此，帝宝放心多了。

　　喝了一半果汁，吐出吸管，不喝了。

　　要上来？司冥寒问。

　　不了，我觉得水下舒服。帝宝内心得意，猫科类再想吃鱼也是不敢下水的吧！她身体一转，继续往远处游去。

　　司冥寒放下杯子，看着帝宝的眼神黑眸微眯起来。

　　这小东西给他弄得心痒痒，血液开始躁动起来。

　　帝宝游到正中央，回头时，小脸呆住。

　　因为司冥寒下水了，没有脱衣服。

　　帝宝回神想溜，小腰被扣住，贴上司冥寒结实的身躯

　　你你别碰我帝宝扯腰上的手。

　　她失策了！

　　这没想到这人穿着衣服下水啊！！

　　家里只有我们两个，没人

　　不唔

　　不给帝宝说话的机会，占有着他渴望的柔软小嘴，整个吃进嘴里。

　　左右她的呼吸，让她的胸口为他而起伏。

　　嗯帝宝克制着自己不受影响，结果根本不行。

　　司冥寒的吻太过霸道，火热，让她喉咙里发出奇怪的声音。

　　不能接受的她想推开司冥寒的身体，只是双手碰触那布满肌肉的胸膛，骨头都软了。哪里还有力气去推开！

　　司冥寒本来是单手扣腰，吻到后来将帝宝整个人抱在怀里，就跟抱孩子似的。

　　吻得帝宝快要断气，才稍微给她留了点缝隙给她吸氧。

　　帝宝低下头，躲闪他的攻击，大口喘息。

　　借助水的浮力往后退。

　　一后退，司冥寒的身躯便逼近。

　　她转身，司冥寒的吻落在她的肩膀上

　　在她往下沉的时候，司冥寒从后面搂住她的腰，薄唇落在她的耳朵上。

　　帝宝整个人仿佛过电，身体发颤。

　　感觉水池里的水都被加热了！哪哪都热！

　　哪怕是加着冰，都不能浇灭司冥寒内心的火！

　　司冥寒，不可以

　　大门的防盗锁开了，你三哥进不来司冥寒嗓音沙哑地可怕。

　　帝宝咬唇，所以，他这是有备而来。可她是这个意思么？

　　要上岸么？嗯？司冥寒温柔地吻着她，引诱她。

　　帝宝第一反应就是拒绝，不

　　好。

　　帝宝认为，水是最能让人清醒的东西。

　　可现在，她觉得在水里暧昧起来要人命。仿佛脑子里都灌了水

　　而她以为司冥寒会和之前那样会适可而止。

　　没有。

　　司冥寒失控了。

　　她连一丝丝反抗的力气和机会都没有

　　水池里的水如同凶猛的浪潮狠狠地拍打着岸边，一浪高过一浪

　　帝宝有知觉的时候，已经是第二天的中午了。

　　整个人好像是死去了天堂，又回到了人间。

　　她一动不动，脑子里却在播放着那些不堪的画面，世界崩塌了。

　　醒了。嗯？司冥寒沙哑的嗓音落下来。

　　帝宝下意识抬头，对上那双深邃的黑眸，里面仿佛闪过紧张。

　　帝宝没什么表情，把脑袋垂下。

　　司冥寒对着帝宝的额头轻轻一问，是我不好。

　　帝宝咬牙，本来就是你不好！

　　我饿了。帝宝没有谈那个话题，仿佛只专注肚子。

　　有特别想吃的么？

　　没有。

　　我去拿过来。司冥寒下床。不仅精神好，心情更好。只是看帝宝的时候，神色紧绷。仿佛他做错了事

　　帝宝手拿被子的力气没有了，脸一转，闷进枕头里，想把自己给闷死！

　　杀了她吧！

　　她为什么啊？为什么就和司冥寒更近一步了？这一切到底是怎么发生的？？？

　　这代表了什么？代表了她愿意？

　　她愿意个屁啊！

　　一定是游泳把脑子给游坏了，在水池里就被司冥寒给吃了！

　　司冥寒一进来就看到帝宝脸闷在枕头里，忙上前给她小脸给拯救出来。

　　帝宝咬牙瞪着他。

　　还未说话，司冥寒又道歉，是我的错，要打要骂都可以，不能把自己闷坏了。

　　帝宝牙齿咬得更狠了！现在道歉还有什么用？该发生的都发生了！

　　司冥寒将人抱起来，护在怀里，老公嘴喂你。

　　帝宝挣扎，她的挣扎也不过是手指头脚趾头动了下。

　　勺子喂。司冥寒改口

　　帝宝笑不出来，心情非常沉重。

　　司冥寒的食物喂过来的时候，帝宝很不想吃。

　　可是如果不吃的话，她有力气跑么？没有！

　　她听话地吃着司冥寒喂过来的每一勺。

　　关键是喂她几口，司冥寒也吃一口。两个人用同一副餐具。

　　呵呵。

　　她确实是不应该计较，两个人都这样了！

　　喝的凑过来，帝宝闻出来了，是奶粉。

　　帝宝吃完了饭就往床上一趴，眼睛闭着睡觉了。

　　司冥寒将餐具送出去后，又回到床上来了。

　　从身后抱着帝宝。

　　无声的拥抱。

　　帝宝眼睛睁开，这人也会紧张她不高兴么？

　　早知如此何必当初？

　　由于太累，帝宝没多久就睡过去了。

　　等醒来，已是下午时分了。

　　帝宝还是背对的睡姿，腰上搂着她的手一直没有拿走。她没有回头看司冥寒是不是醒着，说，去接孩子。

　　你睡着，我去接。司冥寒说完，温柔地亲了亲帝宝的发丝，下床了。

　　在司冥寒去接孩子后，帝宝忙从床上爬起来跑路！

　　运动过的人都知道，长时间不运动，一运动浑身就会酸痛致死的地步！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第879章 去接孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 