    四名先天妖魔平日皆以白微为，见他开口下了论断，也就无人再去反驳。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    那先天之灵托附所在本来是他们齐力布置，此时召来，也需四人一起施为，此时既已意见相合，便各是作法。

    少时，便见有一枚石胎飞来，浮于四人顶上。

    其表面光滑无棱，模样如同蛇卵，内里可见一团赤红光亮，时隐时现，似如呼吸吐纳，这便那寄托其中的先天之灵。

    白微自法身之中转出一口元气，只是对空一吹，便已是送渡入内。

    其余三人也是各是渡了一缕元气过去。

    片刻后，那石胎内中赤光剧盛，并轻轻颤动起来。

    白微见此，便言道：“道友今能过去此劫，日后我等将成全于你。”说完，就一挥袖，将之往外一抛。

    顷刻间，便被投入了那大阵之中。

    四人都是目注其上，要真有厉害布置在内，那立刻便可以见得。

    然而过去一会儿，除了阵禁转动之外，并没有什么太大变化。

    四人立时都是意识到，方才的确未曾推演出错，当是这禁阵本身出了什么变故，以至于失了原来威能。如今面前不过是一个空架子，虚有其表罢了。”

    6离道：“怎会如此？这是何时之事？”

    要是早知道这大阵已然名存实亡，他们又怎会还枯守在此？早便有所动作了。

    白微思虑了一会儿，才道：“当是那镇压阵禁的宝物不存，才致如此，此事应是生未久，否则我等不会此时才有所觉，此为好事，我等不必再耗损多少元气。”

    戴恭提醒道：“广胜天尊，阵中异动外显，当可能引来人道元尊，我等需得祭动那‘灵寰如意’了。”

    四人虽是各是执掌一件道器，不过因白微乃是四人之中第一个入世之灵，功行修为又是最高，故另外三件此时都是存放在他手中。

    白微点头称好，他心意一起，天外灵光飞驰，就有一柄暖玉如意落入手中，通体毫芒熠熠，柄上饰纹恰似汇云融灵，又如凝光栖虹，令人难作直观，下拖一截赤色璎穗，系着彩玉珠串。

    他凝注此宝，为出去之后不受外扰，现便需寄托一愿于其上。

    只要非是镇灭敌手这等大愿，只是那等延阻事机或是遮瞒之举，那却是十分容易实现的。

    目观片刻后，他便已念注其中，少时，如意之中有妙音传出，同时觉法身之内元气被消减去不少，知是已然托愿入内，就朝往外一祭，任其自去。

    他道：“此宝威能消尽之前，再无人可阻碍我等，诸位天尊请与我一并出手，将外间那大阵化去。”

    四人意识罩住那方大阵，又同时催运元气，只一刹之间，那大阵就仿佛经历了百载岁月，自里而外，层层崩塌，最后完全消亡，随后又小心将那枚石胎收了回来，并小心放回原处。

    白微道：“人道元尊非是那么容易对付的，我辈虽有道器在手，不致输阵，但也需得小心，以免再遭百万年前那场覆辙。”言毕，他一挥袖，已然站到了布须天外，三名先天妖魔也是一个个手持道器，自里出来。

    四人只是辨了一下那气机显化所在，就一个个从原地消失不见。

    同一时刻，正在天青殿中修持的张衍却忽然心中有所感应，似察觉到有什么事情生了，掐指稍稍一算，却又没有任何异状，而且那一具意念分身一直盯着布须天，那里仍是一片安然，无没什么不妥，

    但他素来谨慎，意念一转，遣得意念分身往近处查看，只是转有一圈下来，也没有现，他稍作思索，就把意识撤了回来。

    眼下他还有更为重要之事要做。

    如今神意之中已然存驻有八座界天，仍余下最后一座就能彼此贯通，化合成为一座大阵。

    只是他这里却是遇到了一个关隘，似有什么阻挡了自身，怎么也无法跨了过去。

    转念下来，这未必见得是坏事，若是在修行之上遇到这等情势，就是因为功行到了一定境地，要往上攀登，已无法依靠原先积累，而需得找到关窍，或炼化外物以为自身助力。

    而在神意之中变化，自然不需要什么外力，所需诸物，自可观想出来，是以这里面可以明确当是某一关节没有悟透。

    他能感觉到，或许是自己道法修行之上稍有欠缺，但并非隔去极远，而仅仅是差了那薄薄一层，而若能成功找寻到关键所在，得以功成，那届时将有天翻地覆之变。

    现下还不知先天妖魔将在何时出来，但距离那一日想必不远，故需抓紧时机了，是以一些外扰只能暂且不去理会了。

    虚天深处，在那一处无始无终之地内，吕霖等四人正围坐在一处，当中似摆放着什么东西，但却什么也无法望到，因为那一物已是近乎至无，任何感应都无法着及其上。

    吕霖忽然睁开眼目，自定中出来，一道锐利光芒闪过，他道：“此辈已然出了布须天。”

    摩苍用羽扇拍了拍自己头颅，自言道：“筹谋百万载，今当可以有个了结了。

    含霄秀眸之中一片安然。

    陈蟾支着下巴，一副恍然之状，道：“原来是这么一回事啊。”

    方才这一瞬间，他们忽然知晓了许多自家早已忘却，或是有意掩盖起来的东西。

    当年布须天倾天之变后，所有人道大能都是流落到了虚空元海，寰同祖师找上四人，要与他们一同夺回此地。

    然而他们却是明白，人道元尊本该是各人掌握一件道器，可这刻无一人身上留存，就猜到当都是落在布须天内了。

    若是两名真阳相斗，要是有一人持有道器，那另一人就绝然不是其人对手，可以说是没有半分胜算，这也是当年他们不怕真阳妖魔翻起风浪的底气所在。

    可现下先天妖魔极可能已是将那些道器取拿在了手了，至少是七件道器，那是何等威能？便是当时所有人道元尊一齐上去，也没有什么胜算，反可能会全数覆没。故是也竭力劝阻寰同莫要前往。

    寰同与他们意见不一，认为剧变来得突然，这时前去，此辈妖魔当还来不及驾驭这些法宝，故是另召了两人前往，只是后来不得不以身化禁。

    吕霖知晓若无此战，说不定先天妖魔还有所顾忌，可如今少了三人，那将来必会找到他们头上，也是自那时起，开始筹谋起对策来。

    当时他们身上虽然法器尽失，可是还有一物留存，其名浑元石，此本是准备祭炼另一件道器的宝材，于是决定拿此物炼就一座极虚之地，此等地界，哪怕是真阳存身进去，也会被困其中，无法再落于现世。

    到时只要把先天妖魔引到此地，便可将之一网打尽。

    炼造这等物事，用时越长，则越能确保稳妥，而有百万载时日，已是足够，但这里有一个问题，用时如此之长，那极可能会引先天妖魔的心兆感应，此辈到时未必再会入彀，因此他们决定用一个手段遮掩。

    唯瞒过自我，方能瞒过天机！

    是以他们便将自身的识忆封藏起来，同时让自己以为，要设法造得一处界天，并想要以此避过人道灾劫。

    而这一刻，他们已然觉醒过来，明了了这一切，这同时也说明，先天妖魔已然将要到来，或许已是近在咫尺了。

    吕霖此刻目芒一动，站了起来，道：“客人已至，当去迎候了。”

    摩苍摇了摇羽扇，道：“好在还有张道友他们在外，便我等不再，人道也可再兴。”

    要使的此地将妖魔吞纳进来，则需得他们合力，少一个也是不成，是以不管成功与否，最后他们自己也绝然出不去了，不过只要人道尚在，他们就可能还有脱身之日。

    四人意识一转，已是到了外间。

    吕霖一抬头，见到白微等人已然到了，且都是正身到来，不由心下一定。

    只要此辈到了这里，那这一场谋算便已是胜了大半，现下他们气机已与脚下界空相连，哪怕被当场杀灭，也无法阻止这一切了。

    摩苍摇了摇羽扇，嘿然言道：“四位道友，既是来了，那也无需走了。”

    白微一到这里，便就现了此间布置，同时也明白了过去由来。他感叹了一声，略带敬佩道：“几位道友，要是我辈没有后招，今朝可当真会中你算计，便身怀数件道器，恐怕也不得不被困住此处，再也不得他去。”

    陈蟾好奇道：“你们后招是什么？”

    白微负手在后，笑道：“万物所钟天地精，浑冥开辟称太一。”

    摩苍动作一顿，声音沉了下来，道：“你等怎可能掌有此物？”

    含霄冷言道：“非看轻你等，那物乃是先天至宝，凭你等百万年之功，是不可能祭炼出来的。”

    白微承认道：“说得不错，我辈曾试图祭炼此宝，但后来才是现，这位确然不是我等可以收服的，故我等做出了一个言诺，要是未来再寻到周还元玉，便赠与这一位，助其成就，一枚不行，便就两枚，直至其化出法身，真正成道为止，这位便就答应助我了。”

    陈蟾啊了一声，摸着后脑勺，苦恼道：“如此简单，怎么当年我等没想到呢。”

    吕微默然，这等事，放在当年人道主宰布须天时，是绝然不会这般做的，而且也不可能放任这等宝物成就大道，因为那无疑会给自身造成极大威胁。

    摩苍叹道：“天数，天数。

    白微笑了一笑，有一句话他方才并没有说出，这般承诺，也只不过换来那位答应相助他们三次而已，否则哪还需要考虑这许多，直接破阵而出便可了，现下却就要用到一次了，于是又一声笑，道：“诸位，就此别过了。”

    他对着天外一拱手，“还请道友出手。”

    随他言语一落，一道无有限碍的金光骤然闪过，轰然一声，此处界空骤然崩塌！

    …………

    …………