
陈慧挽着秦阳的胳膊，两人不急不缓的走过街道，回到了秦阳所住的旅馆。

秦阳很快拖着旅行箱出来了，而当他才没走多远，秦阳便打开旅行箱，从其中拿出一个双肩背的帆布袋，将重要的东西向里一塞，然后随手提着旅行箱便直接扔下了路边。

“走吧，我去搞一辆车子。”

秦阳走到一段相对僻静的小路边，看了看周围，然后反手一肘狠狠的撞击在路边一辆小车的钢化玻璃上，车窗应声而碎。

秦阳打开车门，坐了下去，打开方向盘下面，拉出了线头，开始熟练的点火。

很快，车子便被启动，秦阳开着车子出了停车位，陈慧快速的钻上了车子。

秦阳开着车子驶离小镇，一旦那几个家伙一醒，事情便会变得越发复杂，他们一定会天罗地网的找寻自己。

秦阳太清楚现代科技的力量，想要躲开追踪和监控，确实很不容易。

“好了，有什么疑问，现在你可以问了。”

秦阳一边开车，一边侧头看了一眼坐在副驾驶位上的陈慧，此刻的她已经从最初的惊惶中安静了下来。

“我丈夫还活着吗？”

陈慧知道柳鸿森乘坐的游轮出事，但是她还是抱着万一的期望，希冀的看着秦阳。

秦阳摇头：“你丈夫已经遇害，是被一伙杀人不眨眼的家伙给干掉的，你知道最近发生的游轮事件吧，就是你丈夫乘坐的那一艘？”

陈慧脸色白了两分，虽然已经有了心理准备，但是真听到这个确定消息，还是有着两分接受不了。

“你来找我干什么，谁指派你来的？”

秦阳沉声问道：“你丈夫遇害之前交出了一块芯片，你知道关于这个芯片的事情吗？”

陈慧咬了咬嘴唇：“我不清楚芯片内容，但是我知道有这么一回事。”

秦阳继续追问道：“芯片里有部分资料是被加密的，需要正确的密码才能解密，你知道密码吗？”

陈慧盯着秦阳：“我不确定我知道的是否是里面的密码，我丈夫在出发前，告诉过我，他这一趟行程可能会很危险，因为他已经被人盯上了，所以他让我在他离开后便找地方躲起来，等他的消息，谁知道，他这一去，便成了永别。”

“对了，刚才那四个人是谁？”

秦阳随口回答道：“日本方面的人，我想他们找你也应该是为了你丈夫的事情……告诉我你丈夫给说的东西，我会带你回华夏，回到华夏后，你会有全新的身份，开始全新的生活。”

陈慧固执的摇摇头道：“如果你带我回去了，确定安全之后，我会告诉你的，但是我要先申明，我不确定我丈夫告诉我的东西，是否就是你们所需要的密码。”

秦阳皱了皱眉头，旋即便果断的说道：“好，我带你回去。”

陈慧看了看前方黑压压的路：“我们现在去哪里？”

“先离开这里，然后找地方休息，之后找船，偷渡回去。”

日本距离华夏并不算太远，四面环海，既然不能飞回去，那就只有走海路了。

陈慧哦了一声：“你还没回答我，是谁让你来找我的呢？”

秦阳沉声道：“这个并不重要。”

车子里一时间陷入了安静，秦阳也不再说话，只有风呼呼的从破碎的车窗吹进来。

两个小时后，车子已经远离了那个小镇一百多公里，进入了一个小城，秦阳随手将车子停在了一个僻静的巷道树林阴影中，带着陈慧下了车。

两人步行了数百米后，秦阳转弯走进了一家颇为陈旧的旅店。

秦阳拿出自己的另外一本护照，递给了酒店老板，开了一间房间，在这个过程中，陈慧侧着脸站在旁边，老板看了她一眼，并没在意。

这年头，男人带女人出来开房，不要太正常，三更半夜，多半都是酒吧啊或者什么地方撩到的妹子……

秦阳打开房门，打开电灯，走到窗口，透过窗帘观察一下下方，正好能够看到旅店的大门以及外面的街道。

秦阳看了几眼，抬起手腕看了一眼：“赶紧睡吧，九点之前我们必须离开这里。”

陈慧有些为难的看了一眼那张并不算宽的床，这是要一起睡的节奏吗？

秦阳看出了陈慧的为难，沉声道：“你睡床，我坐椅子上打会瞌睡就行。”

陈慧松了一口气，但是却又觉得很是不好意思，可是邀请秦阳一起睡吧，又说不出口。

秦阳看着陈慧脸色矛盾，大致知道她心中怎么想，笑笑道：“房间里有暖气，并不冷，我趴桌上睡觉就可以，不要紧的，你赶紧睡吧，明天的旅程可不轻松呢。”

陈慧见秦阳坚持，也不再说，让她挨着一个并不认识的男子睡觉，她才睡不安稳呢。

“我浑身都是汗，我去洗个澡。”

秦阳摆摆手，示意她自己搞定，自己摸出了手机，打了一个内部电话，询问距离自己位置最近负责偷渡的蛇头联系方式，像这样的情报，都是有整理汇总的，总有人用得上，而且这些情报还是不断更新的。

秦阳很快便得到了准确的回答，秦阳记录下来后，挂上了电话。

就在秦阳打电话的时候，陈慧也进入了浴室，却发现浴室的玻璃门根本就没办法锁上，纠结了半天，陈慧咬咬牙开始脱衣服。

一身是酒气和汗渍，有着轻微洁癖的她，感觉非常的不舒服，再说了，他来找自己，为的是自己知道的东西，并不是为了自己，而且他真要对自己做什么，这玻璃门锁不锁有什么区别吗？

陈慧快速的冲完澡，穿上衣服走出房间时，发现秦阳已经趴在桌子上，仿佛已经睡着。

陈慧轻手轻脚的回到床上，拉开了被子，看了看背对自己的秦阳，咬了咬嘴唇，然后快速的脱去了外套和外裤，钻进了被窝。

“啪！”

灯被关掉，屋子里陷入了黑暗，只有窗外透入着几分隐约的路灯灯光。

趴在桌上的秦阳微微睁开了眼睛，然后又轻轻的合上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9680888"  chaptername="第三百四十一章  一路同行">加入书签</a>
</div>
