    楚离皱眉。

    他最怕的就是这个。

    自己有大圆镜智，不怕读心术之类的，对一些浅层的读心术，他甚至可以通过大圆镜智欺骗对方。

    但对圣女却没这个把握。

    有大圆镜智保护，旁人侵入不得他脑海，怕的就是圣女现他脑海有力量护着，一旦如此，便是可疑，便进不了光明圣教。

    萧诗道：“这算是你最大的难关了。”

    楚离叹一口气，慢慢点头。

    他也觉得这是最大的一关，所以回来大季放松一下，来向萧诗这个出主意的问问计。

    萧诗道：“要不然，你还是失踪吧。”

    楚离眉头挑了挑。

    萧诗道：“一旦露出马脚，逃走的机会都没有，方青阳的大光明身都能压制神足通，孙明月的大光明身肯定更厉害！”

    楚离摇头叹道：“临门一脚，总要试试的！”

    “秘卫府也有不少的人才，可能多数都是栽在这一关上！”萧诗道。

    不试试我实在不甘心。”

    “那你得想好退路。”萧诗哼道：“别把自己搭进去！”

    楚离点点头。

    萧诗黛眉轻颦：“金刚寺照理应该有破解之法。”

    大光明身能压制佛门神通，如此一来，金刚寺岂不是在大光明身跟前不堪一击？

    若真如此，光明圣教早把金刚寺收为附属，岂能由得他继续然世外？

    “咱们去看看虚安吧！”萧诗忙道：“正好问一问破解之法。”

    楚离笑着点头。

    萧诗收拾了一个包裹，两人一眨眼出现在了金刚寺外。

    清晨的阳光照在金刚寺，外人看来破败老旧的金刚寺，在楚离眼中却笼罩着一层金光。

    佛塔上的金光遮住整个金刚寺，阻住了大圆镜智的窥探。

    楚离上前敲了敲门，一个小沙弥出来，看到是他们，顿时露出笑容，合什道：“楚施主，萧施主！”

    萧诗道：“小尊者，虚安呢？”

    “虚安师兄还在闭关。”小沙弥合什。

    “我们想见一见空法尊者。”楚离道。

    “二位施主稍等。”小沙弥退回去。

    片刻后，高大魁梧的空法举步踏出金刚寺，黄色僧袍飘飘，合什一礼。

    楚离与萧诗合什。

    空法微笑：“萧施主有何贵干？”

    萧诗道：“这是你们金刚寺的待客之道？”

    “咱们去那边说话。”空法笑着指了指寺外不远处一座小亭。

    小亭位于树林旁，风景雅致。

    三人坐进到小亭里，徐徐清风拂面不寒，心怀一畅。

    萧诗把包裹递给空法：“这是给虚安的。”

    空法接过来。

    楚离道：“尊者，我上一次遇到一位光明圣教的法王，他修成大光明身，可压制我的神足通，差点儿送命。”

    “大光明身……”空法皱眉。

    萧诗哼道：“尊者，别跟我说你们金刚寺没办法。”

    “大光明身乃大日如来法身，镇压十方世界诸佛。”空法叹一口气：“天下间能修成大光明身的寥寥无几。”

    萧诗忙道：“金刚寺能不能应付？”

    楚离踏入光明圣教，不能施展神通，一旦泄了身份，逃也逃不掉，这让她莫名的不安，不禁烦躁。

    “大光明身乃大日如来法身，而大日如来的法身并非只有一种。”空法缓缓道：“大日如来不动经，可以抵消大光明身的镇慑。”

    “不动经？”萧诗忙道：“你们寺内有吗？”

    “有。”空法缓缓点头道：“可以传与楚施主。”

    萧诗露出笑容。

    空法道：“大日如来不动经修炼不易，需有出离心，视尘世如幻，一切如烟云，切实有此想，心不随境转，方能修成不动经！”

    “能不能修成是楚离的事。”萧诗道。

    她对楚离的信心十足。

    空法看向楚离。

    楚离道：“多谢尊者，我又欠金刚寺一个人情。”

    空法露出微笑：“楚施主记得就好。”

    他从怀里掏出一个紫檀小盒，约有一指见方，递给楚离。

    楚离接过后打开，里面是一颗晶莹剔透的珠子，是舍利。

    “这是我上一世所遗的舍利，赠与楚施主。”空法微笑道：“我上一世所修炼的就是大日如来不动经，依楚施主的修为，当能通过舍利自己灌顶而得大日如来不动经。”

    “多谢尊者。”楚离笑道：“不知尊者已经是第几世？”

    “第五世。”空法尊者叹息道：“这一世劫难最多，到时怕会劳烦楚施主援手。”

    “义不容辞！”楚离沉声道。

    空法尊者合什一礼，起身离开小亭，回到了金刚寺，关上寺门。

    楚离打量着这枚舍利，忽然闭上眼睛，将舍利放于额头。

    大圆镜智运转，将舍利包住。

    一股奇异力量一下冲进脑海，在大圆镜智的挟裹下，慢慢在脑海虚空释放出来。

    脑海虚空忽然出现一尊巨大无比的佛陀，双手结印，嘴里喃喃低诵着佛经，一个个金色文字在脑海虚空出现，一片一片弥漫开去。

    这正是大日如来不动经。

    诵过一遍，他已经彻底记住，马上心领神会。

    佛陀最终与金色文字一起消散，彻底融入脑海虚空。

    楚离心领神会，重新观想，脑海里又出现一尊巨大无比的佛陀，比先前的那尊更大数倍，五官清晰，便是他自己的模样，双手结印佛诵佛经，是那篇大日如来不动经。

    一个个金色文字从佛陀嘴里吐出，在脑海虚空飘荡。

    那些文字飘飘荡荡，慢慢化为一朵一朵的金色莲花，形成一个巨大无比的莲花座，巨大佛陀跏趺坐于莲花座上，双手结印，佛经不停，越宝相庄严。

    莲花座越来越大，最终停止凝结，这些金色莲花飘到了佛陀身上，好像雨水落到久旱的泥土里，无声无息融入。

    每融入一朵金色莲花，佛陀的身体凝实一分。

    不知过了多久，他慢慢睁开眼。

    萧诗一直盯着他，看到他睁开眼，目光平静而宁和，无悲无喜，大自在大寂静，顿时吓了一跳。

    “练成了？”萧诗问。

    楚离把舍利放回盒内，露出笑容：“略窥得门径！”

    萧诗舒一口气。

    楚离道：“咱们该回去了。”

    “这不动经还有什么妙用？”萧诗问。

    楚离摇头：“慢慢摸索，不急。”

    只要能克制住大光明身，那已经是莫大的威能，他也不要求别的。

    “只要你能逃回来就好。”萧诗哼道：“这回你可以尽情的胡闹。”

    楚离笑笑，他还是忌惮圣女，未必没有抓住自己之法。(未完待续。)