 山洞内漆黑一片，阴气逼人，让周围山石壁结了一层厚厚的冰晶。

沈玄小心翼翼的走在里面，时刻注意着周围潜在的危险。

冥界之内，最低的修为都是元婴境，对于目前的他危险程度可想而知。

他这次主要的任务是探查寻找冥界入口，并不会真正的进去。

只要确定了入口，以后有的是机会进去。

不得不说，鬼面蛇的气息确实强大，放眼这极阴之地，那也是首屈一指。

有这气息护体，沈玄遇到了三只实力强大的魔兽，但都安然度过，其中一只更是达到了六阶，也不敢轻举妄动。

对于他们来说，在这极阴之地生存下去最重要，不到万不得已，绝对不能让自己受伤。

要出手，就是一击必杀，绝不恋战。

他们显然没有这个能力对抗鬼面蛇，选择放弃。

终于，灵魂因子在前方探路，终于找到了阴气源头。

感知到这源头，沈玄大喜，加快步伐，快速穿梭山洞。

这一路过去倒也顺利，一直来到灵魂探索之地。

蓝！这是一面蓝色的巨幕，横档在身前。

这蓝色巨幕上散发着烟雾，周围更是凝聚成了一层冰。

“好厚的封印。”

沈玄看着面前的蓝色巨幕，很是感叹的说道。

冥界封印他是见过的，地球的封印能量连这里一半都没有，要想突破这封印，谈何容易。

别说是元婴境，就算是渡劫期的修炼者，想要突破都难如登天。

“也难怪，这天地能量这么强，有这种封印倒也不奇怪。”

沈玄点了点头，既然找到了地方，那就没必要再呆在这里。

随即，转身朝回走去。

不过，就在他转身的一瞬间，从身后蓝色巨幕内传来一股吸扯力，强行将他给吸收了进去。

……一阵天旋地转，眼前到处呈现蓝色，不知道持续了多久，整个身体仿佛失去重心，重重的砸向地面。

“嘭！”

一道闷响传出，沈玄的身体从高空坠落，落在了漆黑一片的地面。

“这是？”

沈玄还有些懵，什么情况，自己刚转身就被吸到这里。

这是什么地方？

“冥界？”

拖着有些摔疼的身体，站起身，谨慎的注视向周围。

空间气息，周围环境，以及空气中游离的鬼气，都与冥界极为相似。

“上仙好眼力。”

就在这时，一道声音骤然传进沈玄耳中。

听到这声音，让沈玄神经瞬间紧绷。

他现在不过金丹初期，在羽化城或许还不错，但放眼其他地方，弱的不堪一击。

就在刚才，那道声音的主人，绝对不是目前的自己可以惹得起的。

那声音中掺杂的穿刺力和爆破力，其修为至少达到了渡劫期。

这还是他的保守估算。

不过，他毕竟见过大世面，内心虽然震惊，表面仍然装作一副胸有成竹的模样。

“这就是你的待客之道，连面都不敢露么。”

……沈玄的话落后，周围一片死寂。

随后，之前那道声音再次发出。

“上仙莫怪，小仙的化外分身需要一些时间。”

这声音说着，就在沈玄身前，一道高大的身形逐渐凝聚成型。

一个身高三米的巨人立在那里，人身马首，手中拿着三刺夜叉，浑身散发着黑气。

这大家伙一现身出来，立刻把沈玄的气息给掩盖了下去。

“你是，，马面？”

沈玄看着面前的大家伙，思索了一下，有些不确定的说道。

“上仙还能记得小仙，令小仙三生有幸啊！”

一听沈玄认出了自己，让马面顿时喜出望外，高兴的像个三岁的宝宝，与他目前的形象形成了极大的反差。

沈玄并没有因为对方的态度而放松，别看这家伙嬉皮笑脸的，当年他大闹地府的时候，好像不小心打过对方一次。

现在，双方实力差距这么大，对方如果真想办他，他还真没办法逃跑。

唯一有用的山河社稷图空间都不确定管用。

一位渡劫期强者，有一百种方法捏死一个金丹期的修炼者。

“小仙奉无常真君之命特来协助上仙。”

马面对着沈玄颔首，以表忠心。

“无常真君感知到有人借用他的法身想对上仙欲行不轨之事，但无常真君不在本界，故特命小仙来协助上仙。”

“还算那小子有点良心，你可认得我是谁？”

“认得，上仙之名，威震三界，谁人不知谁人不晓。”

“你可还记得当年我打过你？”

“记得，能被上仙打是我的荣幸，也是在那次之后，小仙获得机缘，晋升鬼仙。”

听到沈玄说这些，让马面滔滔不绝。

也是从那次之后，牛头在他面前再也嘚瑟不起来，一直过了七百年，牛头才顺利晋升鬼仙。

也就是说，他晋升鬼仙，跟沈玄有直接关系。

听着马面的话，沈玄三分相信七分怀疑。

按照他的性格，他可不会对一个打自己的人产生好感。

尤其是冥界的生物，那一个个都是睚眦必报的性格。

他清楚的记得，当年在地府自己偷了地藏王的七色莲座炼药，被那家伙号召十殿阎罗追杀了他三百年。

最后还是被他用一件顶级仙器赔偿才做了事。

连上梁都是这样，更别说是这些下梁了。

“小仙愿意追随上仙，成就霸业。”

见沈玄还是有些不相信，当即对沈玄跪了下去。

这大块头即便是跪下去，个头也比沈玄高不少。

不过却让沈玄看到了他眼里的真诚。

这真诚或许维持不长，不过目前他好像也没有选择。

再说了，有这个免费的打手不用白不用。

“念在你诚心的份上，我且相信你，不过你这化外分身无法离开冥界吧。”

“小仙虽然不能出去，但小仙会逐步转移真身来到这里，另外，这是小仙的召唤符，在真身没到之前，可召唤三次，届时不论上仙在本界何处，召唤即来。”

马面好像把所有的都准备妥当，就等沈玄上钩呢！一个手掌大小通体鬼画符的符篆递给了沈玄。

沈玄接过符篆，满意的点了点头。

“上仙还有什么吩咐，小仙能做到的一定去做。”

这马面此时很高兴，他知道沈玄的潜力，说不定日后真的会让他飞黄腾达。

“也好，帮我把这个炼化了。”

说着，沈玄手掌上一阵空间波动，玉髓芝显现了出来。

 