    不止苍南帝反应了过来，大殿上其他人也明白了。

    君无恨早就觉得不对劲，他知道楚怀殇对云儿的感情，可今天来的却是姜家的人，还一副急切的样子，他也看出了一些问题，只是不好说。

    姜玄烨撑住桌子，连忙服用了一颗解毒丹，可吃了根本没效，他急了，面色扭曲地盯着萧清羽骂道：“臭娘们，快把解药交出来，本公子是你长辈，你竟然敢对长辈下毒……”

    “说不定是冒名顶替，还敢乱攀亲戚？”

    萧清羽唇角轻轻一勾，说道：“父皇，我看这两人有问题，不是上界潜逃的罪犯，就是下界来骗吃骗喝的瘪三，不用废话，干脆一刀杀了得了。”

    苍南帝心领神会，当即配合：“不错，竟然假冒欺君！来人，拖出去斩了！”

    哪有这样的？姜玄烨两人吓坏了。

    问都不问清楚就砍了，不能这么冲动啊，他们还有好多话没说呢！

    “别别别！我们真不是骗子，是姜家的人啊。”

    姜玄烨急了，顾不得腹痛如绞，连忙求饶：“妹夫，快住手，我当真是兰怡的哥哥，家父姜千重，派我来下界请你们的，若有半句虚言，天打雷劈。”

    他哪管真请还是假请，先解了毒再说。

    姜奎也连忙解释，心里却痛骂，没想到下界之人如此野蛮，一言不合就杀人，真是气煞他也~！

    “当真是姜三叔？”萧清羽走到了姜玄烨面前，眨眨眼似信非信的样子。

    “绝对是，如假包换！”姜玄烨痛得都站不稳了。

    “那好，劳烦姜三叔说一说，楚怀殇回到上界姜家后，究竟发生了什么事，母妃又如何了，为何他不亲自回来？”

    萧清羽眸光浅淡，语气虽轻，却泛着一股警告。

    看了一眼这俏丽可人的少女，姜玄烨强忍腹痛，急切道：“我说，我说！楚贤侄回到上界姜家，全家都很高兴，我父亲当即召集姜家所有人，让他认祖归宗。”

    说着，他盯着姜奎，后者连忙接着道：“是啊，小少爷可是姜家第三十二代小辈里第一人，家主喜欢得不得了，才派我们来接你们回去的，哪有害人之心啊！”

    “那楚怀殇怎么不亲自来？”

    “楚贤侄真的太忙了，没空回来啊。”

    姜玄烨解释道：“我姜家老祖是梵天域御主，姜家也是四大神隐世家之一，无数世家宗门来往结交。楚贤侄刚回来，少不得被人请去座上客，自然就没时间……”

    “撒谎！”

    萧清羽冷着脸叱道：“楚怀殇最不喜欢这些利益交往，你要编故事最好编像一些！不过本姑娘没耐心听，死到临头了还要撒谎，那就等着肠穿肚烂吧。”

    说完，她又朝姜玄烨身上急点两下：“加速气血运行，让你们死得更快些，最多半个时辰，就会浑身溃烂，化作一滩脓血。”

    才片刻，姜玄烨和姜奎两人的疼痛已经加倍，再也坐不稳，倒在地上抱着肚子蜷缩成一团，惨叫求饶。

    长这么大，二人还没受过这种罪，简直从肚子里痛到骨子里，偏偏还抓不到挠不到。仿佛有无数根针在体内横行，痛得大汗淋漓，几乎要晕过去。

    “饶、饶命……我们说了、说了！”

    姜玄烨再也受不了，哀嚎着求饶，“其实我、我们是奉命来抓你们回去的……”

    姜奎也招认了，将楚怀殇回到姜家后，不被家主姜千重承认，反而嫌弃他是下界低阶身份，更唾弃姜兰怡未婚生子，当众逃婚的事都说了。

    后来说到姜家丢失了真血神丹，怀疑是姜兰怡母子偷的，因此大打一场，死伤无数。如今姜兰怡和楚怀殇叛逃出姜家，整个姜家正在搜捕他们，更是说得一清二楚，听得众人心神大乱，无比震惊。

    “不可能！兰怡和殇儿不会偷东西的，一定是搞错了。”

    苍南帝又惊心又着急，气得浑身颤抖，“你们姜家怎能不调查清楚，就随意动手？都是一家人啊，怎能打打杀杀？唉……兰怡啊、殇儿……”

    两个最亲的人在上界被追杀，自己却完全帮不上忙，他急得几乎坐不住。

    “父皇，别着急，母妃他们不会有事的。”

    萧清羽已经猜到楚怀殇可能出事了，但却没想到如此严重。

    “清羽，现在怎么办啊？”关心则乱，苍南帝已经不知所措了。

    “父皇放心，我马上就去上界，找楚怀殇他们，一定会解决好这件事的。”萧清羽恨不得马上飞到他身边，不管有什么危险困难，都要两人一起面对，共同度过。

    她很快就做好了打算，她不会自投罗网，先准备在姜家附近寻找楚怀殇和母妃，等找到二人后，再慢慢调查是谁在陷害他们，抽丝剥茧，定能水落石出。

    至于姜家家主看不起楚怀殇，大不了他们回来就是！

    正好带着母妃，一家团圆。

    听了萧清羽的计划，苍南帝安心了一些，事已至此，也只能这样了。

    “定位珠，交出来！”萧清羽给姜玄烨服用了一半剂量的解药，暂缓了痛苦。

    姜玄烨缓和了一些，才有力气说话：“我们哪有定位珠啊，这可是皇级的宝物，价值连城，整个姜家都只有一颗，在宝库里珍藏着。”

    萧清羽喝道：“那你们回去时，如何带走父皇？”

    她可是听楚怀殇说了，修为不到，是无法抗衡突破空间时的虚空风暴的。

    “有宝船啊！”

    姜玄烨连忙道：“就是我们下界时坐的那艘船，这是姜家的飞行灵宝，皇级上品，自带保护罩，能隔绝虚空风暴。这次下界来，为了抓、抓……所以父亲特准我们使用的。”

    萧清羽大喜，简直太好了。

    ……

    当所有人站在这巨大的飞行灵宝面前，震撼仰望时，一个个都激动起来。

    “云儿，我要和你一起去。”君无恨第一个开口。

    “师父，我也去！”苏墨尘认真地看着萧清羽。

    这下，所有人都出声了，七嘴八舌地嚷着要和萧清羽一起去，不能看着她一个人去冒险。

    霜儿拉着萧清羽的手不放：“小姐，不许丢下奴婢……”

    赵牧云举手：“还有我！师父，我也去。”

    不仅仅是他们，就连无影和天命也开口了，宝儿更是软软地道：“姐姐在哪里，宝儿就在哪里。”

    萧清羽又是感动又是无奈：“我又不是去玩，那么危险，怎么能带上大家？再说，万一船坐不了那么多人呢？”

    姜玄烨眼珠子一转，连忙道：“可以的，你们想去，都能坐这船。只要开启保护罩，保证足够的灵石消耗，就不用担心虚空风暴了。”

    萧清羽瞪了他一眼：“闭嘴！别以为我不知道你什么心思。”

    “呵呵，我哪敢啊……”姜玄烨干笑一声，眼底却闪过一抹恶意。

