    “邹姨。”

    乔玉灵与邹玉两人如同许久不见的老友，轻轻相拥，然后松开，两人眼底都是满满的喜意。

    邹玉抱怨，“你这丫头来了这么久，也不知道进去看看我，可是给我好等，终于等不及了，我们就出宫了。”

    乔玉灵一副很无奈的表情摊了摊手，“我倒是想着去看看您的，但……以我现在平民百姓的身份，进宫不太适合。”

    其实这些都是借口，她是打算进宫去看看的，但不是现在，毕竟眼前的人，教养了小五很多年。

    “你呀，要什么身份，我说你能进就能进，哪有什么身份不身份的。”

    邹玉连连摇头，细细打量乔玉灵，发现她没什么变化。

    这时乔玉佳与乔玉楠也上前打招呼，邹玉同样欢喜的与两人打招呼，最后才看向妞妞，一副非常不满意的样子道：“你这孩子，来了就算找不到小五，可以上接到宫里去找我呀，竟一声不吭的连个消息都没有，最近可是急坏我们了。”

    天天看着小五，一天比一天消瘦，着急上火的，她都跟着着急，可是没有妞妞的消息，谁也没办法。

    “对不起，是我任性了。”

    妞妞很认真的道歉。

    邹玉又心疼起来，“行了行了，我就说两句，现在你回来比什么都好，我也是在宫里收到消息，说小五带着一个姑娘进府了，我猜到是你，就一刻也待不住了。”

    妞妞有些不好意思的微微垂下脑袋。

    邹玉与乔家人相处过，现在大家又聚一起，有说有笑的，邹玉很喜欢这样的气氛，一行人，无论哪一个单独拎出去，身份都高贵的很，可现在就跟普通人一样，自己动手做吃的，然后笑的比谁都开心。

    饭吃到一半，邹玉看着与小五非常相似的小六道：“小六与小五年级一样，现在小五的终身大事已经定了，接下来小六要多加油了。”

    乔建全：“……”有那么一瞬间尴尬，“邹姨放心，我会努力的。”

    乔玉灵嫌弃的语言，传了过来，“邹姨不用管他，就他那脑子，这辈子没准要打光棍儿。”

    邹玉失笑，“可不能这样说小六，小六可是个好孩子呢，怎么就能打光棍儿，长得一表人才，肯定有姑娘愿意嫁的。”

    突然她回头看着小六问，“小六有没有意向娶我们东奇国的姑娘？

    正好你在，这几天给你相看几个？”

    “不……不用了。”

    乔建全连连摇头，他可不愿意。

    乔玉灵失笑，看着大家其乐融融的样子，再看看自家最小的弟弟，还是决定帮一把，“邹姨您不用管他，这小子就算有心上人，也只会愚蠢的给对方下毒，别的什么都不会干，我看他这样的就应该打一辈子光棍儿。”

    邹玉：“……”好像有她不知道的事情呢。

    乔建全愣住了，他性子是有些跳脱，可是他一点也不傻，二姐接二连三奇怪的举动，让他一时间有些拿不准。

    抬头突然对上，自家五哥与妞妞略……同情？

    的目光，他心中咯噔一下，妞妞和五哥为什么要同情他？

    突然他陷入自己的思绪，那天他给孙恒下了毒后，二姐就让他去认错，还要跪在那个院子里，依二姐的脾气，绝对不会乱说。

    可是孙恒有什么好，为什么二姐要让他跪在院子里认错，突然他看向妞妞，再看向五哥。

    五哥很爱妞妞，妞妞是跟在二姐身边长大的，绝对不会喜欢一个，突然又转性喜欢另一个，唯一的可能就是……妞妞没有喜欢别人，她一直都是喜欢五哥的，那……孙恒又是怎么回事儿？

    孙恒，恒……他突然想到之前在厅里二姐问他的话，二姐问他有没有记得天山书院那个女扮男装的朋友，女扮男装。

    他猛的从椅子上站起来，因为他的动作太大，引来所有人注视的眸光，他僵硬着身子，心脏狂乱跳动，有一个想法在脑子中生成，但他有些不敢面对。

    他一步步走到妞妞面前，死死盯着她。

    妞妞被乔建全这样盯着有些不知所措，还不等她开口，乔建齐突然上前挡住乔建全的视线，皱眉问，“小六你怎么了？”

    “五哥你让开，我有事情问妞妞。”

    乔建全声音冷静的很，但他的状态不怎么冷静。

    乔建齐正犹豫要不要让开，妞妞突然从乔建齐身后站起来，从乔建齐身后走出来，看向乔建全，“六少爷，你有什么事情？”

    “妞妞，你告诉我，孙恒与你是不是夫妻？

    他……是女人？

    不是男人。”

    后面的话，乔建全都已经用肯定的语气了。

    妞妞抿了抿唇，有些话她不能说呀，但她可以小小的给六少爷提个醒吧，毕竟六少爷做这事儿也是为了自己和小五哥哥，她不能眼睁睁看着六少爷在错误的路上越走越远。

    “六少爷，我喜欢的人一直都是小五哥哥，与孙恒那只是为了掩人耳目，毕竟她看起来是个男人，怕传出去对我的名声不好。”

    这话已经暗示的够明显。

    乔建全一个没站稳，身子直接倒了下去，急火攻心，人直接晕了过去。

    不明真相的几人有些傻了，乔玉佳问，“这是怎么了？

    小六身子一直不是都挺好的，怎么突然说晕就晕了。”

    乔玉灵没动，妞妞急急忙忙从身上拿出针包，给乔建全施了两针，乔建全悠悠转醒，可是醒来之后的他，就那样躺在地上，目光呆滞，生无可恋的样子。

    乔建齐与妞妞知道真相，两人都有些不忍心，但也会都不知道怎么帮他，只能默默看着。

    乔玉佳皱眉，“小六，你这是怎么了？

    该不会那个孙恒，就是你天山书院，那个女扮男装的朋友吧？”

    她就算再傻，也能猜出一二来，二姐说的话，小六的动作，小六问妞妞话，连在一起就是一条线，外加小六现在的表情……如果孙恒就是天山书院那个姑娘，自己这个六弟那就真的惨了。

    

