
　　跟富士电视台的合作，林智彦最终还是答应了，作为合作的条件，他从富士电视台那里要到了不少资源。

　　大方向确定下来，继《魔法少女小圆》之后要做的新动画也很快就被他敲定。

　　不过，新动画没那么快，得先做《叛逆的物语》,等《叛逆的物语》的制作进入后期，才会开始进入新动画的制作，《叛逆的物语》上映之后大概半年，08年4月，新动画才会开播，所以还早得很。

　　目前工作的重心还是在《叛逆的物语》这个剧场版上面。

　　《叛逆的物语》定档07年10月5日。

　　三月份，两个总集篇形式的剧场版《起始的物语》和《永远的物语》上映之后,新篇剧场版《叛逆的物语》的主视觉图就被公开。

　　前作五位魔法少女都在主视觉图之中，除此之外还有新角色，也就是TV第三话吃掉麻美学姐的脑袋的点心魔女夏洛特的美少女形象，当然，真正的名字不是夏洛特，而是百江渚。

　　因为百江渚这个角色观众们都是第一次见，所以当这个主视觉图公布之后，毫无意外地引发了一番讨论。

　　大家都在猜测这个没看过的角色是谁，怀疑是不是新的魔法少女。

　　四月份，《叛逆的物语》第一个宣传PV出来，不过说是宣传PV，其实主要就是开头三四分钟，主角团几个人作为魔法少女，在夜晚一起对付梦魇，在童谣般的插曲《还不行呢》的搭配下，将梦魇解决的片段。

　　在这个片段之中，晓美焰并没有出场，但实际上她也是在场的，也帮了忙，只不过没现身。

　　这个段落,很有《魔法少女小圆》的风格，虽然只有短短不到三分钟，但还是让《魔法少女小圆》的众多粉丝大呼过瘾，并且让粉丝们对这个剧场版更加期待。

　　不过，这个片段出来之后，粉丝们对这个剧场版的疑惑更多了，网络上也有许多人在讨论：

　　“这个新篇剧场版到底什么情况？小圆不是成神了吗？沙耶香不是被圆环之理带走了？怎么还会跟杏子和麻美学姐一起战斗？还有，她们对付的是魔女吗？我怎么好像看到了那个一口吃掉麻美学姐脑袋的点心魔女？”

　　“晓美焰呢？为什么其他人都有出场，唯独不见晓美焰？”

　　“这是TV版完结之前的故事还是完结之后的故事？该不会是晓美焰无数次轮回之中的某一段记忆吧？”

　　“看样子不像是TV完结之后的故事，因为TV最后一话女主都成神了，而新篇剧场版放出来的这一段，女主不是圆神的装扮，而是普通魔法少女的装扮。”

　　“说是完结之前的故事也不对啊，哪里来的这么和谐的时光？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“新篇剧场版，该不会真的是全新的故事，跟TV一点关系都没有吧？”

　　……

　　事实上，按照以往的惯例，新作开播之前，林智彦都会召开一个企划发布会,先向媒体和观众介绍一下新作的大致情况。

　　不剧透，但也不会让观众一无所知，一脸懵逼。

　　这次的《叛逆的物语》虽然只是《魔法少女小圆》TV的延伸作品，并不是完完全全的新作，但也不是不能召开企划发布会。

　　不过，尽管可以，这次他却没准备召开企划发布会，或者说，以后可能都不会再召开企划发布会。

　　毕竟他的企划发布会招待的不仅仅是媒体记者，还包括他的几部动画的“粉丝”。

　　谁也不知道那些粉丝是正常的忠实粉丝还是黑粉假扮的粉丝，《魔法少女小圆》为了搞欺诈式宣传，拉的仇恨太大了，以后都得尽量低调小心，避免暴露在危险之中，哪怕这多半是他在以恶意揣摩那些“粉丝”。

　　总之，要小心谨慎一些。

　　况且以前召开企划发布会，主要目的并不是向媒体和观众介绍新动画的大致情况，而是为了宣传。

　　如今他的名气比以前更大，加上获得了一些别的宣传资源，完全可以舍弃“企划发布会”这样的宣传手段。

　　当然，不准备召开企划发布会是一回事，对新篇剧场版大致情况的介绍还是要有的，只不过没必要太早，先任由大家讨论，维持这个新篇剧场版上映前的热度，等时机成熟再小小地披露一下就是了。

　　五月份，《叛逆的物语》上映前的宣传继续，不过因为距离正式上映还早，所以没有放出第二个宣传PV，而是放出新角色百江渚的相关信息和声优的信息。

　　声优阿澄加奈，这方面还是跟原版一样。

　　之前的第一个PV，就有人发现点心魔女夏洛特的存在，当时就让人感到十分疑惑，等新角色的相关信息披露，观众们发现新角色就是点心魔女夏洛特的美少女形象后，大家就更搞不懂了。

　　不过，林智彦也好，动画的官方也罢，还是没透露太多信息。

　　八月份，剧场版的第二个宣传PV才出来。

　　这一次就不是某个片段了，而是从全片当中挑选几个cut剪出来的一支宣传片，制作人员方面的信息不提，内容上透露的信息主要是五个魔法少女加上新角色百江渚一起，相处得十分和谐的画面。

　　九月份，新的主视觉图发布，这次是只有晓美焰这么一道身影的主视觉图，背景灰暗，加上视角原因，让她显得有些孤独。

　　到这里，透露出的重要信息就是：这个剧场版是晓美焰的故事，晓美焰是最重要的人物，比女主鹿目圆还要重要。

　　也是到这个时候，林智彦才到网络上发了一个帖子，介绍《叛逆的物语》的相关情况：

　　“《叛逆的物语》是《魔法少女小圆》TV版的延伸，是TV完结之后的故事，并不是毫无关联的全新故事。

　　TV版框架完整，内容方面已经十分圆满，但毕竟最后小焰不得不跟小圆分开，以至于许多人认为这是个天大的遗憾，是悲剧。

　　这次的剧场版主要就是为了弥补遗憾，给看完TV版之后感到遗憾的朋友们一个美好的结局，就是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十三章 剧场版是为了弥补遗憾免费阅读。https://www.23sk.com 