    千袅沉默了良久，突然道：“那我的族人呢？他们去哪里了？”

    舟柯转过身，面上有些许得意，却故作沉痛的语气缓缓道：“墨珏一直野心勃勃，妄想占有妖族地界，拓张魔界的版图。他不敢直攻青丘，便专挑拣青丘疏于管控的边界下手，他听说了无泪灵狐的传闻便攻上了涂山。我身为妖族二殿下，当然要出兵支援。谁知，在那月圆之夜，墨珏突然发狂，一举屠杀了半数涂山狐族不说，还重创了我的赤羽军。我也这一战中受了重伤，卧床修养多时才得以痊愈。剩下的无泪灵狐为避灾祸，就此逃往赤虹谷隐世。王兄为了给我个交代，亲自前去魔界谈和，这才与墨珏定下了从今往后两族互不侵犯的盟誓。”

    月圆之夜？

    那不就是墨珏火毒发作的时候吗？

    墨珏火毒发作的样子除了斩离他们几个见过，就只有几个近身侍婢才知晓，且从未外传，所以，旁人是不得而知的，更何况是妖界的人？

    所以，舟柯说的墨珏突然发狂应该就是他火毒发作了。

    舟柯既然这么说，那必是他亲眼所见，也就是，说此事是真的了。

    那墨珏……杀了她半数族人吗？

    她竟然全都不记得了……

    那时候，她在做什么呢？

    千袅疾声问了一句：“我当时也逃了吗？”

    舟柯转过身，望着她的目光有些阴冷，回道：“这就是你引起本殿下注意的原因。无泪灵狐的传闻过于荒诞，起初，我们都不大相信。可是那日，本殿下是亲眼看着你被墨珏斩杀的，可你却又在赤虹谷重生了，只是，似乎不记得之前发生过的事了。”

    千袅心里“咯噔”一下，墨珏杀了她？她重生了？

    舟柯所说的一切过于骇人听闻，千袅一时间难以接受。

    她心中对墨珏尚存一丝期盼，禁不住问道：“你如何能确定那是我？”

    舟柯似乎没想到，千袅的关注点竟然在这里，还好他早作了准备。

    舟柯顿了顿，望着千袅的发顶扬了扬下巴，回道：“你头上的玄天绫与旁人的不同，且它只会护着你，本殿下当然不会认错。本殿下还听说，你有一把琴，名为七魂，除非是你弹奏，否则，它就是一把哑琴，不知那把琴可还在你身上？本殿下可以帮你验证。”

    千袅一顿，翻手唤出了伏羲琴，轻言道：“是它吗？”

    舟柯眼睛一亮，眸子里闪过一道惊喜，直勾勾地盯着伏羲琴道：“真的在你身上！”

    千袅垂下眼眸，有些落寞的回道：“我也是近日才找回来的。”

    舟柯忍不住上前一步，伸手拂过琴弦，确实发不出任何声响。他的心中不禁冷笑，这样一把神器竟然在这种一无是处的小狐狸手里，真是暴殄天物了！

    千袅的手指有些发颤，舟柯说的两件事都证明了她的身份，即便她不想承认，却依旧无法回避这个事实。

    她不顾舟柯抚在伏羲琴上的手，翻手收起了琴，急声道：“那我的父王和母后还在赤虹谷吗？”

    舟柯目光一沉，负手立在千袅面前。

    他停顿了片刻，沉声道：“他们早就死了，连同整个无泪灵狐一族都尽数覆灭了，留下来的也就只有你一人而已。”

    千袅目光一颤，心口骤然紧缩。

    那种可能寻回亲人的喜悦与期盼瞬间荡然无存，心中只剩下满满的空寂与荒凉。

    她颤声道：“他们是怎么死的？”

    千袅的反应，倒是解了舟柯不少心火，他的眼中微微渗出一丝笑意，很快便恢复了正常，缓缓道：“他们之中有人误入了魔界，墨珏发现了，就想肃清这些他口中的余孽，便偷偷跟着他们潜入了赤虹谷。本殿下再次带兵抵御，可墨珏已经杀红了眼，没人能挡得住。旧事重演，无泪灵狐一族尽数覆灭，本殿下带去的赤羽军也所剩无几，就连跟随我多年的副将闳貅也难逃他的魔掌。”

    话到此处，舟柯的眼中泛起了一股恨意，他紧盯着千袅，继续道：“你改变了涂山一族的命运，却将他们送上了死路。因为你，本殿下损失了多少，妖族又损失了多少？多少人因你丧命，你却还安然的活着？你不但想用一句‘不记得’抵消过往所有的恩怨，还将墨珏认作恩人、主人，心甘情愿的侍候在仇人身旁，你说，本殿下眼睁睁的看着这一切，如何能不恨你？”

    面对舟柯咄咄逼人的声声质问，千袅的心口涨得发疼。

    千袅曾经万分感激墨珏救了她，给了她重新活一次的机会。她甚至想过，若是墨珏有一日化归天地，她也愿意以身殉葬。却殊不知，这多年来，她竟是一直以身饲虎。

    曾经在雪霁山上发生过的一切对千袅来说有多欢喜，现在看来就有多可笑，多悲凉。

    千袅悔恨自己的所作所为，也无颜面对自己的族人，只能一遍一遍的重复着道歉：“对不起，我不知道……我不知道妖、魔两族的恩怨竟然是因我结下的，我也不知道……墨珏竟然杀了这么多的人……对不起，对不起……”

    千袅的鼻腔喉管都是苦的，可是，发红的眼角却干涩的不见半点泪光。

    舟柯还未从过往的恨意中缓过来，冷声道：“现在说这些又有何用，那些人已经不在了，你的道歉谁能听到呢？”

    千袅还是无法理清这一切，不禁问道：“可是，我是如何逃出来的呢？墨珏知道吗？我为何会在魔界出现？或者，我根本就没逃出来，我只是又重生了？”

    千袅的问话让舟柯瞬间缓过神来。

    他不假思索的回道：“不，你逃出去了，是狐后带着你逃走的。只是，自此之后，世间便再没了无泪灵狐的消息。我本以为墨珏追上了你们，也将你们杀了个干净，你即便是重生，也不会在与我们任何人有瓜葛了。可直到那日我在宸予宫看见你，才知道，墨珏竟然没有杀你，而是将你收作了灵兽。或许，他在第二次见到你时，才真的相信了无泪灵狐的传言，便生了贪念，将你当作一件宝物悄悄养在身边，以备不时之需。”

    话到此处，舟柯的眼中划过一道精芒，继续道：“想必，墨珏改变你的真身，是为了不让旁人生疑，封住你的记忆，则是为了避免你生事，他处心积虑的骗你，更是为了方便操控你。所以，你现在知道，他到底瞒了你什么了吧？”

    千袅一阵心悸，身上的力气像是被人瞬间抽空了。

    她摇摇晃晃的坐在了石凳上，口中毫无意识的念叨着：“墨珏杀了我的父王，我的母后，还有我的族人……原来，他不是我的恩人，而是我的仇人……为什么，你要一次一次的骗我……”

    舟柯微微挑眉，脸上有不屑也有挑衅，阴阳怪气的说道：“墨珏是无所不能的魔尊，纵然是杀父之仇，灭族之恨，你一只小小的狐妖，又能奈他何？就连整个妖族都不敢拿墨珏怎么样，你还能单枪匹马的去杀了他报仇不成？”

    舟柯见千袅失魂落魄的模样，暗中窃喜，故作无奈的继续道：“上天无眼啊，竟然让墨珏这种作恶多端的人嚣张于世！王兄既然看上了你，我便留你一命，不与你计较过往恩怨了。你既忘了过去便永远别再提起，老老实实的侍奉王兄，了却残生吧！”

    舟柯满意的瞥了千袅一眼，便向廷玺的寝殿走去。

    空荡的庭院中只剩下了千袅孤身一身，寒风萧瑟，拂过干枯的枝头和她苍白的脸颊，冻的她指尖冰凉。

    舟柯那些戳心窝的话像是一句句魔咒，萦绕在千袅耳边久久不散。

    良久，千袅失神的双眸才渐渐恢复了神采，只不过，她的眼神中只剩下了一片冰冷的恨意。

    她狠狠地攥紧了拳头，红着眼眶，涩声低吼了一句：“墨珏……”

    魔界。

    雪霁山，伏魔洞。

    荼蘼的最后一句话明显是暗有所指，斩离转身便来到了水牢，果然不见廷玺，他当即便琢磨出大致是怎么回事了。

    无论荼蘼是否知道千袅就是雪染，她厌恶千袅是真的，一直处心积虑的想要赶走千袅也是真的。

    尽管荼蘼顾及墨珏，未必敢杀千袅，但是，这并不代表她不会用其他手段逼迫，或着蛊惑千袅离开雪霁山，或者自裁。

    眼下，千袅与廷玺一同消失了，他们除了妖界不可能去其他地方，荼蘼必是帮衬着他们逃走了。

    斩离即便是现在想追，怕是也追不上了。

    一旦廷玺与千袅回到妖界，斩离再去寻千袅就不再只是他们两个人的事，而是两族的事，他定是无法轻易将千袅带回来了。

    斩离去天界之前与千袅解释了颇多，可是，最关键的事情还没来得及告知于她。千袅纵然知晓了墨珏对她付出良多，对他的误会却依旧难解。

    她现在既然毅然决然的带着廷玺逃回妖界，想必，定是没有消除对墨珏的积怨。

