    诺依和马尔科详细说了佣兵团的建立的一点一滴，罗凡虽说没怎么听进去，但一些细节还是注意到了。

    罗凡从诺依怀里爬起来问道：“诺依，你用我的形象当佣兵团的吉祥物不怕海军和世界zf发现吗？”

    “罗凡，其实战国那边早就知道我跟你有关系了。

    当初卡普来香波地群岛的时候，我不知道他是海军跟他说起了你，虽然没有点破你的身份，但是后来你和艾尼路主动现身，卡普那边也就知道了。

    卡普知道了战国自然而然也知道了，战国还曾经试探过我。

    我觉得在战国这种人面前隐藏自己的身份不太现实，所以干脆就承认了部分我和你的关系。

    如今，我曾是天龙人奴隶的事情已经不是秘密了，战国自然也知道，我告诉他是你从天龙人那里救了我，我对你很感激。

    战国虽然有所不满，但没有多说什么，因为在他看来雷霆海贼团最需要拉拢的人是艾尼路，而不是我。

    我的实力在伟大航路前半段还算可以，但是放到海军里，最多算是个本部少将，海军不会在这方面对我有所忌惮。

    而且他们还有用的到我的地方。”

    “你是说海军也在利用佣兵体系？”罗凡皱着眉头问道。

    “没错，我在成立了佣兵团后拉拢了部分海贼，海军和世界zf应该是通过这点看到了不需要动用武力就能削减海贼数量的方法，所以才会纵容我的佣兵团壮大。”

    “可要是佣兵团的壮大速度太快，海军和世界zf也不会坐视不管吧？”马尔科皱着眉头问道。

    “所以要掌握一个度，既不能让海军和世界zf觉得忌惮，又要稍稍壮大自己，等到海军和世界zf发现的时候，佣兵团已经不是他们能随意剿灭的存在了。”罗凡跟着说道。

    诺依点点头，罗凡说的就是她所想的，现阶段佣兵可以大规模扩张，可等一段时间后，扩张速度必须减缓，到时候就要走精英路线了。

    “罗凡，你说佣兵团要不要有一个统一的信念？”诺依话锋一转问道。

    “信念吗？”

    “没错，海军不管做的事情如何，至少是他们一直都是在宣扬正义这个口号的。

    我觉得佣兵团也可以有类似的口号，这样可以增加归属感和认同感。”

    罗凡一琢磨觉得也是，有个口号确实不错，就像诺依说的可以增加佣兵们对佣兵团的归属感。

    “佣兵的信念是无拘无束，自由，那口号就订成在大海上自由自在的生活如何？”罗凡想了想说道。

    “这个口号会不会有种太过散漫的感觉？”

    “这要看怎么定义自由了，如今这片大海上正按世界zf制定的规则运行着，天龙人是这片大海的主宰。

    现在你的佣兵团主体是海贼和天龙人的奴隶们，他们都受过天龙人的压迫，自由这两个字，对他们来说显得尤为珍贵。”

    听完罗凡的解释诺依眼前一亮，现在的佣兵团主要是靠她在维系，没有了她的话，佣兵团可能就会分崩离析。

    自由这个信念对受过天龙人压迫的人来说凝聚力很强，足够让佣兵团有一定的集体感了。

    第二天，诺依在佣兵团总部宣扬了佣兵团的信念：在大海上自由自在的生活！

    通篇演讲紧扣自由二字，甚至主动说出自己是天龙人奴隶的事情。

    同为受过天龙人压迫的群体，佣兵们对诺依的经历感同身受，认同感这种东西一旦有了就会产生信任。

    本来诺依在佣兵团的威望就非常的高，经此一役后诺依这个佣兵女王的称号算是彻底坐实了。

    诺依的演讲很快就传到了海军总部，海军元帅战国接到情报以后眉头一皱。

    “卡普，你说我纵容这个佣兵团壮大是不是做错了？”

    “啊？为什么这么说？前几天你不是觉得佣兵团壮大是一件很好的事情吗？”卡普愣了一下问道。

    “之前我是觉得佣兵团可能会帮助削减海贼的数量，稳定大海的局势，可现在我突然觉得这个佣兵团可能会成为我们海军的威胁。”

    “那你想怎么做？剿灭佣兵团吗？”卡普追问道。

    “怎么可能！七武海政策刚刚实施，佣兵团如今也是七武海的势力范围，直接对佣兵团出手，那不就等于撕毁七武海的协议？到时候海军在这片大海上就没有任何信誉了。”战国没好气的回答道。

    “不能直接动手剿灭，那你还说什么？”

    “你......唉！我也是傻了，居然会指望你给我什么建设性的意见。

    算了，我还是先派人潜入佣兵团里吧！罗西南迪你进来吧！”

    ......

    而与此同时，新世界佐乌附近的海域，雷德·佛斯号上，红发海贼团的众人宿醉之后瘫倒在甲板上。

    而在船头，醉醺醺的香克斯正和一个人带着斗笠的人聊着什么。

    “香克斯，几年不见你已经变得这么强了！”

    “我能有今天多亏了罗杰船长的教导。”

    “罗杰啊！好久没听到这个名字了，这家伙走的这么早，如今这片大海变得越来越没意思了。”

    “是吗？我倒是觉得如今的大海依旧是涛声依旧。”香克斯灌了一大口酒说道。

    “呵呵！你现在这幅样子还真是像罗杰，他也经常醉熏熏的跟我说话。”

    “哈哈哈！船长的性格就是这样，不过话又说回来了，如果不是船长这样的性格，当年我们也不会聚在一起。”香克斯感叹道。

    “是啊！这就是罗杰的魅力，对了香克斯，你的眼睛怎么回事？”斗笠人话锋一转问道。

    香克斯闻言下意识的把手伸向了左眼。

    “能给你留下伤痕的人应该很不简单吧！”

    “啊！没错，他确实是个很危险的家伙，当时虽然我的状态不太好，有些大意了，但能伤到我，本身就证明他不简单。

    不过有一点我没想明白，这样的人为什么会吃一颗平平无奇的果实呢？”

    “什么果实？”斗笠人追问道。

    “犬犬果实的狼形态，具体什么狼就不知道了。”

