    原本寂静的地下熔炉所在，经过半月高温提炼之后，终于热闹起来。

    “师父，千炼精金已经全部融化！”

    “融元金丝准备好了！”

    “玄冰……”

    一个个穿着短打，甚至赤膊上身的精壮汉子，将一件件粗狂的打铁器具搬来搬去。

    鲁塔和几个老师傅站在火炉旁，随意聊着什么。

    陆川也在旁边站着，但他的心思，明显不在即将开始的炼器之上，而是皱眉琢磨着什么。

    “哼！”

    鲁塔斜睨了他一眼，登时气不打一处来，不满的嚷嚷道，“老夫一年才开炉炼器几次，有些人真是不知好歹！”

    “呵！”

    陆川闻言，从沉思中回神，笑道，“让前辈见笑了，实在是您所传的《千仞绝》太过精妙，晚辈见猎心喜，食不知味啊！”

    “你……”

    鲁塔圆眼一瞪，黑脸上怒火上涌。

    几个中年大汉面色讪讪，也有人毫不掩饰怒意的看向陆川，似乎随时准备出手。

    这也难怪，陆川用那小小的风箱制作法门，将铁匠坊祖传的功法，也就是《千仞绝》给弄走了。

    即便鲁塔表示，给陆川一件趁手的玄兵宝刀，而且是他亲手打造，也没成功。

    鲁塔虽然满心不愿，可一想到对于整个炼器行业都有巨大影响的风箱，只能埋在犄角旮旯吃灰，最终不得不捏着鼻子认了。

    若是他心够狠，弄死陆川，亦或者能抗住铁匠坊百年声誉被毁的压力，或许不用如此。

    可惜，这位鲁大师自幼接受的教导，早已融进了骨子里。

    就如他的精湛技艺一样，最为人称道的便是品质！

    这是一个值得尊敬的人！

    也正因如此，陆川才敢用那种方法拿捏鲁塔，哪怕两人刚见面时，并不怎么愉快。

    换做旁人的话，人家要就给了，反正于他而言又没什么损失。

    至多，就是以后报复回来就是！

    甚至于，若换个心胸狭义，又有鲁塔这等实力的人，陆川此时早就连个囫囵尸体都找不到，甚至早就成了炉灰都说不定。

    但即便重来一次，陆川也绝对不会放弃，甚至做的更狠一点，保证自己性命无虞的同时，得到这部功法。

    无它，只因这《千仞绝》赫然是一部直指一品绝顶，并且隐隐然触及了先天，仅次于《百毒煅金身》的功法。

    不仅如此，此法兼内练外练于一体，同时可以修炼内气，并且锤炼肉身，可谓绝品功法！

    对于陆川的意义，更是非同小可。

    《百毒煅金身》为他指明了先天之上的路，但这条路坎坷无比，甚至连羊肠小道都算不上。

    毕竟，他是要走自创最合适功法的路。

    但《千仞绝》不同，身兼两种特性，无论哪一种都有着极为深奥的注解。

    陆川得此功法，可谓如虎添翼。

    这个人情欠大了啊！

    为了传功之事，陆川感受最为深切，明里暗里那些如刀般的目光，即便是强如他现在，都觉如芒在背。

    甚至于，不止一次感受到过刺骨杀机。

    毫无疑问，为了保证祖传功法不外传，这些平日里只知道打铁的匠师，有人动了杀机。

    最终没有动手，只能说鲁塔镇压下了一切。

    莫看一老一少现在吹胡子瞪眼，好似矛盾即将爆发，但唯有两人知道，这不过是表象。

    即便传功未传艺，但陆川深知欠了大人情。

    鲁塔虽然得了风箱制作法门，而且用于基层炼铁效果卓著，可于他本人却没有多少好处。

    甚至于，很快就会被仿制。

    一部祖传《千仞绝》，换来的是整个炼器行业的提升。

    不得不说，鲁塔的人品，绝对是陆川两世为人，所见之中的拔尖存在。

    陆川岂能不给予尊敬？

    于是乎，将他所知的一些技巧，都倾囊相授，包括风箱的改进，还有火炉的前世知识。

    可惜，陆川并非专业，所知也不多。

    但论及对知识的运用，前世所在世界，高出这里何止一抽。

    仅仅是零星的皮毛，就足以让鲁塔受益匪浅。

    而鲁塔也没有藏着掖着，虽然没有直接传授，却也指导了陆川许多小窍门，让他少走了许多弯路，不至于白白磋磨大好时光。

    毕竟，《千仞绝》可是绝品功法，修炼难度可想而知。

    只不过，这种互相点拨，在不明就里之人眼中，却像极了互相怄气，看不顺眼。

    呼呼！

    说话间，热浪滚滚而来，火炉门栓大开，滚滚热浪，使得整个地下室，仿佛扭曲了一般，连人形都看着起了变化。

    “开始！”

    鲁塔神色一变，无比肃然，大手一挥间，三副鳞甲竟是直接扔到了三个铁砧之上。

    除了这位铁匠大师外，其余铁砧旁，都站了两个中年人，并且有三个年轻弟子在旁打下手。

    嗤嗤！

    一勺勺不知名的金属溶液，被陶勺捞出，挥洒间，化作万千火星，落在了鳞甲之上。

    “嘶，这是……”

    陆川瞳孔一缩，倒抽凉气。

    他没有看错，每一个星点，都精准的落在了一片鳞甲之上。

    而且，没有鲁塔能做到，其余合围一个铁砧的两位师傅，都是通力合作，一个挥洒，一个死死盯着鳞甲。

    任何一个星点便宜了位置，都会在第一时间纠正，亦或者将多的弹开。

    可怕的是，一副鳞甲上的鳞片，数以百计，甚至千计，单凭自身掌控力和眼力，对力量的运用，使得每一片不多不少，都是一点火星。

    如此精妙的控制力，还有精湛手法，即便是陆川，自问也绝对做不到。

    尤其是鲁塔，一勺勺精金铁水挥洒下去，很快便布满了整副鳞甲，形成一个个暗沉又透着光亮的星点。

    叮！

    足足过半刻钟，数百勺精金铁水洒下去后，鲁塔额头连一滴汗水都没有，终于挥出了第一锤。

    可在陆川耳中听来，竟是美妙无比，有如珠落玉盘的仙音，叮咚作响，清脆悦耳。

    反观另外四位大师傅，不仅比鲁塔慢了近半，就连挥落的锤音，都略显沉闷。

    以他的眼力，依稀能分辨出，四位大师傅的锤法，每一次都有一点几乎难以察觉的渐歇。

    唯有鲁塔这位大师，每一次落锤，可谓间不容发，有如浪潮般绵延不绝，前仆后继，仿佛无穷无尽！

    “千仞锤法！”

    陆川深吸口气，心头莫名感触，看着挥锤如雨的鲁塔大师，目中复杂之色一闪而逝。

    从一开始，留他在地下室中，观看打造甲胄的全过程，陆川就知道此事不简单。

    毕竟，法不可轻传。

    岂有让外人，全程观摩打造技艺的的说法？

    显而易见，鲁塔大师这是在用另一种无声的方法，向他言传身教，传授自身技艺。

    这份人情太重了，甚至重过了传功之情。

    陆川有心别过头去，可沉默良久，还是默默看了下去。

    不出意外，鲁塔必然另有所求，否则不会如此甘愿的付出。

    毕竟，两人没有多少交情。

    但同样，即便是真的另有所求，付出的代价也太大，大到陆川都不忍拒绝，也不想拒绝了。

    一位一品绝顶强者，而且极可能是触及了先天宗师境界的存在，亲自言身教，用最简单直接的方法，向他传授艺业。

    这是陆川自接触武道以来，最大的机缘，与当初在日月峡的化龙池中，脱胎换骨般的造化，几乎不相上下。

    陆川如饥似渴，默默观摩，从看不清鲁塔的锤影，先看四位大师傅的手法，到渐渐掌握鲁塔锤法的规律。

    虽然，如果真正交手，他绝对连一招半式都接不下，却好似打开了一扇通往阳光大道的大门！

    往日里，诸多想不通，只能依靠强大的希望掌控力，勉强融合在一起的问题，好似迎刃而解一般。

    大半个时辰之后，陆川的气息一变再变，原本有些飘忽的气息，更是渐渐内敛沉着，有如经受了千锤万击的精铁。

    唯有他自己清楚，此番所得助益，远比表面看上去更大。

    不仅仅是体内伤势的恢复，还有混元金身更进一重的坦途，更多还是通过鲁塔大师的锤法，对于自身繁杂武道技艺的统筹整理。

    以往，陆川所学所练，都极为驳杂，堪称五花八门。

    虽然技多不压身，可终究是让他分心，哪怕他一直讲究精益求精。

    但现在，他终于在摸索中，找到了将各种武技，融为一体的方法，哪怕只是一个概念。

    陆川可以通过自身的天赋条件，将各种武功融为一体，创出《混元金身》。

    但武技却不同于此，需要长时间的积累和尝试，甚至要避免武技运用的不恰当，而造成身体的损伤。

    重者，甚至可能损及经脉，走火入魔而亡，肉身受伤是最轻的症状。

    足足过了两个多时辰，当陆川看着渐渐慢下来，并且浑身大汗淋漓的鲁塔时，一身气息已经沉凝内敛，仿如没有经过雕琢的顽石。

    但有句老话说的好，神物自晦！

    唯有真正眼光老辣之人，才能看出，如今陆川的状态，正处于近似神物自晦的内敛过程。

    当陆川真正吸收，消化此番所得后，定然会有惊人的变化。

    而此时，鲁塔已经率先停下，双手如梭，竟好似穿针一线一般，将一根极细，近乎肉眼难辨的丝线，将所有鳞片串联起来。

