    谈完了代言的事，史密斯问道：“对了，你在电话里说正好有事找我，是什么事？”

    “是这样，我打算开一家医疗会所。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ”陈锋直接道，“我想要让你们帮我参考一下，到底开在哪里，投资规模要多大。”

    “还有，具体怎么运营，让谁来管理，这些我都不是很懂，需要你们帮我出出主意。”陈锋道。

    “开医疗会所？”克里斯汀吃了一惊。

    史密斯也有些意外，不明白陈锋怎么忽然想起开医疗会所了，用带着疑惑的目光看着陈锋，寻求答案。

    陈锋笑笑，给两人解释了一遍。

    听完，两人并没有轻松，反而眉头皱的更紧了一些，史密斯道：“陈，你这个是不是有些太冒险了？”

    “是啊。”克里斯汀也道，“你开医疗会所这个提议没问题，针对上层人士也没问题。可这个中药，药膳......”

    “我知道你要说什么。”陈锋抬手，打断道，“这方面你不用担心，我自己心里有底。我要你们帮我参考的是如何开办，如何经营，选址，投资规模这些。在医药方面，我已经物色好了人选，到时候会所这方面统一归他管理。不过经营上，我觉得还得请个经理人。”

    “呵呵，这个简单。”史密斯指着克里斯汀，笑道：“要找个经理人，克里斯汀就很合适，她可是波士顿商学院毕业的高材生，对这方面并不陌生，而且又是熟人，再好不过。”

    “哦？”陈锋眼睛一亮，想了想，笑道：“好，就是克里斯汀你了。放心，薪水绝对不会比你现在低。”

    克里斯汀却没什么兴奋，而是担心道，“陈，我只是觉得你这个中医，药膳的计划有些冒险，我怕到时候会血本无归。”

    “这个你不用担心，我有信心。”陈锋大手一挥，豪迈道：“克里斯汀，既然你是波士顿商学院毕业，对这方面肯定有所了解。你先说说，选址，兴建，还有要投资多少钱。”

    见陈锋这般，克里斯汀也就按下心头的担心，迅进入了新的身份，道：“选址其实不用选在市区，郊区就可以。毕竟你这是高档会所，针对的客户群先是nBa的球员，这些可都是有钱人，想要的并不是市区的繁华，反而是郊外的宁静。所以地址选在郊外就好。”

    “至于兴建，我觉得没必要自己去兴建，一来这样耗时太长，二来重新兴建需要审批，也会很麻烦。我建议直接用租用的方式，再另行装修。”

    “郊外本来就有一些度假山庄之类的地方，一些因为经营不善需要转让，我们直接接盘就是。”

    “嗯。”陈锋听得暗暗点头，不愧是专业的，就是不一样。

    克里斯汀继续道：“至于投资，这个可能会比较大。毕竟，我们的定位是高端会所，不可能太简陋，装修会花不少钱。另外，则是场地租用，经营维护，这些也需要一大笔钱。”

    陈锋点头：“我和湖人签订的是4年23oo万美金的合同，最后两年是球队选项。今年是第一年，年薪4oo万，我会找湖人谈一下，希望能够先让那边支付今年的薪水，也就是4oo万。除掉该给经纪公司的钱，还有个人税收，应该还能剩下三百万多一点，你看够不够？”

    “够了。”克里斯汀点头。

    “嗯，钱我会想办法尽快到位，如果不够，我这边可口，路虎，欧米茄，几个代言下来，也差不多了。”陈锋道，“从明天开始，克里斯汀你就开始着手计划，选址，筹办，等钱到位，立刻进行。”

    “是。”克里斯汀道，“我明天就去Landmarksports辞职。”

    陈锋看向史密斯：“史密斯，代言合同那边你抓紧一点，不过原则不能丢。”

    史密斯道：“你放心吧。”

    这些说完，陈锋也没其他说的了，代言合同有史密斯，医疗会所的事有克里斯汀，至于医疗会所在医药方面，他打算聘请林琛，林琛本身就是个中医，并且为人有君子之风，把那些药方交给他，陈锋能够放心。

    几人起身，史密斯和克里斯汀离开。

    走了几步，克里斯汀又转身，对陈锋道：“对了，会所虽然还没有建，但我们是不是该先做一些广告宣传？”

    “这个你不用担心，这方面交给我。”陈锋淡淡一笑，宣传这个到时候拉上科比，再让科比拉上一帮朋友，差不多就够了。

    毕竟，科比的影响力在哪儿，他的朋友也都不是一般人，体育明星，娱乐明星，商界大佬都有，随便拉几个往会所哪儿一站，立马就能吸引来不知道多少媒体记者，比什么宣传都管用，还不花广告费。

    更何况，陈锋还布置了一枚棋子，那就是约克。

    他和约克打赌可不光是为了捍卫华夏中医的荣耀，也是想利用一下约克，给自己打一个广告。要知道，约克能成为科比的医师，即便在社会上人气有限，但在行业内，却不是一般人能比。

    如果他输给了陈锋，还在公开场合承认中医的伟大，那自然会让很多人将目光投向陈锋，再加上科比的伤势好转，不说其他人，至少一个个饱受伤病困扰的体育明星都要找上陈锋。

    宣传，这不就是宣传吗？

    .....．

    送走了史密斯和克里斯汀，陈锋回到房间，拿出手机充电，昨天晚上他手机就没电了。

    等开机，手机便响个不停，一些是短信，有卢卡斯来的，安妮来的，小猛来的，余谦来的，李涵，章卫平，6战云等等。也有未接电话，有陈锋爸妈的，有小薇的.....．

    “这一耽搁，竟然就这么多电话。”陈锋笑着一一把短信回复，然后给爸妈，给小薇打了电话。

    等这些搞定，他才松了口气，看了一下时间，差不多到中午十二点了，干脆叫了份外卖随便对付，然后换上球衣，带上背包，赶往斯台普斯地下一层的训练球馆。

    如今他全面突破到了a级，可还没来得及仔细的感受一下达到a级的变化呢。