    反倒是站在一旁观察的林梦涵，见此眼神中闪烁了一下，似乎了解了这个小女生的心理。

    几人又闲聊了一会，便各自回到卧室休息了，方凡躺在自己的床上，辗转难眠，无奈之下他只好偷摸的转进了林梦涵的房间。

    两人嬉戏打闹了几个时辰，这才搂在一起舒服的睡起了觉。

    而隔壁的刘念却是遭殃了，两个人没有丝毫的避讳，声音一丝不拉的都传进了她的耳中，而且睡在旁边的妹妹不停的说着梦话，似乎梦中也是方凡主角，这让刘念更加的辗转难眠，心情极为复杂的睁眼到了天亮、

    早晨起来的刘念，顶着两个熊猫眼。

    而方凡一早起来便直奔学校而去，今天就是他们班级旅游时间了，他想看看这个胡美到底想搞什么名堂。

    刚刚来到班级的方凡，还没进班级屋里，就被刘猛几人烂在了门外，脸色充满了凝重。

    “怎么？发生什么事情了？”方凡疑惑的问道。

    “老大，我们班最近转来了一个新学生，嚣张的不得了，而且长的很帅气，最关键的是他身手不弱，昨天一拳轰飞了一个学生，现在已经很多女生都被他吸引了。”

    刘猛撇了撇嘴说道。

    “这么嚣张，你们查到这个小子的身份了吗？”方凡淡淡的说道。

    “老大，我可是顶尖的黑客，这点小事可难不倒我，在他转来的第一天，我就已经查到了他的资料，这个家伙是从隐世家族出来的，但是来此的目的却不知道是什么。”

    刘猛自豪的说道。

    方凡点点头，心中对刘猛的电脑技术很是信服，“什么隐世家族，不过是一群不懂得科技力量的傻缺罢了。”

    方凡不屑的撇了撇嘴。

    随即带头走进了班级，二班的学生对于方凡还是很想念的，大多数的人都激动的上前打着招呼，也有十来个人站在原地眼神不断的闪烁，他们的身边还站着一位陌生的帅气的男人，相必就是刘猛他们口中那个转校来的隐世家族子弟了吧。

    方凡好奇的看了看他，对方也同一时间望了过来，四目相对摩擦了一些火花。

    实力确实不错，怪不得这么嚣张。

    方凡有些意外，这个家伙的实力竟然已经达到了黄阶高级中期，与自己只相差一个小境界而已，这样的实力在世俗已经趋近无敌了。

    “你就是我们班级的班长吧，你好，我是新转来的，你可以叫李方军。”帅气的男人，面上带着善意的微笑，冲着方凡说道。

    方凡点点头，“我刚听说班级转来了一位新同学，没想到还是一位大帅哥，欢迎。”

    两人初见还是很和睦的，并没有人众人心中的见面就打架的场景。

    “好了，既然班长已经来了，那我们就可以出发了，这可是我们班级第一次集体活动，想必大家都知道了，我们此行的目的地就是天星山。”

    胡美空灵的声音响起，顿时吸引了众人的注意，今天的胡美打扮了非常的性感，甚至还画着美美的妆容，让班级了仅有的几个男生时不时的瞥上一眼。

    就连见惯了美女的方凡都忍不住的多看了几眼，而对面的李方军眼神中充满了欲望。

    方凡走在赵思慧以及时子萱的身边，身后还跟着一起打过篮球赛的几个兄弟。

    李方军则是一路都守在胡美的身边，他身后还跟着剩下的几个男生，还有几个姿色一般的女生。

    三十几人坐着一辆大巴向着天星山出发。

    “老大，我想有必要跟你介绍一下这天星山的资料。”刘猛压低了声音在方凡的耳边说道。

    “嗯。”方凡点点头。

    “这个天星山就是李方军家族隐世的山脉，据说他们家族势力很强大，而这李方军就是家族天分极高的年青一代，他刚从国外留学回来这直接转到了咱们班级，我感觉就是冲着你来的，你要小心一些。”

    刘猛的眼中充满了担忧，他没有强大的实力，只能在情报方面为方凡提供一点的方便。

    随后，刘猛继续说道，“而且我圈子里的朋友说，这天星山可不是什么旅游胜地，更多的是一些探险团队出入，向我们这群学生根本不适合前往，我单独去找过胡美，却被她拒绝了，她执意带同学进天星山，更奇怪的是学校方面也同意了这次旅游。”

    “我心里有数了，这些机密的资料可不好弄，废了不少的功夫吧。”方凡欣慰的拍了拍刘猛的肩膀。

    “老大，这还是我仓促之下查到的，如果给我多点时间，我查的会更加的详细，在华夏我的技术不敢说是第一，但也是前列的高手。”

    刘猛一仰头，骄傲的说道。

    在众人闲聊之际，大巴车已经来到了天星山脉的附近，从远处看山脉高耸入云，险峻的山峰上长满了高达的树木，让人情不自禁的升起了敬畏。

    “子萱，思慧，从现在开始不可以离开我身边，这里相当的危险。”

    方凡眯着眼看着远处的大山，他远远的便察觉到了此处的不寻常。

    “我们已经进山了，从现在开始，无论什么事情，都不可以单独脱离队伍，我们的目的地就是天星山脉的卧佛峰，这座山峰远看就像是一座卧睡的佛陀从而得名，也是天星山脉最为平坦的一座山峰，我们可以在这里宿营，这里的风景很美。”

    胡美的声音传进了每个人的耳中。

    众人听到此言，顿时来了兴趣，每个人爬山的力气也是倍增，本已经很多人发出哀怨，此时也只顾着闷头爬山了。

    而此时，却出现了意外，大部队的对面迎面走来了一只二十人左右的队伍，每个人的身材都非常的魁梧，一身腱子肉油光锃亮，身上还别着明晃晃的匕首，每个人的服装都是统一的黑色。

    走在最前面的胡美以及李方军停下了脚步，戒备的看着对面的一队人。

    “老大，这下坏了，我们真的遇到了探险队的人了，希望这些人不要是那些亡命徒。”刘猛面色发白的说道。

    方凡眯起了双眼，没有说话，只是静静的看着事态的发展。

