    整个万兽城就像是一个人类和灵兽一起生活的世界似的，宽阔的街道上随处可见那些可爱的灵兽以及一些体积很庞大的灵兽，甚至于还有一些托着重物的灵兽。

    杨辰走在这样的城池，感受到的却是一种新奇。

    果然，读万卷书不如行万里路，只有真切的感受到了才能够知道外面的世界是多么的精彩。

    “杨大哥...”

    正走着，叶明月却是停了下来, 那眼神可怜巴巴的，很是委屈的样子。

    杨辰抬头一看，却是他们不知不觉竟然走到了一个巨大店铺的门前，万兽阁。

    万兽阁是万兽山庄专门开的店铺，专门售卖各类灵兽以及和灵兽有关的东西。

    自从进入到了万兽城之后，售卖灵兽的店铺倒也有不少，像万兽阁这样大的店铺却是第一次见。

    “走吧, 给你买一个。”杨辰笑着说道。

    像那些没有任何杀伤力的灵兽, 在杨辰的眼中就是一些垃圾，可在叶明月这样的小女孩的心中，恐怕这样的灵兽才是只可爱，最实用的。

    叶明月欢呼一声，直接跑进了那个店铺之中。

    一进入到店铺之中，杨辰便看到了一个个放在笼子之中的各种灵兽，林林总总，足有几百个品种。

    而这些灵兽大都是以可爱为主，毛茸茸的，看上去萌萌哒。

    此时的杨辰在灵兽之上的造诣，恐怕整个万兽山庄都没有能够匹敌之人，他一眼就能够看出来这里许多的灵兽被万兽山庄的人故意培养成这样，虽然多了可爱的外表，却失去了悠久的寿命，还有实力晋升的机会。

    杨辰看了一眼已经看花眼的叶明月，自己也逛了起来。

    很快，杨辰便逛了一圈，这里的灵兽倒也没有什么被万兽山庄遗弃的神兽之类的, 所有的资质都是一目了然。

    “杨大哥，你看这个毛绒兽怎么样？毛茸茸的，还会卖萌呢。”叶明月手中捧着一个皮球大小的灵兽，一脸急切的说道。

    说是毛绒兽，也只不过是一个有着很长毛发的灵兽，其本体也只不过是拳头大小，若是不仔细看的话，还以为是一团毛呢。

    看着叶明月那紧张的样子，杨辰笑了笑，问道：“多少灵石？”

    “一万灵石。”一旁的一个服务员，脸上带着职业般的笑容，很是恭敬的说道。

    真贵。

    不得不说，这万兽山庄来钱真快。

    又购买了一个小型的御兽袋，再加上一些吃的，洗刷用品等等，这些杂七杂八的东西加起来，竟然足足八万多的灵石。

    不过，看着叶明月那欣喜的样子，只能是乖乖付钱。

    只是一直等到杨辰走出了那个万兽阁，也没有什么恶少出来装逼, 也没有什么邪恶的老头前来调戏叶明月, 这让他准备路见不平的心多少有些失望。

    两人先是找了一家客栈住下，将叶明月安顿好之后，杨辰便独自离开了客栈，在大街上转悠起来。

    “万宝阁？不知道这里的万宝阁和其他地方的有没有什么不同？”

    不知不觉间，杨辰竟然转到了万宝阁的门前，他直接走了进去。

    单单是看布局，所售卖的东西和贪狼道域，荒古道域之中倒是没有太大的不同，只不过却是多了一些灵兽所需要的东西，比如灵兽所需要的丹药等。

    一楼，二楼，三楼都看了一圈，东西不少，可最珍贵的也都是那些法宝，对现在的杨辰来说却是没有丝毫的吸引力。

    他直接将身上的那一千多万中品灵石兑换成了下品灵石，之后便走出了万宝阁。

    “一千多万中品灵石？看来，这个家伙就是我们要找的那个人了。”

    万宝阁后面的一个房间之中，一个面色阴沉的人说道。

    能够一下子兑换一千多万中品灵石的人，在整个九域联盟之中根本就没有，如今突然出现一个，不得不让这万宝阁的人联想到前一段时间被抢劫的那个荒古道域的万宝阁。

    实际上，自从那个万宝阁被夷为平地之后，附近几个道域的万宝阁不但加强了防守的力量，还调集不少的下品灵石，为的就是能够找出来那个能够大量兑换下品灵石的人。

    如今，终于是让他们找到了。

    “那个人长什么样子？”

    刚刚接待杨辰的那个九品执事，立刻将杨辰的模样画了出来。

    很快，一张杨辰的画像便出现在了纸张之上，栩栩如生，很是传神。

    “查，将这画像传下去，要赶快查出来这个人到底是什么人，为什么和我们万宝阁作对。”

    “是。”

    很快，整个万宝阁都行动了起来，以他们自己的渠道将那张画像直接传递到了附近几个道域的万宝阁之中。

    此时的杨辰倒是颇为欣喜，他倒是没有想到这灵域的万宝阁之中竟然有这么多的下品灵石，直接给他全部兑换了，此时的他已经有了十二亿的商城点数，又可以快速消费一番了。

    至于那万宝阁的小动作，他就算是知道了，也不会太过于在意的。

    大不了，在抢一次就是了。

    说到底，这里实在是太偏僻了，他不信那万宝阁的人会派半步至尊，亦或者是至尊前来对付自己这么一个小角色。

    更何况，还是他们先对付自己的。

    十二亿的商城点数，他可以够买的东西倒是多出来了不少，不管是体质，亦或者是其他的东西。

    不过，那些体质就算了，若是系统点数不够的话，就算是够买了，恐怕激活也要花费不少的功夫和时间。

    他想到了那荒域不久后的那场拍卖会，或许自己可以弄出来一些东西在那上面拍卖。

    而对于那些强大武者，最有吸引力的无疑是那些丹药了。

    “叮，是否花费十亿点，购买丹典。”

    “是。”

    杨辰的话音刚落，他那十二亿的商城点数瞬间只剩下两亿。而他的属性之中却是多出来了一个未入门的丹典。

    “系统，将丹典提升到圆满的境界。”

    “叮，丹典提升到了圆满境界，扣除商城点数两亿。”

    与此同时，杨辰的脑海之中却是突然多出来了许多关于丹药，炼丹的知识。

    这种感觉一直持续了足足半个小时，那种感觉才彻底的消散。

