    飞花谷内的情况，不仅赶来的敖象呆了，紧追而来的一群龙和妖庭的三位长老都有些呆。

    凉承怎么会弄成这个样子？

    琼琅夫人的气息明明在这里呀！

    “爹！爹，爹救我。”

    凉承看到父亲凉墨从后飚至，暴出惊天动地的哭声，当然了，他哭的时候也没忘逃，蛛丝连吐，没有爪子的妖身，在众人面前，好像左突右冲般，逃到迎来的凉墨身后。

    凉墨没想到，真是他儿子出事了。

    一掌劈开飞花谷禁制，护住亲儿的瞬间，大妖意志和杀气直冲谷中陌生的女子。

    “爹，是她，是她把孩儿的腿全打断了，连娘……娘也不小心中……”

    “孽子！”

    琼琅夫人捂着胸口，一个闪身堵在陆灵蹊身前，“凉墨，我身上的毒是承儿亲手下的，他的腿……是我让这位道友打断的。”

    什么？

    众人齐刷刷地盯上一条腿都没了的凉承。

    只有敖象化成小人儿的时候，站到陆灵蹊面前，“您……您没事吧？”

    “没事！”

    陆灵蹊也不知道是郁闷的好，还是高兴的好。

    飞花谷的事，她自己能解决的。

    却没想，敖象这么早就把这些人带了过来。

    唉！

    好在她发现不对，暗运引龙决的时候，又往身上按了两根狐狸叔的幻形毛，“看看谁在这里。”

    袖上的保护小结界散开，正捧着小沙锅吃饭的小贝迅速抬头，他的眼睛与敖象的眼睛撞在一处，敖象一愣之后，眼中水光骤聚。

    “小贝！小贝，小贝，小贝……”

    从很小声的喊小贝，到撕心裂肺地大声喊小贝，敖象好像受了无数的委屈和伤痛。

    众人的目光一齐被吸引了过来。

    “我在这，我在这。”

    小贝丢下小沙锅，被他托住，伸着手想要给他抹眼泪。

    只是龙族的眼泪聚而不散，几乎在流出的当口，就变成了软软弹弹的小东西。不过数息，地上就扑簌簌地落了一层。

    “我在这呢，别哭了。”

    小贝被敖象引的也要哭了，小兄弟两个的样子，太过可怜，哪怕一群龙王再想敖象保着点龙王尊严，一时也只能闷着口。

    “敖象，他的伤能好，而且以后你还有我们呢。”

    敖厘下去站到朋友边的时候，对飞花谷的主人凉承怒目而视，“是他欺负你们吧？我们再把他欺负回来。”

    这么小的小龙王都这么怀疑了，东风渡、燕凌飞和赤炎三位妖庭长老当然更不会是傻子。

    “小贝被承儿截在飞花谷多年。”

    琼琅夫人轻吐一口气，在他们发难之前，干脆知无不言了，“不仅如此，他还困了瑛儿的朋友天大大。凉墨……，我们没教好承儿，是我们的错！”

    当年，他们无法查知小贝和敖象的由来，如今……

    七界除了有传送阵相通，妖庭前往灵界的空间通道也稳定了很多，再不像以前，只能去不能回了。

    小贝若死，他们家就算能太平一时，也定不能太平一世。

    总有一日，小贝的父母会知道他，当他们知道他的那一日，就是他们报复过来的时候。

    琼琅夫人被亲儿所伤，软坐在那里的时候，想的有些多，对人族常说的因果，若有所悟，“诸位，凉承犯下如此大错，是我们夫妻没教好，按照妖庭的规矩罚他时，我们夫妻——也愿意积极赔偿！”

    敖象今天能引来无相界的龙族，他日也必能把他的亲生父母引来。

    琼琅夫人把自己的姿态放的很低，毕竟以凉墨的脾气，想让他认错，想让他不管承儿，那是根本不可能的。

    “爹~~~”

    身后是亲儿的恐慌哀求的声音，身前是夫人受伤中毒的样了，凉墨站在中间，有种不知今夕是何夕的感觉。

    他的儿子，最最骄傲的儿子，怎么会朝他的亲娘动手？

    当初生他们的时候，多艰难啊！

    凉墨站在原地，接受事实的时候，面色亦是苍白如纸，“琼琅，你怎么这么不小心呢？”

    他伸手扶住自家夫人的时候，后怕如排山倒海般压了过来。

    凉墨整个人都有些抖，“你要是出事，可让我怎么办？”

    “……爹！我错了，你救救我。”

    凉承怎么也没想到，父亲最终是这样一副态度，“我再也不敢了，救救我啊！”

    父亲以前那么护他，为了护他，都跟娘吵过无数次的架，怎么……

    凉承心底的恐慌和怨毒加俱的同时，却也更明白，如果没爹护着，看巨力女妖和这群龙王的样子，他可能都见不到明天的太阳。

    “东伯伯、燕伯伯、赤伯伯，我错了。”

    凉承艰难的回身，朝三位掌权长老认错，“我……我其实就是气不过，可是，我也一直没伤他们性命，您们……看在我爹我娘的面上，看在我没真的伤他们的性命的份上，看在我爹我娘愿意的补偿的份上，对我从轻处罚吧！”

    “……不必从轻！”

    琼琅夫人软靠在夫君怀中，“该怎么就怎么。”她伸手吸过凉承以蛛丝拖着的断腿，把上面的储物戒指拿下，断腿扔给陆灵蹊，“今日多谢小友了，瑛娘那里，你告诉她，我很高兴，她有你们这些朋友。”

    神识在储物戒指中一扫，抓出能解毒的药液，她一口饮下，“凉墨，我们走吧！”

    “……好！”

    只有他知道，为了孩儿们，也为了他，琼琅吃过多少苦。

    若不是当年伤了根本，琼琅现在早就是冲过了十阶。

    凉墨无法因为不肖孩儿，再让夫人伤心了。

    他没看失了腿，连人身都有些维护不住的亲儿，扶住琼琅夫人的时候，什么都没管，就这么腾云而走。

    “爹~，爹啊~！娘，娘，你们不要我了吗？”

    可惜，他的喊声都未出十丈，就被陆灵蹊硬生生地压了回来。

    “现在是你爹你娘了？”

    陆灵蹊心疼敖象和小贝，“对她下毒，刺她胸口的时候，怎么就不想想，琼琅夫人是你娘呢？”

    她收过最后一截蛛腿，拍拍敖象，“在你哭和仇人哭的选择上，我觉得，你应该选择让仇人哭。”

    “嗯！”

    敖象把受伤的小贝捧在手中，‘嗷’的一声，化成龙形的时候，一爪子拍了下去。

    紧跟着，一爪又一爪，转瞬之间，凉承就从一闪又一闪的人身，彻底变为妖身，被拍到了地洞里。

    “行了！”

    东方渡当然不能看着敖象真把凉承打死了，“今天这事，我们必会给你们一个交待。”

    他拎住奄奄一息的凉承，“天大大在什么地方？”

    “他在回妖庭的路上。”

    敖象连忙看向陆灵蹊，“我们……”

    “那就一起走吧！”

    陆灵蹊早就感觉到了敖昭的某些目光，当然不想再在这里呆下去，“加把劲，也许还能拦下他。”

    对对！

    敖象后知后觉，隐晦地瞟了一眼敖昭，“敖厘，各位前辈，今天的事我敖象记住了，等小贝伤好，我们兄弟请各位聚福酒楼一聚！”

    他以龙气笼住师父，托着小贝，就想跑路。

    “慢！慢慢！”

    敖昭何等人也？

    堵住他们的时候，眼睛还盯在陆灵蹊身上，“你是谁家的孩子？”

    小丫头身上虽然有狐狸气，可是，更多的却是龙气。

    分明是他们龙族的孩子。

    观骨龄，跟敖象也差不多的大。

    不仅如此，她身上暗藏的龙气悠远浩大，简直比敖厘的还要厉害。

    他们龙族什么时候又出了这么一位？

    “你爹你娘呢？”

    她爹她娘？

    真是越怕什么，越来什么。

    陆灵蹊正要给自己再编个身份，就见白芷和火麟儿与一群看热闹的赶了过来。

    众目睽睽之下，还让她怎么编？

    “你爹你娘是谁？”

    敖昭又问一句。

    陆灵蹊的眼角余光瞄到小狐狸白芷捂住嘴巴，那大眼忽闪的样子，实在……

    “我爹是个负心汉。”

    爹，对不起，女儿真是没办法。

    陆灵蹊在心里跟老爹道歉之后，干脆昂着头道：“我娘……，我娘说过了，什么时候我在外面闯出了名堂，她在家宅着，都能听到我的名，她样自找来，我才可以说出她的名号。”

    嗯？

    不要说龙族的一干人了，就是东风渡三位长老，也不由地好好把她再打量一遍。

    “你们哪个干的好事？”

    敖昭回望一干兄弟，“回去都给我好好想想。”

    妈的，这么好的孩儿，居然在外面长大。

    这一群笨蛋居然都不知道，要是让他逮出来，哼哼……

    他正在心里发恨，一旁的敖厘说话了，“爹，您也想想吧，要不是那天，您正好看到我娘带我，您也不知道有我呢。”

    “……”敖昭的龙脸一抽，真的就仔细打量陆灵蹊。

    陆灵蹊被他看到恨不能捂脸。

    幸好敖昭是个好孩子，悄没声息地用龙身替她挡了挡，“小贝受伤了，我们要去找泉先生，你们……你们慢慢想行吗？”

    行吗？

    当然不行。

    敖昭越想越害怕。

    因为他不知道自己有过多少姬妾。

    像鱼龙白芷，就是为了鱼龙一族，刻意亲近他，想生个差不多的假龙子庇护鱼龙一族。

    如她那样的……，好像有五六个，或者七八个。

    另外，他还有好些个露水夫妻。

    那些个能跟他玩露水夫妻的，一个个的，也都挺能的。

    哎呀！他都能生出敖厘这个五爪金龙，或许也能生出……

    “此为深海漪露。”敖昭大出血了，“非常难得，对小贝伤了的根本，应该能补回一些。”

    血出了，当然要问关键的，他又转向陆灵蹊，“你叫什么名字？”

    瞄到白芷和火麟儿亮亮的眼睛，陆灵蹊泄气，“我叫青儿。”

    怎么就这么倒霉？

    “青儿？”

    敖昭感觉这小丫头面对他的时候，有种莫名的心虚，更怀疑她是他的娃了，“好名字！”他的声音，当场就温柔了好些，“本王敖昭，在你爹没出来以前，本王也算你伯伯，走，伯伯教你和敖象怎么当龙王好吗？”

    敖象不会当龙王，青儿看样子，连他都不如，肯定更不知道怎么当龙王了。

    敖昭不心疼敖象，但是，他心疼自己的娃。

    “我我，我答应我娘，暂时不当龙王，在外面也不能以龙王的身份干什么。”陆灵蹊甚有急智，迅速给自己想了个辙。

    “你娘……”

    敖昭好心痛，他家的宝贝蛋真是太可怜了。

    是他甩了的哪一个生下的吧？

    恨他就像白芷那样过来跟他吵啊，干嘛这样对孩子？

    一时之间，敖昭脑补的有些多，“你娘肯定是吓唬你的。”他化为人形的时候，龙目慈爱，“你看，她把你养的这么好，要是知道，你在外面遇到我们，一定……”

    “我不是她养的。”

    陆灵蹊又在心里跟娘说了对不起，“这些年，我大部分的时候，都是自己找吃的。”

    可怜，她又要在心里跟瑛姨、师父师叔们说对不起了。

    只要让她撑过今天，她一定在这些龙王还没反应过来的时候，适时地失踪。

    “自己找吃的？”

    敖厘看看他爹，又看看可能是姐姐的小青，“姐姐，以后不用自己找，我带了好多好吃的，分你一半儿。”

    “对对！”

    敖昭心疼死，“伯伯这里好吃的可多了，都给你。”

    他非常干脆地拔下一个储物戒指，抹去自己的气息后，又朝一众兄弟道：“看什么看，都是当叔叔伯伯的，赶快掏点东西来，给小青儿做见面礼。”

    “……”

    “……”

    东风渡三个发现这些龙王一个个的掏了见面礼后，还拿眼睛挖他们，哪还不知道人家的意思？

    “敖昭啊，你们以后干什么，可要好好想想。”

    龙族血脉渐渐不纯，与他们乱来也有很大的关系。

    好在一点见面礼，他们还是能掏的起的，“小青儿，以后和敖象有什么委屈，只管跟伯伯们提，伯伯们……”

    “凉承欺负小贝，欺负敖象。”

    陆灵蹊不喜欢这位东风渡长老，“三位伯伯，您们把他们从修仙界接回来，怎么就没管呢？”

    嗯？

    赤火的眼皮子撩了撩。

    飞花谷大战的痕迹还在，青儿这个小龙王，看样子却是以力道为先。

    这样一算，能怀疑的对象就少多了。

    “如果真要我提什么要求的话，那青儿希望三位长老就把这个化了人形，也不干人事的凉承，永远罚着当妖吧！”

    