    四目相对，两人目光交汇之处，仿若有火花擦出来。一个满眼怨毒，另一个充满杀意。针尖对麦芒的视线在半空中一触便如磁铁一般牢牢吸引到一起。

    这当然不是什么对手之间的惺惺相惜，这两人纯粹是想用眼神杀死对方，事情到了这一步，已经完全超出了二人的掌控。

    两人的心情也经历一段堪称断崖式的历程，从开始的试探，到中间的打出真火，再到后面萌生退意，最终痛下杀心不死不休，其中的相爱相杀外人很难理解。

    就好像两个陌生人因为一句。

    你瞅啥……

    瞅你咋地……

    莫名开仗，打着打着两人开始心生悔意，想想对方给自己带来的伤痛与侮辱又觉得不甘心，只要咬牙坚持下去，随着时间的推移，遍体鳞伤的两人早已骑虎难下，不能弄死对方，心中意难平，弄死对方自己也得半死不活，明知道是赔本买卖，却不得不坚持下去，因为你不弄死对方，对方很可能会出手弄死你！

    对自己损失的不甘，对仇人的不信任，将两人一步一步推向死战的深渊！

    就连这次对视，都变成了交锋，仿佛是两个灯枯油尽的绝世高手，在最后关头准备殊死一搏，积蓄力量的间隙里，想要用眼神压倒对手，争取一切可以争取的优势！

    很可惜两人都属于拼杀到最后一无所有，除了命再无其它的亡命徒，因此两人的眼神愈发凶戾。

    身在李建成身旁的罗艺倍感压力，无形的杀气仿佛刀子一般不断的刮在他的身上，让他有种被无数兵刃架在身上的感觉，擦了额头冷汗，顶不住压力的罗艺，悄悄往回退了几步。

    此时，他开始有些羡慕昏迷里的韦挺了，至少昏迷了不用遭这份罪！

    隔着老远，言峥与彼岸花感觉不到两人之间碰撞的杀气，却能看出来李建成与秦皇嬴政之间有些不寻常。

    因为随着两人的对视，两人身上的气势也不断攀升！

    言峥若有所思的说道：“这俩人又在进行文斗吗？”

    彼岸花深沉的摇摇头。

    “文斗？嘁~你以为文斗不要钱啊，文斗比的是精气神，比武斗更加耗费心神，这俩人现在到了灯枯油尽的田地，还敢文斗，怕是嫌自己死的太慢，他俩不是文斗，只是单纯的气势交锋，要想从气势上压倒对方，为战先胜一筹，为接下来的战斗提前占得先机，不出意外的话，这两人的决战时刻就要来临了！”

    说完后彼岸花噘着嘴不满的继续嘟囔道：“磨磨唧唧，磨磨唧唧，他俩可算结束了，试探来试探去，都想着以最小的代价拿下对手，到最后又谁都无法奈何对手，早知今日何必当初，直接开干多好……浪费观众时间~地府都是一群老阴比！”

    最后彼岸花骂骂咧咧的以一句老阴比给李建成秦皇嬴政两人的对峙定性，言峥在旁一脸好奇的瞅着彼岸花，从彼岸花的神情里面，言峥不难看出来，彼岸花对这样的战斗方式，深恶痛绝！也不知道曾经她历经过些什么，言峥不禁对彼岸花的过去充满好奇。

    就万籁此都寂，千金楼刹那一片寂静之后，忽然波涛声大作！

    不管是各怀心事的吃瓜群众，还是正在意念交锋的李、嬴二人皆被异响所吸引，目光齐刷刷的投向白虎大阵。

    只见那白虎大阵之内金光光闪闪，一个个傲立的兵俑仿佛新拆开的奥特曼一样，威武不凡，那漫天的水蓝波涛早已不知去向。

    言峥立刻将头扭向玄武大阵，刚才如星空宇宙般玄奥的巨大玄武巨像无影无踪，玄武大阵内的兵俑，各个萎靡不振一副纵欲过度的模样！

    秦皇嬴政拆东墙补西墙，玄武一顿输出，精华全部给了白虎，白虎现在容光焕发，而玄武则一阕不振。

    量力而行，莫要逞强啊！生命力强如玄武都被榨成这样，更何况人乎，樯橹灰飞烟灭，周公瑾诚不欺我啊！

    言峥紧紧攥着拳头，在心中暗暗警醒道，紧接着眉毛一挑，像是在问自己又像是在询问彼岸花一样，自言自语的说道：“白虎新生锐不可当，玄武萎靡~嘶，这不等于又给了李通等人可突破的缺口？秦皇嬴政这番操作，拆东墙补西墙，到头来还不是无用之功！“

    彼岸花微微皱眉，很显然这样的情况也大大出乎她的意料，抿抿嘴唇彼岸花微微摇头道：“观秦皇嬴政此人行事，步步为营，深谋远虑，绝不会做出这等虎头蛇尾之事，想来秦皇嬴政必有应对！”

    两人说话后，将视线重新投会四象大阵之内，秦皇嬴政眼笑眉开，从其表情都能看出秦皇嬴政此刻心情不错。

    见到秦皇嬴政这幅表情，言峥心中一凛，暗自道，果然被彼岸花猜中了，若不然秦皇嬴政不会露出这幅表情。

    有些表情可以伪装，但双眼中流露的东西是无法更改的，秦皇嬴政是法子内心的喜悦，这说明秦皇嬴政对接下来的战斗十分有信心啊！！！

    玄武暗淡无关，任谁能看出玄武后继无力，四象大阵缺其一，秦皇嬴政的自信源自何处！

    言峥百思不得其解之际，另一边李建成与罗艺面色分外凝重，白虎大阵的突然完好无缺，让他俩有些措手不及。

    李建成阴着脸问道：“镇魂棺有多少兵俑残骸！？”

    罗艺拿出镇魂棺，低头扫了一眼，在心中粗略出个大概后说道：“不下五千斤！”

    秦朝之时，一斤等于十六两，换算成现代重量那就是八千斤，也就是八吨重，两人刚才捡拾兵俑的效率可见一斑！

    听到这个斤数李建成的脸色变得更加难看起来。

    掐指一算，沉吟道：“我刚才追溯了一下现代消息，发现现代文书记载，秦皇嬴政的兵马俑，平均高1.7～1.9米，同真人一样高大。

    重者有300多千克，轻的也有100多千克。其中最大一尊陶俑身高达2.5米，脚长54码，堪称是俑中“巨人”。

