    “少开玩笑了！”

    库洛几欲咆哮：“我吸引注意力？我吸引什么注意力？！怎么着，我给你养老你给我送终啊？！”

    “怎么会，一切都是萨卡斯基的注意哦，老夫原先是很反对的。”

    黄猿笑呵呵的道：“萨卡斯基的脾性你也知道，决定的事情不容更改，不像老夫，只会心疼你，还会为你考虑一下。”

    你那满满的茶艺语气怎么回事？

    “够了，够了，你就告诉我这事情还有余地吗？这么重的担子，我背不动。”库洛问道。

    “没你想的那么麻烦，库洛哟。”

    黄猿说道：“这只是一份报纸，主要针对的人群是和那些与罗杰一个时代的残党，像这样的人，在新世界已有根基的，和已经退隐的海贼不会特意来找你。

    筛选下来的话，只有那些从第六层逃出来的，想要继续大干一场的海贼们。他们想要重新出名，想要告诉世界自己重新回来的消息的话，找到你是最好的选择，其他的海贼，是不会关注这些的。”

    只有？

    整个第六层逃掉多少你心里没数啊，还特么用‘只有’？

    库洛脸色阴的几乎滴水。

    黄猿继续说道：“那些海贼分散在各地，我们也没办法全部收集情报，但集中在一点，就可以轻易的击破哦。而且，你掌管的是混乱的入口，要不要放进去，全看你自己。”

    这话倒是没错，G-3的位置很独特，一线中的一线，从这里往前就能随便选航道，把那些难缠的放出去的话，他们是可以目前新世界的局势造成新一波的破坏。

    简单来说，他又成了‘守门人’。

    以前香波地是守门人，不让那些年轻海贼过去，现在到了这里还是成了守门人，不让那些老头过去。

    库洛不死心的问道：“没别的路了？”

    “有哦，老夫退休，你接任...”

    “告辞！”

    啪！

    库洛一把将话筒给摔到了电话虫身上，电话也在这声响之后挂断了。

    “什么玩意儿！”他骂骂咧咧了一句，然后看向了窗外，道：

    “人抓回来没有。”

    克洛推了下眼镜，道：“已经在搜索了，我们同僚的尸体也派人下去捞了。”

    “很好，全须全尾的带回去，不能白牺牲。”库洛点头。

    “库洛先生，这样的话，那报告的话该怎么写...”克洛问道。

    库洛瞪了他一眼，道：

    “你也傻了？该怎么写就怎么写，海军与海贼的战斗全都给我展示出来，把我放低一点，着重突出其他人贡献，尤其是那些牺牲的，你写这么长时间报告了，这一点还要我教你？！”

    口花花归口花花，但是报告还是得正常做，库洛不能对不起牺牲的人。

    不然那些人算怎么回事，海难牺牲？！

    他库洛虽然不想出名，但也干不出否认同僚功劳这么没良心的事！

    “是，库洛先生。”克洛立正敬礼。

    “找到了。”

    这时，莉达发出了声音，她拉下个小脸，从包里翻翻捡捡，掏出一颗绿色的恶魔果实来，“又浪费了我的零食！”

    库洛看过去，道：“出货了？看样子是超人系啊。”

    对于莉达的出货，他已经见怪不怪了。

    这次五个能力者，全都在莉达旁边死的，以这背包的尿性，不可能不出货。

    虽然不知道什么原理，但是出货是好事，反正库洛不亏。

    倒是上次那个莫名其妙得到的超人系，倒是让他有些耿耿于怀。

    那个果实也不知道是哪来的。

    “啵啰啵啰波啰...”

    电话虫再次响起，不是办公桌上的。

    克洛从怀里掏出电话虫，接通后道：“莫西莫西，这里是克洛。”

    “克洛上校，我们抓到了鱼人。”

    那边传来了一名海军的声音，隐隐的，还有些嘈杂声。

    克洛看向库洛，库洛眯起眼睛，道：“下去看看。”

    一群人站起身，朝着下方甲板走去。

    此时甲板上，一群海军围着二十几个被捆绑跪倒的鱼人，在那瞪着他们。

    “喂，赶紧放了我们！”

    一个鱼人被抓住了，犹自狰狞的吼道：“你们这些卑贱的人类！快放开我们，我们可是鱼人，是高等种族！”

    砰！

    萨兹尔撸起袖子，一拳就打在那鱼人脸上，将他打的倒在地上。

    “开什么玩笑！鱼人什么时候成为高等种族了！”

    萨兹尔怒道：“你们只不过是一条在海里游着的卑贱的鱼，居然还敢凿穿我们的船！”

    “你们这些人类！被我们沉船应当是一种荣幸！”另一名鱼人挣扎着就要起身，但很快被众多海军就枪给指住。

    “只是枪而已！有本事就杀了我！”那鱼人大吼着。

    咻！

    就在这时，一枚气弹忽然飞射，从鱼人太阳穴的部位洞穿开，击打出一团血液，那鱼人眼瞳呆滞，直接栽倒下去。

    “在座的，都有这个本事。”

    旁边的传出了一个声音。

    众人看过去，只见库洛屈起一根食指，走过来淡淡道。

    那是指枪。

    “库洛中将。”

    萨兹尔等人一同转头，朝着库洛敬了一礼。

    “卡伦！”

    一群鱼人看向了那个死掉的鱼人，对着库洛露出愤恨，一名鱼人挣扎着绳索，想要冲向库洛，而就在这时，克洛也伸出一指，对准那鱼人道：“指枪。”

    砰！

    鱼人的眉心处，洞出一道血口，让那人往后栽倒。

    这一下，让鱼人们整体一静。

    “你们这样滥杀，世界政府不会同意的！这次的世界会议，我们鱼人岛也参加了，你就不怕引起纷争吗！”一名鱼人咬牙道。

    “哟嚯，还知道世界会议呐。”

    库洛惊讶的来了一句，“那么，你们是最近从鱼人岛出来的咯...”

    他看先那鱼人的胸口，总共有两道纹身，一个是类似鲨鱼一般的纹身，还有一个则是一个圆圈内，有着一个人躯以及一个断掉的脑袋一样的纹身。

    “甚平怎么回事，这个节骨眼，还敢放鱼人出来当海贼，最重要的是，还敢凿穿老子部下的船，让我损失了一批部下，干得不错啊，鱼人们。”

    库洛咬着雪茄走过去，俯视着那鱼人，森冷道：“我该怎么处置你们啊...”

