    靳青平静的给了萧焱一个眼神，萧焱当即受宠若惊：“你看看要不要热水。”

    他现在对水元素的掌控越发得心应手，将水加热更是不在话下。

    随着一声不用，靳青将魏岭直接按在水球里：先洗个澡，再来聊聊钱的事。

    冰凉的水刺激了魏岭的神经，魏岭瞬间扑腾起来。

    萧焱悄悄的缩了缩脖子：看起来就不是很舒服的样子。

    就在这时，他的肩膀忽然被人拍了下。

    萧焱回过头，却发现拍他的，竟然是大嘴花。

    见萧焱看向自己，大嘴花将自己的小花根伸到萧焱面前。

    知道这位也是个祖宗，萧焱当即对着大嘴花放出一股水流。

    哪想到大嘴花迅速后退，同时还不忘对萧焱龇牙咧嘴。

    萧焱：“...”明明是一朵花，为什么还会嫌弃水凉。

    而后，大嘴花再次跳开，再次对萧焱龇牙：太烫了。

    萧焱：“...”凉也不行，热也不行，所以说，这位真的是个祖宗。

    终于调到了自己想要的水温，大嘴花让萧焱用水给自己做了一个方形的浴缸。

    之后就在众目睽睽之下泡了进去。

    看着舒服的连叶子都耷拉下来的大嘴花，众人：“...”这还要不要脸了！

    萧焱：“...”他的操控力就是这么练出来的。

    将魏岭从水球中拽出来，靳青将人用力甩干。

    水球就像是漏气了一样，在底部放出一小股水流，不一会便彻底放空。

    魏岭又想要干呕，可这次却忍住了。

    发现靳青准备收拾魏岭，大嘴花兴奋的从浴缸里爬出来，一边嚼东西，一边凑过来看热闹，恨不能让靳青将魏岭直接打死才好。

    靳青歪头斜眼的看着魏岭，语带关切的问道：“还想吐么。”

    据说多喝水就吐不出来了，虽然不知是不是真的，但是可以试试。

    707：“...”你能不能告诉我那个据说是谁说的，就这么不靠谱的偏方，试试估计就得逝世...

    魏岭似乎也察觉到了危险，当即麻利的对靳青回道：“我好了。”

    靳青：“...”好的可真快。

    魏岭：“...”能不能告诉我，你究竟在遗憾什么！

    知道世界并不想让自己说出上辈子的事，魏岭只能尽可能说出自己知道的信息：“有恶魔准备攻击我们！”

    众人齐齐一愣：这是什么意思。

    靳青的表情同样迷茫：“707我们是不是被识破了。”她不就是恶魔吗！

    707：“...”宿主，您冷静点，你已经不是魔鬼了，能不能别这么做贼心虚！

    关键是，都这个时候了，她家宿主竟然还不忘陷害恶魔...

    这应该也是一种执念吧！

    魏岭还不知道靳青思路已经跑远，他的声音变得更加急促：“你们快跑，兽潮马上就要来了，而且还有恶魔盯上了我们...”

    渐渐地，魏岭的声音越来越低。

    因为他终于意识到一个重要问题：明明已经过了时间，别说是那个夺舍的恶魔，就连兽潮的脚步声他都没听到半点。

    一时间，空气安静的有些诡异。

    大大的尴尬二字，出现在魏岭脑子里。

    难道说，那真的是一场梦吗，可是不应该啊。

    虽然心里也不知道应该怎样，但魏岭就是觉得什么地方不对。

    就在这时，大嘴花凑了过来，冲着魏岭龇牙。

    忽然间，魏岭被大嘴花牙齿之间嚼的东西吸引了注意。

    上辈子，当被那恶魔夺舍的时候，他们两人的灵魂是碰过面的。

    因此自然也能认出，卡在大嘴花牙缝中的，正是恶魔那食指大小奄奄一息灵魂。

    比起上一世威风凛凛，凶神恶煞的模样，此时的恶魔已经虚弱至极。

    似乎察觉到大嘴花已经停下了咀嚼动作，他挣扎的抬起头看向魏岭：“救、救命...”

    魏岭：“...”经过上辈子的事，我除非是疯了才会想着救你。

    想到大嘴花嚼东西的时间，魏岭忽然想到，看起来，自从他们进入秘境，这家伙就已经在跟着他们了。

    只不过，他最终选择的夺舍对象是自己...

    至于那兽潮...

    就在魏岭怔楞的时候，一旁的安宇忽然开口道：“你说的兽潮，大概有多少只魔兽。”

    虽然不知道安宇为何要这样问，但魏岭还是认真思考后答道：“八九十只吧！”

    听到他的话后，众人原本紧绷的神经同时放松。

    见魏岭依旧一脸疑惑的样子，华易忽然开口提醒道：“你还记不记得，自从进入秘境以来，我们打死了多少魔兽。”

    魏岭在心里算了算，随后下意识的开口：“一百二十...”

    魏岭的声音渐渐消失，因为他知道了华易的意思。

    华易是想告诉他，进入秘境大概四十几天，秘境中的魔兽已经被他们连吃带杀祸害干净了...

    尤其是那些高阶魔兽，更是被靳青拍的粉粉碎碎。

    别说是兽潮，就连繁衍都成了问题。

    想明白了其中关节后，魏岭瞬间陷入了低气压。

    不是他有多么期待被夺舍。

    只是长期以来，他一直都被这件事困扰，甚至还做好了自己不在后的各种规划。

    可现在，这算是怎么回事！

    这种感觉实在太诡异，就好像当他鼓起勇气爬上高山准备跳崖自尽的时候。

    忽然发现，这座山坐落在盆地中，山的另一侧，只要一抬脚，就能踩到地面...

    想到这，魏岭红着眼眶看向靳青，以及靳青身边的大嘴花。

    原来在他不知道的时候，姐姐已经帮他解决了潜在的危机。

    发现魏岭双眼亮晶晶的看向自己，靳青转头就走：别看老子，老子和你不熟。

    小王八蛋们都烧钱，她活的够难了，不需要多一个拖后腿的玩意儿。

    大嘴花亦步亦趋的跟在靳青身后。

    期间还不忘回头对魏岭露出凶恶的眼神，这可是它的食物，纵使咬不动也是它的，谁都不能抢。

    魏岭：“...”你还是离我远点吧。

    虽然感觉一切都发生的很梦幻，但夺舍和兽潮的风波就这么轻飘飘的掀了过去。

    只不过，感觉到苦恼的，只有魏岭自己。

    其他人都像之前那样该吃吃，该睡睡，没事的时候跟着靳青打怪升级，成功将秘境过成了旅游景点...

    而这，也成了大家心中最快乐的一段时光。

    靳青是个具有不屈意志的人，她坚持按照地图的指引向着补给点行动。

    谁想却到了另一个地方。

