    地上的人浑身因为害怕而产生的颤抖突然消失，取而代之的是一种扑面而来的恶意，姜翎脸上戏谑的表情一顿，立刻明白秦思宁这是反应过来了。

    “砰！”

    姜翎毫不犹豫，一脚踹出！

    秦思宁立刻被踹到在了地上！

    但是秦思宁并没有因为疼痛和惊吓而愣住，反而翻身就要逃跑，可姜翎快她一步，在秦思宁还没有起身时就站在了她的面前！

    姜翎方才一路走来并非一直在算计后面跟踪的人，同样也采了很多草药，毕竟当下最重要的是治好秦子墨的病和提高他们一家老小的生活质量。

    而那些草药中，可不仅是用来治病的良药。

    姜翎走的每一步，看到的每一株草药都在她的脑子里自动化为了各种药方，正所谓医毒不分家。

    而现在，姜翎就面无表情地掏出一株断魂草，另一只手扯住秦思宁的头发迫使后者仰头张嘴，然后将毒草一把塞进了秦思宁的嘴里！

    “唔！咳咳咳！你……你给我吃了什么？！”

    断魂草细小，秦思宁一时不察直接咽了下去！

    “毒药啊！不然还能是什么？”

    “从现在起，我说什么你答什么，不然的话，我敢保证你撑不到下山！”

    断魂草发作时间不长不短，及时服解药便无大碍，但问题是很少能有人察觉到这种不起眼的草药有毒。

    秦思宁的表情顿了顿，脸色慢慢变得惨白。

    若是先前的姜翎说这种话，她肯定不信，但是现在……

    “是……是有人拿钱买你的命，只要你死了，我不仅能有钱，还能嫁给郭仁……！”

    方才姜翎只听到郭家，并没有怎么注意，这会儿听到郭仁这个名字，一些熟悉又陌生顿时扑面而来。

    那是原主的记忆。

    郭仁那家伙白瞎了自己这个名字，素来张扬跋扈，对着有点姿色的女子就动手动脚，也不知秦思宁看上了这人哪里，而且最让姜翎警惕的是，这个郭仁和秦子墨还有些恩怨。

    按照原著的发展，这个郭仁以后必定会成为秦子墨的一大仇家，为反派黑化的事业添转加瓦。

    虽然只是书中寥寥几笔，但是姜翎现在既然已经决定和秦子墨绑在一起，就一定不会允许原著中那样的情节发生。

    姜翎冷冷一笑，眼中划过一丝真实的杀意，但很快就被掩盖了下去。

    随手扯过一种缓解毒性的草药塞进了秦思宁的嘴里，好整以暇地欣赏了一下后者不顾灰土的疯狂吞咽，慢悠悠地开口。

    “只能稀释毒性，多少还是要受点罪的，正好也让你长点记性！”

    “以后记得死了这条从我身上谋财的心！再发现你搞什么小动作，可就不是这么简单了！”

    姜翎笑着用铁铲拍了拍秦思宁听见话后就黑下去的脸，起身毫不留恋抬脚就走！

    秦思宁张口欲骂，却突然发现自己的嘴张不开了，用手一摸才发现自己的脸和嘴都已经肿得不像人脸了！

    “唔唔唔！姜唔！”

    秦思宁口舌不清的喊叫声被甩在了身后，姜翎脚步如飞，甚至还顺带从路边采了棵草药，却怎么也没有回头。

    她今天原本可以将秦思宁轻而易举地甩开，密林里多的是危险，就算秦思宁运气好，不出四分之一柱香这人就会跟丢迷路。

    而姜翎之所以故意搞这么一出，无非就是有两个目的，一是想给这家人一个警告，她现在勉强算是解决了家里的内忧，正好空出来手对付外患，这要是撞到了她的枪口上，可别怪她手下不留情！

    第二，就是想让秦思宁一家子对郭家死心，若这郭家人只是普通的纨绔也就罢了，但是这郭家在原著中便是现任太子手下一条不受控制的疯狗，堪称无恶不作，若是这时候和他们扯上关系，恐怕太子和秦子墨都不会放过她！

    一天天的都是些什么事......

    姜翎在心里叹了口气，继续拨开前面的杂草，深一脚浅一脚地往密林更深处进发。

    其实姜翎这次进山并非没有目的，如果可以的话，她向采到对秦子墨的病情有针对性的千机草，这种草药可以清除人体内的顽疾，并且大幅度改善人的免疫力，这对医疗水平不发呆的古代来说可是很珍贵的药物。

    不过这种草药极其难得，如果说血霞芝是生长在悬崖边的话，那千机草就是生长在悬崖侧壁。

    没有专业工具，很难全身而返。

    但是也不知道时不时老天眷顾，姜翎都准备打道回府了，竟然看到了前面悬崖侧壁上的幽蓝。

    那一瞬间，姜翎感觉背上的重量都在催促她回去。

    现在回去的话，还可以做一顿好饭来犒劳自己。

    但是哪天家里面那位大反派一命呜呼或者因为病情加重彻底黑化了，她还是难逃一死。

    伸头一刀缩头也是一刀，姜翎咬了咬牙，将背上的篓子盖好，用铲子从旁边纠缠着的草堆里扯出一根长度足够的藤蔓，再度系在了腰上。

    密林里安静地只剩下不知名的鸟叫和轻微的风声，姜翎知道，自己要是真的有什么不测，呼救都不会有人听见。

    可是这个险，她还就非冒不可了！

    藤蔓的另一头紧紧缠绕在一颗粗大的古树上，姜翎计算了一下自己剩余的体力，觉得等会儿爬上来倒也可以，于是便咬着牙从悬崖侧壁滑了下去。

    但是没有想到的是，藤蔓居然不够长。

    正所谓望山跑死马，姜翎刚才远远一瞥，竟然没有估算好距离！

    此刻姜翎将身上的藤蔓绷直了，也只能用小腿碰上千机草！

    这尴尬的距离，让姜翎忍不住面壁咬牙。

    可是下都下来了，要是就这么空手回去，她也不甘心。

    索性搏一把！

    姜翎徒手攀住坑洼不平正好给她提供了不少抓点的石壁，伸手解开了腰上的藤蔓，一手紧紧抓住，顺着探了下去！

    抓到了！

    在手握住那株细茎上长着毛绒倒刺的草药时，姜翎脸上也下意识露出了一抹喜色！

    可就在这时！异变突生！

    被云雾打湿的石壁上泥土湿滑，姜翎一个没踩稳，竟然脚滑了！

    而这具身体的臂力，完全不足以支撑她的重量！

    卧槽！

    最后的一刻，姜翎也只来得及在心里脱口而出一句国骂。

