    乐逍遥和凌霄离开之后，胡杨林的一处草皮被翻了起来，里面爬出两个人，他们正要往湖边走，可是忽然又趴了下去，并且快速地缩进了草皮下，他们透着草的间隙往外面看着。

    因为不远处来了一个人，身着黑衣，他看着灭去的灰烬，又看看湖水，黑衣人给湖水中撒入了什么，就看见鱼儿都纷纷过来抢食，黑衣人捞起一条大鱼，杀洗干净，也在湖边烤了起来。

    有风吹过，掀起他脸上的面纱撩起，露出一张狰狞的脸，他一边吃着，一边眼睛里放出仇恨的光。

    “凌霄，陈王，你们一个毁了我的爱，一个毁了我的容颜，我要你们拿命还。”子童一边吃着一边狠狠地说着。

    一边又四处看着，记忆中的胡杨林似乎应该是这里，或者不是这里，太远了，那一年被送到晏京城去学习各种花艺，自己还很小，一晃十五年过去，自己经历了那般多，世事纷繁，不知觉中早已篡改了他心中的记忆，他怎么细心都找不见曾经的族人。

    子童想到自己被送至大晏，那时才是小小孩童，学艺五载，十二岁时入公主府，伺候公主，没有娘亲和父亲的子童，错从公主身上找到母爱，后来又有了那样的缠绵，那种生发于内心深处的热爱，让他像保卫至亲一样保卫自己和公主的关系。

    可是公主那么多的蓝衣，争宠吃醋，暗地里风起云涌的厮杀，子童认为这是活着的规律，是热爱的必须，从十二岁至今，子童为了占有这份所谓的爱，想尽了办法，使尽了手段，可是终了还是输给了凌霄，虽然凌霄自己没有走近过公主半步，但可是他夺走了公主的心。

    公主一直在关注他，从要杀一个人到不杀，绝对是因为喜欢。

    这是子童对世界的理解，他看到了公主对凌霄的杀和不杀，再到欣赏，子童妒忌而有恐慌，公主是他的所有，不能让别人夺走。

    那一天子童逃脱回到公主府，才发现公主府人走府空，只有一看院子的老奴，子童问了公主的去向，用花香袭人杀了老奴，然后挖出自己所埋财物，找地方存一些，自身带一些来到这里。

    他不明白自己当年为何被送往大晏，他也不明白自己为何要回来，不，子童知道，子童是来杀凌霄的，杀了凌霄，再杀了陈王和二皇子，自己就去找公主。

    子童一边吃鱼，一边想着，忽然他愣住了，一动也不敢动。

    一支箭正抵在他的背上。

    子童缓缓回头，看到两个人正怒视自己，而且他看到了两个人手臂上隆起的一块。

    子童不由得笑了，狰狞的面目很是可怕，但眼神很欢喜，这是他在这块地方遇到的第二批沙匪。

    没有人能认出他们来，因为他们身上的幽冥花都用一块人皮遮着，不仔细看那个轻微隆起的地方，是不能发现的。

    只有他们同族的人能够互相发现，而且也只有他们在执行任务的时候，才会放出自己的幽冥花，居说这样会充满力量，这也是凌霄他们能够发现沙匪身上幽冥花的原因。

    子童不顾脖子上的刺痛，说了句:“我们是族人，请揭起我左臂的衣服查看。"

    拿箭的人互相看看，其中一个人掀起了子童的胳膊，看到了他胳膊上轻微隆起的人皮，便伸手揭了起来，当他们看到子童的幽冥花时，两个人不可置信的看着子童，其中一个问道:

    “既然是同族，怎么可以猎食湖鱼？"

    "我很小的时候离开了族人，如今千辛万苦的回来，我并不知道有这个规矩。"

    "每一条鱼里都有一个先祖的灵魂，你吃了鱼，让先祖去哪里？

    先祖无处可去，就会生气发怒，就会降罪于族人。"

    "我真的不知道这个规矩，我只是千辛万苦的才赶回来，又累又饿，看到这片美丽的胡杨林和湖水，又看到湖里有鱼，所以坐下来歇息，捕了一条鱼吃。

    请你们不要怪罪我，我会为我的鲁莽向先祖陪礼。"

    子童一边说着，一边心里吐槽什么先祖，湖鱼这般美味，我不吃饿死啊。

    两个人似乎也不知把子童怎么办，就说道:“你虽然有幽冥花记，但是你才回来，类似于外族之人，所以你要稍作等候，我们去问一下族长，看他如何说。"

    此时的子童找族人心切，自然听话，而且让这两个人蒙上了自己的眼睛，然后坐在湖边静静地等着。

    他渴望回归，族人就是他的力量。

    过了一会，子童蒙着的眼睛被打开，他的眼前已经没有了湖水，也没有了胡杨林。

    一个声音在他的耳边响起：”你是谁？来自哪里？为何你的身上有我们族人的标志？“

    子童以为自己会见到族人，但是他没有想到，一动不动就被带进了一个四顾无人的地方，他没有看见自己可以借助的力量的族人，还被质问。

    子童有些委屈，是那种游子归来，却被怀疑冷落的质疑和怠慢。

    子童忍住心里的不快，说道：“我叫子童，幼年被送往大晏京城，我只记得我是这里的人，在这里有一些和我身上有着相同标记的人，其他的我都已不记得。

    我也不知道，族长为何把我送去大晏，之后多年都没有联系，我以为自己是被遗弃的孤儿，可是这一次，在大晏发生了瘟疫，却和我们的族人有关，死去了很多的大晏人，说是我们的族人千里投毒，把瘟疫传了过去。

    收养我的人家也死了人，我找到了一个族人，他的身上有着和我一样的标志，我向他打听了标志的意义，我才明白我是哪里人，应该回归那里，所以我是历经千险找回来的。

    你们不能再抛弃我，你们将我自小送出去做什么？为什么不再联系我？如今我回来，你们为何还不见我?"

    子童大声地问道。

    四周沉默了一会儿，有一个苍老的声音响起，说道：”既然回来了，就安心的在这里待着吧，族里现在多事，也在遭受瘟疫，你在这里倒是安全的，等着管事的人回来，再证实你说的话。

    这个地方没人能发现你，也没有人能伤害你，你就在这里休息吧。

    我们是不会抛弃任何一个族人的。“

    子童没有想到自己会是这样的待遇，这就是被关了，因为子童一边说话一边四处走着，才发现自己根本走不出去。

    而凌霄和乐逍遥同样也发现了这件事，他们走了一会，又换个路线返回，之前虽然能看到三个人在树林里，可是，过了一会儿，在他们的眼前，景色变了。

    “霄霄，这里肯定有阵法，怪不得我们找不见沙匪。”乐逍遥低声说道。

    “我们吃鱼的时候，他们一直在盯着看，等我们走了，又来了人，他们为了不被更多的人发现，就换了场景。

    不过，这阵法也太厉害了，怎么连胡杨树都能换掉。“

