    一处荒废的府邸，秦沐将白若云放在床上，白若云恢复能力强大，如今消耗过大，伤口顷刻间也不能完全复原，需要救治。

    秦沐回头看了一眼巴蛇，轻咳一声，“蛇兄，我要为师妹救治，你……可否回避？”

    巴蛇没好气地翻了一下白眼，脸上带着温怒，“老夫是蛇仙人，对人类女子没有兴趣！”

    不过他却站起身来，走出了房间，秦沐看得出，巴蛇好像有话对自己说，不然他也不会出手救自己，一定是出了大事。

    将白若云医治一番，又给她穿好了衣服，巴蛇才重新走进房间。

    “蛇兄！多谢救命！若不是你及时赶到，我和师妹怕是要丧命于此！”秦沐站起身，对着巴蛇一抱拳，“能够让你走如此转变，一定有大事发生，请直言相告！”

    巴蛇点点头，说道：“老夫果然没有看错你，你也察觉了什么！并非我不再痛恨你，而是有更加可怕的敌人出现……老夫不得不与你这小辈联手！”

    “愿闻其详！”

    “这半人蛇你也看到了，我所在的上古空间，被称为海族！这海族是统治上古空间的存在。我巴蛇一族曾被女娲降下惩罚，种族衰落，又受到海族的打压，才会沦落到边境之地，我苦心寻找仙器，也是为了有朝一日能够对抗他们！当日我身中了女娲后人的一箭，却也因祸得福，身上沾染了女娲血脉力量以及一些混沌之力，才能逃出上古空间，不再受其压迫！不想在这里，也遇到了海族……”强如巴蛇，说起海族之时，也露出忌惮的神色。

    “海族……果真可怕！”秦沐点点头，刚刚这海族展现的能力，实在是逆天，连他都有些忌惮。

    “海族并不同于其他妖族，他们的祖先和女娲一样，也是天地清浊之气所化，不仅战力强悍，智慧也是顶尖，乃是这世间最可怕的种族之一！我在这个空间，不止发现了海族，还发现了一个怪异的种族！这个种族身上，同时存在海族的血脉，而且又有魔族血统……你们好像将他们称为水族。”巴蛇说出了一个令秦沐震惊的事来！

    “水族竟然有海族的血脉……我曾经调查过，水月宫净空上人可能是妖族，水族出现在三万年之前，那水月宫的净空上人也是在三万年之前出现，开山立派！那这一切就说的通了，这些海族和水族的高手，都是净空上人的手下！他们打入魔族内部，挑起战争，而净空上人化身成人族，挑起战乱，让海族崛起！”秦沐好像明白了一些，事情的脉络渐渐清晰。

    “净空上人上人是谁，我也不知道，但海族若是出现，他们的目的绝对没有这么简单……对了，那个上古空间可还在你的手里，若是他们意图放出那里的海族高手，可就糟糕了，以他们的实力，必将占领大陆，到时候你我皆要过上老鼠一般的日子！”

    巴蛇逃离上古时代，纯属巧合，白若云射了他一箭，这箭中蕴含了大量血脉力量和混沌之力，他才借此逃出了封印，巴蛇担心其中的海族用某种方法逃脱出来。

    “你问得很巧，前些日子刚弄丢！”秦沐两手一摊，一副无奈的表情。

    “混账，如此重要的东西，你竟弄丢了！你会害死老夫的！”巴蛇急了，猛地起身大吼。

    或许是因为他说话声音太大了，躺在床上的白若云轻哼了一声，好像要苏醒了。

    “怕什么！天塌下来，有高个子顶着！”秦沐转过身来，照顾白若云。

    巴蛇无奈地坐了下来，眼神发直，嘴里呢喃着：“你不懂，你不知道他们有多可怕，有多残忍……”

    白若云悠悠转醒，看到秦沐没事，才松了一口气，她看到不远处坐着的巴蛇，面色一变，但这次她却十分冷静，毕竟已经极度虚弱，她什么都做不了。

    “师兄，你们……那个半人蛇呢？”

    “多亏了巴蛇出手，救了我们俩，我们现在安全了。”秦沐拍拍白若云的手背，安慰着。

    “原来如此，多谢前辈……”白若云对着巴蛇点点头，算是行礼了。

    “哼，不用！”巴蛇对于白若云，一点儿好感都没有，当时白若云一通小拳头，险些将他打死，而且之后出了馊主意，让秦沐将他囚在方寸界剥皮卖钱。

    在巴蛇眼中，这俩人都不是啥好鸟，一对儿奸夫淫妇。

    “若云，感觉可好些！”秦沐从没对白若云如此温柔，白若云鼻子一酸，眼泪差点儿留下来。

    “没事，多亏师兄送我的蛇皮软甲，抵挡了不少伤害。”

    秦沐一脑门黑线，这小妞还是哪壶不开提哪壶，巴蛇还在呢，你竟说这种话。

    果然，巴蛇翻了翻眼皮，站了起来。

    “我还有事，告辞了！”不等秦沐回应，巴蛇便消失不见。

    屋内只剩下秦沐和白若云，秦沐这次，对白若云心怀愧疚，他错估了对方的实力，令两人陷入了险境，还让白若云因此受伤，他不知道该如何安慰。

    “师兄怎么不说话，可是还在生我的气？”白若云看着秦沐有些清淤的眼圈，心中依旧有些担忧。

    “我又不是小肚鸡肠之人，些许小事，怎会放在心上！我害你受伤，心中不忍。”

    “以前我总是拖累你，今日我终于能帮到师兄，心里很高兴。”白若云伸出手，抓在秦沐的手臂上，脸上露出了笑容。

    “谢谢……”秦沐觉得说这话有些生分，却也说了出来。

    不愧是女娲后人，如此重的伤势，不到半日时间，便已恢复了，不过身体依旧有些虚弱。

    两人没有在此地过多停留，离开了京城。

    听了巴蛇的描述，现在秦沐已经能够确定，这净空上人乃是妖族所化，准备挑动战争，并且寻找方法将海族放出上古空间。

    不过净空上人的身份太过特殊，他现在才是王朝的实际掌控者，秦沐人微言轻，也无法将其拆穿。

    为今之计，秦沐准备先调查一下海族的情况，再做决定。

    听巴蛇所说，这海族和女娲娘娘有些许关联，要想查清事情真相，必须去一趟无忧林，去找那老狐狸。

    白狐一族世代侍奉女娲娘娘，他们一定知道海族的事！

