    

    原来是司父回到房间以后，久久没有看到司母上楼，不由心生疑惑，这才下楼来看，却没有看到司母的身影，司父问了周边的佣人，才知道人出去了，但是打司母的电话却是关机。

    问司母的朋友，司母都没有去他们哪了，一时之间，司父也是着急了，这才叫上司柚他们一起开始找司母。

    司父他们找了一晚上，也没有找司母的身影，警嚓那边还不足二十四小时，司父都快急疯了。

    “你说你们妈妈能去哪里呢？”司父坐在那里，不由的喃喃自语了起来，“怎么人好端端的就不见了。”司父说到这里的时候，语气不由变得着急了起来，也是想去快速的找到人。

    “爸爸，你先不要着急，我们这边再找找。”司北慕安慰着，“但是我担心啊，这都一晚上了，还没有找到人。”司父昨天晚上也是想让司母好好的想一想，谁知道她会直接离家出走了。

    “爸爸，你先坐一下，你找了一晚上了，先吃点儿东西。”司甜甜拿着刚刚让人买来的吃的，递给了司父。

    司父望着吃的，却是一点儿食欲都没有，“现在你们妈妈我都没有找到，我哪了来的心情吃嘛。”司父叹息了一声，“好了，昨天晚上你们也累到了，你们先吃点儿东西吧。”

    司父说着。

    “爸爸，你们这边怎么样了？”司雪他们几个人跑了过来，“我们这边找了一个遍，把妈妈会去的地方都找了，没有。”司雪解释着。

    “我们这边也没有，你们说，你们妈妈能去哪里吗？哎——”司父叹息了一声，眼神里面也都是浓浓的担忧了起来，这要是人出事了可怎么办？

    可现在一点儿消息都没有。

    也不知道到底人跑到哪了去？

    这可怎么办呢？一想到这里，司父越发的自责了，“都是我的错，昨天晚上就该陪着她。”司父低声喃喃自语，满脸自责。还有懊悔。

    “好了，爸爸，先找到人最重要。”司雪沉声说道，“我这边也让我朋友在找，我们再找找。”说着司雪又起身离开了这里。

    一时之间，人心惶惶，都在担忧着司母。

    “小祖宗。”就在这个时候，卫宁打来了电话，“我们这边调查到，昨天晚上你的妈妈出来以后，似乎朝着一个方向走去，只是忽然看到了什么惊讶的什么似的，然后就被两个人给带走了，具体的，因为地方有些偏僻，看的不是很清楚，但是可以肯定的是，司母是被人带走了。我们这边还在继续调查。”

    卫宁简单的把事情说了一遍，“你这边先不要着急，我们会尽快找到人的。”

    “卫宁。”司柚停顿了一下，“确保人的安全，不管如何，她都是’司柚‘的妈妈。”

    司柚语气复杂说。

    “好。”卫宁点点头，着手让人去调查去了。

    而这边司柚看着卫宁发过来的视频，却陷入了沉思之中，司母到底是看到了什么？居然如此的惊讶？就好像是看到了什么让她害怕的东西似的。

    还有脸上那惊愕的神色？

    到底是什么呢？

    “三哥，你知道妈妈和什么人有什么恩怨吗？”司柚收起手机，目光落在了司一南的身上，司一南明显一愣，“你说的这个，我真的是不知道，如果要知道这个话，那就要去问爸爸了，”

    司柚点点头，转过身，走向司父，“爸爸，我想知道，妈妈和人有没有什么恩怨？或者是矛盾？”

    司父听到司柚的话的时候，整个人也是明显愣住了，“矛盾？这个还真是没有，你妈妈和他们的关系都还不错。”司父摇摇头。

    “真是没有什么矛盾。”司父说道，“只是就不知道你们的妈妈到底是去哪里了呢？有没有出什么问题。”司父说到这里的时候，神情越发的着急了。

    “可千万不能出事啊。”

    “不会的。”司柚沉声说着。

    “爸爸，你先休息，我去找个人。”

    说着司柚大步的跑开了，“柚柚——”司一南想去跟上，可哪里还有司柚的身影。

    一直站在哪里的司甜甜，望着司柚的背影，眼神闪过一丝光芒。

    “一南，快去跟着柚柚，不要柚柚出事了。”司父着急的说道。

    “是。”司一南点点头，也是大步的追了上去。

    …………

    一个阴暗的房间。

    一对男女望着陷入昏迷之中的墨沁，对视一眼，“这样做，真的可以吗？”

    “他是我特意找来的，只有掌控了她，司家就不是什么问题了。”男人嘶哑着声音说道，“也是。”女人点点头。

    看向一旁等待的男人，眼神示意。

    男人点点头，朝着墨沁走去，露出了一丝阴笑。

    男女两人站在哪了，看着男人的操作，嘴角露出了一丝阴笑，“现在我倒要看看司家的那群人，看着他们的妈妈，妻子变成了如此这个样子，会做出怎么样的事情出来？”

    “居然敢如此的对待我们的女儿，该死。”女人的眼底闪过一丝阴翳，“要不是这个女人还有用处，我早就让她消失在这个世界上了。”

    女人恶毒的目光，一直紧紧的盯着女人。

    男人把女人揽入自己的怀里面，目光坚定的说着，“快了，马上快了，很快我们就可以让他们付出代价了。”男人笑的一脸的阴狠，“我们就可以和我们的女儿团聚了。”男人笑的一脸的猖狂，那边的男人按照神秘男人的吩咐，对墨沁进行了一系列的操作，处理好以后，男人走到男女面前，低声说道：“已经处理好了，完全是按照你们的要求。”

    “哈哈哈……好。”神秘男人满意的笑了笑，“这一次辛苦你了。”

    男人没有说话，只是安静的离开了这里。

    男女站在哪了，对视一眼，眼前都闪现出力墨沁回到司家之后的场景了，相信一定会很精彩的。

    一定会的。

    “安排人，让司家的人找到她。”说完，男人带着女人离开了这里。

    随后空气之中传来了一声，“好。”

