    春光正好，那戏台上的旦角正唱着“这些时把少年人如花貌，不多时憔悴了。不因他福分难销，可甚的红颜老？”

    元霜活了两世，再听这些熟悉的唱词心中已多了几分感慨。姐妹间的热络，有真心也有假意。

    戏文唱得正热闹的时候，元松、元棠和柏行简来了。兄弟们要轮流给元霜敬酒，元霜给推了：“不行，你们不能合伙来欺负我，明知道我酒量不好，这里又大病初愈。”

    后来推让不过，元霜加起来也不过喝了一杯酒便不肯再喝了。

    晓竹指着元霜通红的脸说：“看你满脸红霞飞，比什么脂粉都要好看。”

    晓玥在一旁打趣道：“都快成猴屁股了。”

    晓玥的生母朱氏瞪了女儿一眼，这个女儿大大咧咧的，口无遮拦出门在外说话也不注意点儿，到头来让人家看笑话。不过好再当下也无人在意。

    元霜本来不胜酒意，略喝了一点便就得脸烫心跳，她与母亲道：“阿娘，我先回房去洗个脸略歇歇再来。”

    娄如君点头说：“让你妹妹陪你去吧。”

    她话音才落，明霞就忙起身走到元霜身边，晓竹也搀着她，元霜看了明霞一眼然后道：“有晓竹在就好，不用那么多人的。”

    明霞生生地被撇下了，她心里有些不高兴，只不过没有明显的写在脸上。

    晓竹陪着明霞回了荟芳居，她刚进屋，红袖就和她说：“二爷、三爷还有柏小爷都送了贺礼来，还请小姐过目。”红袖将那些装礼物的盒子拿了出来。

    晓竹见状，她笑道：“到底是夏家的二小姐，过一个生日全家都赶着送礼，你好大的面子。”

    元霜转身就向晓竹伸手：“所以你的那份呢？”

    晓竹吐舌说：“你知道我也没怎么存钱所以也没特意去准备，不过你要是不嫌弃的话……”晓竹说着就将手指上的一枚金戒指摘了下来，她递给了元霜：“你不介意的话这枚戒指就是你的了。”

    元霜真的接了过来，她还仔细看了一番，自己也戴着试了试，别说大小刚刚好。

    “真给我呢？”

    “我哄你做什么。”晓竹咧嘴笑道。

    元霜忙说：“那多谢了。”

    “你当真不嫌弃？”

    “真金白银，我干嘛嫌弃。”

    晓竹一时呆住了，不过很快又笑了出来。

    元霜当真收下了晓竹的戒指，就连一旁的丫鬟也看着奇怪，暗道自家小姐有不少的金银玉翠，怎么会对一个不起眼的金戒指感兴趣。

    元霜转身去将那三个盒子打开来看，元松送的是一套书帖，元棠送了她一支笔。柏行简的礼物是一个银质的璎珞圈，上面挂着锁片，锁片镶嵌着蓝宝。另一面上面还似乎刻着字，元霜仔细瞧了不过是一句十分寻常的吉祥话而已。

    元霜也没多说什么，她看过之后便让丫鬟将这三样东西都收起来了。

    这边画绢捧了茶来，元霜先请了晓竹，晓竹坐下来喝了两口，她点头道：“这必定是大红袍。”

    “你若喜欢的话回头送你一些。”

    晓竹自然不客气。姐妹俩坐着说了会儿话。元霜还想再躲一会儿情景，没想到老夫人那边的一个仆妇匆匆赶来和元霜说：“老太太请二小姐赶紧过去，宫里来人了。”

    元霜心里一跳，她忙抬头问道：“谁来呢？”

    “太子和大殿下还有太后派的人。”

    “太子！？”元霜眼睛都直了，他为什么会出现？前世她第一次见到太子是什么时候？仿佛记得是在宫中，可为什么他会来家里？

    重生后的元霜最不想见到的便是此人，她想要说出拒绝的话，下面的奶娘裴氏在催促她：“小姐，别愣着了，赶紧收拾一下过去吧，太子降临……哎哟，老天，太子怎么来咱家了。”

    “我不……”不想见到那个人，可事实上她怎么躲得过去。晓竹见元霜脸色不好，鬓发有些散乱，忙拉了元霜坐下，然后大家七手八脚地又与元霜重新妆扮了一番。这里终于出了门。

    因为宫中太后的关系，她跟随母亲也入过几次宫，自然也早就认识太子。很久以前她从没想过那个光芒万丈的男人会是她的夫君。后来她及笄便嫁，与他做了几年夫妻，从起初的言合意顺到后面的形同陌路，最后他却用一碗毒药结束了她的性命。这就是不堪又讽刺的一生，不想再见到他，不想和他再有任何的瓜葛，元霜不想再去回忆和他有关的事。

    可是有些事不是她不想就能摆脱的，好比现在她被一群人要求着去见那个人。

    穿过了月亮门，园子里春光灿烂，丝竹声也并没有停歇，此刻的她双腿似乎被灌了铅一般，每迈一步都有千斤重。

    “小姐当心脚下！”身边的丫鬟突然提醒了一句。

    元霜下石阶的时候差点扭了脚，过不多久，已经看见栖霞轩了。

    虽然隔得不算太近，但元霜却一眼就认出了那个人来。他坐在祖母身旁，头戴黑色的皮弁，红色的织锦袍服曳撒。这时候的他丰神俊朗，光风霁月，任谁见了都会忍不住多看几眼的俊俏人物，可是有谁会晓得即便是这样的人没两年会被酒色掏空身子，只剩下一具空壳。

    元霜的心情百般复杂，她的步子有些虚软无力，终于走到了跟前。

    夏老夫人见了元霜，朝她点头含笑道：“二丫头，快来拜见太子殿下和大殿下。”

    行至跟前，她没有再正面看他，眉眼低垂，接着双手交叠弯腰屈膝行礼。

    就在她面前的那个人开口说道：“夏家妹妹无需多礼，快快请起。”

    声音清亮，语速不徐不疾。他久居深宫，一切的教养都是自幼养成。在人前他永远是这样一副符合规矩典范的君子模样，可事实上……

    原以为再见面她会控制不住的情绪，可事实上她低估了自己的忍耐。在经过了明霞那件事后，她学会了隐忍，如今心静如水，再不起半点波澜。

    “夏家妹妹，今天你生辰，我和大哥是替皇祖母跑腿来着。皇祖母挂记着你的生日，只是又不便出宫来看你，所以让我们兄弟俩代为露面。这些礼是皇祖母和母后的心意，这边两盒是和我大哥的心意。愿夏家妹妹芳龄永继，一生顺遂无虞。”

    一旁的夏老夫人提醒着女儿：“二丫头还不快磕头谢恩。”

    元霜忙依命行事，接着又面朝皇宫的方向拜了拜。

