    没有人能够想像得到，一枚永恒之石，和林潇融合之后，激发出来巨指和亘古的灵魂力量，演化之后，竟然如此恐怖。

    摩诃无量，没能抹杀林潇的灵魂，反过来，竟然被林潇在反噬。

    在灵魂的空间里，可以看到三道身影在搏杀。

    不规则的摩诃无量的灵魂，巨指，以及亘古的灵魂，正在厮杀。

    厮杀之中，巨指和亘古的一缕灵魂，正在慢慢现合，渐渐化为了一个拥有巨指和亘古一部份特质的全新灵魂。

    这灵魂作混沌色，正是林潇的本源灵魂，借永恒之石的摧发，结合了巨指和亘古的特性，变得强大无匹，不只抵挡住了摩诃无量的灵魂，更慢慢的占据了上风，开始反噬摩诃无量。

    对于摩诃无量的意志而言，这简直是不能想像的事。

    外面，正遭受到了发动了曼荼罗神图，结合大量堕落了的四维生物力量而变得无限强大的萝萝的攻击，更受到了古僧尸体力量的夹击。

    里面，却灵魂意志在被林潇反噬。

    一道若有若无的声音，从化身树之祖的摩诃无量意志之中释放出来。

    从真身降临到现在，摩诃无量的意志和力量，一直是无敌的。

    无名古僧尸体和萝萝联手，都不能将它压制，还需要借助天狱大阵和众多堕落的四维生物力量。

    但现在，摩诃无量内外受困。特别是意志灵魂力量竟然压制不住林潇，有反噬的迹象。

    摩诃无量感受到了从所未有的危机。

    突然间。一声真实化的咆哮从摩诃无量化身的树之祖的躯体之中爆发出来。

    “轰隆——”

    惊天动地的巨响，整个混沌界都被从中破了开来，萝萝一声闷哼，连同她的曼荼罗神图都被活活的震开，打进了破碎开来的虚空中。

    树之祖，挥舞起了万千条的树根，击向了混沌虚空的每一个地方，然后。猛地一扯，庞大树之祖，如同火箭般的冲射出去，瞬间便冲进了上方打开来的破碎虚空中。

    摩诃无量，逃走了。

    现在对于它而言，最大的危机并不是萝萝和无名古僧的尸体，又或者几乎破碎了的天狱大阵。而是内部林潇灵魂的反噬。

    它必须要逃走，然后才能拿出全部的心神来对付林潇，否则，这样遭受内外夹攻，像它这样伟大的生命存在，也有可能陨落。

    摩诃无量借用树之祖发动全部力量。这力量爆发，打碎虚空，以比火箭还要快上无数倍的速度冲射出去。

    后方的萝萝被震得远远翻滚出去，等她重新恢复过来，想要追赶出去。摩诃无量化身的树之祖带着林潇早不知道逃到了无边无量的摩诃无界世界的什么地方，就算是她。也感应不到了。

    摩诃无量界，广阔无边，甚至连时间对于这个世界都没有了意义，无始无终。

    摩诃无量发动最强力量，这破碎空间，瞬间窜出，便不知抵达了摩诃无量界的哪个地方。

    屏蔽一切气息，令萝萝和无名古僧尸体无法追赶，确定安全，之后，摩诃无量才开始全心神对付林潇，要将林潇的灵魂意识，彻底击溃。

    在内部的精神世界里，林潇的灵魂和摩诃无量的灵魂，正在作着惊心动魄的厮杀，惨烈层度，比起之前摩诃无量和萝萝，古僧尸体更激烈。

    灵魂和意志的拼杀，不比纯粹的力量厮斗。

    摩诃无量的灵魂意志，是远远超越了四维生物中天道或混沌这样的高等四维生物还要无数倍的强大存在，换了林潇自己，只是一个念动，便可以将他彻底抹杀。

    但是现在那枚永恒之石发挥无穷妙用，竟然激刺出了林潇灵魂之中蕴含着的巨指和亘古的灵魂质性，融合一起，化为了更强大的林潇本源的混沌色的灵魂。

    这灵魂，等于融合了巨指，亘古以及这拼凑怪人赠给的永恒之石的力量，发挥出了连林潇自己都不能相信的恐怖力量。

    这力量，足可以抗横摩诃无量，甚至反噬。

    摩诃无量逃到了摩诃无量界一个没有生灵存在的特殊空间，才集中力量，彻底反击林潇。

    双方展开这场灵魂厮杀，很快，摩诃无量扳回了劣势。

    不过，永恒之石紧跟着释放出了更强大的力量，令林潇的灵魂也变得更强大，在那精神的世界里，林潇感觉自己的灵魂简直等于有三种无法想像的力量在加持着。

    而在摩诃无量的灵魂意识中，它感觉林潇的背后，耸立着三道存在，其中是拼凑怪人的虚影，然后是巨指的虚影，最后，则是一只四周有三千之眼的紫色的人形猫，看外表很萌，却戴着高高的王冠，如同君临天下的帝王。

    这三道身影，全都如同压在了摩诃无量的心头上，给了它巨大的压力。

    摩诃无量化身的树之祖，拖着曼荼罗和林潇，在这一片没有极限的摩诃无量界中，永恒般的飘流着，飘往了谁也不知道的地方。

    而摩诃无量和林潇之间的厮杀，渐变势钧力敌，竟然在林潇的体内演变成了长久的争斗。

    而此刻的三界，随着摩诃无量带着林潇逃走，形势也慢慢的明朗了起来。

    天狱远成了它的使命，完全破碎了，那些堕落了的四维生物，都被萝萝的曼荼罗神图融合，成为了这曼荼罗神图的一部份。

    接合了这么多的堕落的四维生物力量，这曼荼罗神图，变得神威凛凛，如同足可以盖压一切，盘坐之中的萝萝，隐隐养成了一种天命所归的大势。

    她头顶上，有一道气势，直冲云宵，她的气运之强，已经可以用肉眼来看。

    之前，萝萝和古僧联手，压制摩诃无量，结果摩诃无量融合树之祖，突然发威，将萝萝打下曼荼罗的神座，跌进那下方的天狱黑洞之中。

    但是萝萝却因祸得福，在黑洞的恐怖力量压迫之下，将那些同时被压进了黑洞里的堕落四维生物力量都接受了，同时也接收了他们的气运，令她重登曼荼罗神座，变得更强大。

    这，就是气运的力量，她是命中注定的王者，遭遇越强大的挫折，却有可能变得更强大。

    不过，唯一遗憾的便是摩诃无量逃走了，任她施展通天的手段，也捕捉不到丝毫气息。

    当然，也包括林潇，同样失去了踪影。

    古僧尸体，在摩诃无量逃走后，便重新慢慢的飘进了天狱的最深处，所有力量都重新回归尸体之中，一动不动，没有丝毫气息，重新变成了一具尸体。

    而萝萝不只是君临整个三界，更夺取了取代了摩诃无量在摩诃无量国的地位，成为了新的主宰。

    所有人或势力，要么臣服于好，要么便要被毁灭。

    原本隶属于摩诃无量国的大小不等的势力，纷纷依附投臣。

    而三界的原本大小势力，更是被萝萝奴役，否则便要死亡。

    火天骄的地位，却是一飞冲天，被萝萝委任于三界之主，总领三界，而像天道，混沌，雷尊，创世，万象等本被摩诃无量擒获剥离出了三界的四维生物，都被萝萝镇压，要将它们化为曼荼罗神图的一部份。

    不过，这些四维生物，并没有堕落，想要将它们化为曼荼罗神图的一部份，并不容易，就算是摩诃无量，当时擒获剥离这些四维生物，也是准备计划慢慢将它们炼化吞噬。

    虚无世界中，被萝萝驱赶大量的人手，立起了一个宏伟巨大如同鼎炉一样的仪器，那些四维生物都其投掷进了这仪器之中，要活生生将这些四维生物都炼化了。

    四维生物，天生地养，代表了大自然的一部份，每一尊四维生物，都拥有各自不同的属性，就算是树之祖恢复了巅峰，也不容易轻易吞噬。

    萝萝之前能够轻易的融合那些堕落的四维生物，一来是因为堕落的四维生物，属性已经改变，最重要的是她当时被打进了天狱底部的黑洞之中，那四周有古僧尸体，摩诃无量，再加上天狱大阵本身的力量，再加上她自己，所有力量集合在一起，才令黑洞威力等于是强行将这些堕落的四维生物挤进了她的体内，化为了曼荼罗神图的一部份。

    但现在天狱下方的黑洞已毁，也再无法寻到古僧尸体或摩诃无量这样的存在压迫，全凭她自己的能力来吞噬，就太困难了。

    她只能动用这从摩诃无量国寻到的原本属于摩诃无量使用的巨鼎仪器，要将一尊尊的四维生物炼化，化为最纯粹的能量，之后，才融合进神图中。

    三界生灵，都被她奴役，要动用本源的力量，来摧动这可以炼化四维生物的巨鼎仪器，集合天下生灵的力量，连强于各大势力的初代老祖，都如同奴隶，要摧动本源，来发动这巨鼎仪器的威力。

    而火天骄虽然是三界之主，本来她也念旧，想要庇护人类，但是萝萝却恨极了林潇中途插手，才导致摩诃无量逃走，功亏一溃，怒极之下，找不到林潇，这口气便想洒在人类头上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

