    黄沙城，因为黑甲魔狼造成的破坏影响已经褪去，房屋重新建造起来，死去的玩家也陆续上线，一切又恢复到了从前。

    梅花商铺也经历了一番大修，不过，梅花商会家大业大，不在乎这点损失，重新翻修之后的店铺不仅更加宽敞，而且装饰精美，走进去之后，脚步不由自主就放轻了几分。此刻，一中年，一青年两个客人做在大厅喝茶，掌柜的作陪。

    中年人气度沉稳，随意坐着，自有一股上位者的气息透露出来，青年大约二十三岁，衣服华美，一双充满高傲的眼睛几乎抬到了眉毛上面，对于眼前散发着袅袅香气的茶水不屑一顾。

    目光不时瞥向门口，显得十分不耐烦。

    “周先生。”掌柜的放下茶杯，看着中年人，“我们也是老相识了，我是什么性格，你清楚，我们梅花商会的行事你也不会陌生，待价而沽的事情，我们不会做，虽然盾牌我们也生产，但是青铜器，确实打造不出来。”

    周丰城笑了笑，轻轻道：“谁都知道，梅花商会是黄沙城最大的商会，兵器交易，以你们为最，其他商会或许没有办法，但是梅花商会肯定能够找到解决的方法。”

    “你太看得起梅花商会了。”掌柜的不为所动，不过，顾客就是上帝，他也不想放弃了这么好的机会，沉吟了一下，“有一个玩家，或许能够有办法。”

    “玩家？能够打造青铜器？”一边的青年人忍住不出出口，这不怪他大惊小怪，要知道如今有大势力支持的世家帮会都无法打造青铜器，一个玩家却能做到，这几乎是不可能的事情。

    “夏良”周丰城呵斥了一句，对着掌柜的歉意道：“家侄不懂事，还望掌柜的不要见怪。”眼前的老人，可不是一般的掌柜。梅花商会的元老，连他都不敢小视。看着冒冒失失的侄子，有些后悔带他出来了。

    “无妨。”掌柜的笑呵呵道，并不在乎这点失礼。对着周夏良道：“老朽没有表达清楚，不是青铜器，而是黑铁器，但是拥有青铜器的属性。”

    “就是那个能够把白板装备赋予黑铁属性的玩家？”周丰城微微吃了一惊，“他就能制作黑铁器了？”

    梅花商会拥有黑铁属性的白板装备早就在黄沙城传开了，因为这种盾牌的出现，黑铁器的价格都拉低了几分，对于广大的玩家来说，刘危安可是一个大大的善人。对于普通玩家来说，只是知道盾牌是梅花商会出产，但是周丰城的身份自然能够知道更多。

    “我感觉他可以。”掌柜的虽然是猜测，但是语气却是肯定的。

    “人呢，在哪里？可以请出来吗？”周丰城迫不及待看着掌柜的。

    “很抱歉，我也不知道他去哪里了。”掌柜的摊摊手，看着周丰城焦急的神色，解释道：“上次黑甲魔狼事件之后，这个玩家就一直没有出现了，也不知道是不是挂了。不过，我估计这两天应该就会出现了，时间上也差不多了。”

    虽然事件过去还不到半个月，但是厉害的人不能以常理推断，

    （本章未完，请翻页）

    十天以内上线的人不是没有。

    “那不是白来一趟。” 周夏良撇了撇嘴。

    周丰城不悦地瞪了他一眼，正要说话，一个店伙计走了进来：“掌柜的，刘危安来了。”

    “巧了。”掌柜的哈哈一笑，“快把人请进来。”很快，刘危安就被请进了客厅，他的神色还有几分不安，毕竟说好的合作突然中断，有点不太好，虽然他找了一个挂了的借口，但是失信就是失信，不过，他的借口还没有来得及说出来。就被掌柜的一语带过，压根就不在意。

    “来来来，给你介绍两位贵客。”

    相互介绍之后，周丰城立刻忍不住问道：“你现在可以让黑铁器增加青铜器的属性吗？”

    刘危安却没有说话，而是看着掌柜的，有些不悦，这种事情，说好要保密的，怎么现在搞得路人皆知的。

    掌柜的露出了一个歉意的笑容，这才想起这件事做的太急躁了，不过还是劝道：“周先生在大买家，迟早都要知道。”

    “可以。”刘危安想了想，神色缓和了几分，他还要靠着梅花商会的影响力，不能因为这种小事闹情绪。

    “太好了。”周丰城大喜，“那个……有成品吗，我想见识一下。”掌柜的一双灼灼的目光也盯着刘危安，一直都怀疑这个制作盾牌的人就是刘危安，而不是像他口中说的一样只是一个中间人，现在通过刘危安的表情，他几乎已经能够确定，就是刘危安。就因为如此，心中才更加震惊，白板和黑铁可是两个层次的东西，这才过了多长时间，就能制作黑铁器了，如果被其他的人听见了，估计要羞愧的无脸见人了。

    刘危安从戒子里面拿出一面盾牌，正是他在火山地底制作的黑铁盾牌，递过去。周丰城刚刚伸出手，边上的周夏良动作更快，一把把盾牌抓在手上，也不顾其他人的意见，仔仔细细查看了遍，大概十分钟左右，脸上露出原来如此的表情，盯了刘危安一眼，也不说话，只是把盾牌丢在地上，像丢垃圾一样。

    这种行为，连掌柜的都看不下去了，周丰城狠狠地瞪了周夏良一眼，忍住心头的不快，对刘危安道：“我想试试，可以吗？”见到刘危安脸色不豫，赶紧道：“不管结果怎么样，盾牌损坏了的话，我按照青铜器的价格赔给你。”

    “可以。”刘危安硬邦邦地道，看着钱的份上，只能不去计较那么多了，他抢劫来的钱，全部用了去购买粮食，剩下留着应急的钱也拿去买火魔牛肉，如今身无分文，急需一笔收入来填充空空的口袋。

    周丰城出去了，很快又回来了，脸上带着满意的笑容。坐下来就迫不及待对刘危安道：“你开个价吧。”

    “你要多少？”刘危安平静地问道。这个问题很有必要，如果只要一两件，价格就随意了，可高可低，做人情的话，白送也不是不可以，看着不爽宰一笔也可以。但是数量多的话，价格就要好好斟酌一下了。

    “越多越好。”周丰城显然也意思到了自己的焦急，慢慢恢复了冷静。

    （本章未完，请翻页）

    “70万铜板。”刘危安心中暗喜，这可是大买卖，不过，这并不妨碍他狮子大开口。

    “小伙子，我可是诚信要和你做生意，你这样可不好。”周丰城不悦道。青铜器的价格跨度很大，根据作用、性能从20万到80万不等，虽然周丰城对盾牌十分满意，但是无论如何不会为了一面黑铁器付出70万铜板的价格。

    “周先生你觉得多少？”刘危安看着周丰城。

    “30万铜板。”周丰城沉声道。按照黑铁器来卖，这个价格已经是天价了。

    “我还有事情，先走了。”刘危安默默地收起实验之后并未破损的盾牌，走到门口的时候，回头对掌柜的道：“这些天一共炼制了300面白板盾牌，我都留下了。”其实盾牌数量超过了700面，不过，为了不暴露实力，他只说了一半。

    “有话好说。”周丰城赶紧出声，不管刘危安是真要走还是故意如此，他都不得不开口，从想要购买盾牌的一刻开始，他已经处在了下风。

    “我说一句吧。”掌柜的叫住了刘危安。

    “您讲。”刘危安又走了回来坐下，掌柜的面子不能不给。

    “黑铁器想要卖出青铜器的价格，肯定是不可能的，但是按照黑铁器的价格来卖，也是不现实的，48万铜板，这个价格比较合适。”

    “我同意。”并没有考虑太多，刘危安就同意了。

    “我没意见。”掌柜的已经开口了，周丰城知道自己有意见也没用，所以也没有反对，而是看着刘危安：“我想知道你的盾牌还有多少，产量多少。我至少需要500面左右。”

    “我手上有200面，剩下的300面估计要十天才能完成。”刘危安想了想道。

    “可以，200面盾牌先给我，剩下的300面十天之后再给我。告诉我账号，我马上转钱给你。”周丰城做事雷厉风行。

    “慢着——”自从看了盾牌之后就一直沉思的周夏良突然抬起了头，得意的目光盯着刘危安，脸色带着一丝丝不屑：“区区一个金石符咒，也想卖那么多钱？”

    刘危安脸色大变，不能置信看着周夏良，他是怎么看出来的。

    “夏良，这是什么回事？” 周丰城敏感地意识到事情有了变化。而且是朝着好的方向变化的。

    掌柜的听见这句话，眼中精芒一闪，盯着周夏良。

    周夏良很满意刘危安脸色的变化，哈哈一笑，朗声道：“让黑铁器拥有青铜器的属性，其实没什么大不了，只是在上面刻录了一个金石符咒。金石符咒虽然罕见，但是很不巧，侄儿我也会，所以呢，这钱就不必花了，盾牌的事情就交给我了。”

    “真的？”周丰城又惊又喜。

    “二叔，你还不相信侄儿我吗？” 周夏良一脸傲然。不过，他却没有注意到松了一口气的刘危安。

    谈好的生意泡汤了，刘危安脸上却没多少失落，和掌柜的交易完白板盾牌就离开了。

    （本章完）

    <!--over-->

