    一个令家的仆人叱喝说道。

    “你们要是再不离开，我只好请你们出去了。”

    宁凡的声音渐渐的变得冷了下来，不想跟宁家有过多的接触，起码现在还不想。

    “哎呀哈，这里是我兄弟的地盘，你们别不知好歹啊，信不信道爷放狗咬你们。”花无缺撸的袖子走过来。

    “就是就是，小爷也奉劝你们赶紧离开，要是把小爷惹毛了，把你们一个个劈成焦炭。”

    随着两人一发话，宁天强的脸色顿时黑了起来，阴冷的说：“好，我们本来是好心好意邀请你们回去，如此的不知好歹，那你们自己好自为之。”

    “不送！”

    宁凡摆手直接转身返回客厅。

    “哼！”

    冷哼一声，宁天强也离开了此处，今晚有他惹不起的人在，自然也不敢在这里过于放肆。

    回到山庄外，下人询问道：“家主，难道我们就这么回去吗？”

    “事情超出了我们的想象，刚才要不是客厅里面还有两个棘手的人，自然不会吃这种亏。”

    “那我们怎么办，这样回去的话，很难向老佛爷交代呀？”

    宁天强转身看了一眼山庄：“先回去，明天给他下发最后的通牒，如果还不识趣，那就休怪我们不念及血脉之情。”

    ............

    第二天一早，宁凡就听到外面传来了花无缺的惨叫和狗叫声。

    “你个死狗，道爷我不就是踢了你一脚看你死了没有而已啊，你怎么还这么记仇？”

    宁凡起床看了一下，大黑已经苏醒了过来，正在追着花无缺咬。

    从他的言语里面可以得知，是花无缺他自己没事去踢大黑，所以才有了这个事情。

    去到浴室洗漱了一下，宁凡走出去只见花无缺已经爬上了电线杆。

    “兄弟啊，你快点把你的狗叫走，这家伙跟道爷我有仇。”

    “不去招惹他，不就没事了吗。”

    宁凡觉得有点头疼，对这大黑喊的：“大黑过来。”

    听到宁凡的话后，大黑斜着眼睛看了一眼花无缺，迈着六亲不认的步伐来到了宁凡身边。

    这个时候宁凡也发现了大黑似乎长大了一些，一身黑色的毛十分的油亮，抚摸了一下之后才发现这个家伙一身的腱子肉。

    “兄弟，你赶紧找一条狗链把它拴起来呀。”花无缺怕被狗咬始终不敢下来。

    “旺！”

    大黑立刻对着花无缺狂吠，呲牙裂嘴的，恨不得跳上去把花无缺咬下来。

    “你们两个别闹了，你也真是的没事踢大黑干什么吗，走走走，到我办公室我们谈点事情。”

    大黑摇着尾巴跟着宁凡回到了办公室，花无缺过了好久才偷偷摸摸走进来。

    此时大黑正在吃着火腿，看见花无缺进来，也只是瞥一眼选择了无视。

    “咕噜！”

    花无缺狠狠的咽了一口口水，鼓起勇气走进来，直接蹲在凳子上：“兄弟，有啥事啊？”

