
第78章圣·乔治勋章与什一税（续）

舔，是一门极为深刻的学问。

虽然布鲁诺也不知道怎样才能舔的有滋有味，但让他万分惊讶的是，自己的亲卫麦克，似乎对此一道有着极高的悟性。

仅仅只是稍一点拨，麦克便可以将人舔得神清气爽，满心愉悦。

因此，布鲁诺只得忍痛割爱，将自己的这位得力手下和混混们一道，派来了伯利恒。

在神权与王权并重的诺曼帝国之中，若是想要出头，无非只有两种可能，一个是去舔帝国皇帝，另一个则是去舔教会。

而在这两者之中，布鲁诺显然选择了后者。

毕竟，摄政议会的五名摄政大公与帝国皇帝不对付已经不是一天两天了的事了，身为贵族的布鲁诺无论选择站在哪一边，都会承受到来自于另一方的压力。

这不是仅仅只是屁股歪不歪的问题，而是关系到整个伊达尔领后续发展的要事。

与其拿着伊达尔的命运进行一场豪赌，布鲁诺更愿意和其他的贵族领一样当一根墙头草，在帝国皇帝与几位摄政大臣之间来回摇摆。

只要他苟得住，伊达尔领迟早有一天会成为帝国东部乃至于整个诺曼帝国数一数二的贵族领！

身为一个穿越者，这样的信心布鲁诺还是有的。

因此，在诺曼帝国一家独大的光明教会，则顺理成章的成为了布鲁诺的第一选择。

反正，即使教会的主教们比较难伺候，麦克一个人舔不舒服，那么伊达尔领也没有任何的损失。

但若是麦克当真把主教们给舔舒服了，那么教会手指头缝里随便流出点儿什么，也能够对现如今百废待兴的伊达尔领大有裨益。

营帐之中，麦克感人肺腑的话语，让红衣大主教卡缪·布兰卡德第一次直接感受到了来自底层信徒的景仰与真挚。

原来……自己果然是最能够代表教廷的红衣大主教，怪不得教皇陛下会把如此重要的职位交予自己。

麦克的吹捧让红衣大主教喜笑颜开，顿时对于眼前这个衣衫褴褛的平民心生好感。

“我听说……你们这些来自伊达尔领的工人们，是当下唯一一支能够按期完成任务的队伍？”卡缪·布兰卡德问道。

“是……其实，小人在完成自己原本的任务的同时，还在尽力的帮助其他的工人们完成劳役，只可惜小人的能力实在有限，还远远无法达到要求……还望红衣大主教阁下恕罪……”麦克恳切地说道。

“你们……还帮助其他人开凿岩石？”红衣大主教心中的困惑已然溢于言表。

“是，我家伯爵大人时常告诫我们，光明之神是这世界上最值得信仰与赞颂的神明，但凡是能够为光明之神多做些贡献，都可以减轻我们曾经的罪孽，而在这世间，也唯有光明之神才是我们最终的倚靠！”

此时此刻，卡缪·布兰卡德已经被震惊的膛目结舌，这竟是一个寻常贵族能够说出的话？

“不过……为了让尽快提升其他平民的工作效率，小人现在每天晚上都会抽出时间来教授他们如何开采、如何运输，虽然一时半会儿还不能见到效果，但小人相信，其他平民们的工作效率也是能够逐渐提升上来的……”

“这些技巧……你们伊达尔人又是如何学会的？”

“我家伯爵大人说过，建造光明之神的巨像是整个诺曼帝国最为重要的一件大事，是不容许有任何的偏颇，而协助光明教会修筑神像，更是每一个诺曼帝国的贵族义不容辞的责任！”

“因此，在我们这些伊达尔平民前来伯利恒修筑巨像之前，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人特意让我们练习了所有修筑巨像可能会用到的技能，大到开凿石料、运输木材，小到具体的建造细节，布鲁诺大人无一不让我们亲手实践，从而让我们在前来伯利恒修筑巨像时能够不拖大家的后腿……”

“亲手……实践？”

“是，布鲁诺大人为了提升我们的熟练程度，甚至还耗费重金，在伊达尔领修筑了一座花园，其真实的目的就是为了让我们能够更好的为教会修筑巨像，以至于还被索伦领的士兵们趁火打劫，屡屡在边境挑起事端。”

“你是说……你们的领主伊达尔伯爵，为了培养你们……竟然花费重金打造了一座花园？”卡缪·布兰科的只觉得不可思议，那个所谓的伊达尔伯爵……竟然是一个对教会如此真诚的信徒吗？

“是……正是因为布鲁诺大人把大量的资金都投入到了花园的修建中，这才被索伦领的军队趁虚而入，他们烧杀抢劫、无恶不作，但即使是遭受了如此惨重的损失，布鲁诺大人还没有让我们停工，而他……则带领士兵们浴血奋战，这才击退了索伦领的进犯。就连伯爵大人也身负重伤，但是，或许是光明之神感受到了他的虔诚，布鲁诺大人竟然在光明之神的庇护之下恢复如初，这也更坚定了我们伊达尔人对于光明之神的信仰……”

卡缪·布兰卡德：“……”

虽然这听起来很扯，而且麦克熟练的就像是早就排练过一般……

但是，

伊达尔平民的工作效率却是摆在这里的，这让红衣大主教不得不勉强相信了麦克所说的话。

伊达尔伯爵……实在是一个对教会忠贞不二的人才啊！

不过话说回来……

这个伊达尔领……在哪儿？

红衣大主教突然有点儿懵，因为对于这所谓的伊达尔领，他实在是没有什么印象……

回到拉特兰宫，红衣大主教便招来了自己的贴身侍从。

“伊达尔领……”那名侍从沉思片刻，然后说道：“这应该是帝国最东面的一处伯爵领，临近曼恩要塞，虽然领地面积很大，但是却极为偏僻荒凉……”

“偏僻荒凉么……既然如此，那便吩咐下去，免去伊达尔领今后五年的什一税，赐予伊达尔伯爵圣·乔治勋章，以表彰其对于光明教会的诚挚信仰！”

……

感谢“寒舍笑人间”的打赏！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66575431"  chaptername="第78章  圣·乔治勋章与什一税（续）">加入书签</a>
</div>
