    事出突然,秦欢也不知道该怎么解释这件事。

    生怕秦文修在大庭广众之下说出什么，赶紧拉着他，慌乱地道：“兄长怎么来了。”

    秦文修也不是真的要来闹事,只是从吏部回到家,就听说秦欢去了县主府，想着昨日的事还有些不安,就想来接她回家。

    谁想到竟然会撞上沈鹤之，两人还旁若无人的在大庭广众之下牵手,顿时就什么都忘了,蒙着头冲上前来。

    却忽略了,是他知道两人的事情才想歪,其实只是再普通不过的扶着上马车，并没有任何不妥。

    “我来接你回家。”

    沈鹤之收回空空的手掌,再看秦文修的样子，即便秦欢还来不及说什么，他也明白了其中的缘由。

    她还没准备好,定然不会这么快把两人的事告诉别人，定是被发现了。

    在懊恼昨日不够小心的同时,又有几分的窃喜,这事早晚都要公诸于众的,只是小姑娘怕羞不好意思说,他便由着她。若是依着他的性子,自然是更早向世人承认她更好。

    只是伴随而来的弊端也很明显,光是秦文修如此护着的样子,便知道他想私下与秦欢有些亲密接触，也是不能了。

    再看秦欢正满脸的为难，沈鹤之收起了冷意,难得好脾气的对秦文修道：“那就有劳贤弟带阿妧回去，我也就不跑这趟了，晚些再来府上拜会。”

    “殿下哪里的话，我来接自家妹妹是天经地义的事情，倒是殿下公务繁忙，还日日要往我们家里的小庙跑，才真是不辞辛劳。”

    秦文修听到那句贤弟，火气就腾腾的往上冒，怎么现在不是沈鹤之与他父亲，称兄道弟的时候了？这会知道喊他贤弟了？晚了！

    “孤也是出宫时正好顺路，想问问阿妧昨日的事可否解决，既然有贤弟在，那孤也就放心了。”

    沈鹤之当做没听懂他话里的尖刺，反而在讨好他。

    秦文修听着他冠冕堂皇的话，忍不住的轻呵了声。

    若不是知道他的心思，他都要被这人的假象给骗了。

    真不愧是当太子的人，说话做事滴水不漏，越是如此，他就越不放心，他家妹妹像小白兔似的，以后岂不是要被他牢牢地攥在手心。

    “二妹妹，还不多谢殿下的好意，咱们该回去了。”

    秦文修的话听得秦欢心惊胆战，这几乎是戳着沈鹤之的脊梁骨在说他不怀好意，生怕沈鹤之暴怒之下会做出什么事来，听说要走赶紧点头说好。

    但没想到，沈鹤之今日格外的好说话，他的退让也让秦欢愈发的心虚。

    她也不知道秦文修会来，要是知道绝对不会让两人碰上，沈鹤之当了这么多年太子，自小都是享受着被人追捧的感觉，还从未被人当众下过脸吧？

    秦欢听话地跟着秦文修离开，可想到这，又没忍住，挣脱开他的手，在他的目光中，转身朝着马车跑了回去。

    将腰间的一个荷包塞到了沈鹤之的手里，而后又急匆匆的跑走了。

    等秦欢上了秦家的骡车，人都消失在街巷间，沈鹤之才收回了目光，看向手中的荷包。

    这是个浅黄色的荷包，小巧又精致，看着便是小姑娘用的，也不像是给他做的，沈鹤之一时没明白这是什么意思，直到回了太子府，才从里面发现了一首小诗。

    “平生不会相思，才会相思，便害相思。”

    是昨日他陪她在书斋买的诗人的诗词，她摘抄了一段，竟是格外贴合两人此刻的情思。

    可这又是何意？

    沈鹤之一时想不通，但也不舍得将东西收起来，便随身带着，看折子累了也会拿出来看两眼，偶尔会想她的意图。

    直到临睡下前才突然醒悟，她许是提醒他，即便看不见，也可以用有别的方式。

    那边秦欢乖乖地跟着秦文修上了骡车，方才她没控制住自己，跑了回去，她家兄长的眼神就一直盯着她。

    这会她是什么出格的事都不敢做，恨不得低着头把自己缩成一团。

    秦文修想要说几句，可又不知道该用怎样的措词，张了好几次嘴，最后只能叹了声气，自家姑娘胳膊肘往外拐，这让他怎么办，昨夜的话算是白说了！

    但秦欢也知道他是为了自己好，怕他把自己给气坏了，赶紧解释：“兄长，别生气了，舅舅真的只是顺路关心我，方才那么多双眼睛盯着呢，什么出格的事都没做。”

    “他若真的欢喜你，就该尊重你，早些上门提亲，而不是这般偷偷摸摸的。哼，这就是他的厉害之处，将你骗的团团转，你呀你，什么时候被人卖了都不知道。”

    “鹤之不是这样的人。”秦欢低声的为沈鹤之说了句公道话，但也只敢轻轻的。

    秦文修一眼睨过来，她又乖乖地闭上嘴，满嘴的答应着不见那人了，秦文修这才满意。

    回到家后，姚氏正在核算这个月府上的账目，见他们兄妹二人一道回来，还觉得新奇，“你们今儿倒是一块回来了，县主如何说的。”

    秦欢小步挪到她身边，将今日做了些什么，仔细地说了，还将嘉南县主给的锦盒递了过去。

    即便姚氏是见过世面的，瞧见这样好的玉也亮了眼，“县主真心实意的待你好，以后你也得孝敬她才是，她们家的三姑娘要出嫁，到时我陪你一道准备添妆礼。”

    秦欢脆生生的应下，支着下巴在看姚氏记账，顺便说起嘉南县主想凑两家一块吃顿饭的意思。

    “还是县主想得周全，到时定个日子我们全家一道上门。”

    姚氏见她好似对管家的事很有兴趣，便将手里的账簿递了过去，“我这两日眼睛看得都要花了，欢儿替我瞧瞧，这页的账目可有出入。”

    秦欢之前在桃花坞，也都是自己管家，但那会整个桃花坞一共也没几个人，要管的东西少，与这阖府上下自然不同，秦欢便有些犹豫，生怕出了错不敢接过来。

    “算错了也无妨，就当是提前练练手了，早晚你也是要当家做主的。”

    姚氏哪是真的眼花，不过是看她感兴趣便打算教教她，想来太子府里虽然样样周全，但到底是头次养孩子，只会养不会教。

    “二妹妹试试吧，当初大妹妹在家时，也帮母亲管过家，况且之后还有管事再核算，不会出错的。”

    秦文修也在一旁劝她，秦欢闻言觉得有道理，她若是连秦家的大小事务都畏首畏尾的，到时如何能管好另一大家子。

    “那我便试试。”

    秦欢做事细致，每个条目都核对清算了两遍，找出了两处小小的出入，又检查了一遍才递给了姚氏，“已核对好，还请伯母过目。”

    看她如此认真地在看，姚氏也不打搅她，坐在一旁翻看另外几本，没过多久便听见她说好了，诧异地接了过来。

    虽然知道之前她之前也管过家，但没想到会这般的快，且全都无误。

    不禁连连称赞，“比你姐姐那会厉害多了，你再看看这本。”

    姚氏也是有意的带她学管家的事，从那日后，秦欢只要不去县主府的空闲时间，便会跟着姚氏见管事，学管账以及学习如何安排府内众人的吃穿用度。

    起先姚氏还担心她适应不了，没想到秦欢很有耐心，上手也快，没过半月，还真能替她料理事物，将大小事宜打理得井井有条，便也愈发放心把事情的交给她去做。

    秦欢每日在县主府和家中来回，秦文修若是差事结束的早，都会去县主府接她。

    便是自己去不了，也会让小厮去接，就算是沈鹤之上门来，他也会陪在一旁，绝不会给沈鹤之私下见她的机会。

    沈鹤之也确实是朝中事忙，不能日日赶去秦家，久而久之两人连见上一面都难。

    好在，他人去不了，东西却是从不落下，一会是糕点一会是话本，变着法往秦家送东西。

    秦文修碰上过一回，见是东西，他也管不得这么宽，虽然脸色也多好看，但好歹没有不许送。

    这日也是，秦欢刚说了想吃荷花酥，傍晚荷花酥便送来了，兰香出去取时正好碰上秦文修回府，他看见了，问了句是什么，兰香打开食盒给他看了眼。

    见里面确实装着荷花酥，这才挥了挥手，嘀咕了句，不安好心，倒也没多为难婢女。

    兰香见他走了，才松了口气，小跑着回了小院。

    自从知道太子和小小姐的事后，她就稀里糊涂的干起了送信红娘的活，每日偷偷摸摸地去取信送信。

    回房时，秦欢的画正在收尾，兰香没急着去打扰，等她画完才将食盒递上去，而后很识相的和玉香去屋外守着。

    秦欢已经有四五日没见到沈鹤之了，南越公主和使臣月底便要带着荣安县主回南越，接待使臣料理两国婚事，全都压在他的身上。

    但沈鹤之怕她担心，这些事从不在她面前说，还是她从嘉南县主那听来的。

    秦欢打开食盒，小心翼翼的将里面的荷花酥取出，便看见了压在最底下的信笺。

    和以前一样，依旧是带着淡淡熏香的纸张，只是字迹已经不同了，他不需要再为难的用左手来写。

    昨日的信笺里提醒她，这几日不要吃寒冷之物，今日的信中又提到了。

    秦欢的月事偶尔会推迟，但大致的日子不会变，到了夏日她格外的怕热，屋子里的冰山少不了，井水冰过的瓜果和冰酪更是她的最爱，沈鹤之这是怕她忘了，婢女们又管不住她，这才一再的提醒。

    光是看着信中寥寥几笔的字，秦欢几乎都能想象到他拧着眉的样子，定是恨不得时刻盯着她才好。

    秦欢不仅没觉得他唠叨，还有几分的得意，除了她，还能有谁让寡言的沈鹤之，做出这样的改变。

    看到最后落笔的兔字，就想起他之前用左手写字的滑稽样，忍不住的捧着纸张发笑，等到笑过之后又忍不住地想他。

    她真是好久好久没见到他了，只是现在还没到时候。

    月底确实是好日子，不仅荣安要出嫁南越，嘉南县主也要嫁女儿，这两日严首辅一家便要进京了，此刻不是儿女情长的时候。

    这些日子两人往来的信笺，她都仔细地收好，又将今日的信看了两遍，才小心翼翼收进匣子中锁上，提笔写了回信，再让兰香送出去。

    隔日一早，秦欢还是和往常一样，去县主府陪嘉南县主抄佛经。只是一进院子就发现了不同，今日的县主府格外的热闹。

    她还未进屋，就听到了笑声。

    秦欢隐隐有了预感，等婢女掀开帘子，进了屋。果真看到上首坐着一年长的妇人，看着比嘉南县主还要年长不少，穿着暗紫色的衣裳，头戴抹额，看着很是慈祥。

    见到有人进屋，众人的目光都落在了她身上。

    “欢丫头来了，快过来，这是前几日我与你说过的严夫人，是为娘出阁前便结识的好友。”

    严夫人看着慈祥，但双眼却格外的精明，盯着秦欢上下的打量，不知为何让她有种不舒服的感觉。

    好似她只是个待价而沽的物品。

    但也只能忍着不适，浅笑着上前行礼，“秦欢见过严夫人。”

    “好标致的孩子，快走近些，让我仔细瞧瞧。”严夫人声音轻快，看着全然不像她这个年纪的人，拉着秦欢的手左右的看，这会倒是少了几分探究的意味。

    “平日读些什么书？琴棋书画可是学过了？”

    秦欢规矩地一一作答，便见严夫人很满意的点头，“果真是好孩子，嘉南还是你的眼光好，家里三个都是好孩子，如今又多了个如此听话懂事的孩子，真是叫人羡慕。”

    “你少来，我可是听说你家大郎当上了吏部尚书，小儿子又在西北军营，各个孩子都是好样的，你家严大人更是当世大儒，我如何与你比。”

    严夫人听见提起自家相公和孩子，便露出了些许笑意，“什么大儒，还不都是几个读书人，哪里当得起你这一说。”

    秦欢听得很是认真，尤其是严夫人说的话，一字一句都记在心里，想要更多的听到关于严首辅的事。

    “听说你们在老家时，严大人也闲不住，帮着县官处理事务，这才被圣上又惦记着召回京来。

    “他就是闲不住，让他待在家中陪我赏花吟诗，他就躲出去下棋，到头来是也逃不过一个俗世。”

    “那也得是有本事的人才行，你让换个人去，谁能有你家大人这样的能耐，文韬武略样样精通，便是隐居乡野，也能洞晓天下事。”

    秦欢面色如常，只有宽袖下不停绞着的手指，透露着她的不安。

    嘉南县主与严夫人互相夸耀了一番，才想起了身边还有两个小辈，才笑呵呵的把话头扯回来。

    “对了，方才我听你说，这丫头叫什么来着。”

    “秦欢。”

    “哦，姓秦，这个姓氏我朝倒不多见。”

    “是不多见，我们欢丫头是个苦命的孩子，幼时便家中逢难，好在天可怜见，得了太子庇护，这才得以平安长大。”

    严夫人听嘉南县主说起秦欢幼时的事，不知怎么的，脸色就有些奇怪，看着她的眼神也透着些许难懂的神色。

    秦欢捏紧了手心，按照之前她与沈鹤之商量的，是先按兵不动，从嘉南县主口中慢慢探听消息，可这会她突然有了别的主意。

    “真巧，之前我家大人有个门生，也姓秦，只是多年前辞官离京，这么多年未曾往来，也不知如今在哪。”

    “哦？你这么一说，我倒是有了些印象，我记得叫什么来着……”嘉南县主一向不过问朝中之事，就算知道秦欢是秦逢德的侄女，也没将她与当年盛极一时的秦逢仪联系在一起。

    “秦逢仪。”

    秦欢呼吸一滞，绞着手指的动作微顿，过了不知多久，她听见自己的声音极轻在道：“他是我的父亲。”

    这话一出，倏地屋内一片寂静，还是嘉南县主先反应过来，惊喜地拉着秦欢的手，“你这孩子，怎么不早说啊，难怪你什么都会，天资也高，原来竟是小秦大人的女儿。”

    秦逢仪当年连中三元，是本朝年纪最轻的内阁辅臣，更何况他长得俊秀清雅，那会好些姑娘对他芳心暗许，便是嘉南县主也时常听到他的名讳。

    若非辞官归隐，如今的内阁首辅便是他了。

    听到嘉南县主的话，严夫人才回过神来，脸上好似有几分的不敢置信，“你是逢仪的女儿？世上竟有如此巧的事，我家大人若是知道此事，只怕心中欢喜极了。”

    然后想起方才她说父母遇难的事，眼眶就红了，“逢仪也算是我瞧着成才的，怎么会出这样的事，好孩子，你快仔细与我说说。”

    秦欢浑身都在发颤，她极少说谎也说不来慌，可这会却不得不逼着自己，去应和严夫人的话。

    “爹娘从未与我说起过之前的事，舅舅与伯父也不曾提起过，我也不清楚这些……”

    秦欢说得诚恳，外加她声音带着颤音，很能引起旁人的怜悯和疼爱，嘉南县主自然而然的以为，是说这个引起了她不好的回忆，赶紧将人抱进怀中安抚。

    “乖孩子，是为娘的不是，不该提起这些伤心的事，我们不说这些了。”

    严夫人也不知道是信了几分，即便没有再提这些，她打量的眼神，也还是时不时的落在秦欢身上。

    众人一道用了午膳，便陪着嘉南县主打马吊。

    这半个多月下来，时常会玩到这玩意，秦欢输着输着倒也精进了不少，偶尔也能赢上几回。

    严夫人打牌很是精明，眯着眼将桌上的牌局记在心中，便打便闲聊，突得看向秦欢，“欢丫头今年十七了吧？可有说了人家？”

    秦欢想起沈鹤之，轻轻地摇了摇头，嘉南县主笑呵呵地接过话，“还没呢，她前几年身子不好，在乡下养了两年病，才回京没多久。”

    “那就是你这做干娘的不是了，如此惹人疼的小姑娘怎么还没说亲事。”

    “这事我一个人也做不了主，她还有伯父与舅舅，我只能帮着相看相看。”

    听到舅舅，秦欢的心变快了两分，一紧张连牌都打错了，正打算说她还不急，就听严夫人又道：“你也知道，我家还有个不省心的小子呢，怎么样，咱们结个亲家？”

    这说的是她家的小儿子，如今在西北军营，今年刚满二十一尚未娶妻。

    嘉南县主是知道沈鹤之心思的，她可不敢动自家侄儿的心上人，想了想便把话又抛了回去。

    “我瞧着是不错，但成与不成还得她伯父与舅舅说了算。”

    秦欢不知道严夫人说这话的意图是什么，先前故意提起姓秦之人少，引着她说出了父亲的名字，如今又想让她儿子娶她，到底打了什么主意。

    “欢丫头，你觉得呢？我家那小子虽然皮，但也算有点小本事，当年你父亲还为他题了字，如今一看倒是缘分不浅。”

    秦欢装作一副害羞的样子，不敢应和，心里还在想她的意图，想要与严家接触，这倒是个好机会。

    并未认真听她说起自己儿子的优点，只是假意的附和了几句，而后就听她发出了邀请，“过两日，府上要办个花会，到时欢丫头也来。”

    秦欢的眼睛微微亮起，不入虎穴焉得虎子，没准去了就能见到那传说中严首辅，她忙不迭的点头说好。

    又玩了两圈，嘉南县主要与严夫人去午休，秦欢正好小腹也有些不舒服，她在县主府有自己的屋子，兰香便陪着她去休息。

    正是午后最热的时辰，后院静悄悄的，秦欢心里挂着事，也没多余的心思关注四周。

    婢女们在外间伺候，她脱了罩衣进了卧房，刚准备要上榻，就有人从身后一把抱住了她。

    太过突然，以至于秦欢下意识地惊呼出声，等听见身后人熟悉的声音响起，才生气的踩了他一脚，“你干嘛呀，吓死人了。”

    “小小姐，出什么事？”外间的兰香被这声音吓了一跳，赶紧要进来，就被秦欢给拦住了。

    “没事，是个小虫子，已经被我踩死了，没事了，你们也打个盹歇会吧。”

    兰香又确定了一遍，见她确实是没事，才半信半疑的出去了。

    等人走了，秦欢才转过身，在他胸前用力地锤了一下，“你什么时候躲在这了，也不告诉我，差点就要被人发现了。”

    “不躲在这，怎么能见到你？”略带哀怨的口吻，听得秦欢一阵心虚，若不是因为她，两人也不必如此偷偷摸摸的。

    “下次不许吓我了。”

    沈鹤之含笑说好，拉着她坐到床畔，轻轻地揉了揉她的小腹，“是不是又不舒服了？明儿我让荀太医去秦家。”

    秦欢赶紧摇头，姑娘家人人都要来月事，若是为了这个就找个太医过来，那也太兴师动众了，到时传出去定要被人笑话。

    她这会倚在他的怀里，把玩着他的手指，也不觉得难受了。

    等过了会她才回过神来，他怎么知道她不舒服的？

    “对了，你何时来的？”

    听到这个，沈鹤之掐了掐她的小脸，声音中透着醋意道：“在严夫人说结个亲家的时候。”

    秦欢：……

