    不多时，小太监们便提了两个大箱子到四爷跟前来。

    箱子里头满满装的都是四爷的衣物。到底四爷身份贵重，即便是他不看重，奴才们也不敢真的不带足够的衣物。

    四爷的服饰，大多都是他平日里头惯常穿的黑色，藏青色，玄色，暗紫色。款式大同小异，除了代表皇子身份的花纹图样，再也没旁的了。

    四爷只瞧了一眼，便拧起眉头来：“就这些？”

    苏培盛震惊的多了，倒是也练就了一身本事，一脸正色的说：“主子，现下只有这些。若是您不喜欢，奴才去外头店铺买些现成的来？”

    四爷摆了摆手：“不必。”

    神色认真的去看他的衣裳，这还是他第一次认认真真的选衣裳，看了良久，属实也是瞧不出这些衣裳有什么不同。

    女子的衣裳颜色款式相差巨大，这男子的，左看又看都是一个样。当下随手一指：“就它吧。”

    四爷其实不喜欢张扬的颜色，便是仔细回想了下温酒的衣物。

    她平日里爱穿的大多数是月白色或是鹅黄色，再或者是淡紫色的浅粉色的衣裳。

    四爷放眼望去，什么鹅黄淡紫色浅粉，一概没有。只有一件月白色勾银丝绣翠竹的的长袍。

    苏陪盛循着四爷的手指看去，忍不住嘴角抽了抽。

    如果没记错的话，主子曾经同他说过，最厌烦的便是这白色，忒不耐脏。

    说来，皇子里头最爱穿白色的是三爷，月白色雅致长袍，配上折扇，端的一温文尔雅的风流公子模样。

    虽然他时长是玩世不恭的模样，但这一副皮囊也够姑娘们脸红心跳的去瞧他了。

    只不过自家主子瞧不上，只觉得三爷衣着矫情的很。

    未曾想，他竟也有自个儿穿白色衣裳的一天。

    “怎么，你觉得不妥？”四爷见苏陪盛久久不动，便问道。

    苏陪盛暗自去看了下四爷的脸色，立即露出了几分笑意来：“主子的衣裳，自然都是好看的。”主子的衣裳，即便是再简约，也比常人的精致不止一星半点。

    主子最简约的黑袍，不仔细看是看不清花纹的。但依旧是用暗金色绣线滚了边，细致的绣了图样。这白色，就更别提了，做工更是精细。

    四爷颇有几分狐疑的看向苏培盛：“爷穿也好看？”

    苏陪盛极其认真地瞧了眼四爷，又即刻低头恭谨回话：“奴才觉着，爷穿着也必定好看。”他家主子这张脸，生的本就英俊。穿什么衣裳会不好看的？

    只是心中到底还是又几分莫名的怪异，主子穿白衣裳这件事...

    啧啧，不大敢想...眸子却隐约露出了几分期待来。

    四爷想，酒儿为了讨自己欢心，都穿了红色的小衣，自己穿一身白衣让她瞧瞧又何妨？

    想起小衣来，四爷脑袋里面莫名出现了某个画面，顿时心头一热。

    察觉周围众奴才还在看着他，便轻咳了一声：“就这件了，伺候爷穿上。”

    不多时，四爷站在镜子前打量他自己，剑眉却忍不住拧巴了起来。

    “这衣裳好看？”

    他怎么觉得穿上之后跟想象中的有些不一样？

    苏培盛吓的浑身肥肉抖了抖，艰难的咽了口口水，硬着头皮道：“主子，您这身衣裳真是俊朗非凡，怕是任何人瞧见都想要多看两眼。”

    四爷紧紧拧巴着的剑眉依旧没解开，苏陪盛这蠢奴才一向说话没个准信，他不可全信。便是又向着跟前的奴才瞧去，问了句：“你们说，爷这衣服如何？”他觉得似乎把他显得更黑了。

    屋子里头伺候的小太监们不大敢看四爷，听了话，即刻跪了下来，无一例外，皆是点头称好看。

    四爷莫名觉得，这些奴才的话都不可信。

    便把外头的不言不语叫到了跟前来，摊手道：“你们两个看，爷这身衣裳如何？”

    不言愣了好一会儿，艰难的咽口水道：“主子您英勇无敌...”

    四爷嘴角微抽：“爷问你好不好看？”

    不言：“......好看，英俊无敌，俊朗非凡！”

    不语：“？？”是他眼睛出毛病了吗？

    四爷还是有些不放心的看向不语：“你说。”

    身边最实诚的怕就是不语了。

    “主子您这身...熬！！”不语忽然挑起来，满脸不可置信的去看不言。

    这是他亲哥吗？怕不是要掐死他？

    “爷问你话呢，你鬼叫什么？”四爷冷着脸道。

    近两米的大块头不语脸上意外流露出的几分委屈，愣是点了点头：“主子，您这身...挺好的。”

    四爷听了，剑眉紧拧，又照了照镜子。难不成真的好看？

    他平日里习惯做武夫打扮，袖口裤脚长靴，皆是收的很紧，只为行动便利。

    这一身月白长袍，为了潇洒俊逸，身上挂着一个又一个的坠子。花纹也很是繁重，走起路来甚是拖沓，四爷有些许的不适应。

    不过仔细想来，从前老祖宗似乎说过他，小小年岁老喜欢穿深色的衣裳，不好看。让自己穿些清爽的颜色。

    从前一直没当回事，如今想来，白色应当是最清爽的颜色了吧？

    身边大家都说好看，可能就是真的好看。

    四爷别扭的又整理了下袖子：“如此，走吧。”

    这话一出，苏陪盛吓了大跳：“主子...您...您要出门？”

    身后不言不语，连着众位奴才皆是一脸震惊。

    四爷皱眉：“一惊一乍做什么？爷出门很奇怪吗？”

    不管众人，他大步流星的出了门。

    身后几人连忙将惊讶吞进了肚子里头，即刻跟上去。

    苏陪盛现在有些后悔，他以为主子就是试试，说的话不过是哄主子开心，没想到主子真的想要穿出去，这...要了命了！

    身后不言不语不远不近的跟着，皆是一脸严肃的模样。

    “主子为啥忽然换了一身白色衣裳吓唬我们？”不语觉得，今儿个这事分析起来太难了，比主子之前交代的任务都难！

    不言鄙视的看了一眼不语：“什么吓唬你，主子才懒得理你，要我看，主子如今怕是话本子里说的，情窦初开！”

