    看到林天佑的身影，有人面色很平静，并没有因为这个少年是九阶鬼王而有所意动。

    还有人看到林天佑身边的梓鸳，则是对林天佑露出了浓浓的嫉妒。

    如此美貌的女子，居然不是他们的女人，这老天也太不公平了！

    更有人直接毫不掩饰内心的贪婪，看向梓鸳的目光，表露出了想要占为己有的念头。

    “天佑，我讨厌那些人看我的目光！”

    梓鸳眉头微蹙，一些人看向她的那种贪婪目光，令她心情不爽。

    “明白，你且在这里等我一下！”

    林天佑话音落下，便一个闪烁，来到了长廊左边靠前的一名男子身边，直接抬手扼住了他的咽喉，并像提鸡崽一样，将他整个人都提了起来。

    那男子都还没有反应过来，就双脚已经离地。

    在男子身边的同伴，更是一脸的惊愕，他们没想到林天佑居然会这么强悍，直接就对人出手，甚至这些人都不知道林天佑是如何出现在他们身边的。

    因为速度太快了，快到他们无法察觉的地步。

    “放开我，谁来救我！”

    男子感觉喉咙快要被掐断了，怎么挣扎都无济于事，只好向旁边的鬼族求助。

    旁边一名男性鬼族站了起来，冷声喝道：

    “放开他，你知道他是谁吗？他可是离火城左城主之子！

    左城主是离火陛下的重要大臣之一，要是你弄伤了他的儿子，我保证你吃不了兜着走！”

    那名男性鬼族把林天佑手中掐着的男子身份说了出来。

    想借此来威慑林天佑。

    “城主之子又如何？敢用那种猥琐的目光看本少的女人，那就得死！”

    林天佑身上杀意浮现。

    他根本不在乎对方是什么身份。

    城主之子很了不起吗？

    连天子城的巨木天王都要对他客客气气，区区城主之子，在他眼里连个屁都不是。

    “你放肆！”

    那名男性鬼族见林天佑如此狂妄，立时怒了，他离开座位，上前就要动手。

    一些实力弱小的鬼族，认为这刚进来的少年要惨了，为了在女人面前逞英雄，实在是不明智，都等着看好戏。

    而一些实力强劲的鬼族，则是轻轻摇头，为那个男性鬼族的举动而感到可怜，他们自然看的出来谁强谁弱。

    那男性鬼族为了讨好左城主之子，决定要狠狠教训一下林天佑。

    反正宴会还没有开始，主人也没有到场。

    现在打斗，只要不太过火，就不会惹怒宴会主人。

    只见他率先出手，拳头朝着林天佑的面门就招呼过去。

    林天佑看都不曾看那个男性鬼族，只是随意挥起左手，准确无误的用手掌包住了对方的拳头。

    “还敢反抗？”

    那名男性鬼族不屑的一笑，拳头上的魂力再次加重。

    他要用拳劲把林天佑的手掌震裂。

    但奇怪的事情发生了，无论他加持了多少魂力在拳头上，冲向林天佑的手掌时，就好像那些拳劲被打进了无边无际的大海。

    瞬间消失不见，完全用不上力。

    “此人的鬼术有古怪！”

    察觉到这一点，那名男性鬼族立刻就想收拳后退。

    “现在想退？既然你喜欢当出头鸟，那就好好体验一下当出头鸟的代价吧！”

    林天佑脸上带着冰冷的寒意，手掌陡然用力，扣住对方的拳头。

    只听‘咔嚓’一声，男性鬼族那沙锅一样大的拳头，当场被林天佑捏碎。

    鲜血从其指节之中溢出，整个拳头都被捏变了形状！

    “啊！！”

    手指连心，拳头被捏爆，那种痛苦如何能忍受？

    那名男性鬼族当场就嚎叫出声。

    “今天废你一条手，以后再敢管本少的闲事，就废你的魂！”

    林天佑说完，左手轻轻一甩，那名男性鬼族便飞出了长廊外，重重撞在了花园里的一处雕像上，瘫在地上，没有了声息。

    别人不知道他的情况是死还是生，但现在，没有人再去当出头鸟了。

    他们可不想步那个男性鬼族的后尘。

    此刻，长廊之上只有林天佑一人站在原地，单手扼住左城主儿子的脖颈，将他高举在半空。

    “你胆子不小，连我捉鬼龙王的女人也敢觊觎，这双眼睛，我收下了！”

    林天佑眼神冷厉，声音刚落，扼住其脖颈的手便用力下压。

    嘭！！

    庞然巨力爆发，左城主之子身体一斜，脑袋竟然被林天佑直接砸在了长廊的廊沿上。

    那廊沿可是用魂铁打造，坚硬无比，上面还雕有巴掌大小的羚羊雕像。

    左城主之子的双眼不偏不倚，正好撞在了羚羊的两只羊角上。

    鲜血将整个羚羊雕像都给染红。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛不见了！”

    凄厉的惨嚎传开，他从廊沿上掉了下来，满脸都是血，捂着眼睛，在地上疯狂的蹬腿，痛苦不已。

    林天佑对待敌人向来都是心狠手辣，毁掉对方的一双眼睛，根本没有一丝心里负担。

    “你们都给本少听着，如果再让本少发现有人继续用那种难看的目光看她，这个男人的下场就是你们的榜样！”

    林天佑傲然开口。

    说完，转身向梓鸳走去。

    “梓鸳，我把他的双眼毁了，这样他以后永远只能当个瞎子了。”

    林天佑面对梓鸳，换上了一副温柔的表情，跟刚才的狂妄少年，判若两人。

    “嗯。”

    梓鸳芳心萌动，甜蜜的看着林天佑，与他深情对望。

    有男朋友保护自己，真好！

    “这位朋友，你一出手就毁了两个豪门少爷，等一下离歌鬼主过来，恐怕会拿你问罪，我劝你还是别再跟女人温情了，还是想想如何应对接下来的麻烦事吧！”

    一名坐在右边长廊的年轻鬼族，开口说道。

    “麻烦事？”

    林天佑不屑道：

    “这天下，还没有什么事情能让本少感觉到麻烦，如果那位离歌鬼主真要拿本少问罪，那本少不介意毁了这场宴会！”

    他语气嚣张至极，丝毫没有将这个帝后娘娘举办的宴会放在眼里。

    “你还真的是嚣张，连帝后娘娘的宴会也敢毁掉？呵呵！

    只怕你等一下连自己是怎么死的都不知道！”

    那名鬼族摆摆手，不再跟林天佑说话。

