
光阴似箭，日月如梭。让我们运转起时间大法，移动到长生五年。

飞霜殿。

吕琤还是老样子，懒懒散散地瘫在贵妃塌上，开开心心地看着绿医搜罗的话本，丝毫没有像大臣们所想的一样失落，与之相反，自娱自乐，还挺快活的。

摸不到实权，圣旨难出京都，这难道不是每位皇帝登基后都要面对的常态吗？就像二周目一样，真是肮脏的政治交易啊。

不过朕已今非昔比，你们难道以为朕会焦虑吗？开玩笑，朕非常平静！

吕琤早就看清自己了，她就是史上最逊穿越女。正经的穿越女可能已经大杀特杀，大权在握，而她却选择了息事宁人，政治交易。正经的穿越女可能一查到底，然后来个精彩的斩草除根，她却只能将情报压在最底层，不见天日。

唉，如此差距，这或许就是人生吧。

虽然这几年只能是拱垂而治，但是至少她将林延贤以及随行的官员们都捞回来了。或许几年前，她最大收获应该是一群女兵，如今已经改称红巾军了，没错，就是太祖的那个红巾军。

有了红巾军，女性入伍渠道也自然而然张开了，一切就像某芙一样丝滑。

不得不说，以孙晓戈为首的那群女兵还真是给了吕琤不小的惊喜。有时候，她甚至忍不住想，假如她们获胜的消息能更早一点传到京都，是不是就……

也罢，她也不算很亏就是个。或许大部分大臣都在弹冠相庆，她这个搅事精总算是学会了做皇帝的精髓，只有她自己才知道，一切不过是顺水推舟。手下人实在是太能干了，她这个瘦弱的高个感觉有些顶不住了。一张一弛才是王道。

魏王和魏王妃也已经离开京都，返回封地了。玉溪郡君吕玿多了几个月，经过一番再教育后，她也返回了封地。只有魏王最小的儿子吕珀留在了京都。现在吕珀或许正在御花园迈着小短腿，解放天性呢。

吕琤轻轻放下的举动也可以说是很让大臣们迷惑了。

你说你都召进京了，你不……嗯！你怎么还把人给放了？这样打草惊蛇，还放过蛇的举动实属让人看不懂。不少人都认为吕琤在出昏招。

吕琤只能表示，你们还是看得太短浅啦！你们敢相信吗？魏王他这一生也就两儿一女了。

小的那个握手里，剩下的随他们折腾去，左右朕不动，魏王也不会动。别问，问就是经验。

绿医的报社也开得红红火火，每天都有数不清的新小说涌现。朕实在是太幸福啦！

金沙毁后，又被重建，互市是大周与北狄早就定好的，会因为一个不听话，不熟悉章程的临时工而改变吗？并不会。

唯一改变的可能就是金沙一线的行商了吧。经过金沙事变后，有些人退场，有些人进场。而进场的新人们往往武装齐全，前车之鉴，后事之师。

就是这几年北狄在金沙互市获得了不少好货，经过休养后，他们又觉得自己行了，最近有些跳，有点烦。好不容易朕快要重出江湖了，你北狄又来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69718423"  chaptername="第404章五年">加入书签</a>
</div>
