
阿吉只是略抖了抖腕，以不变应万变，长剑前冲的势头并没有受到半分影响。

杨大眼却发出一声悲鸣，在尝试第六次横击的时候，肩头被剑气重创，身形终于停滞了下来。

杨大眼虽伤，却还有一道刀华未散。

这一刀是傅竖眼劈出来的。

他手臂比常人长出一半有余，此时居高临下，劈出的弧光就像是水龙翻车一般，将高台正面所有便于上跃的角度尽皆封死。

阿吉的剑势不为所动仍然向前，只是微微昂了昂头，一股罡猛的剑气直接绞入了水龙翻车的辐条当中。

那道看似无懈可击的弧光忽然崩散！

可是傅竖眼抵死不退，小臂血光暴涌，手中刀终于拿捏不住，呛啷一声落在台上。

大眼竖眼两人明知不是阿吉的敌手，却仍然拼死出手，也并不全然是一逞匹夫之勇。

他们的优势是快，可以在最快的时间里建立两道封锁，可以将阿吉前冲的势头略微缓一缓，哪怕只是一旋踵，一转瞬。

他们是在为那四根台柱子争取足够的准备时间。

那四名巨汉一旦开始移动，整个饮宴台都被震得吱呀乱颤，仿佛马上就会塌陷一般。

他们大步如流星，只是借了大眼竖眼为他们争取来的片刻时间，四人阵势已成，齐齐亮出手中兵器，清一色都是关外祭祀最常见的法器——终葵！

在中原，又称雷公轰。

四名丈大巨人一人一对雷公轰居高临下同时击出！

顿时织出一道天罗雷网！

阿吉就算剑术再高，手段再如何神奇，眼下四名巨人如渊渟岳峙，用血肉筑起一座坚城，将魏王护了个风雨不透！

坚城之上又有天罗倒垂，阿吉的剑气刺入雷网，便如海中扁舟，微不足寻。

天生的身体素质，地势的居高临下，千万次的合击演练，

这四名巨人眼下干的活计定然不是仓促间乌合可成，

这阵仗已经完全超越了技术桎梏，哪怕是阿吉，也不得不退。

他已经一身是伤，他虽然看上去有些木讷但并不傻，要想在这四名巨汉前斩开一条血路，自己身上也要被凿出十几个血窟窿。

“我来开路！”

抱大僓不知何时已经斩倒了那头猛虎，服不半藏也倒在血泊之中，胆小的䝙兽早已不知逃到了何方。

抱大僓解下喷火兽反背在胸前，欲以火力压制，冲开一条血路。

人力不可及时，君子善假于物也。

四巨汉的面色也为之一变，

好勇斗狠他们行，可是水火不侵他们还是做不到的啊！

只要他们的防线稍有漏洞，阿吉必然不会放过哪怕是一丝一毫的破绽。

啪，一颗火星溅在庆云脸上，庆云浑身筋肉一缩，倏然恢复了知觉。

庆云吃力地尝试着撑开双眼，隐隐约约间，只看到一只喷火的巨兽从自己身畔奔了过去。

那巨兽冲到了距离阿吉五步远的地方，不知怎得，忽然失控，喷吐着烈焰的巨口轰地炸开，火力全开，燎出一团火云。

饶是阿吉反应神速，左臂也被火云中溅出的火花焰尾灼伤了一大片。

整个左袖已经完全被烧去，红黑的灼痕和水泡布满了整条手臂。

他回眸一望，只见抱大僓跪坐在地上大口喷血，胸前的机关已经硬生生裂作两片。

庆云就像是涅槃的凤凰，在火光散去后，缓缓推倒了抱大僓气若游丝的躯壳，揩拭着嘴角的血迹，再次站直了身体。

他以降龙掌大手印的劲力贯穿了大僓的身体，直接将那喷火机关震碎，连阿吉也遭了池鱼之殃。

好掌力！

小龙王看得不禁心头暗赞，这五弟果然是资质惊人，略作点拨，反馈便往往出人意表。

大僓一倒，四名巨汉心头都暗叫了一声侥幸，腰杆不禁又挺直了几分。

阿吉此时也被惹出了真火，恨恨地向庆云叱道，

“你不该出手的，这次我不会再留情。”

庆云惨然一笑，拔起插在甲板上的干尝断，从牙缝中挤出两个字，

“来战！”

阿吉还没有动作，一道灰影如鹤翔鸿落，向庆云背后扑落。

庆云察觉有异，急忙反手用剑去格，那人手中剑轻巧地拨开肝肠断，左手手腕一番，自袖中划出一柄短刃继续刺向庆云。

庆云今日掌法大有进境，自信爆棚，于是故技重施，伸左掌拍向短刃。

谁知那短刃竟是棱刺，四面开刃，

庆云这一掌虽然将对手的短刃格开，可是掌缘也被划开一道血口。

伤处并没有半分痛感，庆云心道不妙，打眼一瞧，不由大骇，

只见伤口涌出的血液色泽紫黑，那短刃居然淬了毒！

“有毒！”

庆云不甘地大吼一声，只觉头脑一阵眩晕，头重脚轻，重又栽倒在地。

木白轻蔑的望了一眼瘫倒的庆云，一脚将他踢在一边，这才向阿吉展颜笑道，

“魏王的人头，是我的。

我，桃白白，是注定会成为天下第一杀手的男人。”

蜀山尼断去一臂，未能及时包扎，随着血涌越来越多，渐渐失去了战力。

虽然他胜的阴险，但斩去蜀山尼一臂的人也是他木白，刺倒庆云的人也是他木白。

他跨过了阿吉无法轻易跨过的对手，一剑解决了阿吉没有解决干净的人物，所以他才能如此狂妄，心中竟起了和阿吉一较短长的想法。

毕竟，阿吉是天宗的修罗王，他此刻若能证明自己有超越修罗王的价值，那么日后在组织里自然也可以扬眉吐气。

再说，今日这一番恶战，说不定便能空出几个王位来……

“桃白白？你又为何要杀我？”

魏王的声音自四名大汉组成的肉墙之后传来。

“黄龙之国，安有降臣？

灭魏复燕，故吾志也！”

“哦？你是慕容幸佞桃仁的后人？”

“我呸！什么慕容幸佞，先祖乃是冯氏死士！”

“可是连冯崇，冯朗都降了，你又为何不降？”

“冯崇，冯朗那等数典忘祖之辈也配称黄龙之裔？

一直以来，北燕太子都是冯王仁！”

“嗯，朕知道了。

你是高丽国的走狗。”

当年北燕冯弘国破，遁入高丽，遭高丽王出卖，冯弘与太子冯王仁双双殒命。

伤害北燕最深的国家，其实并不是北魏，而是“友邦”高丽。

后来冯氏三子降魏，一子南逃，但是故太子冯王仁的家奴大多降了高丽。

今番刺客之中也有高丽仙人，想来那关外小国窥知魏国内乱有意火上浇油以牟私利。

桃白白被魏王说破，面子上有些挂不住，发一声喊，毒刃开道，借着饮宴台的高差向那四大金刚的脚踝扫来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583553"  chaptername="第七十七章  大眼竖目冲冠怒  流鬼夜叉俱招来（中）">加入书签</a>
</div>
