    因为，他看到那少年就那样轻易的避开了赤水太子的锁喉，虽然只是脚下步伐一移，但那身法的精妙，却让他觉得不可思议，隐隐的，仿佛看到了谁的影子。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “没想到轩辕太子府里藏龙卧虎，连个小小的小厮也有这样的身手。”赤水太子目光微眯着，阴柔的目光中带着一抹阴鸷的盯着那名退开的小厮，心下则暗暗心惊着。

    连一名小厮都有这样的身手，那这府里，到底还有多少隐藏着的强者是他觉不了的？

    “太子过奖了，我只是一个打杂的。”

    她皮笑肉不笑的说着，上盯着两人人看了一会，意味深长的道：“赤水太子还是不要太冲动的好，毕竟是客人，而且有一点是，我家主子很护短的，这府里缺了谁少了谁，可都不会轻易就算了的。”

    说完这话，她勾唇冷笑着，扫了两人一眼，将他们的心思看得一清二楚。

    “赤水太子，我们府里的人就算有做错的地方，也理应由我们自己来教训，像今天这样突然出手的举动，希望不要有下一次。”灰狼开口说着，声音一顿，看着他们两人，道：“今天这里生的事情，我会如实禀报我家主子的。”

    声音一落，这才对凤九道：“走吧！”

    毕竟是在这里做客，赤水太子看着离去的两人，也没再出手和阻拦，只是，目光带着阴沉，心中不太美妙。

    “太子哥哥，我们先回去吧！”三公主上前说着。

    赤水太子点了应了一声，看了那走远的两人一眼，这才迈步往北院而去。赤水公主见此，也忙跟了上去，回到北院之中……

    另一边，灰狼带着人走远了，直到来到一树下，这才停下脚步疑惑的看向边身的人，试探性的唤了一声：“鬼医？”

    “凤九？”他再度唤了一声，因为先前少年闪避的身法很是熟悉，就跟鬼医的身法一步，让他一下反应过来。

    闻言，凤九挑了挑眉，笑道：“你能认出我来，实在是不容易啊！”

    “啊？真的是你啊！”

    灰狼见她承认了，不由的觉得错愕，一边问：“你怎么过来了？还是自己一个人过来的？居然还混进府里了？杨永那家伙和影一是不是早知道了？这两人居然一直没跟我说，也太不够意思了！”

    说到这，他有些愤然：“那赤水太子居然想拿你动手，你是怎么惹上他们的？他们也目中无人了，到了我们府里还敢这样，我看他们是气进了府里主子没去看他们。”

    凤九笑了笑，肩膀一耸，道：“我没惹他们，他们自己来惹我的。”

    “太过份了，我一定让主子收拾他们。”

    他愤愤的说着，而后道：“对了，主子在院子那里，你先回去吧！我等会过去。”

    “嗯。”她应了一声就往主院的方向走去。

    此时，她并不知道，花园那里生的一幕，在他们离开后已经有暗卫向轩辕墨泽细说了，当听到那些话的时候，轩辕墨泽的脸色都黑了……