    男人停下脚步，顺着程西所指的方向看去，果然看到了宋暖。

    她站在柜台前，手里拿着一条蓝钻项链，正在脖子上比划着。

    似乎对那项链不太满意，她摇摇头，把项链放回丝绒盘里，又隔着玻璃，指了指另一条。

    “那些首饰，都是搭配晚礼服的，不是日常所戴，她是要参加什么宴会吗？”程西猜测的说。

    唐时言眸色微闪，“我记得这家店有一套烈火之心对吧？”

    “没错！”程西点头，“那套烈火之心的主钻是一颗罕见的血钻，颜色红的发黑，所以目前还没有人能够驾驭，所以一直没卖出去，现在作为镇店之宝在保险柜里放着。”

    “那你觉得她能驾驭吗？”唐时枫看着宋暖艳丽的脸，淡声问。

    程西明白了什么，吞了吞口水，“总裁，你想把烈火之心……”

    “你只需要回答我的问题就好。”唐时言不悦的打断他。

    程西已然确定了唐时言就是想把烈火之心送给宋暖，认真的想了想回道：“宋设计师的长相美的很有攻击性，就跟烈火之心一样，我觉得应该能驾驭。”

    “那就行了，你去通知店长，把烈火之心调出来，拿给她试试。”唐时言微抬下巴吩咐。

    程西应了一声，随后还是忍不住询问，“不过总裁，我能知道，你为什么要把烈火之心给她？”

    该不会，是真的对她动心了吧？

    唐时言将目光从宋暖身上收回，“这次浴火重生大秀结束，服装公司就差不多可以从总部分出去了，她作为最大功臣，必要的奖励而已。”

    “话虽如此，要奖励也是奖金，哪有奖励首饰的啊，再者大秀还不是没开始么？”程西嘀咕。

    唐时言冷冷的睨着他。

    程西不敢说话了，摸了摸鼻尖，立马去照办。

    很快，烈火之心就被店长亲自送到了宋暖跟前，并亲自帮宋暖佩戴。

    戴上后，唐时言明显感觉到宋暖整个气质都不一样了，仿佛高高在上的女王。

    红的滴血的烈火之心，没有掩盖她的美，她也没有抢走烈火之心的耀眼。

    她跟烈火之心，明显是互相成全。

    “总裁，办妥了。”程西回到唐时言身边。

    唐时言没有理他，只盯着照镜子的宋暖看。

    程西见状，也看了过去，看到宋暖后，惊艳的道：“我真说准了，宋设计师还真能驾驭烈火之心。”

    “行了，走吧。”唐时言收回目光，“去把给佳儿买的东西拿上，佳儿还在等着。”

    “是！”程西回应。

    珠宝店里，宋暖小心翼翼的将脖子上的项链摘下，放进托盘里。

    店长微笑着问她，“小姐觉得怎么样？”

    “很美。”宋暖由衷的赞叹道。

    她还是第一次见到这样的血钻，还是这么大颗。

    她师父的一个朋友，是珠宝收藏家，也有一颗血钻，但没有这么红，这么大。

    “小姐喜欢就好，那我就为小姐包起来。”说着，店长就要端起托盘去收银台打包。

    宋暖连忙喊住她，“等等，我没说要啊，而且这么贵，我怎么买得起？”

    她能佩戴一下，已经很满足了，可从来没有想过要拥有它。

    店长依旧保持着笑意，“这条烈火之心，已经被一位先生买下来送给小姐您了，所以……”

    “送给我了？”宋暖错愕的指着自己，“谁啊？”

    她脑海里闪过几张面孔。

    店长回道：“是一位姓唐的先生。”

    “唐？”宋暖眨眼，“唐时枫？”

    店长没有接话了，端着托盘打包去了。

    片刻，宋暖提着一个袋子飘飘然的走出珠宝店，整个人还有些呆。

    她还是不敢相信，价值上千万的血钻项链，居然就属于她了！

    不过，她没打算要，等生日宴会后，就还给唐时枫吧。

    想着，宋暖轻吐口气，离开了商场。

    几天后，唐时枫的生日到了。

    由于宴会是在晚上举行，宋暖把两个孩子送去了江悦来那，然后打车去了酒店。

    她到的时候，宴会上已经来了很多人了。

    宋暖粗略看了一眼，发现基本都不认识，便端着一杯红酒，朝角落走去，等待宴会开始。

    等了大概十几分钟，她忽然看到了一个人，眼中划过一抹惊喜后，起身朝那人走去，“汪先生。”

    那人听到她的声音，结束了和其他人的交谈，转过了身，“是小宋啊。”

    “是我，没想到这里见到了汪先生您。”宋暖笑着对他伸出手。

    汪先生跟她握了一下，“是啊，我也没想到，你什么时候回来的？”

    “回来快一个月了。”宋暖说。

    汪先生点点头，“对了，你师父身体怎么样？”

    “还是老样子，不过我回国的时候，他老人家特意跟我交代，如果看到了汪先生您，让我问问，您什么时候把输的棋盘给他。”宋暖似笑非笑的看着他。

    汪先生顿时汗颜的笑笑，“哈哈，下次一定，下次一定。”

    “行，那我一会儿跟师傅说。”宋暖捂唇笑道。

    这个人是汪氏集团的董事长，因为跟师傅一样，喜欢下围棋，所以和师傅成了忘年交。

    正当宋暖跟汪先生相谈甚欢的时候，一道充满了慈爱的声音响起，“暖暖，你跟汪董认识？”

    宋逸华端着一杯酒走了过来。

    宋暖看到他，笑容淡了下来。

    汪先生看出了她对来人的不欢迎，挑了挑眉，“小宋，他是……”

    还不带宋暖回答，宋逸华便主动开了口，“我是暖暖的爸爸，您好汪董。”

    他朝汪先生伸出手。

    汪先生没有理会。

    宋逸华有些尴尬，不过很快，他把手放下，嗔怪的看着宋暖，“你这孩子，跟汪董认识，怎么也不告诉我呢？”

    “爸，你找我有事吗？”宋暖被他的语气，给整的一身鸡皮疙瘩。

    别以为她看不出来，他是因为她跟汪先生认识，才故意装出一副慈父的样子。

    “我不找你，我找汪董。”宋逸华把目光转向王先生，笑的十分热情，“汪先生，这是我的名片。”

    他双手递过一张名片。

    这次汪先生接了，“宋氏企业董事长？”

    “是的。”宋逸华点头。

    汪先生把名片随手丢进口袋里，“你有什么事吗？”

    “是这样的汪先生，您也知道我们公司最近的难处……”

    “你想找我融资？”话都说到这份上了，汪先生哪里还有不明白的。

    “是的。”宋逸华点头。

    他花了好大价钱，才弄到唐家大公子的生日请柬，为的就是找其他公司的负责人融资的。

    虽然宋氏保了下来，但已经没有多少现金维持运转，长久下去，宋氏还是要破产，所以他不得不厚着脸皮到处拉关系。

    “宋董，我记得你女儿好像是唐总的未婚妻对吧，你既然有这么一个厉害的女婿，干嘛不找他呢？”汪先生问，随后想到了什么，诧异的看着宋暖，“小宋就是你女儿，那她不就是唐总的未婚妻？”

