    “哎，这碧贵园的房子是不能买了，房地产协会对他们的调查还没有结束啊！”一个房地产聊天群里面有人说道。

    “是啊，这碧贵园的房子建筑质量很差，否则房地产协会也不会对他们展开调查啊，本以为这碧贵园靠着帝都大学，好狠抓质量，谁都想不到这碧贵园竟然搞这种手段！”

    “那可不，我之前刚好去碧贵园看了房子，都交了定金了，现在我是不敢买碧贵园的房子了，那定金也就当喂了狗了！”

    聊天群里，众人你一言我一语的，说得那些不明所以的人心惶惶的。

    他们有很多人都想去碧贵园买房子的，可是被这些人这么一鼓吹，加上房地产协会确实在调查碧贵园，所以这些人都不敢在碧贵园买房子了！

    这些人心惶惶的，而黄少却自信满满！

    “叶辰啊，跟我斗，你还嫩了点！你以为你的叶氏影视赢了，你就大获全胜了？真是天真！叶氏影视才多少钱？房地产又有多少钱？就算我黄氏影业亏完了，也比不上你碧贵园这几百个亿吧？”黄少冷笑道。

    “黄少，只要咱们的调查一天不结束，碧贵园就卖不出去！叶辰就会亏得底儿掉，到时候甚至那些在碧贵园买了房子的人，都会纷纷退房，他们的口水就能将叶辰淹死！”一个公子哥说道。

    “不错，我倒要看看这叶辰还能怎样翻盘！”黄少说道。

    “翻盘？还翻什么盘啊！昨天周大师才来咱们这些房地产转了一圈，咱们也给了他足够多的好处，他一定会对咱们的楼盘吹嘘一番！有了他的吹捧，咱们的楼盘肯定水涨船高，到时候叶辰这辈子都不可能翻盘了！”

    “不错，我之后也查了，这周大师确实是个高人，有了他的加持，咱们一定会大获全胜的！”

    黄少点点头，在这样的加持之下，叶辰不可能是他们的对手。

    碧贵园这几百个亿，是特定要亏完了！

    “哟，这里好热闹啊！”就在他们趾高气扬的时候，叶辰却带着张芸突然走了过来。

    “嗯？叶辰，你还有脸来？你可知道你的碧贵园有严重的质量问题？你自己昧着良心赚钱也就算了，竟然让这么多人处于危险之中！你的良心不会疼吗？”黄少大喝道。

    “黄少，你怎么知道我碧贵园有严重的质量问题？你去调查过吗？”叶辰问道。

    “哼，房地产协会调查的还能有错吗？”黄少问道。

    “不错，如果没有质量问题，这么多人会退房吗？甚至还有人连定金都不要了，就是因为你们的房子质量太差了！”一个公子哥说道。

    “我们的房子质量差？谁告诉你的？”张芸呵斥道。

    “哼，房地产协会的调查能有错吗？再说了，这是这么多人看见的呢，他们要退房，不正说明你们的房子有问题吗？”黄少说道。

    “哼，谁不知道房地产协会就是你们几个家族和房地产公司搞出来的？你们说谁的楼盘有问题，没问题都会有问题的。”张芸说道。

    “嘿嘿，既然你知道是这样的，那就不要挣扎了，乖乖等死吧。”黄少冷笑道。

    确实就是如此！

    他们掌握着房地产协会的话语权，有谁想要在房地产分一杯羹，若是不给他们足够的好处，他们可不会轻易放过的。

    只要利用房地产协会一通调查，拖都要把对方给拖死！

    所以黄氏影业被封杀了，黄少才一点不着急！

    黄氏影业才多少钱？房地产又有多少钱？

    只要将碧贵园吃下，是个黄氏影业都有了！

    “你们……卑鄙！”张芸气急败坏道。

    “呵呵，卑鄙？在帝都，拳头就是硬道理！你们打不过，就乖乖受死！”黄少冷笑道。

    张芸还想说什么，却被一把抓住，说道：“小芸啊，不要跟他们争论了，一会有他们求你的时候！”

    “嗯？”张芸一愣，让这些人求她？开玩笑吧？

    这些人现在可是拿着鸡毛当令箭呢，有房地产协会在手，他们任何的反抗都是徒劳啊！

    “呵呵，天大的笑话，我们求她？”黄少冷笑道。

    “叶辰啊，你可真是天真啊！你的碧贵园马上就要完犊子了，你竟然说我们要求她？”一个公子哥说道。

    “咳咳，如果你们的调查不结束，我的碧贵园确实要完犊子了，可是你们的房地产公司，估计也要完蛋了。”叶辰说道。

    “嗯？我们的房地产公司也要完蛋？你想多了吧？”黄少一脸冷笑。

    他们的房地产公司在帝都这么多年了，从来没有出过问题，怎么会完犊子呢！

    “你们还不相信？那就拭目以待吧。”叶辰嘿嘿一笑，随后竟然坐了下来，让张芸也坐下来喝茶。

    张芸有些紧张，叶辰到底有什么办法呢？

    为什么对于这些人的威胁，一点都不放在心上呢？

    “那就等着看咯！”黄少也不紧张，因为马上周大师的调查报告就会出炉，到时候他们的楼盘就会被推上巅峰，他倒要看看叶辰拿什么跟他斗！

    “你们都在等周大师的报告吧？”叶辰突然说道。

    “嗯？你知道周大师？”众人一愣。

    “那是当然，周大师不就是云天省的吗？我能不认识？”叶辰笑道。

    “既然你知道周大师，就应该知道他的实力有多强，他一旦给我们报告出来，你的碧贵园就再也没有翻身之日了！”黄少说道。

    “嘿嘿，报告出来，就是你们的末日了！”叶辰说道。

    “嗯？末日？你什么意思？”黄少感觉有些不妙了。

    “什么意思？你就不好奇，为什么这个时候周大师会来帝都呢？”叶辰问道。

    “嗯？难道跟你有关？”

    “当然，周大师是我叫来的，给你们的楼盘看风水，也是我命令的！”叶辰说道。

    “嗯？你的命令？他可是大名鼎鼎的周大师，会听你的命令？”黄少一脸鄙夷道。

    “呵呵，周大师是我徒弟，他不听我的，难道听你的？”叶辰问道。

    “什么？他是你徒弟？”黄少目瞪口呆，如果叶辰说的是真的，那他们岂不是引狼入室？

