    

    两个奥特曼的出现，让看到这一幕的人们显然了茫然。

    看这架势，两个奥特曼是要来一场决斗？

    一些人顿感忧虑，觉得两个奥特曼反目成仇不太好。但更多的却是好事者，他们看戏兴致勃勃的指指点点，很少会有人去探究两个奥特曼为什么会打起了，更多的是在好奇他们之间谁会赢。

    只有寥寥几人看出，那个戴拿，并不是真正的戴拿，而是白天的那个冒牌货。

    ……

    黑暗戴拿没有冒然出手，他谨慎的观察着敌人，随时警惕他可能发出的任何攻击。

    耐心的等待了一会儿之后，“戴拿”动了，他一手收在腹侧，一手在之上划过，一道能量手里剑就被他甩出。

    黑暗戴拿反应也不慢，他的动作跟上了“戴拿”的动作，同样发出了一道手里剑。

    一黑一蓝两道光刃相撞，然后相互泯灭。

    而在泯灭的能量光粒落下的瞬间，两个奥特曼动了。

    他们脚步一动，向着对方冲了出去。

    下一瞬，两奥撞在了一起。

    他们拳与拳相撞，手臂与手臂相交，双腿相碰，打的难解难分。

    但仔细看去，却能察觉到，黑暗戴拿更多是被动的。

    黑暗戴拿看似能和对面的“戴拿”打的有来有回，实际上更多的是被动的防御。

    即便津九江苦修了格斗技能，但在遇到像古雷格尔人这样不知活了多久，又与多少强大战士战斗过的格斗家来说，还是嫩了很多。

    所以，很快，高下立显。

    黑暗戴拿被敌人抓住了破绽，被一拳打中了胸口，顿时飞了出去。

    而就在他的身后，正是电网。

    黑暗戴拿落在电网上，立即被强大的电流击的发出痛乎，身体一软顿时跪在地上。

    “戴拿”晃晃悠悠的走过来，他走到黑暗戴拿的面前，一手抓住黑暗戴拿的手臂，将他提起，又一拳重重打在了黑暗戴拿的肚子上。

    黑暗戴拿顿时失去了战斗力，只能被动的承受着攻击。

    接下来，就是单方面的欺辱了。

    “戴拿”显然不打算就此结束战斗，就算黑暗戴拿已经没有了还手之力，他依旧还在对黑暗戴拿发起着攻击，并且肆意的炫耀着自己的各种格斗技巧。

    这根本算不上是什么决斗，而是……一场秀场。

    人们原本看戏的声音依旧安静了下来，他们静默的看着“戴拿”欺辱黑暗戴拿的一幕，忽然觉得有些陌生。

    直到一个女声在人群中响起：“那不是真正的戴拿！那是假的！你们还没发现吗！”

    “就是，戴拿怎么会这样做！”

    “大家，一起给黑暗戴拿加油啊！”

    就像是什么提醒一样，所有人纷纷惊醒，他们上前几步，放声大喊：“加油！黑暗戴拿！打败那个冒牌货！”

    “戴拿呢！真正的戴拿呢！快出来啊，和黑暗戴拿一起打败那个家伙啊！”

    “加油！不要放弃啊，黑暗戴拿！”

    “站起来！黑暗戴拿！”

    “……”

    人们的呼声，加油声，虽然凌乱，但却意外的整齐。没有人为这场决斗的胜利者欢呼，而是在为败者加油。

    就连天空中早已徘徊的战机也很快锁定了目标，将炮击对准了“戴拿”，阻止他继续攻击黑暗戴拿。

    “大家……”飞鸟表情有些感动，他忍不住笑了出来，并且拿出了变身器，“我们也不能让你们失望，不是吗。”

    他按下变身器，银白的光柱将他包裹。

    这突如其来的光柱吸引了众人的注意力，他们惊喜的看着熟悉的光柱出现，看到那个真正的，属于戴拿的身影。

    这一举动，无疑激怒了这场挑战的主导者。

    这欢呼声，本该是给他的才对，为什么要给一个败者？还有，这是一对一的决斗，为什么戴拿还要出手！

    而趁此机会，黑暗戴拿挣扎着站起了身。

    他一个后翻落在了戴拿的身边，捂着胸口半跪在地。

    刚刚的战斗中，他的胸口接连遭受了数道攻击，此刻胸前的计时器也闪烁起了红灯。

    但是……人们的加油声，是给他的……

    黑暗戴拿挣扎着站起身，无视了身上的痛苦，站直了身体。

    他不想让这些为自己加油的人们失望。

    戴拿和黑暗戴拿对视了一眼，彼此点了点头，一致的看向了对面的“戴拿”。

    “怎么，你们要破会这一对一的决斗吗？”古雷格尔人显然不想一打二，虽然他不觉得这两个奥特曼会是自己的对手，但谨慎，是身为一个战士，一个格斗家的基本素养。

    戴拿上前想要说话，但黑暗戴拿拦住了他。

    “交给我吧。”黑暗戴拿抬手挡在了戴拿的身前，上前向着古雷格尔人走去。

    戴拿犹豫了一下，没有上前。但他抬手在胸前的计时器上一抹，一股流溢着金色光芒的光点从中被拉出，被戴拿缓缓推向了黑暗戴拿。

    这是刚刚人类们心中产生的人类之光，因为之前得到过人类之光，所以戴拿很快就引起了共鸣，得到了一点。但黑暗戴拿因为之前得到的人类之光少的缘故，所以这些力量几乎都聚集在了戴拿这里。现在，戴拿要将这些力量给予黑暗戴拿。

    虽然这些光很微弱，但却也足够让黑暗戴拿多撑一分钟了。

    金色的光点融入黑暗戴拿的后背，黑暗戴拿身上闪过一丝金色的光芒，很快又迅速隐匿。

    那些人类之光，已经变成了黑色，并且彻底变成了黑暗戴拿的力量。

    见此，戴拿后退几步，退出了角斗场的范围。

    而黑暗戴拿则缓步走向了古雷格尔人。

    黑暗戴拿双臂在头上的水晶上交叉一抹，额头的水晶闪起一道暗红色的光，他的身躯立即变身了暗沉的暗红色，身材也健硕了很多。

    黑暗戴拿·强壮形态。

    现在，真正的战斗，要开始了。

    ……

    “哦？”红荼嘴里叼着一根糖，混在人群中，观看着这场即将开始的决斗，“已经开始适应起黑暗戴拿的力量了吗。虽然慢了点，但适应的还不错。”

    “接下来，大概就是两个奥特曼的故事了。”

    他意味深长的笑了笑：“好戏，要早点开始了。”        

