    “现在能让我看前两个死者的尸检报告了吗？”其实这几人中现在最慌乱的莫过于雷永华了，接连死了三个人，而且都是各地的精英。且不说民众对这件事的看法，单单是死者的领导们就要压死他了。

    雷永华沉重地点点头，他打电话通知法医来验尸，同时让他们带来尸检报告。

    梁建民本就是法医出身，他随身携带者手套，此刻他已经开始进行初步尸检了。雷永华也没有阻止他，可见他现在已经把任何人当做他的救命稻草了。

    叶辰没有进卫生间，他退回到房间内，目光锁定在散落在床上的衣服。衣服没有任何被撕扯的痕迹，房间内空调的温度调的很高，死者极有可能是在洗澡的过程中遇害的。窗户是从里面紧锁着的，但窗台上一处磨损的痕迹告诉叶辰有人应该是踩过这里的。

    叶辰拿起一张抽纸打开了窗户，这里是3楼，窗外是酒店的后半区，算是酒店的停车场。窗户外有一条下水管，上面的灰尘有些被抹去了，“凶手是从通过下水管进入房间的。”

    几人都是精英，看到叶辰说话时的位置就明白了叶辰的所指，牛小江的话音变得有些低沉，“也就是说，凶手必须确保窗户是开着的，可见他在之前是来过死者的房间的。看来，凶手果然是我们精英班中的人。”

    “很有可能。”和聪明谈论案情，叶辰真是觉得无比轻松，“但窗户刚刚是从里面锁住的，那么凶手在杀了人后只能是从正门的走出去的了。”

    牛小江点点头，“这也更加印证了凶手是精英班中的人，因为如果是陌生人的话突然出现在走廊里一定会引起我们的注意的。”

    “死的是苗莲莲，死亡时间在一个小时以内，死因是溺死。”梁建民已经从卫生间里走了出来，他的脸色本就有些凝重，特别是在说到溺死时，除了叶辰外的人都互相看了看。

    叶辰威名最近在南方刑侦界传得厉害，牛小江稍微犹豫了一下便开口了，“叶辰，其实在张玉华死的时候我就提出了凶手的杀人标签，现在又死了一个让我已经无法从我设想的模式中走出来了。”

    叶辰做了个请的手势，牛小江继续说：“第一个死于一根钢钉，第二个是木刺，第三个是溺死。我不相信你看不出这三种死法的联系。”见叶辰只是微笑，根本没有接话的意思，牛小江只能继续说：“这不就是五行中的金木水火土吗？”

    其他人没有露出任何惊异的神色，可见他们也想到了这一点，叶辰却摇摇头，反问道：“你们所接触的，或者是听说过的五行杀人的凶手的动机是什么？”

    “我接触过一起。”一直没有开口的郭凯生突然说话了，“我们市里出过一起这样的案子，凶手是个极端的迷信分子。他为了追求永生，想通过这种血祭大阵来渡劫成仙。可惜凶手隐藏的太深了，直到他对最后一个人下手的时候我们才意识到他的动机。”

    “那你觉得这种大阵最忌讳的是什么？或者说，如果你是凶手，在你的杀人计划中，是隐秘重要还是杀人重要？”叶辰的问题让郭凯生顿时产生了疑惑，叶辰又补充道，“就拿你的案子说，如果那个凶手一开始就是这么明显的杀人手法，你会不会第一时间就想到五行杀人呢？”

    “你的意思是……”牛小江恍然大悟，他的手指不断地在空中抖动，“这次的凶手杀人手法太过明显了，如果凶手的动机是五行杀人，那么他的首要目标是在不备任何人察觉的情况下完成他的五行杀人。可现在凶手就明摆着告诉我们他要五行杀人，这是在混淆我们视听！”

    经牛小江这么一解释，众人都频频点点头，雷永华的眼眯成了一条缝，“那凶手的目的就是让我们向五行八卦的方面想，这样的话在心理侧写的时候会出现偏差。同时，也会误导我们的侦查方向和防守方向，如果我们没有从这个思路中跳出来，我们会在潜意识中防备凶手用火杀人，恰恰让凶手有了可乘之机。”

    牛小江双眼一亮，急忙说：“那凶手一定接触过五行杀人的案子，所以他才会有这种误导我们的想法！我们可以调查所有精英班成员的档案，看他们中谁接触过这样的案子。”

    原本有了新的方向，众人应该高兴才是，可叶辰依旧板着脸看着床上散落的衣服。雷永华忽然问：“叶辰，你觉得，如果凶手还会行凶的话，他会有什么手法杀人？”

    叶辰的答案却让众人一阵惊讶——“还是用火杀人！”

