    罗天大醮结束后两天。

    黄月初自从回到天津，就一直待在家里忙装修，他想要找个地方安定下来，专心研究法器。

    风会长听闻少年的想法，直接要送黄月初一栋豪华大别墅。

    黄月初倒也不推辞，不过表示普通一些的别墅就行。

    他不想住在人多的地方，不太方便干某些事情, 故此人流量大的市中心地段就不考虑了。

    这选住宅之地，黄月初身为奇门术士那必须讲究风水，津市乃北龙龙脉的咽喉之地，这房子越靠近大运河越好，龙气重，那可是有助于修炼。

    故此月初在大运河附近地块，找到了一个相对隐秘, 带前院和地下仓库的独栋别墅, 方便自己秘密造东西。

    至于装修问题，黄月初便自己承包，他可是木匠，许多装饰和家具，都能自己动手置办。

    要论装修，这坑爹的地方可不少，承包商会想尽办法赚你差价。

    你不知道哪些材料具体价格多少，他们甚至可能用一些低劣的材料敷衍你，导致甲醛含量超标。

    黄月初从小就跟爷爷黄灿出去给有钱人家做高档木家具，自然是早就清楚这一行的险恶。

    这材料，必须自己采购。

    第二个问题，就算黄月初的木技高超，这偌大的别墅，一个人也免不了干上两个月，太浪费时间。

    也不可能请装修队，黄月初嫌弃他们手脚太慢，手艺也没自己一半精细。

    他需要一帮能完全听从自己, 并且技艺高超的帮手，帮助自己完成梦想造屋计划。

    制造人形态的工具人傀儡，这是黄月初最终得出的办法。

    黄月初看中了自家武侯神机的木牛流马，那是老祖宗发明出来的两种运输工具，专门用来走山路和大坡。

    当年可是为蜀汉十万大军运输粮草的得力帮手，翻山越岭三十里。

    黄月初开始大幅度修改木牛流马原图纸，为它们设计出专门的人身，让他们能够直立行走，拥有如人类般的四肢。

    从模糊的概念到崭新的理论可行图纸完成，黄月初不过用了半天时间，订购木材一到，就在别墅的地下仓库干起活来。

    制作上万个机关零件，打蜡抛光，按照图纸上的步骤组装，注入炁体炼化。

    黄月初不吃不喝干了一天，这是他第一次尝试制作傀儡。

    虽然不够熟练，但这个过程让黄月初十分着迷，哪个男孩不想组装一个属于自己的高达。

    ……

    终于在第二日清晨，终于大功告成。

    黄月初光着膀子, 用毛巾擦了擦额头上的汗，看着眼前两米高的牛头人傀儡, 露出了心满意足的笑容。

    “小牛，劈个叉。”黄月初冲着牛头人指挥道。

    活音刚落，傀儡牛头人立马开始有了反应，眼睛亮出炁光，咔咔，粗壮的四肢开始活动起来，发出机械摩擦的声音。

    牛头人张开牛腿，一个大大一字马坐在地上。

    “起来，来个空中三百六十度旋转。”

    咚，牛头人纵身一跃，在空中转了一圈落地。

    “跳个擦玻璃。”黄月初表情逐渐兴奋。

    傀儡牛头人身体开始响出音乐，右手叉腰，左手放于胸前，身体晃动，开始扭起屁股，动作比那些女网红还要标准。

    “啧，后悔了，我应该做个母牛的。”黄月初单身久了，现在看个牛头人都觉得眉清目秀。

    目前看来，牛头人的制作十分成功，能完全按照自己的思想行动。

    接下来几天，黄月初加大力度量产牛头人神机。

    主人的记忆与命令就是程序，牛头人傀儡能完美复刻黄月初的工匠技能，自己制作同类。

    只用了三天时间，一个牛头人变两个，两个变四个……直到生产出十六个牛头人傀儡，黄月初便下令停止了继续制造牛头人。

    牛头人傀儡有两种充能途径，第一是电能，第二便是炁能。

    月初的炁最多能够支持八个牛头人行动一天，其它不用的牛头人会自觉待在地下仓库里充电。

    这三天黄月初自然也没闲着，他想靠现有的知识和技术，制作出马仙洪的傀儡核心。

    马仙洪能控制成百上千个如花，靠得就是神机百炼强大恐怖诡异的炼器技术，制作出了一种完美的傀儡核心。

    这种核心，能极大减少能量的消耗，同时使傀儡性能更加强大，根本不是武侯傀儡术能比的。

    “没有神机百炼，真的就不行吗?”

    黄月初眉头紧皱，他无论如何优化改进，武侯神机核心的性能只增强了一成。

    若是能同时控制上百个傀儡，那么黄月初不仅干活的效率便会成倍提升，还能组建一只强大的军队。

    他越发感觉到，就单纯对器的理解，自家的神机术，跟八奇技神机百炼对比，根本就不是一个次元的东西。

    武侯神机主张奇门术数与器结合，造出上等法器四象神机，已经是达到极限，若想造出仙器，必须再有重大突破。

    “怪不得当年太爷爷会觊觎神机百炼。”黄月初的研究走到死胡同，心态有些小崩。

    于是打消念头，吩咐牛头人们开始自行进行房屋改造工作。

    牛头人傀儡只要有炁和电功能，便能不知疲惫不眠不休地工作，故此房子的装修进度进行很快。

    先在别墅外设了三个巨大的阵，分别是石兵八阵、八卦避魔阵、四象防御阵。

    石兵八阵乃惑人之术，是一种迷幻阵，敌人只要闯入此阵，便会短暂进入幻境之中迷失方向。

    八卦避魔阵是为了驱鬼，防止有些不干净的东西进自己家。

    五行防御阵，则是在感应有强大的攻击宅邸时，便会在院子升起一个巨大的炁能防御罩。

    布置这些阵法所需的条件也不简单，以别墅为中心，这个地方放假山，这个地方造个小型喷泉，那个再种一棵树，每一寸土地都需要严格按照五行八卦布局。

    至于屋内的布局，黄月初则是思考很久，最终打通了藏龙学长的电话。

    电话那头传来藏龙的声音:“喂月初，你新房怎么样了?”

    “我想把房子搞得更加智能化一些，学长，您这方面应该很熟吧。”

    “那必须的，交给我吧，我现在去你家。”藏龙拍胸脯说道。

    ……

    过了一个小时，藏龙推开了黄月初的家门，发现几只身材魁梧的牛头人傀儡正在忙碌地干活，于是惊讶地说道:“学弟，这就是你说的傀儡神机!”

    灰头土脸的黄月初从梯子上爬下来招呼道:“现在房子没弄好，不能招待你了。”

    “客气啥，智能家居这块，我帮你搞定，价格绝对公道。”藏龙笑道，他身为资深技术宅，在AI智能这块有一定研究。

    藏龙开始组装服务器和电脑，在别墅的每个角落装上传感器和监控器。

    ……

    经过二人七天的不懈努力，黄月初理想中的住居环境终于完成。

    从会自动打开的门和灯，到会动开马桶盖的马桶，一切家电都开始智能自动化起来。

    当然这些只是提升了生活上的舒适度。

    最终，藏龙给黄月初的房子装上了他创造的人工智能管家——小鹿。

    藏龙对着眼前的电脑屏幕上命令道:“小鹿，打开灯。”

    电脑屏幕上，突然出现了一个长相可爱的虚拟少女，少女有着一头粉色的长发，穿着白色的连衣裙。

    小鹿露出甜美的笑容:“收到。”

    人工智能活音刚落，房间的灯自动亮了起来。

    黄月初盯着人工智能的长相，越看越觉得眼熟，于是问藏龙:“学长，你这人工智能的原型，不会是玲珑师姐吧?”

    “没错。”藏龙推了推眼睛，嘴角微微上扬。

    “太变态了，不过我喜欢。”黄月初给肥龙竖了个大拇指。

    人工智能能控制家里的牛头人傀儡进行作业，还能自动打理家务，屋子附近出现敌人时，还会自动开启防御模式。

    小鹿可不同于其它普通的人工智不同，她专门为异人服务，能识别和记录异人的炁，判断对方是敌是友。

    这便是黄月初以炼器之法炼化电脑主机后，赋予小鹿的异能。

    有了这名人工智能管家，黄月初能省很多事情，繁杂的琐事都不需要他亲力亲为。

