    第252章 自寻死路

    “外面下着雨，避难所里啥都没有，外面冷的很。再哪里住一夜，非得伤寒不可。”

    “蜀王怎么能如此恶毒？”

    “就是啊，这可是长安城郊啊，还有没有天理了？还有没有王法了？”

    “咱们就是不走！看他能哪我们怎么样？”

    刘家村里，群情激愤，怨声一片。

    整整十三个村子，就算是兵分三路，也需要跑四五次。

    没时间拖下去了，再拖下去的话，时间就来不及了。

    现在天很快就要黑了，等到天黑下来，就更麻烦了。

    想到这里，李恪果断地下达命令：“再有不出者，直接拆房！”

    说罢，李恪直接找了村中心的一户人家，派士兵将这家人全部拉到门外来。

    然后命士兵直接拆房子。

    此时，各家各户，都有人在门口观望。

    一来便于他们及时联络，二来他们想看看蜀王究竟还有什么手段。

    而现在，他们看到，蜀王手段，居然如此强硬，所有人都被吓了一跳。

    蜀王居然这么刚的吗？

    大唐的民风，还是十分彪悍的。

    这户被撵出门来的百姓，表示不服气，还要冲进屋里拼命。

    直接被几个侍卫，用刀背砍翻在地，他们才老实起来。

    几个士兵，直接来到屋顶。

    这时候的房子，都是土坯墙，茅草顶。

    这几个士兵，很快就将屋顶掀开了几个大窟窿。

    这样，外面下大雨，屋里面也会下大雨。

    这屋不修好就没办法住人了。

    这户人家，眼睁睁地看着房子被拆掉。

    这一幕，让其他各户，心里一下子就紧张起来。

    蜀王这是玩真的啊！

    他们该怎么办？

    如果硬抗的话，最终只能被痛打一顿，房子被拆掉，落得个和刘老二一样的下场。

    一些人家，已经开始在收拾贵重物品了。

    其实，他们家里都不富裕，哪有多少贵重物品？

    不过是敝帚自珍，拿什么破烂都当宝贝。

    而就在此时，只见一个身材魁梧，满脸横肉的光头，挥舞着一把镰刀走出家门。

    他蛮横地大喊道：“俺看谁敢拆俺的房子！谁敢拆俺的房子，老子就和他拼命！哼！”

    这个人，是刘家村的一个泼皮，平时横行乡里，无恶不作，无人不怕。

    这时候，他反而倒成了出头羊。

    此时，刘家村所有人都在观望这边。

    如果蜀王拿这个泼皮没有办法的话，那么他们其他人，也敢拿着镰刀对抗。

    此时，蜀王李恪眉头一皱。

    他不由向手下问道：“这个人是什么人？”

    李恪的典军低声说道：“殿下，此人是一个泼皮，平日横行霸道，无恶不作。”

    李恪点头说道：“好，你带人去把他斩了！”

    “是！”

    李恪的典军，当即抽出长刀，直奔泼皮而去。

    此时，泼皮见官兵玩真的，心里也是无比紧张。

    但他是横惯了的人，深知此时绝对不能怂，一旦认怂，哪一切都完蛋了。

    他也是料定蜀王不敢杀人，最坏的后果也就是被打一顿，然后将他关起来。

    这家伙大事不犯，小时不断，是牢狱里的常客。

    在牢狱里的吃食，比他在家里吃的还要好。

    对此，他是一点都不怕的。

    “别过来，老子的镰刀可不认人，要是死在老子镰刀之下，可别怪老子没提醒你。”

    典军更不搭话，他三步迈到泼皮身前，双手持刀，一刀闪电般劈下。

    哪泼皮哪里见过这等阵势？

    此时他头皮发麻，凉气从脊椎骨直冲后脑，浑身冰凉，下面一热，却是直接被吓尿了。

    下一刻，这一刀悍然斩下，直接将这泼皮，一刀两断。

    这一刀，也将刘家村所有人，都几乎给吓尿了。

    这位蜀王，是真的狠啊！

    他是真的敢杀人！

    所有人，迅速开始收拾贵重物品，乖乖地准备举家搬迁。

    而蜀王李恪，则是命手下士兵，继续拆房子。

    他们并不用将房子全部推倒，只需要将房顶上的茅草挑落几片，挑出几个窟窿来就足够了。

    拆房子的动作，其实十分迅速。

    而李恪看到这边已经被镇住了，他只留下一百人在这拆房子，他带领剩下的人，直奔下一个村庄而去。

    临走之时，他还命人带上了哪泼皮两半的尸骨。

    有了这个，相信到了下一个村庄，也无人敢于抵抗。

    李恪的猜测是正确的。

    其实他们在这三个村庄传出的动静，已经惊动了其他几个村庄。

    本来这些村庄，都做好了抵抗的准备。

    但是当李恪命人将泼皮两半的尸体丢掉地上的时候，所有人，都被吓傻了。

    他们乖乖地听话，开始收拾贵重物品，准备搬到避难所里去。

    有了这个泼皮的尸体，这个村子的进展十分迅速。

    李愔直接留下一百人留下来拆房子。

    李恪干脆将泼皮的尸体，兵分两路，由两队人马各持有一半，继续前往下一个村庄。

    ……

    李恪不知道的是，他在这里所做的事情，都被村外的眼线看在眼里。

    这些人，自然都是世家留下来的耳目。

    也正如苏长生猜测的那般，这段时间，各村渔轮的转变，一切都是由他们引导的。

    这些被他们留下的耳目，就是为了监视这十三个村子，随时观察蜀王的动静。

    所以，蜀王带兵来的时候，他们就在暗中观察。

    当他们看到蜀王拆房子杀人的时候，迅速将消息传递出去。

    长安城，王家，一干世家子弟，都汇聚于此。

    当他们得知，蜀王居然带人冲进村子里，开始杀人拆家的时候，所有人都怔住了。

    这是蜀王干的事儿？

    蜀王居然这么虎的吗？

    他们都有些难以置信，但是各家都有同样的情报传来，不可能弄错。

    郑经不由哈哈笑道：“真是天欲使人灭亡，必先使其疯狂啊！”

    “本来我们此前的手段，对这位蜀王一直不痛不痒。”

    “但是没想到，他居然蠢到自己将刀柄送给我们，哪就休怪我们不客气了。”

    李宗也忍不住说道：“这位蜀王，平时也不像是这么虎的人啊？怎么居然能够做出这等事情来呢？”

    王伦呵呵笑道：“这正是我们的机会到了！蜀王自寻死路，须怪不得我们。”

    (本章完)

