    第32章 恶人还得恶人磨

    翌日。

    “少主，饭好了，请您沐食！”

    管家陆成的声音把陆羽从梦中叫醒。

    但当他一睁开眼，感觉自己的脖子有些难受，好像是昨晚上落枕了，转眼一看，不禁满脑门的黑线。

    “哎哎哎，醒醒！”

    那白衣少年汪敬年本来还打着呼噜吹着鼻涕泡，此时被陆羽唤醒，顿时就叫唤了起来。

    “师父啊！你不能抛弃我，我这辈子就认定你了！”

    陆羽差不多快疯了，坐在床上，久久无法平息自己内心的气息。

    最终苦笑道：“卧槽，小子，你真牛十三，我陆羽这辈子很少服谁，你是一个！”

    白衣少年一听大喜连磕头道：“那这么说，您收下我了？谢谢师父，谢谢师父！”

    陆羽刚想说话，突然眼珠子一转，笑道：“嗯嗯，为师收下你了！你觉得我还有别的选择吗？”

    忍不住直翻眼睛。

    吃饭的时候，陆羽发现，这个少年长相确实阳光帅气，穿着一身白衣上却是一大片的灰色污渍，不用说，肯定是昨晚上造的。

    饭桌上，几人都不说话，似乎忘了昨晚上的事。

    陆羽更是直接扭头不看那少年，愁人。

    吃完早饭，陆羽就匆匆离去。却不想那少年又跟了上来。

    “回去吧，你跟我干啥？”

    “师父，您教我学本事吧！”

    “白战天，帮我个忙，这个徒弟送给你了！”

    白战天听到陆羽的声音，从屋里兴奋的跑了出来，本想要拒绝，不过眼珠子一转，看着汪敬年却露出一个会心的诡异笑容。

    “小子，你叫什么名字？”

    “这位大哥，我叫汪敬年，你要干什么？”

    汪敬年感觉到了不妙。

    “嘿嘿嘿！以后要叫本主角为师父，哈哈哈哈……”

    “啊啊！……”

    陆羽不理会身后汪敬年杀猪般的惨叫，赶紧逃离了这个是非之地。

    不用说，白战天这段时间一直在陆羽这里被蹂躏惨了，见到了这么好的机会，肯定拿新来的汪敬年出气了。

    可怜的小汪啊！

    陆羽先去白玉城医馆看看，那里已经被担架和病人围的水泄不通。

    陆羽帮几名病人拔除了蛊毒，心中有些后悔没有让白战天来这里帮忙。

    他心里也明白，即便是自己和白战天没日没夜的治疗，这里病人会越来越多，急不得！

    中午，陆羽在白玉城酒楼点了几个小菜，吃了中饭。

    说起来，这其实是他第一次在自己的酒楼吃饭。

    说不上什么滋味，或许是因为心中急迫，再好的饭菜也没胃口吧，陆羽只吃了几口就走了出去。

    在路上，陆羽看到了自己曾经的同学在排队，不过陆羽并没有主动去打招呼。

    一方面，陆羽并不想显摆，这几天或许是因为蛊毒瘟疫，让他把某些东西看淡了些。

    也或许是因为那些人曾经看不起他，无论哪一种原因，陆羽都不想掺和，以免招来新的麻烦。

    陆羽忽然想到了谷河，前几天说是要去找他来着，似乎确实有很长时间没有见了。

    走到了谷府大门口，门口竟然连侍卫都不见，如果放在陆羽家这是正常现象，可放在平日里小日子过的比较好的谷河身上，就有些反常了。

    “谷河！”

    陆羽推开大门，大门上的尘土落了陆羽一身，上面还有一些蜘蛛网，蜘蛛网上面趴着一大一小两只蜘蛛。

    “谷河！在吗？”

    进到院子，整个府宅似乎空无一人，任凭陆羽怎么喊，都没有人来招呼。

    站在四合院跟前，整个屋子包裹院子都给陆羽一种破败的感觉。

    打开正厅的门，陆羽走了进去，走过脚下的灰尘，留下了一连串脚印。

    “这是！”

    在最中间的八仙桌上有一封信封，上面有着谷河的落款和印章。

    陆羽缓缓打开来。

    挚友陆羽亲启。

    只见信上写着：

    陆羽兄：

    当你看到信的时候，我已经踏上了回家的路。

    家国突遭变故，事出紧急，是以无法与君告别，勿念！

    以下事情，陆兄必当谨记。

    小心梁、赵、魏三国之人！小心，小心！

    谷河亲留。

    陆羽看完后脸色一变再变，将那封信小心翼翼的收了起来走出了谷府。

    出去以后，陆羽一路上打听了周围和平时与谷河关系比较好的同学。

    据他们所说，谷河应该已经在一个星期前就已经着急的赶回了陈国。

    一路上，陆羽心事重重，想了一路也没有想明白谷河心中最后留下的那句话到底是什么意思。

    时间尚早，陆羽遇到一个卡点，在那个卡点一直逗留到傍晚，又医治了几名身中蛊毒的患者，方才回家。

    到家中，陆羽匆匆吃过饭后就进了房间。

    饭桌上倒是见到了已经鼻青脸肿的汪敬年，汪敬年看到陆羽，一脸幽怨的看着陆羽。

    好在陆羽皮糙肉厚，也不管径自吃完就没事人似得回了房。

    不过其实也算是默认了让汪敬年留在这里，这一点让汪敬年心中窃喜，也不再来招烦陆羽。

    以汪敬年的想法，来日方长，将来有的是机会。

    陆羽倒是不知道汪敬年内心的真实想法，如果知道估计能愁死。

    “小白，有没有什么办法，能快一点解决这惊虹蛊毒？”

    在梦中，陆羽心事重重的看着坐在木屋前悠闲的钓着鱼的白战天道。

    “求我啊！你个渣渣。”

    陆羽本想发怒，不过想了想，还是强忍住怒意装着一脸温和笑道：“老白，别闹了，人命关天啊！”

    “与我何干？”

    白战天露出一个不屑的表情继续钓鱼，伸手要拿过木桌上的椰子。

    陆羽赶忙抢上一步，把竹管插进那椰子里，另一头放在白战天手里，一脸讨好的表情。

    “老白啊，老衲知道，你小人家最识大体，作为主角，您一定是要以天下苍生为己任的！”

    陆羽恭维着，就差没吐了出来。

    “哈哈哈，是吗，啧啧啧，陆羽，不错啊！你小子现在终于是明白了。本主角甚是欣慰啊！”

    听着陆羽的话，白战天显然极为受用。

    “不过吗……”

    白战天又说了一半哼哼唧唧起来。

    这模样看的陆羽立马想打他，还是强忍了下来。陆羽心中一动，白战天身旁出现了一个烧烤架，烧烤架上一串串烤肉滋滋冒着油，整个梦中世界都充满了烤肉的味道。

    “哈哈，小子会来事。话说这个事情，倒也不是没办法！这样吧，你现在就出去吧，临走的时候，本主角传给你一个丹方，你按照这个丹方去炼，炼出丹药来然后再稀释在酒中让他们喝了，自然会好！”

    陆羽直接翻个白眼。

    “干嘛啊，这不脱裤子放屁吗？我直接炼成药粉撒到酒里不就完了？对了，小白，一定是酒才行吗？这个酒换成水不行吗？”

    陆羽疑惑道。

    白战天正要拿起一串烤肉，听着陆羽的话笑道：“对啊！本主角怎么没想到呢？去你妹的，陆羽，你竟敢质疑本主角的脑子？真是该死。”

    “滚蛋！老子走了！”

    陆羽骂完身影一闪消失在梦中世界，在他消失的瞬间，白战天拿着串串刚塞进嘴里。

    一口咬下，咯噔一声，瞪眼细看，手中哪里还有串串？

    连一旁的烧烤架也不见了踪影。

    “陆羽，我诅咒你生个孩子没屁眼！对了，陆羽，我刚才说错了，不是酒，是水啊！你特么可千万要用水才行啊……”

    第二天，陆羽下了一道命令，将全晋阳城的酒都收集起来。

    吃完饭的时候，白战天一脸怪异的直盯着陆羽看。

    “你看我干什么？”

    “啧啧，你小子行啊，我昨晚在梦中是怎么给你说的？你小子可真够贼的！”

    陆羽翻个白眼道：“小白啊，你还嫩，你难道天真的认为那个时候你说的话我还信？”

    “我不管，你小子今晚一定要赔我那顿烧烤，否则以后再也不帮你了！”

    “这样吧，现在去白玉城酒楼，我请你吃呗！”

    陆羽翘着二郎腿笑道。

    “去个屁，那白玉城酒楼的菜都是我教的，本主角早就吃腻了，本主角现在就想吃昨晚那个烤肉，从来没吃过那么香的烤肉！”

    “师父，您两位老人家说哪个烤肉，让我也尝尝呗！”

    此时汪敬年突然凑到两人中间一脸谄媚的笑道。

    “吃你妹，跟你有个屁的关系！”

    白战天不乐意了，直接一顿臭骂，脸上一脸威胁。

    汪敬年看到白战天的表情，顿时就像霜打了的茄子，蔫了吧唧的收拾碗筷了。

    陆羽讶然道：“我去，小汪什么时候又成了你徒弟了，现在怎么管咱俩都叫师父了？”

    “呵呵，陆羽，你昨天不是把他送给我了吗，人家喊师父跟你有个屁关系！”

    陆羽突然间哑口无言，不过他也不想讨麻烦，如此反而清静，和白战天调侃几句就出门了。

    ?  ?今日第4更

    ?  

    ????  

    (本章完)

