    对面商业大厦的荧幕上，只剩一片荒漠。

    而王洋，穿越般出现在广场的舞台上，被一道白光柱笼罩，加上穿着正式礼服打着领结，简直就是从天而降的白马王子。

    梁静鱼除了震惊，还是震惊！

    她才是真正的大明星，此时却像灰姑娘，痴痴定在那里不能动弹。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    黑暗中，尖叫声一浪高过一浪。

    那家伙食指贴在嘴边，人们又自觉安静下来。

    他沿着台阶步步而来。

    步子不大也不快，每踏出一步，都会响起一个美妙的和弦，而地面上原本平静的一洼洼清水，随即荡起一圈圈涟漪。

    像在湖面行走，若梦似幻！

    梁静鱼心跳得很快。

    “咚。”

    “咚咚。”

    “咚咚咚——”

    像个刚出生的雏鸟，独自蜷缩在鸟巢，面对展翅俯冲而来的雄鹰，连嗷嗷叫的气力都没有，只能忍着鸡皮疙瘩任凭摆布。

    今夜不设防。

    他什么也不说，什么也不问。

    只把柔弱的雏鸟温柔地公主抱起，送上舞台。

    放置于高脚凳上。

    他在矮得多的凳子上面对面坐下，理理绕在耳边的耳机，然后拿起那把吉他。

    拨动琴弦。

    远处谁的手机屏幕亮起。

    一个，两个…

    一个又一个手机屏幕亮起，组成一个超大的亮白爱心。

    他深情望过来：“你知道吗？”

    “我很喜欢牵着你的手的感觉。”

    “好希望一直那样子。”

    舞台两边的大音响中，再次响起陌生的旋律。

    又一首新歌！

    他微微闭上眼睛，不断拨动琴弦。

    这次不是假的。

    从手指上缠的绷带来看，一定练的很刻苦。

    “懂得让我微笑的人，”

    “再没有谁比你有天分。”

    “轻易闯进我的心门，明天的美梦你完成。”

    “整个宇宙，浩瀚无边的尽头~”

    “每个渺小星球，全都绕着你走！”

    “呲呲呲——”

    舞台两边同时升起白色特效烟雾。

    这是大型舞台节目的场面。

    “爱我，非你莫属！”

    那栋大楼的灯光秀又开始了。

    绚丽的灯光汇成超大一句——

    “小鱼儿我爱你”

    梁静鱼瞬间又哭了。

    惊喜！

    跟自己那些微不足道的小伎俩相比，这才叫天大的惊喜！

    她很想止住眼泪，不去打扰那家伙

    但是根本做不到。

    太感动了！

    舞台开始转动。

    夜空中，绚烂绽放的大型烟花。

    半空中，霓虹灯光的栋栋高楼。

    地面上，密密麻麻亮起的手机屏幕。

    统统写着那句——

    “小鱼儿我爱你”

    她被包围了！

    哪里都能见到他爱的宣告。

    “那么多相遇，偏偏只和你。”

    “天造地设般产生奇迹。”

    “哦~

    “我心的缝隙，我想除了你，任谁也无法填补这空虚！”

    那家伙一段撕心裂肺过后，停顿下来，噙着眼泪的双眼睁开，坚定地望过来。

    继续唱。

    “爱我，非你莫属！”

    “非你莫属~”整片区域隐藏的听众，都在帮他合音。

    那句非你莫属，久久在夜空里回荡。

    梁静鱼彻底成了泪人。

    ……

    ……

    《非你莫属》终了。

    除了两人的哭声，其他声音都停了。

    王洋弯腰探着身子，把那颗脑袋掰过来，紧紧贴在自己脑门上。

    “对…对不起，让你等得那么辛苦！”

    他哭得很大声。

    梁静鱼也一样。

    她很想说不辛苦，可惜哽咽到开不了口。

    只能用不停摇晃的脑袋替代语言，告诉那家伙一切等待都是值得的，这是小鱼儿见过最浪漫的表白，体会过最大的幸福！

    她又不想坦白了。

    舍不得。

    脑门对脑门哭了两分钟。

    梁静鱼终于要开口了。

    “爱真的需要勇气，去相信会在一起！”必须告诉他，梁静鱼是我，小鱼儿也是我，我们都好爱王洋啊！

    王洋不想听。

    抢先问：“你是不是在担心梁静鱼？”

    梁静鱼点头。

    王洋扶着她的肩膀，推开质问：“你为什么非要管她？”

    “你管她干什么！”

    他的声音很粗鲁。

    梁静鱼如遭雷击，口罩后的嘴巴张开，望向他的眼里不残留一丝幸福的光。

    他说过会爱上梁静鱼的…

    他说过的。

    都是错觉吗？

    “梁静鱼有我呢，你管她干什么？”

    梁静鱼没听明白。

    “啪——”

    王洋一个响指，真正的惊喜才刚刚开始。

    “呲呲呲——”

    “呲呲呲——”

    舞台上四个角又一次，升起白色特效烟雾。

    密密麻麻亮起的手机屏幕开始变换。

    每栋楼的灯光也在变换。

    漫天烟花再次绚烂夜空。

    所有的“小鱼儿我爱你”，快速换成“梁静鱼我爱你”。

    梁静鱼再次被包围。

    呼吸都停了。

    每个细胞都在问，这到底什么情况？

    关我梁静鱼什么事？

    答案在那家伙泪水未干，嘴角微扬的脸上找到。

    他都知道了！

    而我不知道！

    “嘁…”梁静鱼破涕为笑，输得心服口服。

    既然这样。

    那还等什么？

    一把扯掉烦人的口罩，直接扑过去。

    讨债！

    “唔…”

    “唔…”

    王洋被摁在地板上，强喂口水和眼泪。

    赶紧抬手示意。

    关灯！

    观众立马不干了：“开灯，开灯，开灯！”

    这不是花钱的效果，是民意。

    张导也很想看，但不可能开灯。

    昏暗中。

    王洋躺在湿哒哒的舞台地毯上，被梁静鱼吻得很享受。暗想要是她少流点鼻涕眼泪，感觉肯定会更好。

    于是翻过来。

    把她压在身下

    梁静鱼顿时松口。

    两只泪盈盈的大眸子，突然睁开，又在质问。

    王洋怕怕。

    再被咬一顿，嘴唇恐怕不是开裂，而是被扯掉一大块肉了。

    撑着手就要起来。

    结果脖子被她用力一吊，又被迫压了上去。

    她要继续！

    那就继续！

    王洋彻底放开，决定喂饱她！

    这一吻持续更久。

    绝对是他两辈子，时间最长的无氧运动。

    她胸脯起伏厉害。

    王洋也喘得厉害。

    谁先停下谁是狗！

    大约五分钟过后。

    王洋先松口，顺势翻倒在地毯上，和梁静鱼并排躺着，伸出的手很容易就与另外一只，十指紧紧相扣。

    两人都呼呼直冒粗气。

    某一刻。

    他望过去。

    她正好望过来。

    然后像两个神经病一样，都笑得很憨。

    王洋问：“休息好了吗？”

    “嗯。”梁静鱼准备好了。

    又是她先扑过来。

    还得让灯再关一会儿。

