
房间外，龙侨伟还在纠结叶萧藏着好酒的事情的时候，房间内，李昂则是把推床推出了房间，为叶少鹰进行检查。

不要小看这个金字塔建筑中的医疗区。

这个医疗区中，医疗设备的齐全程度和先进程度，比起顶级的医院中的医疗检查设备，也是有过之而无不及。

而且这次还有陪同来到无忧岛的医疗团队，很大程度的减轻了李昂的工作量。

“我刚才听我家那小子叫你‘三光’，你的名字是叫‘三光’吗？”

从CT机中出来后，叶少鹰对着站在旁边的李昂问道。

“我叫李昂，因为发音跟一个游戏里的人物一样，所以他们给我起了‘三光’这个绰号。”

李昂一边记录着叶少鹰的检查数据，一边回答道，“叫多了，也就习惯了，也就是个名字，叫什么都一样。”

叶少鹰虽然是个严谨并且严肃的人，但也不是那种墨守成规、顽固不通的人。

起绰号并不算是一件礼貌的事情，但既然当事人都不介意，叶少鹰也不会过多的去苛责叶萧对他人的不尊重。

有些时候，绰号更能让人印象深刻。

就比如在部队的时候，叫代号，往往能很快就让人反应过来这个人是谁，而直接叫名字，可能还需要反应的时间，来把名字跟名字的主人进行匹配。

“你也是龙隐部队的？”叶少鹰对李昂问道。

“我？”李昂摇了摇头，回答道：“我不是。我是给蛰龙打工的，过去是给他打工的，现在算是他的‘家人’。”

家人，这是叶萧给居住在无忧岛上的众人的身份。

来到无忧岛的那天，在洋馆聚餐的时候，叶萧告诉围坐在餐桌边的众人，虽然大家来自五湖四海，彼此之间也没有血缘联系，但是来到了这里，就是一家人！

从此以后，在工作上，大家还是保持着明确的分工，而在私下里，则是像家人一样相处。

“能给我说说最近几年发生的事情吗？”叶少鹰对李昂问道。

“你想要知道什么？”

“我家那小子的。”

“蛰龙吗……？”

李昂沉默了片刻，似乎是在寻找一个合适的词语来进行形容，说道：“他是个传奇！”

他是个传奇！

这是李昂给叶萧的评价，因为除了“传奇”这两个字外，李昂真的不知道，还有什么词可以用来形容叶萧。

传奇！？

叶少鹰没想到眼前的李昂会这样去形容叶萧，于是好奇地对李昂问道，“能具体的说说吗？”

“这可不是只言片语就能说清楚的。”李昂笑着回答道，“如果你真的对蛰龙的事情感兴趣，你应该直接去问他。”

“这小子肯定又要满嘴跑火车。”叶少鹰无奈的说道。

“看来您真的很了解蛰龙。”

“废话，那是我儿子，这小子屁股一撅，我就知道他拉得什么屎。”

……

李昂在完成了对叶少鹰的检查后，找到了叶萧。

“你父亲因为长期卧床的关系，他全身肌肉严重萎缩，需要经过系统的复健训练来进行恢复。”

李昂略微停顿了一下，继续说道：“而最严重的，是在于他的脊椎。根据国内的诊断报告，他的脊椎被子弹击中过，虽然因为防弹背心的关系，弹头没有打断的脊椎，但是弹头的冲击力，还是伤及了他的脊椎。

至于还能不能恢复行走能力，还要后续再进行观察，但我希望你们不要太过于乐观，他很有可能再也没办法站起来行走。”

“我明白了。”

叶萧伸手在李昂肩膀上拍了拍，说道：“其实对于我们一家来说，我老爸能醒过来，就已经是奇迹了。他也够操劳的，后半辈子就在这无忧岛上享享福也挺好。”

“既然你们已经有了这方面的准备，那也不需要我再多说什么。”李昂点头说道：“我会联合国内的医疗团队，尽快制定出你父亲的复健训练方案。”

“他是一定会想尽办法要重新站起来的。”

萧凝在旁边说道，“他不是那种会轻言放弃的人，哪怕是你们明确告诉他，这辈子可能再也站不起来了，他也会不断地去尝试，不断地去尝试……

就算是最后拄着拐杖，他也不会选择坐在轮椅里，安享自己的下半辈子。”

叶萧知道，自己老妈说的是事实，自己老爸就是这样一个人。

仔细想想，这样也挺好。

让他有个目标，在无忧岛上也不会太无聊；不然难道让他们两个再给自己生个弟弟或者妹妹出来？

还是算了吧，还是让他做点更加有意义的事情。

叶萧立刻就在心中否定了这种事情的可能性。

……

傍晚的时候，龙侨伟亲自跑到了洋馆的地下酒窖中挑酒。

看着那酒架子上，由世界知名酒庄，在最佳年份酿造出来的红酒，龙侨伟眼睛都直了。

“暴遣天物啊，真是暴遣天物！”

龙侨伟从酒架子上抽出一瓶罗曼尼康帝，说道：“这么好的酒，居然就这么随意的放在酒窖中，真是暴遣天物！”

龙侨伟粗略的估计了一下，只是这个酒窖中的藏酒，就足够在番海市最好的别墅区，买下两栋精装修的别墅！

如果让自己在番海市那些朋友知道，自己现在站在这样一个酒窖中，随意的挑选着那些放在拍卖会上，可以轻易拍出高价的红酒，他们估计都要疯！

这特么谁顶得住啊！

晚餐比起午餐要简单了很多，可是对龙侨伟来说，有好酒喝，哪怕只是干喝，也无所谓，更何况，餐桌上还有牛排。

吃过晚饭，本来龙侨伟、韩依彤夫妇是想要跟萧凝和叶少鹰，谈论叶萧与龙婧芸婚礼的事情。

毕竟两个人确定关系也这么长时间了，更是同生共死过，也是时候该讨论结婚这件事情了。

可是叶萧说自己犯困，在话题还没展开之前，便是上楼去休息了，气得叶少鹰差点从轮椅上跳起来，对着叶萧的屁股狠狠地踹上去。

这小子，真是要气死自己！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50151208"  chaptername="第946章  第四阶段（中）">加入书签</a>
</div>
