    萧沐卓不喜奢靡，行宫虽占地较广，但与后宫比起来，确实显得格外简朴。

    除皇帝落脚的主殿大一些，其余的偏殿都是几位官员住一起。户部侍郎柳明和其嫡子柳全因这趟围猎盛会陛下只带了芳嫔娘娘一人而颇受瞩目，安排的小太监为了讨好二人，单独将离主殿最近的偏殿安排给了柳府。

    舟车劳顿，绝大部分官员子弟们都早早歇下，他们要为明日正式开始的围猎养精蓄锐，唯独柳全除外，只因此刻他正在芳嫔娘娘的屋子里。

    “娘娘，行宫人多眼杂，何况此时天色已晚，我们二人虽是兄妹，但也应避嫌以免招引祸端。”一身玄色锦衣的柳全身量颀长，黑眸锐利深邃，面上似笑非笑，端的是一派京中贵公子风范。

    “兄长为何不像从前那般唤我芳儿？”一声娘娘像把利剑插在了芳嫔的心口，叫她生疼得厉害。

    柳全眉眼间闪过一丝不耐，他瞥了一眼面前女子的小腹，幽幽开口：“芳儿下定决心了没？”

    芳嫔一怔，突然明白过来男子的话中深意，她略带急促地上前拉起柳全的袖口，一如小时候撒娇那般娇柔着嗓音道：“兄长，我们留下他好不好？芳儿从小就听兄长的话，你让我进宫我也进了，可是唯独这件事兄长可不可以听我的？”

    “荒唐！妇人之仁！前朝后宫谁人不知陛下从未在你的芳华宫里过夜，你该如何向皇帝向天下人交代你腹中的这块肉从何而来！趁现在月份还小，赶紧除掉，否则还要等着被人发现连累柳府满门抄斩不成！”

    柳全的话字字诛心，芳嫔被他的严厉冰冷惊得愣在原处，为何兄长要这般斥责与她？明明之前的他不是这样的，那些黑暗中的温柔缱绻，假山处的肆意偷欢，还有他信誓旦旦的保证，难道一切都是过眼云烟吗？

    女子又开始哭哭啼啼起来，柳全忍了片刻，甩下一句：“明日我找机会将药送来，你好自为之！”

    拂袖而去的柳全刚出了屋子，里头的芳嫔就趔趄着跟了出来，她一副大受打击的惨样嗫嚅着嘴唇就那么痴痴看着兄长的背影，守在门口的知夏赶忙扶住芳嫔的身子，紧张道：“娘娘，娘娘你这是怎么了？和大爷吵架了吗？”

    芳嫔的泪像断了线的珠子流个不停，肝肠寸断的她突然悲鸣一声：“他为何这样对我？”

    这一幕被觅食回来的苏婉和范晴尽收眼底。

    猫着身子的两人悄悄地在咬耳朵。

    苏婉困惑：“你会这么看着你兄长吗？”

    范晴瞅了芳嫔一眼，忍不住恶寒地抖了抖身子，斩钉截铁道：“不会！”

    “你看芳嫔娘娘的样子像不像是，嗯，惨遭负心汉抛弃？”不是苏婉要多想，而是芳嫔的表现和上辈子苏婉的闺蜜失恋时候一模一样，这容不得苏婉不多想，但她也仔细瞧了，那位柳全大人身上没有一点伪龙气，联想到芳嫔藏在柜子里的带着伪龙气的男子裤衩，奸夫的身份一下子扑朔迷离起来。

    和糙汉子哥哥一样糙着长大的范晴最不喜欢女子哭哭啼啼了，她略带鄙夷地看了眼涕泪横流的芳嫔，开口道：“胸无二两肉，屁股又平扁，身材太差了！”

    “她身材确实是及不上你。”苏婉看了眼身旁把宫女装穿得像是塑身衣的女壮士，深深地叹了一口气。

    不过苏婉觉得，围猎盛会的这些天，芳嫔肯定会找机会与奸夫取得联络，那位身上带着伪龙气的男子终于要浮出水面了。

    “走，我们去找陛下。”捉奸大计即将开展，苏婉觉得很有必要和大领导商讨一番。

    “我哥说今天不能让你去找陛下。”范晴面无表情地道。

    “为什么？”这倒让苏婉想起来，从队伍到达行宫后，皇帝陛下就未再露过面，就连一些肱骨大臣的求见都挡回去了，难道陛下在酝酿着什么大招吗？

    但身旁的范晴有些黝黑的面容上爬上几丝不好意思，只见她扭捏了几下，本是想手拍回廊上的窗棂缓解一下尴尬，结果力道没收住，“咔嚓”一声整扇窗户断裂，气氛一下子真的无比尴尬起来。

    “晴儿这不是你的错，肯定是行宫长久未有人打理，窗棂太老旧了。”苏婉面不改色地给小伙伴找了台阶下。

    范晴僵住的手收回，朴实的脸蛋挂上了真心实意的憨笑，她挠了挠后脑勺道：“我哥说，陛下晕车了，吐得厉害，寝屋里全是太医。”

    所以说，皇帝陛下之前都是在故作坚强？

    好吧，苏婉决定就当不知道此事，给陛下留一些自尊。她拉着范晴回屋，开始布置只属于两个人的秘密计划。

    计划是这样的，因为明天围猎大会正式开启后，所有参加围猎的官员子弟要带着侍卫物资在围场里待满三日，三日后所捕猎物最多的人即可获得陛下的褒奖和彩头。

    每年的彩头都不一样，陛下对有本事的人一向大方得很，去年赢得彩头的是文国公的嫡孙，陛下大手一挥直接赏了一座京郊的温泉山庄。今年参加的子弟们比去年多了一倍，其中户部侍郎府的嫡公子柳全呼声也很高，他在京卫营的表现可圈可点，骑射的本事曾得过好几位老将的夸赞。

    所以，她和范晴要抓紧今晚的盯梢。今晚若是无动静，那就要等围猎结束了。没让苏婉失望的是，二更天的时候，芳嫔那儿果然有了行动。

    范晴和苏婉眼瞅着身披厚重披风，把自己整个人都包裹起来的芳嫔鬼鬼祟祟地出了屋门，躲躲闪闪地往行宫荒僻的假山一角而去。

    巡逻的官兵虽有，但有范晴这个练家子在，苏婉跟踪得毫不费力，就是不知道那位娇娇弱弱的芳嫔是如何能做到一路完美避过所有官兵的。

    还没靠近假山，苏婉就瞧见了模糊的一道男子身影，他全身散发着淡淡的金色光晕，正躲在假山后等着芳嫔走近。

    虽周遭昏暗，只有夜空惨白的月光让人能勉强辨清事物的轮廓，但苏婉拖假龙气的福，金色的光晕映照下，男子的侧脸很是熟悉。

    男子一见到芳嫔便深拥入怀，似是带着无限柔情，紧接着就把芳嫔拉进了假山后的隐蔽角落。

    苏婉不由想上前两步看个清楚，但假山后突然传来暧昧的喘息声，这让她的脚步彻底顿住。

    只有范晴一脸莫名，低声问她：“小婉，他们是在做俯卧撑吗？”

