
　　“现在整个山姆国都在议论话事人布伦的事情，并且愈演愈烈，已经有人开始进行游行，要让布伦下台。”

　　陆泽没关注网上的消息，但是也能猜到现在事态已经发展到什么程度了，便说：“直接说重点吧。”

　　他不相信埃菲尔打电话过来，只是告诉他一些所有人都知道的事情。

　　埃菲尔听到他这么说，也不敢卖关子了，激动的说：“重点就是，这件事闹得太大了，也引起了内阁会的重视。”

　　“他们组成了调查团，也证实了那些消息都是真的，已经开始联系起来打算弹劾布伦。”

　　“还有山姆国军方的，甚至还有一位强者扬言如果布伦不下台，他就动用强力措施。”

　　陆泽听到这么快，内阁会和军方都开始动手了，也是意外了一下。

　　他还以为，这些人还要在等一些时日才会开始行动。

　　不过这样也好，事情进展的很顺利，也很迅速，早点结束他也能早点进行别的事情。

　　国内可是还有一大堆事情等着他呢，昨天苏教授还联系他，说是新的反应堆已经基本完成了。

　　“完成的不错，你们辛苦了，不过最后时刻也别掉以轻心。”

　　陆泽深知不到最后时刻，就不能算作胜利，所以还是提醒了一下。

　　“陆先生放心，现在我们不用出手事态也会朝着我们预想的走，泰尔家族和布伦想要压是已经压不住的。”

　　他们的人已经开始停止散布消息了，现在网上的那些消息，都是关注此次事件的人转发的，而泰尔家族就算想要压制，也有其他跟他们作对的家族出手，他们根本就不需要再插手。

　　“我们现在要考虑的就是，接下来支持谁来当下一任话事人，陆先生你这边有没有人选？只要你说个人，我们这边就一定会把他给推上去。”

　　埃菲尔说道，不过还是提醒了一句：“不过……最好还是山姆国人。”

　　陆泽忍不住翻了个白眼，他就算野心再大也知道此时可不是时候，若是他换个龙夏人上台，估计整个山姆国都要乱了。

　　甚至世界各国都会对他们龙夏进行压制。

　　“我这边无所谓，只要听话就好，你们有什么人选？”他问道。

　　埃菲尔闻言后，沉默了片刻说道：“我跟乔治先生讨论过，一致觉得拜德森还不错，背后没有什么财团支持。”

　　“如果我们这时候能出手，他肯定对我们感恩不尽，同时也因为他没什么势力，我们也能好拿捏一点。”

　　陆泽听他这么一说，也觉得不错，便道：“行吧，那你两个小时后带他来见我。”

　　他要先看看再说，同时也敲打一番。

　　“好的。”埃菲尔眼中冒光，拜德森也是他满意的对象，只要陆泽同意了，他们就可以辅佐拜德森上台了。

　　从今往后，山姆国的天下，将会成为他们的了！

　　埃菲尔无比激动，当即就开始联系起拜德森。

　　而陆泽这边，美食也都上桌了，陆泽慢慢的品尝着，也许是因为吃不习惯的原因，他并不觉得这里的食物有多好吃。

　　一直都关注着他的格雷见他这副失望的表情，笑了笑跟他说了起来。

　　“陆先生，这餐厅你是什么时候买的？”

　　别人可能不知道这家餐厅之前的老板是谁，但他是知道的，同样也是一家自身财团的。

　　所以在知道陆泽成为这家餐厅新老板的时候，他很是惊讶，因为他清楚的知道这家餐厅对于那个财团的意义，一般情况是不会出售的。

　　他不知道陆泽用了什么手段，总之这让他对陆泽的惧怕更多了。

　　陆泽听着他的问话，回答：“今天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到他的回答，格雷愣了一下，没想到竟然是今天才买下的，他深吸口气，说：“那你肯定也听说了这家才听的食物是零差评的对吧？”

　　陆泽点了点头，他继续说：“说起来，有很多人也都是因为这个原因预约的这家餐厅，但是吃过后，都不怎么满意。”

　　“可他们依旧对外说这家餐厅做出来的东西是世界上最好吃的。”

　　陆泽似乎有些明白了他要说的话，可还是一副洗耳恭听的样子。

　　“我们这些人，什么好吃的没吃过？可这个地方，并不单纯的是一个吃饭的地方，更是一个可以让我们慢下来，好好享受生活的地方。”

　　陆泽听到格雷这么说，便点了点头，确实，这家餐厅的布置是个加分项。

　　正当陆泽以为格雷要说的就是这些的时候，就见他声音低了下来，说：“当然，最主要的原因，是来这里，能够见到平日里都很少能见到的人。”

　　“陆先生你应该知道，像我们这类人，其实身份相等，却想要见上一面就越是难。”

　　说道这里的时候，格雷的表情有些无奈：“就比如我，其实外面人传我跟谁谁谁是死对头，其实并不是，我们有时候就会在这里见上一面，聊天喝茶。”

　　他深深的看着陆泽，话说到这里，他相信陆泽已经明白了这里的特殊。

　　陆泽确实是明白了，同样无奈的笑了笑，确实，他们这些不算是公众人物的公众人物，一举一动都会被人盯着。

　　而别的不说，这里的私密性确实很强，能来这里的人不缺钱，也不只是为了吃饭，而是有着各自的目的。

　　接下来，陆泽已经没了吃饭的兴趣，跟格雷告辞后，就跟秘书一起，回到了酒店，等待着埃菲尔和拜德森的到来。

　　两个小时后，埃菲尔带着一个穿着西装站的笔直的白发老头，悄悄从后门进入了酒店。

　　而这个白发老头，就是现在山姆国民众支持率很高的拜德森。

　　到了酒店，埃菲尔就叮嘱拜德森：“待会儿见到陆先生的时候，你给我记清楚了，一定要表现得恭敬一些，还有最重要的，别有一丝看不起龙夏人的表现。”

　　他为了多了解陆泽，可是对他的喜好什么的都调查一遍，知道陆泽最讨厌看不起龙夏人的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1219章 最新进展免费阅读。https://xs.23sk.com 