    由于系统出了公告，今天的陈风也没心思去关注海洋中的变异生物了。

    今天运气也不好，漫无目的的航行了一天，也没有碰上一个变异生物。

    晚上三人一鲨简单解决了温饱，陈风早早的休息。

    和周灵睿关系已经很亲密了，两人没有隔阂，现在的关系虽然嘴上没有明说。

    可陈风和周灵睿心里都知道，如果没有穿越，两人应该算是男女朋友关系。

    但是在这末日，谈男女朋友未免有些不合时宜。

    谁知道明天会遇到什么样的困难，珍惜眼前才是最重要的，去追求以往世界的形式未免有些作茧自缚了。

    所以，周灵睿很有自知之明的没有向陈风去明确自己的关系，而是模糊的给了陈风一个是他女人的概念。

    晚上两人也顺理成章的一起休息。

    第二天一早，陈风睁开朦胧的双眼，看着身旁睡得很是香甜的周灵睿，眼神中流露出一丝柔和，轻轻理了理她散乱的发丝，悄悄离开房间，避免吵醒她。

    陈风穿好衣服，独自走上甲板。

    不一会，系统的提示音在已经做好准备的陈风脑中响起。

    【排行榜功能开启，区域、世界两种排行榜正在生成……】

    【正在分析所有玩家或团队（以载具为单位）的综合分数，包括载具等级、物资、实力、技能、道具等，请稍后……】

    【世界前一百名和各个区域的前一百名玩家或团队已经分析成功，正在询问其是否愿意登上排行榜……】

    之前系统提示即将开启的排行榜功能如约而至，陈风刚刚听完这些播报，眼前突然跳出两个弹窗。

    【区域排行榜你已经达标，是否愿意登上区域排行榜？如不愿意，将由后一名玩家递进，你可在系统界面点击排行榜功能再次上榜！】

    【世界排行榜你已经达标，是否愿意登上世界排行榜？如不愿意，将由后一名玩家递进，你可在系统界面点击排行榜功能再次上榜！】

    这两个弹窗，分别是区域和世界的排行榜，看样子，陈风在区域和世界所有的玩家里，自身的综合实力已经排进了前一百。

    这也在陈风的预料之中。

    陈风此时突然皱起眉头，心中对是否上榜计算着得失。

    上榜的话，据说是有奖励的，区域和世界两个排行榜，奖励都会在第二天一早结算，无疑是一件非常不错的做法。

    但是上榜之后，也会把自己的实力完全暴露在世界面前，不免有些危险，这对一直想保持低调的陈风来说，不是一个明智的选择，陈风的心里有些不太想上榜。

    陈风又看了一眼弹窗后面的文字，这意思就是说，即使现在不愿意上榜，想上榜的时候也可以随时上榜。

    看到这里，陈风顿时有了决定。

    还是先不上榜吧，反正现在排行榜也没有说明奖励是什么，如果奖励真的很好的话，到时候陈风再登榜也不是问题。

    顺手在两个弹窗上都点击了否。

    半晌之后，系统再次公告。

    【数据统计完毕，玩家可以在游戏界面观看两种排行榜！】

    听到这话，陈风急忙打开游戏界面。

    果然，界面里又出现了一个【排行榜】功能。

    点击进去，陈风顿时就看到了两排密密麻麻的人名头像和后缀。

    【区域排行榜】

    1.范坚强-载具17级-困难天灾难度

    2.马小婷-载具18级-未知天灾难度

    ……

    【世界排行榜】

    1.普兰奥玛-载具19级-未知天灾难度

    2.索菲宾-载具19级-地狱天灾难度

    3.龟田直也-载具19级-未知天灾难度

    4.金三俊-载具19级-地狱天灾难度

    ……

    72.卢修培-载具18级-困难天灾难度

    ……

    100.范坚强-载具17级-困难天灾难度

    【排行榜奖励正在随机选择，一小时后将会出现在各个排行榜的底部】

    看着这些排行榜，陈风很快就明白了。

    每个排名构造都很简单，首先是人名和头像，之后就是拥有的载具等级，最后就是选择的天灾难度。

    天灾难度是未知的，应该就是还没有选择。

    区域排行榜里排在前两名的人陈风认识。

    范坚强和马小婷两波人马。

    之前击杀王如龙，区域频道了轰动了好久，后来陈风晚上没事水聊天的时候，自然也知道了这些人。

    现在自己的区域里，这些人还一直称呼范坚强、马小婷和自己，是区域的三大佬呢。

    只是范坚强的载具才17级，马小婷的载具已经18级了，为什么范坚强反而排在马小婷的上面？

    陈风思考了一会也就明白了，排行榜统计的是综合实力，范坚强不是人数众多嘛，而马小婷虽然载具的等级高过他一级，但是有可能她的其他地方不如他，比如船员、物资或者武器等等。

    这个可能就是范坚强排在前面的原因。

    至于世界排行榜，陈风看了一下，从头像和人名都能看出来，排在前面的大多都一些外国人。

    华夏的也有，但几乎全在70名开外，陈风认识两个，一个是代表官方的卢修培，另一个就是和陈风同一个区域的范坚强。

    看着范坚强，陈风有些惊讶，没想到在区域排名第一的他，也排进了世界排行，虽然只是最后一个，但是世界第100名，这也足以证明他的能力了。

    陈风咂咂嘴，还好自己隐藏了实力，没有登上这些排行榜，不然就这么暴露在大众面前，感觉老底都被别人给看透了。

    反正刚刚系统提示自己两个排行榜都可以登上的，陈风对自己的实力没有丝毫质疑，如果排行榜每日奖励的东西真的很有吸引力，但时候再上榜也不迟嘛。

    只是陈风没想到，除了自己，世界排行榜上还有很多人的载具都达到了19级，看来，这个世界，厉害的人也不在少数。

    就是不知道排行榜奖励些什么东西，上面显示一小时后才能出现，陈风也只能等等看了。

    闲来无事，更新了排行榜功能，陈风先进区域聊天看看别人都是些什么反应。

