    第684章 火阁风波

    火阁乃五阁之一。

    而所谓五阁，分金、木、水、火、土。

    魔界的优秀年轻一辈，皆汇聚于金木水火土五阁之中，而但凡能成为阁主的，定是每阁的最强之人。

    陈墨大概知晓幽冥齐嘴中的不妙了。

    既然都是魔界的优秀年轻一辈，自然都是心高气傲之人，而且魔界重武，魔神直接点名让他成为火阁的阁主，火阁中的人能同意才怪。

    魔神她喵的是在考验我能力呀...

    一晚没睡。

    翌日。

    妖魔天之外，黄金狮车鸾腾空而起，风驰电掣的一般对着西南方向而去。

    黄金狮是一头太古凶兽，虽然只能在太古凶兽中排到一百开外，但对洞天境的幽冥沐来说，可是实打实的排面。

    陈墨看的艳羡不已。

    一炷香后，黄金狮速度减缓，陈墨的目光透过车帘望着前方，只见得那里的天空出现了一座浮空的岛屿，周围的云朵都是火红色的，空气炽热无比，甚至呈现出一种扭曲的质感。

    天际之上，不断的有着一些流光掠来，投入那座被风暴包围的岛屿中。

    “金木水火土五阁，各占一岛，由于火阁阁主的空缺，火阁在五阁中整体最弱，此处都是火阁的所在，火岛。”

    幽冥沐的声音从旁边传来。

    陈墨微惊，整座岛屿都是属于火阁吗？

    昨晚的恶补，陈墨可是知道，凡是悬浮在空中的这些陆地，可都是修炼的洞天福地，灵气充沛程度，比得上陈墨在神魔界获得洞天福地修炼一年那里的灵气。

    由此可见，每处地方都是寸土寸金，可这么一块堪比整个加玛帝国大小的岛屿，就任由火阁一阁占据。

    魔宫对五阁还真是看重呀。

    看到陈墨的表情，幽冥沐似乎是猜到了一二，道：“这算什么，等你成为了火阁的阁主，你就知道，阁主的待遇有多好了。”

    陈墨暗暗点头。

    幽冥沐袖袍一挥，黄金狮一声咆哮，便是拖着车鸾从天而降，那所过之处的火红云朵皆是尽数的消散而去。

    穿过重重火云，岛屿之内的景象也是变得清晰起来，只见得一座座火山连绵起伏，火山间，时不时的有岩浆喷发，然而这并不是灾难，这些喷发出来的岩浆，竟都是火属性的灵液，纯粹到了极致。

    陈墨体内的不死魔炎，有些兴奋了起来，恨不得一头扎进一座火山之中。

    “这里每一座火山，都构建了时间法阵，每一名火阁弟子都拥有一座，实力越强，火山就越大，时间法阵就越好。若不是我不修火属性，说什么也要加入火阁，争一争阁主之位。”幽冥沐笑着解释道。

    陈墨听完，一脸的惊愕。

    一人一座火山，这是多大的手笔...

    又行驶了会儿，幽冥沐看准位置，便是驾驭着黄金狮对着岛内最大的一座火山前面的巨大广场落去。

    ...

    火灵石铺就的广场之上，此时却是人声鼎沸，诸多身影汇聚于此处，粗略看去，起码近千人。

    而这些人影，皆是气度不凡，可长相吗，按照人族的审美观，长的都各有特点，他们正是火阁成员，而他们的实力，大多都是洞天境后期，甚至化玄境的都有不少。

    他们是各族在火属性领域的天骄，个个天赋不凡，桀骜不驯。

    他们收到魔宫发来的消息，在此集合。

    而在这近千人最前方的位置，有着两道人影独自而立，那是一男一女，男子身躯挺拔，面容邪魅，可身后却有着一条如穿山甲一般的尾巴。

    女的除了耳朵比较长外，身体特征都神似人类，面容极美，身着一袭浅绿色的长裙，只不过脸颊上时刻蕴含着冰冷，令得她如打了冰霜的青莲一般，让人不敢靠近。

    一男一女立于最前方，后方诸多人影目光看来时，都是带着敬畏之色，不敢上前惊扰。

    因为这两人，正是如今火阁的两位副阁主。

    修罗族的叶冥，精灵族的南宫锦瑟。

    此二人都是化玄境第一境，不朽境后期的强者，即使是在汇聚了整个魔界最为出类拔萃的年轻一辈中，也是佼佼者的存在。

    所以，即便是火阁的成员皆是桀骜不驯，但对于这两人的实力，却是极为的认可。

    然而，在两人的身后人群中，却是响起了窃窃私语声。

    “嘿嘿，我听说了一个小道消息，今日我们火阁，将会空降一位阁主，听说还是魔主亲自指派的。”

    “不可能吧，这不合规矩呀，阁主之位，不都是要层层选拔，实力最强的作为阁主吗？”

    “没错没错，看我看来，只有叶冥或者南宫锦瑟才有这个资格。”

    “...”

    听得身后的窃窃私语，那叶冥的眉头皱了皱，旋即目光看向一旁的南宫锦瑟，眼眸中浮现出一丝爱慕的神色，道：“锦瑟，你说这是不是真的？”

    “还没影的事，你作为副阁主，就不要跟着乱传了，免得惹来闲话。”南宫锦瑟平淡的说了句。

    “但若是真的呢，毕竟这么多人在传。”叶冥沉声道。

    “若是真的，我们也只能遵从，魔主的命令，你敢违背？”随是这样说，但南宫锦瑟那双好看的秋叶眉，依旧蹙了蹙。

    叶冥不再多言，不过心中对那可能空降的阁主，心中带着浓浓的幽怨。

    他觊觎这阁主之位可不是一天两天了。

    就在这种躁动的氛围下，天空上，黄金狮带着低吼声呼啸而至，两道身影自车鸾飘飞而下，最后在那近千道目光的注视下，落在了广场的高台上。

    吼！

    黄金狮子如雷般的咆哮声，响彻整个广场。

    从来热闹的广场，顿时安静的下来。

    无数道目光看着那从车鸾上下来的两人，一脸的疑惑。

    “幽冥沐，你怎么来了？”叶冥在幽冥沐的身上顿了顿，疑惑道。

    “替你们把阁主送来了。”看着叶冥，幽冥沐的浮现出一抹戏谑的笑容，旋即指了指陈墨。

    轰！

    话落，无疑是道惊雷在广场炸响，所有人都是骚动了起来。

    “什么，阁主？就他？”

    “洞天境中期？！开什么玩笑？”

    (本章完)

