    星辰科技创立第九个年头，注定不会平静，在这一年中，有太多关系到地球命运的大事件发生，首先是盖伦帝国的入侵，让星辰科技加速走上了星辰大海的道路。

    其次在地球自卫反击战结束后，罗佳决定带领星辰科技和华夏，与地球传统势力分道扬镳，这一决定迅速在全球掀起了惊涛骇浪，傲慢的西方人万万没有想到，到头来，自己竟然被抛弃了。

    “该死的黄皮猴子！他们怎么能这样做呢？把火星和月球据为己有不说，还拒绝国际合作，不肯带我们一起走向星辰大海！”

    “你就别提什么国际不国际的了，根本就是一个笑话。”

    “我们要团结起来！学习华夏，集中力量办大事，追赶星辰科技的脚步，自己开拓一条新的星际航道！”

    “严重同意！华夏能搞的，我们也能搞，照着抄谁不会！？”

    “我说，你们也太无知了吧，我们比华夏缺少的，仅仅是集中精力办大事？几千年下来，华夏早已形成自己独一无二的文明烙印，例如热衷教育之类的信念，是深深刻在他们骨子里的东西，是谁也没有办法学习的。”

    “简直不能再同意了，华夏人如此独特，与其他文明格格不入，在地球，他们搅得邻居不得安宁，现在他们去星辰大海，祸害那些宇宙居民了，我们应该为此感到高兴才对。”

    事情着实有些奇怪，传来传去，到最后，地球居民们竟然一直表示，华夏人去到宇宙，是全体外星人的不幸。

    这种奇怪论调，饱含羡慕嫉妒，同时又带着深深的自嘲，但就连华夏人自己也不得不承认，华夏民族的确过于勤奋了，集工作狂，学习狂，基建狂于一身，显得十分异类。

    无论如何，历史已经掀开了新的篇章，就在演讲结束后的第二天清晨，华夏人便从各种媒体渠道，看到了罗佳写给全体同胞的公开信，信的内容如下。

    “大家好，我是罗佳。”

    “众所周知，在这个世界上，我们华夏文明，一直受到歧视和攻击，从公元1840年，第一次鸦片战争爆发，到公元1999年，前南联盟大使馆被轰炸，这其中有太多屈辱太多故事，相信大家一定都还记得，并且将永远记得。”

    “与此同时，通过西方对我们的一次次打击，一次次傲慢，一次次落井下石，最终使我们明白了一个道理，人生在世，指望别人帮助和拯救，是愚蠢的，总是依靠别人的人，最终只会变成舔狗，而舔狗，终将一无所有。”

    “历史一再教育我们，路，只能自己去走，责任，只能自己去扛，孤独和坚韧，将是我们华夏民族的宿命。”

    “或许有人会觉得，时至今日，我们终于可以松口气，不用像过去那样拼命努力了。”

    “这种想法无疑是危险的，因为宇宙是比地球更危险更残酷的所在，既然我们选择了这条路，就应该做好准备，迎接一切未知和风险。”

    “以上，就说我相对大家说的话。”

    “现在，我正式宣布，即日起，华夏民族，将向着星辰大海起航。”

    “用我们的行动，告诉全宇宙，谁才是基建狂魔！”

    ……

    罗佳的公开信发出后，迅速引发巨大反响，其中最主要的原因，是他给华夏的星辰大海之路，确立了一个清晰的定位，曾经在地球上做基建狂魔还不够，罗佳现在准备带领大家走向宇宙。

    事实上，基建狂魔只是一个称号，真正令华夏充满竞争力的，是吃苦耐劳的精神，不肯放弃的钻研，以及想把所有市场都吃干抹净的疯狂野心。

    这些精神内核绝不能抛弃，过去华夏和西方竞争，今后就将面对全宇宙的对手了，他们远比西方强大的多，所以华夏必须将自己的特长发挥到极致，才能在星河中拥有一席之地。

    而且罗佳提出宇宙基建狂魔，并非异想天开，独一无二的机器人技术，就是他的底气所在，只要有足够的资源，机械军团就能铺满整个宇宙。

    机械军团能像病毒一样自我复制，用机器人制造一切，甚至用机器人生产机器人，展开无穷无尽的扩张。

    当然了，机器人也有缺点，例如智商不太高的问题，缺乏判断的机械军团，需要人类带领，接受人类的指令完成任务，所以培养大批人类精英，协同机械军团，就成了当下工作的重点。

    华夏年轻人为星辰大海而欢呼，但是没过几天，他们就兴奋不起来了，惊讶的发现，课业变的比以往更加繁重，以前每天学习十个小时，现在普遍要十四个了。

    根据年轻人的天赋表现，他们被安排了星舰工程学，太空定位学，太空探测学，曲速引擎维护，引力波分析，火控雷达管理，等等数不清的实用工程类技能。

    掌握这些技能的目地只有一个，那就是尽快上舰工作。

    基建狂魔马力全开，疯狂造舰，而且这一次还从盖伦帝国缴获了，多达四百三十二艘大大小小星舰，所有这些船上都需要船员，按照机械军团和人类二比一的分配比例，起码有上百万人的巨大缺口。

    所以罗佳没有选择，只好逼着年轻人们学习，尽快把他们培养成为合格的船员。

    在这个世界上，最终能够进入星辰科技，担任研发工作的只是少数人，多数年轻人由于天赋限制，无法成为科学家，只能向着工程应用的方向去努力。

    一时间，从华夏领地到遥远的木卫二，如火如荼的建设迅速展开，华夏人以基建狂魔的精神，准备迎接盖伦帝国下一次进攻。

    无需怀疑，文明之争已经开始，从今往后，华夏和盖伦帝国，都将以消灭对方，为自己最终的战争使命。

    基建狂魔，马力全开，与此同时，一支空前强大的舰队，也正在盖伦帝国集结。

    远征军发回总部的情报显示，地球是一个掌握机器人技术的文明，生活在群星的每一个人，都深知机器人的恐怖，那种可以无限复制的战争机器，曾是整个宇宙的噩梦。

    所以盖伦帝国别无选择，必须拼死一战。

