
　　张合的修练密室之中，那一滴不死妖王的精血吸收到足够灵气之后，就开始生长。

　　从一滴精血渐渐地变成了一大团不断蠕动的血液。

　　随着时间过去，血液仍然在不断地生长变大。

　　血液的变化，早就惊动了正在修练中的张合。

　　此刻他停下修练，蹲在那一团血液旁边，好奇地打量着这一切，同时他的意识与分身沟通。

　　与此同时，分身寄生在血液内部，他处处几血湖也在快速扩张着。

　　不过以他目前筑基期的元神，炼化速度大大提高，血湖中新增加的部分很快就会被他炼化，为他所操控。

　　目前精血虽然出现不可预知的变化，但总体还在可控范围之内。

　　因此，无论是张合本体还是分身，此时的情绪还算稳定，静静观察事物下一步的变化。

　　一旦出现不可控的变化，张合立即就会将其埋进空间土壤之中，让土壤吸走其中的全部灵气。

　　在这个修仙世界里，一切都以灵气为基础，没有灵气支持，再大的本事也会变成虎落平阳。

　　随着这一团血液生长变大，其气息也在慢慢地成长着，到现在已经拥有了练气三层的气息强度。

　　让张合不得不感叹不死妖王的恐怖，仅仅是一滴精血，就能拥有如此逆天能力。

　　自从精血发生变化至今，已经有一个多月，估计后面还需要很长时间，张合不可能一直守着他，只能将其暂时收进空间里，任其慢慢变化。

　　经过这一段时间的复工复产，四条矿脉全都恢复生产，挖出来的灵矿由文胜安排商队运送到范家。

　　范氏在经商方面的信誉还不错，只要是质量没问题，商队送过去的灵矿全都按照约定，以六成的价格全都收购了，很痛快，没有任何的刁难。

　　一个月后，又有一支上千人的队伍，从黑水郡赶到宁靖县。

　　这一千多人里包括先前撤回去的虎牙等一批技术人员。

　　“公子，我们又回来了。”

　　虎牙和孟田田两人身后跟着一百多人，倒是比上次来的人更多了。

　　“公子，我们这次带来了炼器师和炼丹师。

　　另外还自做主张从学堂里挑选了一批有天赋的制符师学员和阵法学员，以及灵植学员。

　　我想着，反正日月盟总舵不缺这些方面的传承，咱们学堂里每年都培养这么多人才，不如带过来多学点技术。”

　　张合看了一眼虎牙后方的那一群少年，这些人身着统一的学员制服，都只有十三四岁的年纪，普遍都比较干瘦。

　　他知道这些学员都是佃农子弟。

　　虎牙见张合没有说话，以为他不同意，这次没征得张合同意就自作主张，他还是有点心虚的。

　　“这些孩子都挺机灵的，公子若是不需要，就留给我炼器组，平日里帮忙扫扫地，干点杂活也行。”

　　“既然都选好了，就安排他们学这些把，以后新增阵法，制符，灵植三个小组，暂时就把这三个小组交给你们两人代为管理。”

　　修仙界各种技艺众多，但影响最大最广泛的就是炼丹，炼器，制符，阵法，灵植这几项。

　　张合手下目前只有炼丹炼器还能拿得出手，其他方面都还没有开展。

　　等这些学员学成之后，再从学堂招一些有天赋的优秀人才，就可以把这三项也发展起来了。

　　一般家族能把其中一项发展起来就算不错了，张合却是打算把这五项齐头并进地发展起来。

　　黑水郡与一般家族很大的一点不同，就是从来不缺少各方面的优秀人才。

　　一般家族里面，人口基数一共就那么多，里面出现优秀人才的概率自然就要少很多。

　　有时候为了保持贵族血统，或者是其他原因，往往还会近亲繁殖，生出一些残次品。

　　这些贵族里面出一个人才，就跟中了大奖似的，足够让整个家族重视。

　　但张合全家就三口人，张老头只喜欢种地，张圆痴迷于阵法。

　　张合选用的人才，全都是从黑水郡两三百万人里面挑选出来的，基数大了，出现优秀人才的机率就要大得多。

　　这些佃户之所以处于社会最底层，并不是他们比贵族蠢，更不是他们懒，而是没有资源，缺少机会。

　　他们从一出生就要为填饱肚子而操劳奔波。

　　一旦给他们一个机会，这些出身穷苦的人往往更懂得珍惜，会更加卖命。

　　再加上教育方面的引异，当他们取得成绩后，会懂得该向谁感恩。

　　“谷粱奇向公子报到！”天籁小说网

　　一名看起来很年轻的修士此时走过来向张合行礼。

　　谷粱家早已经全面投靠张合，连他们那一点点田地和灵脉也都主动上交了，不过他们投靠之后所得到的好处更多。。

　　谷粱奇算是谷粱家青年一代中的佼佼者，擅长政务管理方面，卫鹏在之前送给张合的密信中已经提到过。

　　这次卫鹏从黑水郡抽调了一大批政务人员，还有从各地学堂挑选的一批教习和优秀学员。

　　刚刚占领四个县，要想将其治理好，肯定需要一大批人才。

　　谷粱奇就是这一批政务人员中的领头之人。

　　谷粱奇到达后，张合安排他带着人分别进入四个县的管理部门，接管一切管理事务。

　　谷粱奇接手后做的第一件事，就是一件很得罪人的事，让他背上不少骂名。

　　他宣布，但凡四县境内所有土地以及土地上的资源，都要收回，归张公子所有。

　　这相当于直接明抢了，一下子四县之地，除了那些一无所有的佃户乐得看热闹，其余人全都炸了锅。

　　张合占据四县时，大贵族都已经或死或逃，只余下一些小贵族觉得没自己什么事，就顺手投降了张合。

　　如今谷粱奇只一句话，就要收走他们全部资源，心里如何能甘心。

　　现在这些小贵族，以及城内有少许产业的市民，在背地里都恨不得将谷粱奇生吞活剥。

　　甚至还有人准备行刺谷粱奇，只是谷粱奇也自知得罪了人，每天进出都请了黑水军护卫左右，使得行刺者无法得手，反而遭到谷粱奇的残忍报复。

　　在收回各家资源进行登记造册的过程中，也遇到过一些阻力。

　　谷粱奇的办法简单粗暴，从来不废话，但凡有人敢阻挠政策执行，直接就是血腥镇压。

　　四县之地的原住民似乎陷入了最黑暗的时刻。

　　有人心怀幻想，想要求见张公子，以张公子的宽厚仁慈，肯定不会放任谷粱奇倒行逆施，鱼肉乡民。

　　只是张公子这段时间已经宣布闭关，谁也无法见到他。

　　现在没人能够制约谷粱奇，四县之民已经被整得鸡飞狗跳，苦不堪言，这其间举家逃走的也有不少。

　　人为刀俎，我为鱼肉，众人只能在背后咒骂谷粱奇不得好死。

　　骂他为了献媚讨好张合，不惜搜刮民脂民膏，喝人血，吃人血馒头。

　　其品性比之张圆身后的那条大黄狗还有所不如。

　　大黄狗：我招谁惹谁了？

　　如此经过半年时间，四县所发生的变化，比历史上的一万年还要精彩。

　　四县之民，皆已沦为佃户，各种资源都已经被谷粱奇收走，再卑躬屈膝地奉送到张合手里。

　　四县之地只要是太阳能照到的地方，都归张合所有，太阳照不到的地方，张合拥有最终解释权。

　　在这种情况下，张合终于在恰当的时候出关了。

　　谷粱奇将整理过后的四县账目交到张合手里。

　　“公子，这是四县如今户籍和资源登记表，还请公子过目。”

　　张合接过账本迅速翻看了一下，心中甚是满足，果然专业的事还是需要专业的人去做。

　　经过谷粱奇这么一折腾，四县的基础就打好了，之后再进行其他操作就变得容易很多。

　　张合出关的消息很快就传出，同时传出的还有一个大快人心的消息。

　　据说张公子出关后对于谷粱奇的行为大为不满，对他怒斥了一通。

　　这让早就受够谷粱奇压迫的民众痛快地出了一口气，对张合的好感大增。

　　过了数日，张公子下令，将先前谷粱奇征收的一部分财物退还。

　　这让四县居民再一次大受感动，有一种总算拨云见日的感觉，生活重新看到了希望。

　　等到这些财物都分配下去之后，又过了一段时间，张公子再次下令，土地虽然被没收了，但居民还能在自己原址免费居住，不收取任何租金。

　　这一下子，直接把四县居民感动得奔走相告，逢人就说张公子仁慈。

　　张合折腾完这些小贵族，小地主，和城市居民之后，目光又盯向数量最为广泛的佃农群体。

　　对于佃户而言，最大的恩惠莫过于减租减息，让他们能吃饱饭。

　　这些对张合很容易，现在所有田地都归张合所有，土地租金由原本的五成，全部下降到三成。

　　减了两成地租之后又取消了无偿徭役，改成了有偿雇佣。

　　一切管理制度都遵照黑水郡的方法推行开来。

　　当然，最为重要的一环就是教育，也随后就在四县推广开来，各地都在修建学堂，准备招收学员。

　　时间又过了一年，日月盟，季氏，陈氏三家的战斗暂时告一段落。

　　三股势力形成三足鼎立之势，相互制约形成一种稳定的平衡，谁也别想吞并对方。

　　三股势力中季氏最强，拥有四名元婴，手下无论是金丹还是地盘，在三家中都是最强的。

　　日月盟最弱小，只有三名元婴修士，还有一个是重伤的，一直都没能完全恢复，顶级战力方面，相当于只有两个半。

　　属下各个分舵的结构方式也比较松散，有点类似于大周王朝的分封制，每个分舵就是一方小诸侯，每个分舵都有很强的自主权。

　　这种组织形式，真打起狠架来容易散架。

　　日月盟在陈国站稳脚跟之后，将总舵的位置搬迁到安清城，并将安清城改名为明城。

　　站稳脚跟，从漂泊状态到拥有一片地盘，对于日月盟而言，是一件很值得庆祝的事，其意义相当于建国。

　　在明城中央的一片大广场上，三位长老亲自主持这一次的庆典。

　　这种庆典除了枯燥漫长的长老讲话，最激动人心的还是对于各支军队的封赏。

　　各分舵都派出队伍参与战斗，队伍有强有弱，战场上各自都立下了一些功勋，这个时候最希望的是拿出来亮一亮，让别人都知道自己的厉害。

　　张合坐在一群分舵主之间，看着一支支队伍从前方意气风发地走过。

　　“洛川分舵，此战共斩杀筑基15名，练气400名，共计获得贡献点奖励350点！”

　　驻于洛川的分舵主此时站起身与众人挥手示意。

　　战场杀敌根据对方修为，斩杀一名练气只计半个贡献点，筑基算10个，金丹算100个。

　　这时前方又有一支雄壮的队伍经过。

　　“夏县分舵此战共斩杀金丹两名，筑基40人，练气800人，共计获得贡献点1000点。”

　　这份成绩是目前所见最高的一份成绩，一经报出，周边立即传出惊叹之声。

　　站在张合身边的一名舵主立即满面红光地站起，向周边众人挥手示意。

　　这是最为荣耀的时刻，夏县舵主一直面带笑容向周围众舵主挥手，直至下一支队伍出现，这才恋恋不舍地坐下。

　　看着周围几名舵主都向他投来羡慕的目光，让他觉得成就感十足。

　　唯一美中不足的是，就坐在自己身边的张合，似乎对于他取得的成绩无动于衷，只是很敷衍地道了一声恭喜。

　　他早就对张合不爽了，他不明白，自己一表人才，资质不凡，为什么梅映雪不正眼看自己一下，却喜欢眼前之人。

　　“我说张舵主，你们分舵可是咱日月盟最大的分舵，这次可不能掉在后头啊，否则以后这最大的名头不提也罢。”

　　张合却用一种看白痴的眼光瞟了他一眼，只“呵呵！”一声干笑就算是回复。

　　这让他更不爽，他只知道先前宁靖县只派出了41人参战，对于何小玉率100筑基参战之事还不知道，41人能取得什么战果？

　　“任何事情都必须要有相应的实力匹配才行的，没有实力却占据本不该占有的东西，只会自取其辱！”

　　夏县舵主想起梅映雪瞧不上自已，心里就来气，那种一次次碰壁的感觉，想起来全都是泪水。

　　眼前之人看起来平平无奇，毫无过人之处，不知用什么卑劣法子骗得梅映雪的青睐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第289章.三足鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 