
　　角色详情：相传盘踞在黑川山上的大妖怪，在神代落幕多年之后，可能是近代之内崛起的最后一只大妖怪。

　　本是和熊相依为命的温和少女，却被迫害制成人柱，沉入湖底，怨气重生，带着极端的怨恨在杀死所有迫害她的村民之后选择将手伸向无辜者的恶鬼。

　　毫无疑问，她的职介，只能是复仇者【Avenger】。

　　参数：

　　筋力：A+

　　耐久：C

　　敏捷：B+

　　魔力：A-

　　幸运：D

　　宝具：B

　　持有技能：

　　黑川生杀B：赋予自身对【人类】特攻的状态（三回合），己方全体攻击力提升（三回合）

　　天隐鬼C：赋予自身回避状态（一回合），弱化耐性提升，生命值大幅度恢复

　　人柱之妖A+：自身获得NP30％，力指令卡性能提升（三回合），宝具威力提升（一回合），自身防御力大幅下降，获得毅力（1次·三回合）

　　职介技能：

　　复仇者B：自身被攻击时np获取率提升，己方全体弱体耐性下降

　　忘却补正E：自身暴击威力提升

　　自我回复A+：赋予自身每回合获取NP率的状态（4％）

　　沉湖之骨E：自身弱体耐性微弱下降

　　宝具：

　　暗川天隐盛怒

　　种类：对人宝具

　　阶级：B

　　最大捕捉：577人

　　解除敌方全体一个防御力强化状态，对敌方全体发动强大的攻击，赋予敌方全体诅咒状态（五回合，每回合失去生命1000），中概率赋予敌方眩晕状态（一回合）

　　个人资料1：

　　身高/体重：152cm/43kg~170/50kg

　　地域：日本

　　出处：黑川山传说

　　属性：混沌·善

　　性别：女

　　一介妖魔，并不趁手的兵器，还请御主......不要嫌弃。

　　身高/体重：277cm/380kg~192cm/70kg

　　地域：日本

　　出处：黑川山传说

　　属性：混沌·中庸

　　性别：女

　　我是雪奈的妈妈哦，不好好对待雪奈我会杀掉你的哦。

　　个人资料2：

　　纯白的妖怪少女骑着黑色巨大的熊妖，十分温和柔软的态度，与传说之中残杀了数百人的妖怪丝毫联系不到一起去。

　　真正的星熊雪奈【天隐鬼】应该是那位纯洁的少女，养育少女长大的熊妖似乎也跟随着一起被召唤出来了，母女二人公用一个灵基。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说少女会长大，熊妖也会变成人。

　　个人资料3：

　　人柱之妖A+

　　由人柱化身成的妖怪，是一种残忍习俗之下的可悲产物，在蕴养怨气之后，成功从怨灵蜕变成了妖怪，即为——天隐鬼，盘踞在黑川山上作恶多端的恶鬼。

　　黑川生杀B

　　天隐鬼在杀死人类之后，会将人类的尸体也制作成伥鬼，供自己操控，以屠杀更多的人，是针对人类，针对将自己变成妖魔的罪魁祸首的特殊技能。

　　个人资料4：

　　在经过成长之后，纯白的少女会长大，变化成为漆黑的少女，性格和态度也会产生翻天覆地的变化。

　　根据雪奈自己的解释，这相当于她身体内的两个人格切换显现，人格切换的时候外貌也会一起切换，具体的表现就是身材变得高挑，变得丰满，还有嘴角会挂上恶劣的笑容。

　　身为母亲的熊嬢，也会从熊的身体变成人的身体，手持两柄大斧，坚定不移的站在雪奈的身后，无论是黑色的雪奈还是白色的雪奈她都会一视同仁。

　　个人资料5：

　　暗川天隐盛怒B

　　雪奈和熊嬢暴怒的连击，最大的捕捉数量为577人，这个人数，就是身为天隐鬼的星熊雪奈残杀掉的真实人数。

　　这是对人类的仇恨，对恶的仇恨，无休止的仇恨。

　　最后，这样的仇恨，被名为左村安诺的人斩断。

　　最终故事：

　　最初啊，这只是一个迷路的小女孩，和与之结伴同行，愿意抚养女孩长大的熊的温馨故事。

　　究竟，究竟为什么，会变成——这个样子呢？

　　被残忍的杀害，封入泥柱，沉在山顶的湖中，养育女孩的熊也被一起扔在了湖里。

　　我曾渴望被人救赎，任何人都可以。

　　但是现在，我要来亲自复仇了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Avenger ★★★★★ 星熊雪奈免费阅读。https://xs.23sk.com 