    这次城隍庙战队所开的阵法依然跟他们一样，都是攻速型的风扬阵。

    与此同时，在首发宝宝的选择上，城隍庙显然也开始了自己的探索。

    此时他们第一排五只宝宝当中正赫然站着两只威风凛凛的大力金刚。

    不用想，这两只大力金刚十有八九就是杀人力劈了。

    其实从汴梁城当初在第三届武神坛总决赛中掏出五力劈，以摧枯拉朽之势只用短短两回合就将比赛结束后，关于力劈宝宝的讨论就一直没有消失。

    只是由于力劈宝宝的打造成本跟门槛实在太高，很多玩家在耗费大量资源后，逐渐都选择了放弃。

    但与此同时，像一天世界晴这些高端玩家却始终没有放弃探索，最终或多或少的都搞出了成品出来。

    方云也不知道对面这两只力劈成色究竟如何，不过没关系，很快他应该就能知道了。。

    而在场上双方认真观察对面阵容的同时，汴梁城跟城隍庙的观战区也是热闹非凡。

    算起来，这两个战队在武神坛当中也算是老相识了。

    无论是汴梁城的玩家还是城隍庙的玩家，在两支战队相遇的一瞬间，就立刻认出了对面的区服。

    汴梁城的玩家在得知这次对手为城隍庙时，心里可以说既紧张又激动。

    紧张是因为对手为新晋双冠王，再加上阵容又得到了补强，可以说是汴梁城几场比赛下来遇到的最强劲敌。

    而激动则在于，虽然城隍庙历史战绩极为华丽，但自家汴梁城也不差，跟城隍庙一样都是曾经的双冠王。

    最重要的是，每当城隍庙遇到汴梁城时，对方都输的很惨，在心理优势这一块汴梁城可以说把对面拿捏的死死的。

    比起心情有些复杂的汴梁城玩家，此时城隍庙的玩家想法就简单多了，那就是复仇，狠狠地复仇！

    若是选一个对汴梁城敌意最深的服务器，城隍庙绝对是当仁不让的头名，毕竟任谁连续两届都被同一支战队淘汰出局，而且输的姿势难堪无比，都一定想找个机会扳回局面。

    就这样，在两个服务器无数玩家的期待之下，待30秒倒计时结束，这场双冠王VS双冠王的比赛终于正式打响！

    战斗一开始，在一天世界晴几人意外的目光中，就见对面的千刃一甩长刀，上来就给自己套了个变身！

    “这千刃是个狮驼？”

    “靠，失算了！”

    “竟然敢在武神坛上穿变身套，这个千刃胆子很肥啊……”

    看着开局就完成变身的千刃，城隍庙队内的两个狮驼‘爱神の牛神’以及‘我最强大’在意外过后，顿时就忍不住笑了起来。

    做为这个时期狮驼岭玩家中的佼佼者，无论是爱神の牛神还是我最强大都很清楚变身套的强悍, 但同时也很清楚, 这个时期根本没人能凑齐一整套高级变身装。

    而变身套等级不够带来的直接影响就是三围骤降, 平时在区里玩玩也就罢了，但上了武神坛，谁要是敢穿一身低级变身套, 那简直跟自寻死路没什么两样。

    所以在意识到对面千刃穿的很有可能是变身套后，原本还严阵以待的城隍庙几人立刻就放松了些许。

    在千刃完成变身之后, 就见千仇一抬手, 一道失魂符丢到‘玉皇大哥’脚下, 瞬间就将他成功封印。

    谁知，在被千仇封印法术后, 玉皇大哥却没有原地罚站，而是反手一道‘放下屠刀’丢到了千刃身上！

    看着在对方一道放下屠刀下立刻降了10%伤害的狮驼号，方云微微一皱眉, 不过并未多说什么。

    他已经习惯了。

    而在玉皇大哥丢完放下之后, 下一个出手的很快就轮到了皮革厂小姨子。

    似玉生香——

    随着皮革厂小姨子一道似玉生香丢出, 却见这道技能在一天世界晴身上套了一下, 接着便立刻消失不见。

    “靠！”

    眼看自己的封印失败了，本就因为初次对战城隍庙这种顶级强队而有些紧张的黄贺不由地暗骂一声, 担心自己的这次失误会不会影响到接下来的战局。

    “没事，封不中本就很正常。”

    察觉到黄贺的紧张，方云开口向他安慰道：“下次你可以试一下莲步轻舞, 虽然是单封，但命中率是要比似玉生香高一些的。”

    “行。”

    听到他的建议, 黄贺轻舒一口气让自己冷静下来，点头答应道。

    而在黄贺出手完毕之后, 接下来出手的立刻就轮到了一天世界晴。

    只是不知为何，轮到一天世界晴出手时, 明明没有被封的他依然没有使用技能，而是发动特技‘笑里藏刀’再次朝千刃丢来！

    “这几个货想干啥？”

    眼看刚一开局城隍庙就又是放下又是笑里轮番伺候自己，方云都不由地愣住了，心想对面该不会以为千刃也是个大唐吧？

    别说，城隍庙那边还真是这么想的。

    “妈的，早知道他是个狮驼还搞这些乱七八糟的干啥，直接封他不就完了？”

    “我就说这个千刃不可能还是个大唐, 结果你们非不信……”

    “宁杀错不放过，况且这个千刃同样是个物理系，谁能保证他第一回合不破血？”

    “算了，都已经这样了就照这个节奏打吧。”

    两个极具针对性的特技全丢到了一个狮驼岭身上, 城隍庙代表队在经过短暂的争论后，很快就冷静下来，决定将错就错，直接将千刃定为了接下来的主攻目标。

    在一天世界晴向千刃丢完笑里之后，接下来出手的立刻就轮到了柳夕梦。

    经过一段时间的洗点，如今的柳夕梦在速度这一块可谓进展飞快，虽然不及早就朝着敏辅发展的酥酒，但也已经比队伍里的物理系快多了。

    而在轮到她出手时，却见她并没有为千秋上灵动，而是发动特技，一个‘野兽之力’套在了千刃身上！

    这是方云开局时特意交代她的，缺少酥酒这么个BUFF小能手，他的飞机岭想要将输出最大化，就必须从其他方面填补，而野兽之力便是填补伤害最好的选择。

    而在柳夕梦为千刃上完野兽之力后，就见开局完成变身的千刃立刻动了，朝着对面就扑了过去！

    嗷呜！

    伴随着一声鹰啸，就见他瞬间来到玉皇大哥面前，手中利刃轻轻一挥，就见对方头顶立刻飘起一道伤害——

    -2784！

    随着这道高额的伤害跳出，玉皇大哥顿时两眼一瞪，一声卧槽脱口而出！

