    没有在意奥尔蕯迦的调侃。

    【玉皇】，轻轻摇了摇脑袋，很是平常心的说道：

    “就只是有点可惜而已，毕竟我压的可是‘自己’获胜……”

    他们这些【押注者】。

    虽然不能够实际意义上的亲自下场，手操全局。

    毕竟，那样子就玩成战略游戏了，纯看各个【押注者】的能力，让游戏失去了大部分的随机性，

    其他的棋子。

    恐怕连出场的机会都没有，直接就会被干掉。

    但是。

    他们真想要获得更多参与感的话，却还是有着比较折中一点的方法。

    比如：可以把自己的信息投射进两个【世界】中，让自己在两个【世界】中诞生出一个符合【世界观】的【投影】，并且任由没有携带自身记忆的对方，在其中自由发展与壮大，甚至于是直接【押注】自己的投影能够取得最终的胜利。

    就拿奥尔蕯迦来说。

    如果他想要那么玩的话。

    那么，他只需要把自己的资讯投射进去，那两个【世界】就会自动生成个类似于【血海——冥河】的【邪派人物角色】。

    其跟脚大概率是某某【先天混沌魔神】遗留下来的后手什么的……

    反正故事背景上面雷同于【鸿钧】之类的人物。

    当然，那也不是绝对的事情。

    要是奥尔蕯迦真的完全不管事，把一切都放任不理，那个【投影】半道崩殂的概率也是有的。

    就如【玉皇】。

    本来的话，在【洪荒世界】这种【世界观】里面。

    按照设定，他最初的身份是作为【鸿钧】的【灵童】而出场。

    由某块承载了些许【开天气运】的【先天灵玉】演化而来。

    所以，在个讲究出身的【世界观里面】，他才有了足够强大的【修行天资】以及足以成为【天帝】的【跟脚】。

    但是。

    由于各个【押注者】的乱搞。

    在眼下的发展中。

    各种【设定】早就变得是乱七八糟，原有的成长路线也变得截然不同……

    如那【女娲】，不止是没了做为【成道之基】的【女娲造人】这个事件，连【女娲补天】这种机缘也是被搞没了，【北海巨龟】自己就去赚了那份【功德】。

    那【帝俊】也是极为倒霉，刚刚出生之时，【伴生灵宝】就给丢失了，相当于出生就缺胳膊少腿。

    而【玉皇】的那个【投影】，更是远比上述两位倒霉无数倍。

    时至如今。

    都依旧是做为某块未被发觉的【宝玉】而原地躺尸，连化形之路都是遥遥无期！

    总的来说。

    基本等于是在白给……

    不过。

    令奥尔蕯迦稍感疑惑的是，作为【押注者】，【玉皇】明明有着权力，可以通过影响外物，对他的【投影】施加影响，从而让【投影】走出困境，但是却一直没有那么做，而是对一切都放任不理……

    其中的具体原因与可能性。

    属实是有着很多种。

    或许是由于对方过于咸鱼，根本不在乎输赢。

    但是，也有可能对方已经想好了怎么破局，只是尚未表露出来而已。

    毕竟。

    对于他们这等存在来说。

    所谓的困难。

    大抵是没有办法来得多。

    基本上。

    所有的事情，无关大小，他们都有办法解决。

    【逆转时间】、【修改现实】、【改造万物】、【蹂躏命运】……

    那些凡物无力涉足的事情。

    对他们来讲，也只是一些犹如本能的举动罢了。

    即使是最弱的【深渊领主】，也能够随便吹口气，就可以实现亿万生灵的愿望。

    所以。

    在各种意义上。

    他们都解决不了的问题，也就只有那些过于虚无缥缈的玩意而已……

    眼下的这局游戏。

    之所以能够被成功开始与进行。

    都是由于在场的【押注者】各自限制了自身的力量。

    要不然。

    只要有任何一方想的话，这场游戏以他们的力量与智慧，都完全可以无限期的持续着……

    纵然是两个【世界】破灭无数次，他们也有的是办法让游戏内部局势在无限的僵持中，无限期的继续下去，且永远不分胜负……

    所以。

    虽然奥尔蕯迦嘴上在调侃着【玉皇】，但心里却是没怎么在意对方的这番操作。

    并不认为对方真的有出局。

    更多的是好奇。

    对方到底想做什么。

    毕竟。

    只要对方想。

    任何时候，都可以改变局势。

    同理，在场的其他存在也是深知着这一点。

    因此，他们虽然同样的有些看不懂【玉皇】在干嘛，却也依旧是并不认为对方已然出局。

    至于眼下的时间段里，【玄学洪荒】这款游戏里面。

    明面上占据着优势的家伙。

    不是奥尔蕯迦。

    也不是躺尸的【玉皇】。

    或者说，甚至不是在场的任意一个【押注者】。

    暂且的话，还是两股没被【押注】的【NPC势力】。

    【宇宙元老议会】与【信息化电子天道】。

    前者是某个【押注者】随手设定的【NPC势力】，相当于游戏里面的【精英野怪】。

    而后者也是差不多的意思。

    由奥尔蕯迦，顺着【时间】的流动，从【天道】那里剪切而来。

    象征着【天道】在各种成长路线下的某种【未来可能性】。

    在这方面。

    就如当年的古地球，海里面的水生生物，既有可能进化成陆生生物弛聘于广袤大地一样，但也有可能继续待在水里遨游海洋，还有可能变成天空生物翱翔于天穹一样。

    作为类似于【世界意识】的【天道】，随着【时间】的不断向后推移，自然也有可能走向某些特定的发展方向。

    本身，祂也是【物竞天择】这个规则里面的一环罢了。

    而【信息化电子天道】的来源，便是【洪荒世界】按照某些设定的描述渡过【封神演义】与【西游记】两个时期后，有一部分区域天绝地通，演化出【科技文明】后，【天道】经过观测，觉得【科技】比【练气】更适合自己，从而针对性发展的最终结果之一。

    除了没有什么情感的【信息化电子天道】以外。

    还有更加类人，拥有自身完整情感系统的【仿生机械化天道】。

    更加虚无缥缈的【量子衍生化天道】……

    分别对应着【天道】在各种遭遇下的不同发展路线。

    可以说。

    【天道】只是一颗种子罢了。

    刚刚诞生不久的祂。

    具体能够成长到什么程度，还需要看后期的积累与沉淀。

    而以奥尔蕯迦为代表的【制作组】，为什么会从【天道】的【未来可能性】里面，截取了一个【信息化电子天道】出来，并赋予了相应的知识，让对方可以穿越时间抵达【过去】，并承诺对方要是可以取胜，就帮助对方整合现有的【时间线】，更进一步？

    最实际的原因。

    倒也没有什么阴谋诡计。

    真的纯粹就只是为了找乐子……

