    看到静庙两个字，我总觉得十分的熟悉。

    当我盯着那两个字看的时候，脚下的步子就慢了不少，徐铉在旁边推了推我说：“怎么了，老李，情况不对吗？”

    王俊辉也是谨慎了起来。

    我赶紧说：“没有，就是觉得静庙两个字，很熟悉，好像是在什么地方见过，又想不起来了，是记忆很深处的东西。”

    徐铉和王俊辉这才没说什么。

    我们放松下来，跟着尘谣继续上台阶。

    尘谣的步子不紧不慢，银狼在旁边跟着每一步都极其有威严，这银狼和我在一起的时候，完全不是这样的。

    很快我们来到了牌匾下，这门庭也有百米高，门口站着一个满头花白的老者，她穿着一身土灰色的长袍，手里捧着一本古书正在研读，看到我们一行人出现，他抬头看了看我们，然后眼神锁定在了银狼身上，接着他又一脸吃惊地看向尘谣，对着尘谣行了一个礼说：“您请进。”

    尘谣点了点头问：“你是神星城静庙的神侍？”

    老者点头说：“小的正是这里的神侍，我叫五羯。”

    尘谣“哦”了一声说：“静庙衰败成这样了，这里只有你一个神侍了？”

    五羯将书本收进自己的掌心银河，然后缓缓说道：“我们静庙的古神，已经许多年没有离开过永恒城了，世人虽然没有忘却静庙的古神，可对古神的信仰却不及从前了，从那件事之后，世人就只信永恒神和无限神，而对其他古神，有的只是尊敬罢了！”

    古神？

    我心中正在疑惑的时候，尘谣继续说：“好了，你继续在门口守着，我带着三个朋友进去看看。”

    五羯尊敬地点头说：“您请进。”

    尘谣迈步往里走，我、徐铉和王俊辉在经过五羯身边的时候，则是对着他拱手行礼。

    五羯也是向我们拱手还礼。

    而我发现，这个五羯竟然也是一个千星的强者。

    我已经看到两个千星的强者对着尘谣毕恭毕敬了。

    进入静庙之内，我就发现整个庙宇中，有一种说不出的威严，这里面蕴含的力量几乎都是径直状态的。

    很快，我们就来到了静庙的顶层，这里只有一个足球场大小，在正前方供着一尊神像，那神像是一个女性，她身披长袍，头戴薄纱，看不清她的样子，可是却让我觉得十分的熟悉。

    好像是那一次记忆中，那个身着华丽服饰的女性？

    在神像的旁边，还站着一匹威严的银狼雕像，那银狼看着和尘谣旁边的几乎一模一样。

    我下意识看了看尘谣和银狼。

    就发现他们两个全部闭着眼，对着神像，好像是在祈祷什么。

    见状，我、徐铉和王俊辉也是全部闭上了眼睛。

    静静地感知着周围的一切，一股十分静谧的力量将我们所有人都围绕了起来。

    也不知道过了多久，我就听到尘谣在我旁边笑道：“好了，你们又不是静神宗派的人，祈祷也不会得到静神的祝福。”

    我睁开眼睛的时候，就发现尘谣身上那有些破烂的衣服已经全然消失，取而代之的是一袭银白色的长裙，她的头发也是梳理成了几个发髻，俨然一副仙女的模样。

    再加上她绝世的容颜，我都怀疑，那尊雕像就是她了。

    见我看了看她，又看了看那尊雕像，尘谣似乎明白了我心里在想什么，就说：“你不用多想，我不是她，我是我自己，我叫尘谣，静神家族每一个成员都拥有一头属于自己的银狼，只不过我的银狼和她的比较像而已。”

    说着尘谣直接用手指了指静神的雕像，她对静神似乎又没有什么敬意。

    不过很快尘谣又收回了自己的手指对我继续说道：“静神是古神的家族之一，在黑暗元心九大古神家族，他们曾经一同管理黑暗元心，可惜经历了数次神战之后，大多数的古神家族都没落了，世人虽然尊敬他们，可却不再信仰他们了。”

    “因为他们信仰最为强大的无限神和永恒神。”

    “他们两个也是来自古神家族。”

    “和我一样。”

    说到这里，尘谣忽然对着我笑了笑说：“你看，我是不是很坦诚。”

    可我总觉得这并不是尘谣要隐藏的秘密，她隐藏的事情另有其他。

    我自然也不会追问，就对着尘谣点了点头说：“虽然黑暗元心的世人不信仰你们了，可他们对你们依旧很尊敬，甚至是怕。”

    尘谣点了点头说：“毕竟我们是古神家族，出生便是神！”

    我疑惑道：“在黑暗元心能够被称为神的人，最起码的一重神格吧？”

    尘谣摇头说：“一重神格还不够资格称为神。”

    我问：“那得多少？”

    尘谣笑了笑说：“你以后自己慢慢会懂的。”

    我又问：“古神家族里的人多吗？”

    尘谣说：“很少，比如我们静神家族，在黑暗元心也不过十多个人而已，不过在永恒城，我们家族总部，我们有很多仆人。”

    我“哦”了一声。

    尘谣道：“我说过，我最讨厌你在我面前说‘哦’。”

    我赶紧摆手说：“抱歉，习惯了，我下次注意。”

    尘谣也没有继续追究下去，而是对我们三个人说：“我的大致情况，你们了解了，接下来在神星城的这段时间里，我们就住在静庙，然后我送你们去一个叫学武堂的地方修行。”

    “希望你们尽早毕业。”

    我疑惑道：“要升到多少星才能毕业？”

    尘谣笑道：“跟星数关系不大，只要完成学武堂给你们毕业任务，就可以毕业。”

    我又问：“有什么好处？”

    尘谣继续说：“学武堂可以锻炼你们的术法技巧，毕业之后，你们会拿到学武堂的一个身份印记，凭借那个印记，在黑暗元心任何有学武堂的地方，你们都可以通过任务获得相应的修行资源。”

    “越是高级的任务，奖励就会越发的丰厚，对你们修行帮助也是极大的。”

    “这是一条修行的捷径，当然，你们也可以选择跟着我，我给你打猎各种猛兽，获取内丹，我来养着你们，不过这里面有一条坏处……”

    不等尘谣说完，我、王俊辉、徐铉三人几乎同时说道：“别说了，我们进学武堂！”

    我们都不是愿意吃软饭的人。

