    第91章 赎买（求订阅）

    天婚？！

    都到了这个时候，帝俊还在想着天婚的事情？！

    摆明了是绝无可能之事！

    他还抱有一线希望！

    东皇太一倒也没有打击帝俊信心的意思，他也认同了帝俊的这个方案。

    “好，那我们这就派出得力人员，前去太阳星，去见羲和……她若知趣，就如同大哥所言那样，我们在太阳星中给她留一块地方，供她修炼！她若不知趣，拼得得罪混沌帮，我们也必然是要出手将太阳星的归属权夺回来！”

    “没错！”

    帝俊的眼神看向了太阳星方向，同样是一脸的坚定。

    “太阳星，是我们的故乡，不论付出再大的代价，我们也必然是要让它重新回归我们的怀抱！”

    ……

    当日！

    帝俊和东皇太一将东王公叫了进去。

    “东王公，你是我妖族天庭内的第一忠臣，有感于你的忠诚，我等两人有一件大事需要交给你来办！”

    帝俊一句话就让东王公紧张起来。

    他也不敢怠慢，立刻说道：

    “殿下有所吩咐，属下自然是万死不辞。还望两位殿下明示，到底是何事需要属下去办？！”

    “自然是大事！”

    东皇太一在一旁直接说道：

    “你们之前的言论，我们考虑过了，羲和个人实力强大，又有混沌帮作为后盾，我等确实不应该直接和她有所冲突，因此，我和帝俊商量过了，我们决定，用赎买的方式，将太阳星从那羲和的手中买回来……并且，还可以答应她保留千平左右的个人领地，既不耽误她在太阳星上的修炼，也不耽误我等重归太阳星，重新进行修炼！”

    一听东皇太一此言。

    东王公的眼神之中顿时显现出了几分兴奋之色。

    “东皇，此举大善！那羲和只要是不想要和我们成为死敌，属下敢保证，只要我们带着诚意，有着九成以上的把握，她定会接受我们的条件！属下离开之前，先问一句，敢问这赎买的价格……”

    “上不封顶！”

    帝俊格外坚决的说道：

    “只要她开出的条件是我们能够做到的，就绝不要有任何的犹豫，一口答应下来！”

    “好！”

    东王公这下就彻底放心下来了。

    帝俊和东皇太一他们确实是拿出了诚意的！

    “属下这就准备一下，前去见羲和赎买太阳星。”

    “速去速回！”

    “是！”

    ……

    东王公从三十三天外出来，就直奔太阳星而去。

    刚进入太阳星五里之地，想着羲和立下的规矩。

    擅入五里内者死！

    他的身形不由得是停了下来，赶紧是向着太阳星里面发了一道传音玉简。

    “太阴神女，我乃东王公，是奉了帝皇和东皇的旨意来此，有大事找神女商量的，还请神女不要动手，给我一个开口的机会！”

    此话一出，传入到了扶桑木下。

    还在闭关修炼的羲和睁开了秀目，冷声喝道：

    “东王公，你有什么事情，传音说与我听即可，不必非到我的面前！”

    不见！

    根本连见东王公一面的打算都没有！

    东王公有什么事情，那是他的事情……

    东王公站在五里之外，听到此言，那东王公寸步都不敢再向前进，站在原地，连忙发着传音。

    “太阴神女……”

    “这太阳星，本是我族妖皇帝俊和东皇太一的诞生之地，他们生于此，长于此，对此地也有着特殊的情感。”

    “如今此地被您占据！”

    “我妖族不敢强行收回……”

    “特派遣小人，前来进行赎买！”

    “赎买过后，神女您依旧可以保留太阳星上千平的位置，作为您的私地，未经您的允许，任何人不准踏上此地！”

    “除此之外，其他地方则重新归我妖族所有！”

    “还请神女开个价……只要是我妖族能够做到的，就绝不会推辞！”

    东王公的这番话说得倒是中气十足！

    显然，在他看来，真的觉得那羲和是有一定把握会答应他的请求的。

    若非如此，他怎会这般来对羲和说话？！

    “哼！”

    羲和那边听到了他的传音，表情之上显现出了一丝冷峻。毫不客气的回复着：

    “东王公请回！赎买之事，我并不感兴趣！”

    一句话，就将东王公给打发了！

    那东王公听到此言，也是一脸的蒙圈。

    怎么回事？！

    自己在这里说了这么一大堆！

    羲和就只回了一句话？！

    他们妖族天庭已然是有着足够的诚意了。

    这般诚意之下，得到的竟然只是这样的回复，这就不太应该了……

    他的心中也带着几分不甘，继续追问着：

    “太阴神女，我可是带着诚意来的，只要神女提出的条件是我们能够做到的，我们天庭就会满足神女你的要求……”

    他的声音却并没有得到羲和的回应。

    羲和此时已经闭上了双眼，再度沉入修炼之中了。

    赎买？！

    这妖族能够给他什么东西？！

    无非也就是一些修炼资源而已！

    对他来说，就只是无关重要的物品，可有可无。

    她如今唯一在意的就只是一件事情，那就是何时能够将太阴法则修炼到巅峰之境，好获得去见主人的机会！

    自从她占据了太阳星之后，阴阳调和，太阴法则进展神速！

    距离证道混元，也就只差一线之隔而已！

    这种关键时刻，她可不想为了其他事情分心，更不想有人来到这太阳星中打扰她的修炼。

    这赎买之事，根本是谈都没得谈！

    东王公站在太阳星五里之外，也是不停的呼喊着：

    “羲和神女，让我进去和你谈谈吧？！你再听听我的条件，我保证你会满意的……”

    他一连串的声音，根本是没有在这里获得半点的回应！

    足足在这里说了半响之后，东王公也不得不承认，对方干脆是没有想要和自己和谈的意思！

    可就这么回归三十三天外妖族天庭？！

    他的内心之中，也带着强烈的不甘！

    更为重要的是回去之后，他完全没有办法和两位妖皇交代。

    东皇太一和帝俊将此事交给他来办，最终就带回去这般一个结果？！

    实在是难以让人信服！

    他稍微犹豫了一下，一咬牙，就准备继续向着那太阳星里面而去！

    (本章完)

