    第85章 祖国蓝天就靠你们来捍卫！

    安静！

    用两个字，去形容四楼那间办公室里的气氛，恰到好处。

    所有人大眼瞪小眼。

    相视无言！

    也不知沉寂多久，总算有人长长叹了一口气，满是纠结和复杂：“考完了，大家给点话吧？”

    “咳咳……这小子的表现，超出我们预期啊！如果真让他成长起来，我们这些前浪就真的要被后浪拍死在沙滩上咯。”

    一位空军大校无奈摇头，也不知该高兴，还是该苦恼。

    按理说，空军能挖掘出这样一位人才，是值得庆贺的事。

    可想到这么强悍的小子，居然是人家庄稼地里的种，他们这些老前辈就怎么也高兴不起来。

    众人喜忧参半。

    有人接话道：“照我说，必须想办法，把这个凌霄给挖过来！这种好苗子可不能给谭凯啊，否则，那个老鸟还不得嚣张上天了？”

    “你有什么好主意？老谭可是军区出了名的吝啬鬼，他有个外号，叫‘只进不出谭貔貅’，想从他的肚子里挖人，可没那么容易！”

    “不试试，怎么知道？”

    “先拿十个王牌飞行员和他换，不信，这老家伙不动心……”

    众人各持己见。

    那位身穿军绿色衬衫的朱老，一直没开口，这会儿突然站起来，默默朝门外走去。

    “咦？朱老有事？”

    “去哪呢？”

    有人疑惑。

    朱老头也不回，走出房间淡淡道：“你们接着聊，我上楼，去找那小子谈谈！”

    说完，晃晃悠悠离开了。

    ……

    五楼！

    模拟机考结束之后，全体考生重新集合，沈毅背着手，站在队伍最前方。

    平复一下心境，沈毅的情绪总算恢复镇定，目光从面前的考生身上一一扫过，话音清朗道：“各位同学，恭喜你们通过最后一项考核！只要政审没问题，你们就能如愿以偿拿到空军学院的录取通知书，正式成为军校大一新生。”

    “招飞考试已经结束，你们用自己的努力和汗水获得了回报！我相信，等进入军校，到你们成为军官，回想起今天的一幕幕，一定会以此为荣！而这些宝贵经历，也会成为你们今后空军路上最值得骄傲的回忆！”

    “解散后，剩余的时间你们可以尽情放松，尽情狂欢！学校不会再约束自由，食堂，也为你们准备好午饭。晚上六点，招飞中心会有一次集体聚会，明天还有一场大型表演，至于是什么，容我先卖个关子，到时候你们自己去观看。”

    “加油吧，少年们！今后祖国的蓝天，就靠你们来捍卫和守护！”

    沈毅演讲结束。

    啪啪啪啪！

    队伍，传来雷鸣般掌声。

    每个人脸上都洋溢着喜悦，兴奋。

    齐声欢呼！

    他们从成千上万的高考大军中，厮杀而出，经历了严格初审、体审，又经历地狱周般的考核，一路过关斩将，疲惫不堪。

    终于在这一刻，看见胜利的曙光。

    解放了！

    彻底解放！

    望着眼前欢呼的场面，沈毅脸庞上浮现出一抹淡淡微笑。

    他知道，这群面孔稚嫩的孩子，将来某一天，他们必定会成为空军中流砥柱，撑起祖国蓝天大业的脊梁！

    每一年招飞结束，他，都这样满怀期望。

    宣布解散，沈毅带着教官离去，把剩下的时间交给大家。

    庆祝，是属于他们。

    随着人群解散，江小川、刘星辰、马骏炜三人，立刻窜上来，笑吟吟看着凌霄。

    那笑容，让他直觉不怀好意！

    满脸谨慎盯着这三人：“你们仨干吗？有话快说，有屁快放，别笑得这么贱！”

    江小川嘿嘿一笑，似乎一点不介意被骂，上前勾肩搭背，压低声音道：“凌大神，你不会忘了吧？昨晚季大美女可是邀请咱哥几个，参加新生聚会，你可别临阵开脱啊！”

    聚会，那肯定不光有男人，女孩子必不可少。

    这么绝佳机会，他们怎么可能放弃？

    军校，尤其是空军学院，妥妥的狼多肉少……额，男多女少！

    不抓紧地干活，混个脸熟，等到了军校，那些个娇弱的女同学，还不成了那些如狼似虎的学长们口中餐？

    凌霄翻了个白眼。

    什么叫邀请你们？那是邀请我好不好？

    这三人，怎么就跟发了情的牲口一样？一见女人，就走不动道了。

    刘星辰一本正经，拍拍凌霄的肩膀，干咳两声：“老凌，咱说好了，你不许开溜！晚上一起过去，你要不在，季大美女肯定会说我们。”

    “咦？”

    马骏炜疑惑道：“你小子不赖啊！竟把主意打到季明月头上？看上她啦？”

    刘星辰一巴掌拍掉他：“乱说什么？季大美女明明是老凌的！傻子也看出来，昨晚她看老凌的目光明显不对劲，我瞎凑什么热闹……”

    说着，这货狡诈一笑：“不过嘛，季美女的几个闺蜜和室友，倒是长得水灵！和她打好关系，近水楼台先得月啊！”

    江小川小鸡啄米般点点头：“对对，老刘说的就是我想说的。”

    “……”

    凌霄捂脸。

    这三个家伙，真是够给他丢脸的！

    如果被季明月知道他们这想法，该怎么看他？

    “我说，你们能不能出息点？女人如衣服，兄弟如手足！就这样把我卖了？”

    马骏炜撇撇嘴：“兄弟如手足，但为了娶老婆，我可以自废手足，以此来祭奠我十七年的母胎单身。”

    你……够狠！！

    “咱可是立志要当飞行员的！”

    凌霄信誓旦旦。

    “飞行员怎么了？飞行员就不娶老婆吗？”

    刘星辰一句话，怼的凌霄无言以对。

    “好吧好吧，说不过你们！我去，我去还不行吗？”

    凌霄无奈，只好败下阵来。

    三人大喜！

    “嘿嘿，老凌，还是你够兄弟啊！”

    “只要你不溜，我可以为了兄弟，终身不娶，以此捍卫我十七年来的母胎贞操……”

    “滚！”

    凌霄黑着脸。

    四人打打闹闹，乘坐电梯去往一楼大厅。

    叮！

    电梯门打开，从里面走出一位老者。

    老者年约六旬，穿着一身军绿色衬衫，精神抖擞，龙行虎步朝这边走来。

    没等他们反应，老者目光落在了凌霄身上，微微一笑：“你就是凌霄？呵呵，有空陪我这个老头子聊几句吗？”

    凌霄一怔，点点头：“老先生，请！”

    ?  ?明天中午十二点上架，作者晚上熬夜码字，爆发十章！求个首订，数据很重要！如果达到两千订阅，再加更五章，以此类推，三千订十章！决不食言！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

