    等到比干等人离开，背影完全消失之后，大殿内只剩下帝辛和九尾狐两人。

    砰！

    帝辛猛然拍了一下玉案，脸颊肌肉跳动，双目怒火再也不加掩饰。

    “老匹夫，倚老卖老，欺人太甚！”

    他的声音宛如闷雷，在大殿内不断的回荡。

    一股森然的杀意涌现出来。

    刚才比干情绪激动之下，言语刺人，如果不是九尾狐在一旁劝解，他是真的想要直接让人将比干下狱斩杀。

    帝辛登上皇位这么多年，自认为了大商的江山社稷耗费了大半的心血。

    但朝堂的臣子，还有那些分封出去的诸侯，都老朽不堪，根本不理解他的辛苦。

    平时他发布什么诏令，朝堂的老臣都会不断的劝谏，若是不听劝，什么昏君、心胸狭窄之类的恶名，就套在了他身上。

    在前任丞相商容告老还乡之后，朝歌朝堂的老臣，还有那些权贵诸侯，都开始汇聚在比干的旗下。

    此时的比干，不仅有皇叔和丞相的头衔，在朝堂上也是一呼百应。

    当然，帝辛也不是真的心胸狭窄，不能容人。

    比干的能力是真的不错，若是他愿意真心的辅佐，帮着自己推行各种改革之策。

    帝辛感觉自己可以容忍比干掌握大权。甚至不吝封赏，以后让比干也有机会分封为一路诸侯。

    但比干的各种行为。让帝辛十分的失望。

    现在的比干，堪称朝歌的老臣以及权贵的领袖。对帝辛的各种政策十分的排斥，屡次的劝谏，已经成了帝辛的眼中钉。

    比干的能力越强，声望越高，帝辛心中就越是不满。

    而今天，帝辛感觉自己的忍耐已经到了极限。

    “大王消消气，不要和皇叔一般见识，皇叔不知道大王的雄才伟略，看到四方诸侯反叛，担忧大商社稷的安危，所以今天才会出言冒犯！”

    九尾狐柔声的劝慰。

    实际上，比干和帝辛的冲突越激烈，九尾狐就越是高兴。

    因为这代表朝歌朝堂的分裂，大商社稷动荡。

    但九尾狐面上却没有一点高兴的迹象，反而为比干说了两句好话，看起来真心实意的为帝辛着想。

    若是让风元看到这一幕。

    他绝对会心中感叹，后世的那些绿茶白莲花，和九尾狐比起来真是弱爆了。

    帝辛显然没有看穿九尾狐的真正面目。

    他还以为九尾狐是真的为了他好。

    “爱妃，你还是把人想的太好了，皇叔的确是对大商十分忠心！”

    “但对大商忠心，却不代表他对孤忠诚！”

    帝辛收敛了怒火，摇了摇头。

    “孤放任四方诸侯造反，为的就是将反对孤的乱臣贼子全部逼迫出来，一鼓作气找草除根！但皇叔始终无法理解孤的想法！”

    “或许在皇叔看来，孤就是刚愎自用，一意孤行的暴君，除非把孤从王位上赶下来，才能让大商社稷重新恢复安定！”

    帝辛说到这里，双目露出一丝寒光。

    他冷笑道：“可笑的想法！西岐、青州势力如此强悍，已经成了大商社稷的暗疮，若是一直不去料理，岂不是让暗疮不断的扩大？”

    “让大商社稷变好的办法只有一个，那就是趁着隐患不大的时候，直接将隐患铲除，就算社稷动荡，也只是一时的隐痛！”

    “等荡平四方反贼之后，再给孤十年时间，大商必然重返巅峰，再续数千年气数！”

    帝辛越说越是激动。

    当说到最后的时候，右手忍不住的向前方虚抓。

    似乎要抓住整个天下，让整个神州的气数攥于掌心。

    他的气势，浩荡汹涌，高高在上，凌驾苍穹。

    看到帝辛气势如此霸烈，如此的自信，九尾狐一双妙目也下意识的有些迷离，内心深处有一点点的触动。

    “那……大王想要如何？把丞相杀了吗？臣妾要提醒大王，丞相在朝中威望惊人，还是宗室之首，和大商祖庙的祭司关系紧密！”

    “闻太师不在，丞相便是百官之首，掌握群臣、祭司、宗室！若是对他出手，肯定会引起朝歌动荡！”

    九尾狐缓缓的说道。

    她刚才心中的触动，终究无法和成仙得道，拜入娲皇宫的好处相比。

    帝辛听到这话沉默了一下。

    九尾狐有意无意的，不断说比干的声望和权利多么的大，好意的劝说让他三思。

    但身边人越是这么说，帝辛心中的杀意就越是浓烈。

    半响之后。

    帝辛才冷声说道：“皇叔，不管他对大商如何忠心，现在他掌握的权势，还有对孤的态度，已经成了孤的敌人！”

    “对于敌人，孤只有一个态度，那就是杀！”

    “并且，和青州、西岐这些外敌相比，这种朝歌内部的敌人，才是真正的隐患，在出征青州之前，孤要先将朝歌的隐患解决！”

    九尾狐面上露出惊色。

    她故意的劝说几句，看到帝辛态度坚定，不由的叹了一口气。

    “对了，东鲁就在东方，大王不妨好生劝劝皇后，让她给东鲁去信，等青州反叛的时候，让东鲁出兵相助平叛！”

    九尾狐突然说道。

    “东鲁……皇后！”

    帝辛露出一丝愧疚，当初他对东鲁打压过甚，和皇后之间的感情已经接近破裂。

    想到以前的事情，帝辛也感觉自己做的有些过了。

    不过，帝辛对着自己做的事情绝不后悔。

    数日后。

    帝辛在皇宫连续几次召集心腹臣子，已经选出了东征青州的元帅。

    帝辛对于如今的青州以及风元的能力很是警惕，以殷破败为东征元帅，游魂关总兵窦荣为副元帅。

    准备调集朝歌三十万精锐，游魂关二十万精锐，汇聚五十万朝歌精兵。

    再加上这些年招揽的奇人异士进入军中相助。

    这一股力量，足以横扫东方。

    毕竟，朝歌的精锐甲士，和边镇诸侯的兵马可不一样。

    大商的底蕴，非同小可。

    在劫气的刺激下，青州诞生了大量的地境武士，人境武士。

    以朝歌兵马的庞大基数，诞生的厉害武士同样不少。

    还有那些身怀异术的奇人异士，一个个拿出来都能匹敌天境神将。

