    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哼，到时候有你好受的。”

    梦露双手抱胸，冷声说道。

    林缺一脸无所谓，突然想到什么，开口问道：“内啥~。”

    “你们四大商会还有其他网站没？”

    “放心，我就问问，不动手。”

    梦露脸色一黑！

    不动手？

    我看你就是想挨个黑了，好讨赎金吧！

    下贱！

    还没等梦露开口，密室外，查拉米腾特的声音响了起来。

    “大小姐，二爷带人来了，正在和林先生的朋友起冲突！”

    查拉米麦尔，梦露的二伯，商会的二把手，常年和梦露一脉争夺话语权！

    而查拉米加尔，真是麦尔一脉的子弟。

    梦露眉头一皱，刚想开口，身边的林缺早已一个虚空挪移消失在了原地。

    此时。

    别墅大厅内。

    秦枫等人被十二位身穿黑衣，带着白色鬼面具，手持长矛的御灵者围攻！

    每一位身上流转的魂力都达到了恐怖的八十级！

    御灵兵！

    查拉米商会培育出来的战士，专门负责为查拉米商会解决一切暗地里的麻烦。

    一身白袍金发的麦尔手持鹰头拐杖走了出来：“伤我同族，其罪当诛！”

    “杀！”

    大手一挥，十二位手持长矛的御灵兵冲出，身上的魂力威压，化作一道黑色的魂力海洋，席卷而出。

    “一起出手！”

    叶逆一步踏出，自身宛如一柄出鞘的利剑，汇聚着无数剑气，拔剑一斩！

    惊人的剑气化作一条剑气长龙，刚一接触便被魂力海洋吞噬！

    紧接着，魂力海洋之中，一柄柄黑色长矛凝聚，气势汹汹的刺杀而出。

    浮秋和秦枫俩人冲出，长枪巨刃攻击瞬间被黑色长矛刺穿。

    苏棠射出火焰箭矢，结果统统都被吞噬殆尽。

    见到箭矢被吞没，她眼中瞳孔一缩。

    “小心！”

    就在黑色魂力海洋凝聚的长矛就要刺向几人时，一道人影突然出现，挡在了众人跟前。

    铂金级肉身催动到50%。

    全身肌肤变得如同熔岩一般灼热，心脏急剧跳动，仿佛发动机一般。

    “咿呀！”

    小黑仔从丹田内飞出，和林缺融为一体。

    轰！

    五十米范围内，修罗领域覆盖全场，滔天血焰抵挡着袭来的黑色长矛！

    “喝！”

    十二位御灵兵朝前踏步，威势惊天，挥动长矛，欲要撕裂血焰。

    “血龙铠！”

    林缺怒喝一声，身上血焰凝聚出一幅血龙鳞铠甲，抵御着扑面而来的攻击。

    一旁，梦露从密室中走出，看着这一切。

    “大小姐，需要出手吗？”

    查拉米腾特问道。

    梦露瞥了眼林缺：“不用，他要是连这点场面都化解不了，出去就是送死！”

    “倒不如现在挨打，早些回家的好！”

    哼，你个无耻的混蛋！

    让你吃点苦头。

    林缺看着袭来的黑色长矛，脸色一沉！

    妈的！

    这根本挡不住啊！

    忽然，他看着一旁的梦露，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “看大招！”

    “乾坤大挪移！”

    “我闪！”

    林缺释放虚空之力，将众人包裹，一个闪身消失在了原地！

    然而，黑色长矛似乎长有眼睛一般，锁定了林缺的落脚点，袭杀而去。

    林缺又一个闪身消失不见。

    黑色长矛继续追逐。

    连续几个回合后，林缺几人的身影突然出现在梦露的跟前。

    “嗨！”

    林缺笑着冲着梦露打着招呼。

    身后是袭来的黑色长矛。

    梦露：？？？

    查拉米腾特：……

    “大小姐小心！”

    腾特身上九十九级魂力爆发，猛地朝前轰出一拳，恐怖的魂力和黑色长矛碰撞在一块。

    轰！

    两者碰撞，爆发出阵阵。

    黑色长矛被拳印轰的寸寸断裂，爆发出的余波，也将众人炸飞！

    梦露被崩的头发乱的跟鸡窝一样，眼神似乎都能杀人！

    “林缺，你不要碧莲！”

    sp：喉咙发炎，胸闷气短，今天打了点滴，人都是晕乎乎的，晚上在码，争取明天恢复更新，按照之前的约定，月底会爆发。

