
　　李牧仔细体会感觉，最终可以确定，那些新力产生的源头，正是这些食物。

　　“地球上的人们都说，吃饱了才会有力气，简单的话中，蕴含着至高的道理……力量，是从食物之中产生，这应该也是修炼的基本原理之一。”

　　李牧停止了动作，若有所思。

　　他的悟性很高，经常可以举一反三。

　　这种领悟是摸着石头过河，正确与否，还需要时间和实践的检验。

　　对于掌握了内气的武者来说，普通的食物可以提供力量，而天地之间所谓的灵气，也是一种可以提供力量的‘食物’，正是通过特殊的修炼法门，得到了这种‘食物’之中的力量，从而获得了超过普通人的力量。

　　连续施展了六遍【真武拳】桩功和前两式之后，李牧感觉到了身体疼痛肌肉酸楚。

　　这是因为身体的负荷，已经快到了极限。

　　他转而盘膝而坐，开始修炼【先天功】。

　　【真武拳】和【先天功】，是李牧所有力量的基础。

　　在这两大功法的修炼上，他从未懈怠辍坠过。

　　呼吸之间，练功房中的气流发生变化。

　　两道三尺长的白色气柱，犹如小白蛇一样，在李牧的鼻腔之内伸缩吞吐。

　　李牧的身体表层，又出现初一缕缕的银辉，身体像是在发光一样，每一根发丝都变得晶莹了起来，在这个星球数月的时间，李牧的头发生长的很快，已经几乎垂到了肩膀。天籁小说网

　　他的肌肉似乎都变得透明了起来，血管隐约可见。

　　李牧整个人，笼罩在一种玄而又玄的气场之中。

　　过了一些时间，李牧缓缓睁开眼睛，停止了呼吸修炼。

　　身上的光辉和玄妙气场散去。

　　他站了起来，觉得浑身舒畅。

　　尤其是脑海之中，前所未有的清明。

　　“这种感觉，怎么好像是吃了传说之中的生命一号一样，智力都提升了……”李牧真的是有一种错觉，好像自己变得更加聪明了。

　　他再回想昨夜的战斗经历，立刻就发现了许多之前被忽略的点，有了更深的体悟。

　　尤其是在石峰上与【一刀断魂】武彪对拼刀法的过程，在他脑海之中不断地重现，他立刻就想明白了自己施展【拔刀斩】的时机、过程、运力等等方面的诸多破绽。

　　李牧还很快就重新模拟出来了结果。

　　如果让他再次与武彪交手，相同的处境，相同的招式，他绝对有信心，可以做到平分秋色，而不是一招制下，差点儿被武彪剖开胸膛。

　　更为奇特的是，再次回想【黄泉刀法】上的招式变化和发力奥义，一切都觉得豁然开朗，有一种一眼看穿所有奥义，已经修炼了很多遍一样的感觉。

　　“难道【先天功】竟然可以开启人的武道智慧不成？”

　　李牧大为惊奇。

　　如果用地球上的理论来解释的话，【先天功】似乎是具有着某种开发人脑域的能力？

　　他惊讶之余，在脑海之中梳理之前所看到过的所有武道秘籍，包括他自创的【风云六刀】，又有巨大的收获，即便是风云六刀之中已经初步成型的【拔刀斩】和【闪电斩】，也有进一步提升的空间。

　　不过，当李牧转而去想地球上学习到的各种物理化学理论知识和数学难题的时候，发现并没有豁然开朗的感觉，依旧觉得昏昏沉沉，你大爷依旧是你大爷，解题很吃力，并没有体会到那种智力提升一切难题迎刃而解的感觉。

　　“这么说来，提升的知识对于武道理论的理解能力？”

　　李牧若有所思。

　　他将这种脑海明悟，理解为一种武道悟性能力的提升。

　　片刻之后，他打开练功房的大门。

　　小书童清风和主簿冯元星眼巴巴地站在大门口。

　　“咦？你们站在这里干嘛？”

　　“大人，天龙帮和虎牙宗的比斗，已经开始好一会儿了。”

　　“啊咧？这么快，你之前不是说一个时辰之后才开始吗？”

　　“公子，现在已经距离您吃早餐过去了一个半时辰了。”

　　“这么快？”

　　“那里快了？”

　　“明月呢？”

　　“偷偷溜出去了……应该是去约斗之地看热闹了。”

　　……

　　……

　　“加油，加油，打死他！”

　　一个清脆的女童声音，在擂台周围喧嚣的人群之中，虽然并不算是响亮，但却依旧引起了很多人的注意。

　　呐喊的是一个看起来不足十岁的女童。

　　小丫头身穿书童装，两条乌黑油亮的辫子扎在脑后，肌肤白皙细腻，乌溜溜的眼珠子似是两块墨玉，看起来漂亮又可爱，但脸上那种犹如狂热赌徒一般的神态，却真的很难让人把她和表面上的年龄了联系起来。

　　“加油，打死他。”

　　“哈哈，打得好……”

　　这小丫头个头太矮，被前面的人群挡住视线，无法完全看到擂台上的战斗，于是就在人群中跳来跳去，每跳起来一下就能看一眼战斗，像是一个吃了兴奋剂的小兔子一样。

　　天龙帮和虎牙宗之间的二十场约战，已经进行了六场。

　　两个宗门各赢一半。

　　此时，正在进行的是第七场。

　　由天龙帮的堂主【风雷刀】曹翔，对战虎牙宗的一名外门护法【绝命三枪】贺冰，打的有来有回，精彩纷呈，时有亮眼招式应对，引得擂台周围围观的江湖中人纷纷喝彩叫好。

　　不过，长达二十场的对战，前面的十场，大概都是开胃菜，出战的都并非是两个宗门真正的核心高手，比如【铁手擎天】铁振东、【天龙一剑】东方剑等人，都还只是作壁上观没有下场。

　　很多人都明白，真正的恶战，将会在后十场，准确一点说，是在后五场之中出现。

　　“刀死他，打死他。”

　　那小丫头依旧像是个兔子一样蹦跶着，扯着嗓子，幸灾乐祸地大喊。

　　此时，擂台上，天龙帮的【风雷刀】大占上风，将对手压得喘不过气，天龙帮弟子们大为兴奋，而虎牙宗的人则是憋着一口气，看到这个小丫头喊得如此卖力，还以为她是天龙帮的人。

　　不过，这个时候，也没有人和这样一个小丫头去计较。

　　很快，【风雷刀】曹翔施展绝杀之招，斩断了【绝命三枪】贺冰三根手指。

　　天龙帮的人欢呼雀跃。

　　虎牙宗的弟子们则是愤愤不平。

　　没有等待太久，第八场比武开始。

　　这一次，却是代表虎牙宗出战的【雪花剑】龚锐，在局面上彻底碾压了代表天龙帮出战的【烈火手】聂清林。

　　“打得好，打死他。”

　　那个莫名其妙的小丫头，还在大声地欢呼雀跃着。

　　这一下子，很多人都回过味来了。

　　不对啊，她到底是哪一边的人？

　　怎么天龙帮占上风的时候，这丫头在喊‘打得好打死他’，虎牙宗占上风的时候，这丫头喊的还是‘打得好打死他’，感情这个小丫头片子，既不是天龙帮的人，也不是虎牙宗的人，根本就是在这里煽风点火啊。

　　于是，这一下子，两边的人，都开始对小丫头怒目而视了。

　　“哪里来的野丫头……”一个早就憋了一肚子气的天龙帮弟子，一挽袖子就要过去收拾这丫头。

　　旁边一名同伴赶紧拉住他。

　　“别冲动，你忘了，僧道、妙龄女子，儿童，老人……这些看似弱小的对象，往往都是江湖上的狠角色，这小丫头只怕是有人故意带进来的，不然不可能这么嚣张，别动手，看下去就好……”同伴在他耳边低声地道。

　　那天龙帮弟子悻悻作罢。

　　这时，人群中突然响起一阵欢呼惊呼声。

　　却原来第八场武斗已经结束，【雪花剑】龚锐获胜，而众人之所以惊呼，是因为此时代表虎牙宗出现在擂台上的人，竟然是【金蛇神鞭】李政。

　　和之前的【风雷刀】曹翔、【绝命三枪】贺冰等人不同，【金蛇神鞭】李政可是西北武林道上成名了数十年的老一代高手，真真正正从鲜血白骨之中走出来的西北武林道名宿，虎牙宗的名誉长老，合意境的强者，在神州大陆上也算得上是一流高手了。

　　没想到，这样的压轴人物，竟然在第九场就登台了。

　　这场约战的气氛，顿时就掀起了高潮。

　　“不知道哪位天龙帮的朋友下场赐教？”

　　【金蛇神鞭】李政一抖手中的金色金丝软鞭，小儿手腕粗细的倒刺鞭身在擂台上舒展开来，犹如一条长达十米的黄金巨蟒一样。

　　这条倒刺金蛇鞭之下，不知道死了多少的西北武林道高手。

　　天龙帮这边，旁边观战台上的高层人员，面色也都变了。

　　“哈哈，让我来，早就想要斩掉你这尾小蛇了……”一个嚣张的大笑之声传来，从天龙帮观战台上飞出一道身影，快如闪电，落在擂台上。

　　“【寒山剑】邱子涵，送李老前辈上路。”

　　长剑出鞘，森然的寒气扩散开来，一层白霜弥漫在了擂台上。

　　握剑的是一位不到三十岁的年轻人，面目白净，神态倨傲。

　　这人外号【寒山剑】，乃是西北武林到上出了名的四把快剑之一。

　　--------

　　今天第一更。

　　书评大赛火热进行中啊，一等奖是苹果艾派德，动动手指写书评就可以得到，心动不如行动哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0055、两大宗门的约架开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 