    “校长，在吗？”

    “是阿玮啊，快进来吧。正好有事情想要找你！”

    刚刚放下电话，就看到曹玮在敲门。校长立马热情的对着他招起了手，然后也不多寒暄的，直接就开门见山了起来。

    “之前你让我问的事情，我已经问过我以前的一些老同学了。他们也大致的给我提供了一些渠道。”

    “利用这些渠道，我也和你说的那两个杂志的编辑取得了联系。但是怎么说呢？这些洋鬼子话里话外的好像都不怎么瞧得起我们。口头上虽然都说着他们一切为了学术而服务，只要你提供的论文质量达到他们的要求，他们就一定会往上推荐，想办法让你的论文刊登出来的话。但我怎么品怎么觉得他们那意思是准备看我们的笑话。”

    说到这，老校长的脸上也是多了几分犹豫和迟疑。他虽然有那个想法去借由曹玮这样的天才来发挥一点名人效应，好让爱丁堡学校能更上一层楼的，寄身到世界名高中的行列。但这并不意味着他就要逼着曹玮冒险一搏。

    恰恰相反的。因为知道这种事情并不是能一蹴而就的。他反而更希望能稍微放缓一些脚步，最起码要有十全的把握再说。

    如果曹玮没有足够的把握，盲目的就把自己的论文给投到世界顶级的学术刊物上。那对他来说反而是一种伤害。

    虽然说大洋彼岸的那些个编辑顶多只是嘲笑一句不知道天高地厚之类的，本身可能恶意并不大。

    毕竟他们这种顶级学术周刊每年都会收到海量的民科论文，基本上什么类型的玩意都见过了。也不在乎多这一个。但这到底会是对曹玮的一次打击。

    少年人正是心高气傲的时候，校长可不想因为这么一个打击就让他一蹶不振了。他到底还是个师者，自然不想随便就毁掉一个前途广大的年轻人的未来。所以也是不怎么掩饰自己心中忧虑的，他也是苦口婆心了起来。

    “阿玮，我知道你对自己的学识有信心。但这到底是最顶级的刊物，能在这种刊物上发表的基本都是世界级的学术论文。你...其实没必要对自己要求这么高。重在参与，实在不行，我们退而求其次也是可以的。”

    曹玮倒不是不明白校长的心思。不过他这话倒却也还是让他心中稍微讶然了一下，因为他原本还觉得双方的关系只是单纯的相互利用而已。

    校长给曹玮提供待遇和更进一步的平台，而曹玮则给学校提供知名度。

    很公平的一个交易，正常来说按部就班就好。可校长突然这么关心起了自己，打起了感情牌，这就让曹玮多少有些不太适应了。

    不过再怎么说这也是老人家的一片好心，他自然不能好心当做驴肝肺。所以也是自信的一笑，他就毫不在意的说道。

    “放心吧，校长。那些洋鬼子是什么德性我清楚的很。况且我也对我的论文有信心，他们想要看我的笑话，那就让他们看好了，反正最后哭的人不是我。”

    “你有这个信心就好。”

    校长能说什么，他什么也说不了。只把这当做是年轻人的初生牛犊不怕虎，然后默默选择了放任。

    毕竟不管怎么说，这是个好的尝试。哪怕就是不成功，也算是份经历不是。至于说这会对曹玮造成的打击，那也是以后的事情。实在不行，慢慢安抚也就是了。

    “那我现在就和那边的编辑联系，然后把你的论文给传真过去？对了，你的论文带了吧。”

    “带了，我早就准备好了。”

    曹玮知道有这么一出，所以他干脆就把材料放在了学校里。

    反正就学校里这些同学的水平估计也看不懂他的论文内容。再加上他在学校里也算是薄有声名，还真不怕有人敢把主意打到这些东西的身上，哪怕说它们某种意义上是价值连城。

    看着曹玮嘭的一声从书包里掏出了少说百十页的稿纸，校长也是忍不住嚯了一声。

    “这么多？”

    “还好吧。这一份关于NS方程进一步推导方式，也就是我总结出的一个湍流公式可能占据了大多数的内容。因为毕竟是数学方面的严谨计算和推导。哪怕说我已经尽可能的简化计算以及验证流程了。但这么一份公式还是耗费了我不少功夫。同时最少也要六七十页的稿纸才能把它给展示下来。”

    一边抽抽点点的把一大摞稿纸整理出来，曹玮一边在第一作者上属上自己的名字。因为是要发表到大洋彼岸，他不得不将所有的文字以英文表述，同时在署名上也只能是在自己的汉字名后面标注上“Wei Cao”。

    这种把自己汉语名字拼音拿来当英文名的做法在香江并不怎么吃香。最起码这个时代的很多上流人士，包括学术界的人都喜欢给自己专门起一个洋气点的英文名字。

    校长也是此道中人。所以他怎么看怎么觉得曹玮这个名字有些别扭。为此他忍了又忍的，到底还是没忍住的出了声。

    “阿玮啊。你这个名字，是不是有些不合适？就没有想过起个英文名字之类的？不是我崇洋媚外啊，主要是你毕竟要把论文发到大洋彼岸去。起个正常点的名字多少有利于交流，最起码叫起来也不那么拗口不是。”

    “没那个必要。”很是干脆的摇了摇头，来自后世的曹玮自然不会有这种念头。当然，他的理由也很是充沛。

    “一个名字没有什么影响。名字起的再好，内容不过关照样没法刊登。而哪怕我的名字再拗口，只要登上那些学术周刊了，作报告的时候那些人还是要老老实实的把我的名字给念上一遍。”

    这种自信一下子就堵上了校长的嘴，让他无话可说。而看着曹玮在发行机构上填上爱丁堡学校的名字，他也没有太大的想法。

    说真的，在这种从来只刊登业内最顶级科学家学术论文的顶级杂志面前，他真是对曹玮不报一点希望。

    所以别说是末尾填上了学校的名字，就是他把自家的门牌号填上去，他也不会有太大的意见。因为这在他看来，是注定要石沉大海的。

    “对了，校长。你联系的是哪一家数学期刊来着？”

    “数学年刊？我记得好像是这个没错。还好我当年有个老朋友现在在哈佛那边任教，不然我还真没法和这种顶级期刊取得联系。”

    “那么麻烦你了，校长。这一份论文就麻烦你找人帮忙传到数学年刊那边去吧。还有这一份，关于湍流算法在通讯技术上的应用，就麻烦你帮忙发到JACM杂志那边。虽然我并不对这些那些玩计算机的码农能看懂我的数学模型抱有太大的希望，但说不定呢？”

    两摞论文整合起来，校长看了一眼页码，好家伙整整两百零八页。这让他瞬间就有些头疼了起来。

    “阿玮，这些东西都是要传过去的？”

    “对啊，论文这种东西不都是这样？别说是少一页纸了，就是少了一个公式，它也不完整了啊。”

    “我不是这个意思，我的意思是，这么多要传的。要不你到校职工办公室那里去？那边不也是有一个传真机吗，你没必要一直赖在我这里不是？我还有工作要忙，你这样一搞，我没法工作了啊。”

    校长明显是想要躲懒，毕竟他堂堂一个校长，怎么能亲力亲为的做这种杂活。可曹玮赖在这里也有他的理由。

    一来他现在的条件不好搞什么电子邮件，用现在的计算机来整理他的这些论文未必会比他手写的来得麻利。

    二来也就是传真机这东西也有好坏之分。校职工办公室的那台机子他知道，是二类机，传一张A4幅面的文件就要三分钟。这要是把他的这些论文搬到办公室去，没个大半天的时间根本搞不定这些问题。

    可校长这边就不一样了。他办公室里的可是刚上市推广没几年的三类机，一张A4幅面的文件传输过去只需要一分钟。好赖一目了然，他当然要选择更省时间的这个。

    校长估计也是看出来曹玮的意图。反正无论如何他是不打算给曹玮当帮工的，所以干脆就是屁股一抬，他收拾起外套的就推开门走了出去。

    “算了，你自己在这里捣鼓吧。传真的地址我给你留下来了，你自己照着地址把东西发过去吧。”

    似乎是担心被曹玮拉了壮丁，他跑的简直飞快。愣是让曹玮话还没有来得及说出口，他人就已经跑了个没影。

    而看着眼前这个仿佛集电话复印机为一体的传真机，曹玮挠了挠后脑勺，还真是有了点无从下手的感觉。

    三十后年这玩意几乎绝迹，毕竟那个时候电子邮件已经是差不多把这玩意赶到了绝路里。可现在，这东西还是办公室的主流。他想要把论文送到大洋彼岸，还真是非这个东西不可。

    但这大姑娘坐花轿头一回的，他还真不敢肯定自己能不出错。而一旦出错了，以论文这种东西的严谨性来说，那可就是要蛋疼的了。

    所以想了一想，曹玮还是决定拉壮丁。而不消多时的，他就已经是堵在了何敏的面前。

    “何老师，我有事情要请你帮忙！放心，好事情来着的！”

