    擎瑾煜脸色大变，大声吼道：“七七，闪开！”

    可是纵然此时再冲过去，也是为时已晚。

    可下一刻，一条银白的东西突然窜了出来，二爷猝不及防，躲闪不及正面迎上……

    “小姐，小，夫人，你没事吧？”门口冲进来一人，大声哭喊着。

    七七抬眼，只见银鸽已经冲了进来，而眼前的人一声惨嚎，倒退了几步，捂着手腕上的伤口，大声喊道：“你，你给我下毒？”

    此时才看清楚眼前的银白正是小东西，七七长吁了一口气，抬头呵斥道：“二爷，我奉劝你一句，若是想要活命，最好给我乖乖束手就擒，雪貂的毒液你应该比我清楚！”

    可二爷脸色惨白，额头上的冷汗淅淅沥沥的淌了下来，嘴角却仍是阴毒的说道：“想要让我投降？没门儿……我才不会在这里等死！”

    说完这句话，他已经飞身冲了出去，蛇老紧随其后，却突然听到身后一道苍老的声音响起：“老四，放他一条生路吧！我已经……死了太多的亲人了！”

    似乎已经好多年没有听到父亲如此无奈却又沧桑的声音，蛇老一瞬间僵在那里，却是不肯转身，最后冷冷的说道：“淇风，既然这里没事了，我就先走了！”

    “四叔，你不……”

    “四哥，爹才刚刚清醒，你不要走！”

    “……唐门不是我的家，我没资格留在这里！”蛇老冷声说着，转身就打算离开！

    “老四，时过境迁，我老了，你也不年轻了，难道咱们父子就不能好好的聊一聊吗？如今你看看咱们唐门，死的死，残的残，我还能指望谁？”

    如此凄苦的声音从一向威风八面的唐门之主口中传出来，蛇老也倍感心酸，低声说道：“若不是这些年你过于信任他，唐门又何苦遭受这一切？！”

    听到他指责的话语，老爷子也惭愧的低下了头，轻声说道：“早些年就怀疑他，可他总是装作一副老好人的模样，日子久了，我心中的机警也就消磨殆尽了……是我，这一切都是我的错！”

    “爷，这不是你的错，是我……是我这些年一直没有看透二伯，我不知道他原来是怀揣着如此的狼子野心，是我，一切都是因为我！”

    听着唐淇风自责的话语，所有人都沉默下来。

    唐苏苏此刻却异常冷静的看着眼前的一切，最后低声说道：“爹，不能让二哥下山，就算不让他死，也绝对不能让他出去……”

    “七妹说得对，若是让他下山搬来救兵，那唐门可就要毁于一旦了！”

    “四哥，你说的救兵是什么？怎么会有救兵？二哥到底做了什么？”

    “老二他……与朝廷勾结，他为新帝暗中杀了许多人，我只怕他下山之后，朝廷会即刻派兵围剿唐门！”

    听到这句话，七七脸色大变，老爷子也意识到事态紧急，大喊一声：“封锁唐门所有下山的要道，就连一只云雀也不能给我放飞出去！”

    已经得到唐门最高统治者的命令，已经萧条多日的唐门在这一刻又重新振作起来。

    唐苏苏抬头看着老爷子，最后又低声说道：“爹，女儿无能，我，我没能保住那几个孩子，就连莲儿，今日也……”

    “行了，你起来吧！你二哥的城府之深，我这老头子都尤为不及，你又怎么斗得过他？这件事都怪我……若不是我养虎为患，咱们唐家也不至于败落到如此田地。”

    听到这句话，擎瑾煜突然沉默下来，最后低声说道：“老爷子，这件事是我的错！”

    抬头看看他，老爷子叹口气说道：“你终究是妇人之仁，一念之间，你也没能保住那个孩子，如今天下大乱，你又当何去何从？”

    听到这句话，擎瑾煜似乎有些迟疑，转身看着七七，却见她此时也是一脸沉默，正打算开口，却听见七七叫道：“老爷子，正如你所说，这是我们造的孽，自然是要由我们来收场！”

    “七七？你在说什么？如今……”擎瑾煜有些不忍的说着。

    七七回以灿烂的笑容，转身看着门口那犹豫不决，牵着幼弟手腕的母亲，凄楚的一笑：“自从嫁给南楚摄政王那一刻，我凌七七的命就不是我一个人的了！”

    大夫人听到七七的话语，眼中泪迹斑斑，却是抓紧了耀祖的手，没有说任何反驳的话。

    听到七七的话语，唐苏苏愣了一下，抬头愕然的看着七七，低声说道：“你是？”

    擎瑾煜叹口气，低声说道：“不错，本王……南楚摄政王……擎瑾煜！”

    “可，可新帝不是昭告天下，摄政王谋害先皇，已经被……”

    “呵呵，擎玉昭的欲加之罪，又何患无辞？本来我是以为，他既然想要皇位，只要他善待黎民百姓，给他那又何妨？可如今……天下大乱，这都是本王一手造成的，是我的罪！”

    看着他落寞的神情，唐淇风也无言以对，新帝登基之后所作所为，不说别的，单说他唐门所遭受的苦难，就已经让他又切肤之痛了，他根本就无法承认这样的人成为南楚的皇上。

    老爷子听到擎瑾煜的话，轻声说道：“这么说来，你是打算出山了？”

    “我……还请老爷子带我照顾好七七他们，若是我能够安然回来，则是结草衔环，以报答恩；但若是……”

    “不，瑾煜，我跟你一起去！”此话一出口，众人愕然，却只有大夫人了然的咬紧了下唇，不让自己哭出来。

    “七七，你听话，这件事非同小可！”

    “所以，我才必须要去，因为……只有我才知道擎玉昭的死穴在什么地方！”

    说完这句话，七七的眼中浮现了一丝阴鸷的寒意，老爷子看在眼中，低声笑道：“凌墨白的女儿，呵呵……还真是有乃父之风！”

    “……七七，你，你去吧！娘，娘会在这里等着你的！”

    听到这句话，第一个回眸的竟然是唐苏苏，只见她眼神探究的看着眼前的大夫人，最后阴冷的问道：“你是凌墨白的妻子？”

