    星象楼！

    看着突然造访的苏逸辞，有琴宛一双大眼睛满是困惑。

    要知道对方两天前才来过。

    “公子是专程来看我的吗？”

    有琴宛露出了温婉可人的笑容，毕竟苏逸辞两天前放在这里售卖的三批丹药要等到两个月才能进行结算后面的收益。

    “上次你问了七宝造化丹……”苏逸辞压低声线道。

    “嗯？”有琴宛美眸一亮，“那位炼丹大师就炼制出来了吗？”

    “是！”苏逸辞回答。

    “快给我瞧瞧……”有琴宛表示迫不及待，之前苏逸辞带来的大日灵根潜质丹，坤元复伤丹，六阳破障丹一经开售，卖的就非常好。

    在品质面前，销量远超预期。

    在听到“七宝造化丹”炼制出来后，有琴宛心情可想而知。

    苏逸辞当即取出一个透明的玻璃小瓶递给对方，里面装着十颗左右的圆润丹药。

    这丹药共有七种颜色，表面就像是裹了一层虚飘的彩虹。

    拔掉瓶塞，香味扑鼻。

    有琴宛再次问道，“还有多少？”

    “五百枚！”苏逸辞仍旧是说出了总量的一半。

    实际上的七宝造化丹，有不到一千枚。

    “全给我……”有琴宛愈发激动。

    “不估价吗？”苏逸辞询问。

    其摇了摇头，“七宝造化丹价格不好预估。”

    “哦？”

    “因为七宝造化丹在道圣境级别的学员中都有非常大的需求量，七宝造化丹大多数时候都是供不应求。所以我们可能会采取竞价的形式销售。价高者得……”

    有琴宛给出了解释。

    七宝造化丹不比另外的三种丹药。

    大日灵根潜质丹是用于强化根基，激发潜能所用。

    坤元复伤丹的效果是恢复伤势，断肢续接。

    六阳破障丹则是用于瓶颈突破。

    而，七宝造化丹才是真正的大补之物，哪怕是道圣境级别的学员，对于七宝造化丹也是有所适用的。

    正是因为供不应求，存量太少，七宝造化丹很多时候没有固定的价格。

    “但那位炼丹大师还需要一些神晶……”苏逸辞说出了此行的目的。

    “想要多少？”有琴宛询问。

    “一百五十万！”

    同申屠枭的赌约，是三百万神晶。

    古灵杉从美人阁拿了一百七十多万回来。

    距离三日之后的“石殿废墟大战”还差一百三十万枚神晶。

    苏逸辞才会想着先将手中的这批七宝造化丹交托出去，要求星象楼预付神晶。

    “我先预付给你！”有琴宛倒是比预想的要爽快的多。

    苏逸辞都有点诧异。

    他刚才是故意多要二十万的，就是想着对方如果不答应，就稍稍退一步，只要一百三十万。

    没想到有琴宛连价都不还一下。

    “多谢！”苏逸辞声音微沉道。

    有琴宛牢牢的抓着手中装有七宝造化丹的瓶子，她似乎还担心苏逸辞反悔一样。“丹药都给我，我这就去给你取神晶过来。”

    苏逸辞暗暗摇头，看来自己还是低估了七宝造化丹的价值。

    当即，其将一枚装着五百枚七宝造化丹的储物戒指递给有琴宛。

    有琴宛自是无比的满意，她当即就匆匆忙忙的离开了房间，并一路小跑出去。

    待对方回来之后，已经是半个小时左右。

    对方带来了委托书以及一百五十万的神晶。

    苏逸辞仍旧只是拿走了对方的那份委托书，至于自己的那份，还是没有签名。

    有琴宛对此也只是撇了撇嘴，没有多说什么。

    眼看苏逸辞拿完神晶就要离开，有琴宛不由的问道，“不多坐会吗？”

    “我还有事！”

    说罢苏逸辞就自顾自的离开了星象楼。

    有琴宛抿着嘴，像是在骂人。

    一次是这样。

    两次是这样。

    三次依然是这样，她真的怀疑自己的魅力。

    拿到神晶，苏逸辞并未着急返回南鸢楼，而是去了异元隧道观摩剑道领域。

    异元隧道的十二座剑道领域，虽然都已经赏析过，但并不影响苏逸辞温故知新。

    每次重复观看，都会有新的收获。

    尤其是青龙剑帝创造的“神吟剑域”和剑道大能令狐兴贤开辟的“双华剑域”，苏逸辞更是反复的开启琢磨。

    翌日上午！

    南鸢楼！

    宽敞的客厅之中。

    元星阑和花落诗带来了一名年轻男子。

    “苏师弟，这位是西门泓师兄，也是我以前在外面就认识的朋友。他早我两年进入神道院，如今已经是半步二转道圣境的实力了。”

    元星阑说道。

    西门泓身形修长，身上穿着金色的裘衣，眼角狭长上挑，给人一种冷峻，且话不多的感觉。

    西门泓的身上悬挂着四星天劫令。

    虽然境界落了申屠枭一分，但两人都是四星学员。

    苏逸辞微微点头，其抬手抱拳，道，“多谢西门师兄愿意相助！”

    “我和那申屠枭也有几分过节，此次倒也不是全部为了帮你。”西门泓淡淡的回答道。

    “纵然如此，仍旧感谢！”苏逸辞道。

    元星阑上前一步，道，“可惜我们动用了关系，也只有西门泓师兄一人愿意帮忙。”

    花落诗也是抿着嘴，摇头轻叹。

    很多人在听闻两人的来意之后，都直接不予理会。

    一是不愿意多事。

    二是苏逸辞这边的阵容实在太差了。

    反观枭越联盟那边，几乎都是道圣境级别的存在，三星四星级别的学员。这个西门泓还只是因为和申屠枭本身有过节才愿意帮忙。

    更别说其他人了。

    “我补上吧！”就在这时，一道身姿曼妙，携带着出尘气质的倩影踏入厅内。

    对方身上摇曳着华丽的符文术力，其不是别人，正是柳沾雪。

    “嗯？”西门泓眼神微冷，“才刚到天圣级没多久的术师……”

    诧异的语气中带着一丝怀疑。

    元星阑和花落诗也相互对视了一眼。

    柳沾雪美眸坚决，她望向苏逸辞，道，“这一个月来，我在古术堂习得了不少的高深的古老术法。如果可以，我尽量帮你。”

    “你确定？”苏逸辞与之对视。

    柳沾雪坚定的点头。

    虽然她知道这一战凶险无比，她当前的实力也达不到众人的期盼，但完整的团队好过人员的不足。

    就算明知与之申屠枭等人的对决存在高系数的危险，柳沾雪还是愿意站出来。

    苏逸辞没有多言，其甩手一挥，四个小木盒朝着面前的四人飞去。

    “嗯？”西门泓目光一凝，其抬手将木盒接入手中。

    元星阑，花落诗，柳沾雪也是下意识的将木盒拿稳。

    “这是什么？”元星阑问道。

    “一点馈赠！”苏逸辞道。

    接着，四人相继把木盒打开，只见每个人的盒中都躺着两枚珠圆玉润的丹药。

    其中一枚是六阳破障丹，而另一枚，正是七宝造化丹。

    “好高的品质！”花落诗眼眸一亮。

    “花了不少神晶吧？”元星阑也是问道。

    苏逸辞没有回答这个问题，六阳破障丹有少量的留存，七宝造化丹还有几百枚。

    当然了，大日灵根潜质丹和坤元复伤丹四人是用不上。

    这六阳破障丹和七宝造化丹既是给人四人的谢意，也是为接下来的大战作出准备。

    “哈，有了这枚七宝造化丹，我的实力即将突破二转道圣境了……”西门泓大笑道。

    元星阑亦是点点头，“这么一看，似乎还有点获胜的希望了。”

    “那么两天之后，石殿废墟集合！”花落诗道。

    “嗯！”元星阑应允。

    随后，四人离开。

    苏逸辞也独自回到了住处，在门口布下防止干扰的术阵后，苏逸辞调整了一下状态，当即也翻出一枚灵气四溢的丹药……

