    这突如其来的惊吓让罗修的呼吸都慢了半拍。

    这称呼他实在是太熟悉了。

    这绝对不是脑子缺根弦的龙小若能够说出来的话。

    “你到底是什么东西？”

    罗修随时预备着战斗开始。

    “(*ˊ?ˋ)????，嘿，我呀，我是龙小若啊，小罗修，你不认识我了吗？”

    “眼神骗不了人，也没必要在这儿给我装蒜，说吧，你把真正的龙小若弄哪儿了？”

    “你不是已经猜到了吗？哦对了，你身上的秩序气息变得越来越美味了。”

    龙小若露出了病娇似的神情，仿佛下一秒就会将罗修生吞活剥了。

    “我说过，你只是我的一个小玩具，永远都逃不出我的手掌心。”

    话音落下，龙小若又瞬间出现在了罗修身后，并对着他伸出了手。

    罗修试图反抗，但却发现自己无论如何都躲避不开，仿佛周围的空间发生了错误一样。

    那只娇嫩的手最终也还是捂住了他的双眼。

    ［又是那种幻境攻击，真是没新意啊。］

    “玛德！你有这功夫吐槽，还不赶紧给我想想办法？”

    ［宿主放心，时间已经到了。］

    系统话音刚落，三分钟的倒计时就进入了尾声。

    罗修即刻召回了全部的尖刺之花。

    下一秒，他就被传送出了副本。

    ——

    ［恭喜你完成了副本挑战！］

    ［奖励已下发！］

    ……

    龙小若的控制也中途被废了。

    一时间，场面变得有些尴尬。

    龙小若气愤的抬头看了一眼天花板，小拳头也攥得紧紧的。

    “可恶！都怪那些低级货色制定的低级规则！等本神重新掌控神格，一定要把祂们都打发到深渊的最底层！”

    不过还好，他之前曾经对那个小玩具施加过精神蛊惑。

    虽然最后不知为什么失效了，但精神烙印还是存在的。

    只要这个烙印还在，那祂绝对就能再次找到他！

    更何况在祂的意识沉睡期间，那个小玩具居然还跟祂的躯壳搞起了暧昧。

    身上沾染了祂不少气息，在这片元素薄弱的小世界里是那样的显眼。

    这下就更不愁那个小玩具能逃走了。

    “(?′?‵?)，你是不可能逃出我的手掌心的。”

    ……

    诡镜商场副本外。

    罗修还有些后怕地看着眼前的大片迷雾。

    他还是小看了那个诡秘家伙的能力。

    那种压迫感实在是太强了。

    这不是实不实力的问题，而是某种罗修说不太清楚的原因。

    总之，又一次见到这个自称为神的存在后，罗修才知道自己的渺小。

    “系统，你说我这几天养着龙小若那妮子是不是自找麻烦啊？”

    ［好像有点吧，不过宿主放心，本系统现在有把握随时将你带入私人空间，有本系统在，你就没有后顾之忧！］

    “哎，行吧行吧，反正我的养成计划是泡汤了，这天杀的破副本，害我白丢一个妹子，早晚毁了它！”

    罗修恶狠狠的看了诡镜商场一眼，然后便动身离开了这里。

    毕竟谁也不知道那个自称为神的存在还会不会追出来，早点离开比较好。

    很快，罗修就登上了诡异公交车。

    “嘀嘀嘀？”

    诡异公交车有些疑惑的看了看罗修，好像在问他们不用等龙小若吗？

    “别给我废话，直接走！”

    “滴滴！（是老大！）”

    诡异公交车一路狂飙，很快就消失在了这条街上。

    几息之后。

    副本［诡镜商场］突然发生了异变。

    一阵沙土掉落之后，这个十几层的商场轰然倒塌了！

    随后，龙小若的身影优雅的从中走了出来。

    而且令人惊异的是，祂的每一步竟然都是踏在虚空之上的。

    这种能力已经远远超过了一些诡异所能达到的程度。

    “嘁，居然想复制本神的力量？”

    龙小若轻掩一笑，举手投足之间显露着无穷的魅力。

    祂本来还想留着这个提前唤醒了祂的地方当做纪念的，可谁曾想“它”居然自寻死路了，这又怪得了谁呢？

    ……

    车上。

    罗修跟系统提了一句。

    “系统，私人空间的入口能跟某处地方绑定吗？我想你懂我的意思。”

    ［宿主想要的是传送功能吧，没想到宿主你还是个恋家的人啊。］

    “别那么多废话，该怎么才能得到传送功能？”

    ［这个嘛……本系统也不是很清楚，或许宿主升到5级以后就能解锁传送功能了，但也或许只能从每日签到里才能抽到，这个纯属就是看运气了。］

    “→_→，系统，凭我们两个的关系就不能走个后门儿？”

    ［←_←，走不了啊，没权限。］

    “哎，看来那个家暂时是不能回去了。”

    罗修叹了口气。

    现在无家可归的他只能四处逛着，每天打打副本了。

    “系统，那个家伙实力到底有多强？”

    ［诶嘿，宿主这你可就问对了，本系统这段时间的检测也不是白干的。］

    ［那个自称为神的存在的战力绝对在100以上！不过祂真正厉害的不是这个，而是那种将人拉入真实幻境的能力，虽然本系统现在可以保护宿主不被那种能力所蛊惑，但要是出了岔子的话，情况也说不准。］

    “果然是个硬茬子，那就等两个星期之后再看祂正面刚一下！”

    只要有55开技能，罗修就无所畏惧。

    罗修这边不敢停下，打算去其他区域找一些有意思的副本闯一闯。

    就这样，罗修暂时逃离了变化颇大的龙小若的魔爪。

    而另一边。

    龙小若则不急不缓地御空而行。

    祂的目标也很明确，就是罗修在死地内的小窝。

    虽说记忆还没有完全融合，一些关键部分也有些模糊，但还是能找到的。

    不久后。

    祂就回到了无名小区。

    如今，亲眼看到眼前的小蜗居，祂不免露出了嫌弃之色：“真是个穷酸的地方，本神居然屈尊在这里待了这么久。”

    就在这时，远处突然出现了几股令人讨厌的气息。

    “蝼蚁的奴仆、低级货色的玩物，都是渣渣……”

    这就是祂给那两方来者的评价。

    祂先盯上了那些“玩物”。

    一息之间，一群满身装备的人被吸了上来。

    而且有意思的是他们好像来自于两方不同的势力。

    ……

