    楚离双掌泛着白光，温润宁静。

    乌齐瑞身体泛着金光，金光宛如实质，他好像披了一层金色铠甲，遮住了他容貌。

    楚离双掌被金光挡住，无法逼近。

    沈杏挥动无生神剑，射出数道金光。

    数道金光同时落在乌齐瑞左肩膀，切割开金光，顺利的割开一道口子。

    楚离双掌猛的顺着这道口子钻进去。

    乌齐瑞脸色微变。

    他一下发现，先前的沈杏一直在演戏，楚离也在演戏，他竟然小瞧了沈杏。

    沈杏将无生神剑的威力掩藏，真正的力量竟然比楚离的掌力更惊人，让他吃了一个闷亏。

    楚离断喝一声。

    金池猛的晃动一下。

    随后两朵金色莲花凝现，钻进了他身体。

    他力量暴涨，双掌宛如两轮耀眼的小太阳，光芒耀眼不可直视，双掌猛的击中乌齐瑞。

    乌齐瑞怒吼着倒飞，离开了破空神鹰。

    破空神鹰立刻扇动长长的翅膀，飞到空中盘旋。

    乌齐瑞感受到沛然莫能御之的力量撞进身体，身不由己的横飞，同时五脏六腑剧烈疼痛。

    楚离暴涨的力量奇异无比，好像专门克制他的力量，硬生生的撞散了内力。

    沈杏已然到了近前，无生神剑猛一刺。

    乌齐瑞身前再凝绿盈盈掌印，却被一剑刺破，剑尖撞上他身体，他再次倒飞出去。

    沈杏蹙眉。

    这个乌齐瑞委实太难缠，竟然无法刺破其身，天神的身体与人类确实不同，更加坚韧，无生神剑竟然还刺不破。

    天下间能与无生神剑相提并论的又有几把宝剑？

    楚离仿佛附骨之蛆，紧随乌齐瑞而动，乌齐瑞飞出去，他也跟着飞了去，双掌一直不离乌齐瑞后背。

    “啊——！”乌齐瑞仰天怒吼。

    楚离掌力让他痛苦不堪，好像灌进来燃烧的油，不停在燃烧着他五脏六腑。

    即使他身为顶尖高手，还是无法自控的惨叫，实是超出了忍受的极限。

    楚离冷笑，毫不手软，再次有两朵金莲凭空凝成，然后钻进他身体里。

    他身上散发金光，双掌的白光越发耀眼，早就看不清掌影，唯有白光炫目。

    “啊——！”乌齐瑞再次仰天怒吼：“你们都要死——！”

    他周身金光化为火焰，熊熊燃烧。

    楚离与他瞬间消失在原地。

    下一刻，他们出现在沈杏的无生神剑跟前。

    “嗤！”无生神剑绕过了乌齐瑞的脖子。

    火焰般的金光猛的暴涨，随后倏的收敛，消失无踪，好像从没出现过。

    “砰！”沈杏从空中落下，狠狠摔到地上。

    她脸色苍白如纸，身体颤抖，无生神剑都拿不稳，这一击不仅仅倾尽全力，还透支了庞大力量。

    乌齐瑞的脑袋忽然坠落，无头的身体直直下坠。

    楚离长舒一口气，脸色殷红如醉，摇摇晃晃的来到他脑袋前，皱眉想了想。

    “甭想了，他已经魂飞魄散！”沈杏虚弱的说道。

    楚离叹息道：“这一下咱们算是闯下大祸！”

    “嘿，照你这般说法，不该杀他？”沈杏不屑的斜睨着他，冷笑：“洗干净脖子让他杀？”

    楚离摇头：“不该灭了他魂魄的。”

    “哼，那跟不杀一个样！”沈杏撇撇嘴。

    楚离道：“修为是没了。”

    “瞧你这胆子！“沈杏不屑的道：“让他找我便是！”

    楚离摇摇头叹道：“就怕天神会不顾一切的报复！”

    他通过破空神鹰知道了天神一族的厉害，不像沈杏，无知者无畏，觉得真能对付得了天神。

    沈杏努力调匀呼吸，努力想起身，却软绵绵重新躺下，虚弱的苦笑。

    她何曾如此虚弱过，尤其在楚离跟前。

    她斜睨一眼楚离：“天神的威胁先放在一边，你不会现在想杀我吧？”

    楚离笑道：“这倒是一个难得的好机会！”

    “好啊，就知道你会过河拆桥！”沈杏冷笑。

    她伸出手去哼道：“扶我起来！”

    楚离摇头失笑，飘到她跟前，叹息道：“你怎知道我不会被他的销魂掌所杀？”

    “赌一把。”沈杏哼道。

    楚离若有所思的点点头。

    论行事冒险胆大，沈杏更胜男子。

    楚离伸出手去，便要扶起她，忽然她一翻掌，猛的拍向楚离胸口，奇快无伦。

    两人近在咫尺。

    沈杏露出得意笑容。

    “砰！”沈杏笑容戛然而止。

    她瞪大明眸，看向挡在胸口的楚离右掌，恶狠狠一推，顺着反撞之力倒飞出去，在空中一折，朝着远处射去。

    楚离呵呵笑道：“不远送了！”

    他平静的看着沈杏远去的背影。

    片刻后，沈杏飘然而回。

    楚离笑眯眯看着他，忽然一跃到了金池中，莲花座托着他飘浮在金池水上。

    沈杏蹙眉瞪着他，双眸炯炯，想要看透他周身内外。

    楚离笑眯眯的道：“沈姑娘去而复返，有何指教？”

    “净如，你虚张声势！”沈杏冷笑。

    楚离笑道：“那沈姑娘不妨再动手试试，这一次我可不会留情！”

    “好啊，那便试试！”沈杏越发笃定楚离虚弱，只是掩饰住了，没被自己看出来。

    论及演戏，还是净如更胜一筹，她暗自咬牙。

    楚离微笑坐在莲花座上，静静看着沈杏，伸手招了招，示意她动手。

    沈杏迟疑不决。

    她原本坚信，可看楚离这般，好像又在诱自己上当，不过她很快决定再赌一次。

    “嗤嗤嗤嗤！”黑光呼啸而去，无生神剑的剑光跟着射出，瞬间便到楚离跟前。

    楚离身前凝现两朵金莲，猛的扩大。

    黑光与无生神剑的剑光落到金莲上，消失无形。

    楚离微笑道：“沈姑娘，至少在金池之上，你是杀不我的！”

    “哼，胡吹大气！”沈杏冷笑。

    楚离摇头失笑道：“沈姑娘你偏不信实话！”

    一朵金莲忽然凝现在沈杏后背，无声无息猛的撞上她。

    “噗！”沈杏喷出一道血箭，化为一团黑光射出去，眨眼间不见了影子。

    楚离平静的坐在莲花座上，一动不动。

    金池上还有四人，正是先前死去的莲花宗弟子。

    半晌后，楚离忽然喷出一片血雾，血雾飘落到金池上，很快被金池水扩散，消失无踪。

    楚离长舒一口气，露出苦笑。

    沈杏没看错，自己确实灯枯油尽，身体贼去楼空，毕竟承受了那么多的重创。

    销金掌威力足够惊人，他拼尽全力才化掉，后有销魂掌，更是可怕。

    还好金池的力量克制销魂掌，否则这一掌便要了自己的命。

    PS:更新完毕。