    李承佑看着安泰和，忽然笑笑。

    “泰和哥，既然你把话说到这了，我也跟你交个底吧。”

    停顿下，李承佑真诚道：“就像我刚才说得，我之所以还愿意跟S.M公司再协商一次，是因为看在泰和哥你的面子上。就算你跟公司沟通后，S.M公司不答应我的要求，但若是合约能达到合理的标准，因为泰和哥，我依然愿意再跟他们合作一次。但有一点，我需要说清楚，也希望泰和哥你能明白。”

    安泰和沉默下，点点头：“承佑你说。”

    李承佑道：“我理解泰和哥你的顾虑，所以我想再向泰和哥证明一次。我对自己有信心，也更对自己的作品有信心，也同样对我们未来的事业有信心。在这次电视剧筹备期间，我希望泰和哥能再慎重考虑考虑我刚才的提议。等电视剧播出之后，若是能大获成功，我希望泰和哥能摆脱顾虑，下定决心，过来帮我。”

    安泰和张张嘴，再次苦笑。

    他没想到李承佑竟然对他看重到这种程度，这一刻，安泰和不得不承认，他被李承佑打动了。

    即使李承佑只是装模作样，摆出礼贤下士的姿态，但这种姿态却是有行动支撑的。而在现在这样一个功利和现实的社会，能摆出这种姿态的人也已经屈指可数了。

    但是……

    他总归是不年轻了，有了家庭。

    安泰和心底暗叹口气，正想开口，却听李承佑又道：“当然，若是电视剧不成功，我也不会勉强泰和哥，更不会有丝毫怨言。我只是想让泰和哥看到我的诚意，也希望我们将来能真正携手，一起开创一番事业。”

    安泰和张着嘴，眼神复杂，再说不出任何话来。

    ……

    这一次的会面虽算不上不欢而散，但也说不上有多么和谐。

    谈完后，安泰和送李承佑下楼。

    来到楼下，正要走出大厅，忽然一个二十多岁的青年从门外进来。

    见到安泰和跟李承佑，特别是李承佑，青年先是蓦然一怔，随后注意到安泰和，连忙反应过来，远远地就躬身行礼。

    安泰和随意点头，李承佑也看到了青年，略微有些讶异。——没想到这么巧，竟然又遇到了上次想忽悠他做练习生的那个青年。

    于是哑然笑笑，朝青年微微点头。

    然后……

    便跟安泰和一起走出了大厅。

    等两人都离开后，青年站在原地，望着李承佑的背影，脑子里不禁就有些晕圈。

    一转头，看到旁边的保安，便笑着凑了过去。

    “大叔，刚才跟安经理一起的那个男生是谁啊？安经理的亲戚？还是公司的业务伙伴？”

    “他你都不知道？《摄影机不要停》这部电影你听说过吧？”

    青年轻轻点头。

    “就是他了，李承佑，《摄影机不要停》的导演，跟咱们公司的徐贤还传过绯闻呢。”

    “呃？竟然是他！”

    青年一瞬间大吃一惊：“他这么年轻？”

    “谁说不是呢。据媒体报道说他90年出生的，大学都没毕业，结果就这一部电影至少能赚20亿。你说这人跟人呐，还真的是没法比，有些人就是命好，一部电影赚的钱，顶得上普通人不吃不喝一辈子了。”

    青年看了眼大叔保安，附和笑笑，心底却不由地浮现出一句话——

    ‘练习生？S.M公司可没那个资格签我。’

    现在再回想起这句话，当时只觉得李承佑装逼，然而事实却是……S.M公司现在确实没那个资格。

    ……

    跟安泰和道别后，李承佑没有回家，而是打车去了商场。

    六月末，韩国各大院校相继放假。

    李父和李母本来在儿子电影突破100万观影人次的票房后就准备回来一趟为儿子庆祝，只不过当时被李承佑劝阻，说是等电影下画后也恰好赶上学校放假，到时他会亲自去华夏一趟，也正好有些事情需要跟李父商量商量。

    眼下电影已经撤档，电视版权和网络版权的事情前几天也相继谈妥，等跟S.M公司洽谈好电视剧的事宜后，韩国这边基本也没什么事情，李承佑便准备启程前往华夏。

    而去之前自然要给李父李母还有那边的亲戚准备些礼物。

    与此同时，S.M公司。

    送李承佑离开后，安泰和略作整理，便前往了一间办公室。

    进去后，忽然看到除了社长外，还有一个戴着眼镜的中年男人，安泰和连忙上前，恭敬行礼：“李秀满理事。”

    李秀满点头笑笑，和善道：“泰和啊，过来有事？”话刚出口，似想到什么，又失笑道，“年纪大了，反应也迟钝了。我记得你今天是约了李承佑见面是吧，谈得怎么样，有结果了？”

    安泰和闻言下意识看了看社长，见社长点头，才把跟李承佑见面的过程详细讲了一遍。

    当然，是删减版的。

    李秀满听完，不禁嗤笑一声：“这些人呐，又要马儿跑，又不给马儿吃草，哪有这个道理。”

    自从前两年卸任了社长的职务后，虽然还是公司最大的股东，但很多事李秀满已经不再插手，放权给了手下。但这并不代表李秀满没有了话语权，只是相比过去收敛了许多，隐在了幕后。

    看了下金英敏，又看了看安泰和，李秀满问道：“对于李承佑提的条件，你们俩怎么看？”

    金英敏道：“不切实际，太过幼稚。”

    “你呢？”李秀满又看向安泰和。

    安泰和斟酌下，说道：“答应是不可能答应的，打破传统对我们只有坏处没有好处。”

    李秀满点点头，笑道：“年轻人嘛，年轻气盛又自持才华，想法多一些可以理解。不过也就因为太年轻了，难免就有些幼稚。”说着，又失笑道，“他也不想想，就算一集我们给他5000万的稿酬，20集下来，这才多少钱？若是他真能做到收视率达到30%，光电视剧的版权费又能卖多少钱？

    更别说还有其他影响。”

    又摇头笑笑，李秀满道：“年轻人啊，还是不太成熟，难道他以为用点激将法，我们就答应了？太天真了。”

