    “叩叩叩。”

    将自己整理好之后，洛青辞去厨房看了一眼自己昨晚上炖的药膳，确定没什么问题后，上楼敲响了书房的门。

    “九钦，出来吃早餐了。”

    “好，马上。”里面传来总裁大人的声音。

    但是隔了好一会儿，门才打开了。

    然后洛青辞就惊讶的发现总裁大人今天化了妆？

    他一个大男人躲在书房里化妆？

    但又想到他喜欢穿男装以及抖那啥的属性，就觉得这也算正常了。

    “我今天打算去见见洛天繁，”洛青辞说：“从他手里把洛氏科技弄到手。”

    “听说洛氏科技有一块天外异石一直在研究中心，我也拿过来看看能不能做点东西。”

    很轻松的两句话，总裁大人却忽然站住了身子，转过头，盯着洛青辞：“一天天的就想往外面跑，你拿我当什么？嗯？”

    他有些生气，就将她压在了二楼的栏杆上：“我们刚结婚。”

    “听说恩爱的夫妻婚后是要过一个月的蜜月的。”

    “你连三天三夜都没有完整的给我……”

    这话说的凶，可听起来却有些委委屈屈的感觉，实在让洛青辞抓不准此时此刻的总裁大人是个什么样的属性。

    她只能一咬牙，说：“胡说八道什么呢？这不是那些渣渣的存在太扰我们恩恩爱爱了吗？”

    “老公，等干掉了那些渣渣，蜜月这种东西，你想多久就多久！”

    还抬高了音量，声音洪亮的喊出口号：“我，洛青辞，今生独为你而来，墨九钦，你说什么就是什么，你喊我声媳妇儿，我命都给你……”

    总裁大人这才满意了，脸上重新浮起一层浅浅的笑意，然后傲娇的哼出一个字：“嗯。”

    吃饭的时候，洛青辞将储存盘的事情和墨九钦说了，并把复制的一份视频给了墨九钦。

    “这视频，你是怎么拿到的。”墨九钦的眼里是有惊讶的。

    关于这件事，他也知道真相就是这样的，可是他根本找不到证据。

    因为，那农民工一家住的地方，多数人都搬走了，平日里也没人会去那边，他派出了最精锐的人手，都没能找到丝毫的证据，可他媳妇儿却连完整的视频都拿到手了？

    媳妇儿好厉害！！

    “我这是……”洛青辞扫了一眼已经开始大吃特吃的小狐狸，淡定的回答：“我有我自己的渠道，这证据没有任何的问题就是了。”

    墨九钦点头：“好。”

    又问：“你是打算拿这个视频去找洛天繁？”

    “算是吧。”洛青辞迟疑了一下，神情认真的看着总裁大人：“九钦，我有一些秘密暂时不能告诉你，但是如果能说的时候，我都会告诉你的。”

    “洛家的人团宠洛美露，而我需要将洛家的人都拉到我这边来，当然，只是假装的，对于抛弃我伤害过我的人，我不可能还能真的接受他们。”

    “原因。”总裁大人只说了两个字。

    “洛美露身上的气运太高了，一下打不死！”洛青辞说：“九钦你相信这世上有一些气运之子吗？他们的气运值很高，不管发生什么样的意外，都能轻而易举的躲过去……”

    “总会有好事会落到他们的手上，总会有贵人会帮助他们，他们做过的错极难被人发现，可只要做一丁点的好事，就会被放大无数倍。”

    “很多人会莫名其妙的亲近他们，喜欢他们，他们不管想做什么样的事都会顺顺利利的，甚至还有会额外的惊喜……”

    顿了一下，洛青辞说：“诚然，洛美露和云浩林就是这样的气运之子……”

