
　　“就算他真的要打了下来喜峰口，等建奴快要打下来的时候，我们兄弟两人，带着我们这些年攒下来的财富，直接桃之夭夭就算了。”

　　“这么些年来，我们兄弟两人守在这个喜峰口，也算得上是过着刀口舔血的生活,现在我们的银子也挣的差不多了，也该回去享福了。”

　　“趁我们两个现在还年轻，不如多纳几门小妾，免得等到老了玩不起来。”

　　马全荣低头看了看下方有些感慨，他现在已经玩不动了。

　　不过，马全荣听到周成虎那么说,倒是有点不舍得。

　　他们只要继续在这里当将领，那么他们的银两,那是来之不竭，收之不尽的。

　　马全荣与周成虎手下还有大几千的军队管着，又有权力，又有银两收入，那岂不痛快多了？

　　不过马全荣想了想，也觉得说的也有道理。

　　“既然我们真的要走，那不如我们就捞一笔大的，你觉得怎么样？”

　　周成虎马上就警醒了过来，他明白马全荣说的是什么意思。

　　他有些担心，说道：“兄长，你说的，可是之前那惠世扬给我们写来的信件里，给我们那个承诺的那个事情？”

　　马全荣点了点头，“没错，我说的就是那个，那惠世扬不是说了吗？那几家人愿意出大价钱，如果我们愿意配合的话,每个人至少可以分到三十万两银两。”

　　“这个数目是我们在这里当这个喜峰口的守将,多少年都收不回来的银两。”

　　“现在我们只需要简简单单地动一动手指，这个银两就进入到我们的怀里。”

　　“至于我们的后路，他也会给我们安排得妥妥帖帖的，可以帮我们改头换面，绝对不会让朝廷在追究我们。”

　　周成虎深深地看了一眼马全荣，这个赌稍微有点大了。

　　惠世扬给他们写来的信件，里面提了一个建议。

　　那就是当新军一旦被建奴击败，想要从喜峰口逃回长城以内时，让马全荣与周成虎关上喜峰口的城门，不允许朱由校逃回到长城以内。

　　那么新军所迎来的结局，必然是被建奴完全歼灭。

　　如果朱由校命好的话，就会被建奴所俘虏，如果朱由校命运不好的话，可能就只能够战死沙场了。

　　周成虎有点担心，道：“我们要是真的这样做，手下人愿意配合我们吗？”

　　马全荣也知道周成虎肯定是心动了。

　　但马全荣颇有把握，说道：“这些年来，我们收了那么多银子,可是也不我们才收了银子,我们手下那群人，这些年来收的银两还少吗？”天籁小说网

　　“我们大可跟他们说明白了,若是愿意配合我们，那这个事情过了，他们还一样有荣华富贵，甚至他们想要继续当军官，那也不是不可能。”

　　“但是他们如果不愿意配合我们，我们就将他们这些年来所收的银两，所做的事情，全部禀报给朝廷。”

　　“到时候他们一样吃不了兜着走，说不好身家性命都保不住，恐怕他们不答应我们也是不行了。”

　　周成虎听到这些话，稍微犹豫一下，也是下定的决心，马全荣这些话说的不一定全是手下人，隐隐之中还是对他有点威胁的。

　　“既然这样，那这个事情我们就做。”

　　“正所谓人无横财不富，马无夜草不肥，兄长你都能豁出去了，那我又怕什么？”

　　马全荣拍了拍周成虎的肩膀，说道：“好兄弟，你放心，有财大家一起发，有福大家一起享。”

　　朱由校的军队，也已经完全能调集完毕了，所有的出征的物资也都开始集中起来。

　　大批的粮食也已经在路上，在沿路的各处，新军设定了补给点。

　　还有一些粮食，两天之后就可以到达孙元化的军营。

　　但是这个时候，却是出了一点幺蛾子。

　　后宫的人出来像朱由校禀报，竟然张皇后和曹婕妤都双双怀上了身孕。

　　尤其是张皇后之前出了那么一着事情，都流过一次产了，本来朱由校以为他不会再有孩子了。

　　可是就凭借着朱由校这辛勤的耕耘，想不到张皇后还能够重新又怀上的孩子。

　　正所谓不孝有三，无后为大，这是一个说法。

　　但更重要的是，如果一个皇朝没有后人的话，那么手下的文武将领心中难安。

　　因为他们就算立了天大的功劳过后，等到这皇位落入到别人手里时，就难以保证他们后人继续享有富贵。

　　现在朱由校后宫的两个后妃都算是怀上了，那么对于朱由校麾下的文武将领来说，那是喜不自胜的。

　　起码，他们的荣华富贵有了延续下去的可能。

　　文武将领们，对朱由校的忠心肯定更加坚定了。

　　但是他们也担心的是，也不知道皇后和妃子肚子里面那两个，到底是男孩还是女孩？

　　若是都是女孩的话，那么对于他们来说，又是白欢喜一场。

　　朱由校更多的是一份担忧。

　　他心里已经非常清楚，他这一次北上打仗，东林党的人和那朱纯臣，肯定是要搞一出大戏的。

　　只怕到时候，当朱纯臣的军队攻进皇宫之后，真会闹出什么乱子来。若是两女受到惊吓，两个孩子没有保住，那可又是一件了不得的事情。

　　张皇后来到了朱由校的身边，脸上也有几分歉意。

　　“都怪臣妾，偏偏在这个时候怀上了孩子，对陛下出征造成了莫大的影响，臣妾请陛下治罪。”

　　朱由校看了看她，将她的手拉过来，慢慢地摩擦着，温言说道：“你们能帮朕生孩子，能够将朕大明的国祚延续下去，那是你们的功劳，又谈何罪过呢！”

　　“只是朕感到十分担心，我们要是离开了，到时候京城要是发生了什么不好的事情，那你们该如何是好？”

　　张皇后听到这话，也是有点担心。

　　她能当上皇后的，这么多年来，也知道不少事情，明白朱由校想要干的是一番什么样的事业。

　　她抚摸着自己尚且还是十分平坦的肚子，眼神慢慢变得坚定了起来。

　　她看着朱由校说道：“要不然陛下北上打仗，就带着我和曹婕妤两个一起北上。”

　　“虽然苦了一些，但终究安全一些，我们吃得消。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十七章 朱由校一炮双响免费阅读。https://xs.23sk.com 