    户部是杨松成的自留地，可此次却有人讨野火，弹劾户部郎中严满贪腐。

    严满是杨松成的心腹，这个弹劾就是抽杨松成的脸。

    弹劾的官员每日出家门前都会和家人告别，有心人也在等着他的结果。

    杨松成这些年遭遇了无数对手，时光流逝，那些人早已消散，他依旧荣华富贵。

    卫王接手后，吃瓜众欢喜异常，都想看看这二人之间的争斗。

    这是皇帝和国丈之间的暗战，能亲眼见证，以后老了，也能和儿孙吹嘘。

    第一局，卫王拷打严满无果。

    败！

    随后卫王就隐身了。

    “他在等着户部露出破绽！”郑琦冷笑。

    黄家铁匠铺里，打铁声依旧如故。

    皇帝在宫中也颇为不满。

    “他一直求权力，如今朕给了他，他却自暴自弃！”

    韩石头笑道：“兴许大王是累了。”

    毕竟，这一路从北疆到长安很辛苦。

    皇帝的眼中多了一抹刻薄，“他体壮如牛，如何会累？朕看呐！他这是自知不敌杨松成，退缩了！”

    韩石头劝道：“国丈手段了得，户部被他经营的密不透风。换了谁去，也得是一筹莫展。慢慢来吧！”

    “逆子！”皇帝眯着眼，眼中有韩石头熟悉的阴狠之色。

    他知晓，若是卫王不能给出一个漂亮的答案，皇帝不介意把他一巴掌抽翻，然后再弄一个靶子出来。

    晚些，他走出了梨园，站在外面，轻声道：“小崽子，打起精神来，这出热闹，咱还没看够呢！”

    ……

    第五日，卫王把所有的活儿都干完了。

    “歇息几日！”这几日卫王不停的打铁，黄大妹劝都劝不住，心疼坏了。

    “嗯！”

    卫王把衣裳脱去，哪怕是做了夫妻，黄大妹看着那壮硕的身躯，依旧有些脸红，“别被人看到了。”

    “为何？”

    黄大妹理直气壮的道：“我男人的身体，当然只有我能看！”

    卫王随口哦了一声，“对了，我那边入股的生意这两日要算账，我去看看，顺带把分红的钱带回来。”

    黄大妹眼前一亮，“能分多少？”

    卫王说道：“不知，不过，想来数百钱是有的。”

    “哎呀！那可好！”

    黄大妹欢喜的道：“咱们这几日挣了不少，这个月店铺的租金都挣回来了。下面就是咱们的钱。

    再来数百钱，那都存着。

    老大以后要读书，读书得有好先生。好先生的束脩可不便宜。

    还有学费，每年送先生的礼……读书衣裳得穿好的，否则那些同窗会笑话他……”

    卫王看了她平坦的小腹一眼，干咳一声，“那就，存着吧！”

    他又叮嘱了几句，这才出门。

    “早些回来。”

    黄大妹倚在门边挥手。

    “知道了。”

    转过小巷子，两个便衣侍卫在等候。

    “可查到了？”

    “大王，我等顺着查了严满的关系，查到他阿耶当年有个私生子。那私生子当初想认门，可却被赶了出去。后来就做了个小买卖糊口。”

    “此事，可有人记得？”

    “二十余年前的旧事，没人记得了。咱们是寻了当初严家的一个仆役才知晓此事。”

    “那仆役呢？”

    “那仆役当初犯事，被赶了出来。如今在家中。”

    “可派人盯着？”

    “有人在盯着。”

    “不够！”卫王看着侍卫，“带路！”

    侍卫不解，“不是去寻私生子吗？”

    出了长安城后，一路疾驰，直至二十余里开外的一个村子。

    “那个老仆就在此处，那私生子离此五十余里。”

    “私生子也能继承些钱财，严满家以大度闻名，怎会丢一个私生子出来？给些钱财也能得一个好名声。”

    “大王的意思……”

    “弄不好便是一个障眼法，专门留着让人打草惊蛇的。令人去寻那个私生子，正大光明的去寻。”

    卫王进了村子，留守的侍卫来见。

    “那老仆呢？”

    “在里面。”

    卫王当先进去。

    “咦！刚才还在这！”侍卫愕然。

    卫王指着后面，“拦住！”

    一个侍卫飞掠而去。

    没多久，老仆被带了回来。

    “想和谁报信？”卫王问道。

    老仆浑身颤栗，用力叩首。

    “想死？倒也是忠仆，不过，本王在此，若是你敢死，一家子流放北疆太平。”

    老仆抬头，“你……”

    黄坪淡淡的道：“大王在此，你以为严满的那些事能瞒住谁？”

    “小人说了。”

    老仆开口。

    “严家是从阿郎就开始贪腐……”

    “这还有传承！”黄坪笑道。心想，难怪要丢一个私生子出去，弄不好，这里面就有许多弯弯绕。

    “……那些钱财都在下面。”

    老仆带路，众人去了后院。

    “就在此处。”

    “挖！”

    没多久，就挖开了一个口子。

    “有台阶。”

    打开挡着泥土的木门，有侍卫丢了一个火把下去，旋即火焰黯淡。

    “再等等。”

    稍后，又丢了一个火把下去，这一次没有熄灭。

    “下去看看。”

    一个侍卫打着火把下去。

    “好多！”

    他惊呼道。

    卫王走了下去。

    这是一个地下室。

    地下室的两侧都是箱子。

    侍卫已经打开了几个箱子，里面不是铜钱就是金银。

    老仆看到这些，腿就软了，嚎哭道：“阿郎，完了！都完了！”

    卫王说道：“清点！”

    黄坪回到了地面，深吸一口气，“舒坦。”

    一个侍卫说道：“黄先生，大王为何不去寻当年和此案有关的官吏，而是来寻严家的老仆。”

    黄坪说道：“查账是查不到东西的。至于当年那些和此案有关的官吏，老夫也觉得应当查，可一旦动手，户部杨松成那边就会闻风而动，用各等手段来阻拦。

    到了那时，大王就坐蜡了。

    故而，大王看似在打铁，实则是在迷惑杨松成等人，却令你等来查严家的老仆。

    你想想，严家若是贪腐了钱财，谁来运送？谁来管？就是心腹仆役。

    否则，凭着严家父子，难道还能挖了这么大的坑，搬运那么多钱财进来？”

    侍卫由衷的道：“大王，英明！”

    “是啊！”黄坪抚须，“英明的让老夫有些自惭形秽。”

    “大王！”

    卫王上来了，看样子是听到了他们之间的谈话。

    “本王没想着迷惑杨松成。”

    “那大王打铁是……”黄坪有些愕然。

    “生意太好了。”

    ……

    地下室查出来的钱财令人震惊。

    “这是巨富啊！难怪要扔个私生子在外面，一方面估摸着是自污，一方面便是一个靶子，谁想查严家，第一就得先查这个私生子。”

    查出来之后，有人说应当赶紧回去拿人。

    “不着急。”卫王坐在屋檐下，边上跪着老仆，“本王令人去寻那个私生子，严家得知，定然会令人来此处示警。拿住此人，才是铁证如山！”

    第二日，凌晨。

    “有人！”

    外面传来呼喊，接着是打斗声。

    卫王依旧沉睡。

    “抓到了，是严家子！”

    “可要禀告大王？”

    “大王早就料到了，不必。”

    卫王醒来，见到抓获的严家子。

    有人建言，“大王，应当封锁严家，以免走漏消息。”

    卫王摇头，“不必了，本王马上回长安，正好看看杨松成的丑态。”

    黄坪咧嘴一笑，“那，可就热闹了。”

    ……

    严满的事务很多。

    忙碌了一个上午，严师傅……严满惬意的为自己泡了一杯茶水，然后拿出从家中带的干粮……干饼子，就着茶水吃了两块没滋没味的干饼子。

    他打个嗝，心满意足的道：“舒坦。”

    “严郎君，家中有人找。”门子来禀告。

    “知道了。”严满起身出去。

    路上，遇到了准备出去吃饭的杨松成。

    “见过国丈。”

    “嗯！”杨松成用审视的目光看着他，“小心，谨慎！”

    “是。”

    严满到了皇城外，见来人是自己的兄弟，心中一紧，“可是家中出了大事？”

    “二兄，不好了，那边被查了。”

    严满身体摇晃了一下，“谁？”

    “说是卫王。”

    严满微笑道：“知道了，回去吧！”

    “二兄，被发现了，咋办？”

    严满转身，步履稳健。

    一直回到户部自己的值房内，严满的身体猛的一松。

    “严郎中！”小吏发现他不对劲。

    “没事，国丈回来，记得提醒老夫！”

    “是！”

    严满坐在值房里，幽暗中，他双手捂着脸，呜咽了起来。

    “不能为官了！不能为官了呀！”

    然后，他振作了精神，“就算是被流放，最多煎熬几年，国丈就能把老夫一家子弄回来。不能为官，那便去经商。”

    晚些，杨松成回来了。

    “国丈，严满求见。”

    “嗯！”

    杨松成点头。

    严满进来。

    噗通就跪下了。

    杨松成抬头，淡淡的道：“此事一出，你百般解释，更是发下毒誓，可老夫知晓，空穴来风，必然有因。你定然是不干净！嗯！”

    严满低头，“下官辜负了国丈的厚望！”

    “说！”杨松成揉揉眉心。

    在他看来，二十多万钱也只是个小案子，还比不过皇帝随手赏赐身边人的数目。

    流放几年，再把严满弄回来，如此，麾下的官吏们见了，如何不踊跃办事？

    上位者必备素质第一条，护短！

    “从下官的阿耶开始……”

    杨松成缓缓抬头。

    “下官的阿耶拿了六十多万钱。”

    杨松成的脸颊微微一颤。

    严满的父亲，当初也是杨氏的人！

    严满读书没天赋，考不上科举，故而被安排从小吏做起。有杨氏帮衬，这才能顺风顺水。

    “你，贪腐了多少？”杨松成语气平静。

    “下官贪腐了……七十一万三千五百零二钱。”

    这特么是个大贪官啊！

    自己的心腹中竟然出了个大蛀虫，杨松成心中一怒。

    “下官，下官一文钱都没用啊！国丈！”严满叩首，“下官第一次贪腐了五十钱，拿着那一串钱，下官心慌意乱，就藏在了家中。第二次，第三次……下官一钱都不敢花，就担心被人发现。”

    杨松成眼皮子跳了一下，“奇才！”

    这个巨贪，竟然把贪腐的钱财收起来，一文不用。

    “那么，你贪腐来了作甚？”

    “下官，下官忍不住。”

    见利忘义说的便是这等人。

    严满叩首，“下官罪大恶极，恳请国丈严惩。”

    这话里的味道很有趣……请国丈严惩，这是私人，而不是国法。

    “如此，也好！”

    杨松成说道：“你阿耶当年便是杨氏的人，这些年杨氏在你父子身上倾注了不少心力，可你，却让老夫失望了。”

    严满抬头，泪流满面，“下官，罪该万死！”

    杨松成点头。

    “那么，就死吧！”

    杨松成拿起一份文书。

    身侧的小吏身形掠过。

    单手扼住了严满的咽喉，用力。

    今日阳光明媚。

    照的值房内颇为明亮。

    突然室内的光线一暗。

    一种压迫感让杨松成缓缓抬头。

    小吏抬头。

    身材魁梧的卫王就站在值房外。

    看着这一幕。

    问道：

    “灭口？”

    ……

    大概是修炼出了些好处，皇帝今日心情不错。

    “陛下，药茶！”

    韩石头送上药茶。

    皇帝喝了几口，摇头递回去，“不能多喝，上次便是喝多了，夜里鼻血直流。”

    “是！”韩石头接过杯子，走出去，把残余的药茶倒在边上。

    时值凛冬，边上的那一株草却绿意盎然。

    “韩少监。”

    王守来了。

    “何事？”韩石头问道。

    王守说道：“卫王去了乡下。”

    “知道了。”

    韩石头进去禀告。

    “他去乡下作甚？”皇帝冷冷的道：“等他回来，你去一趟，告诉他，莫要辜负了朕的厚望。”

    否则，哪来哪去！

    “是。”

    一个内侍进来禀告。

    “陛下，国丈求见。”

    “何事？”

    “说是请罪！”

    国丈一进来就苦笑。

    “户部小吏与严满勾结贪腐，事发后，小吏杀了严满，随即自尽。臣管束不严，请陛下责罚。”

    皇帝心中一动，却忍住了，随即一番敲打，借此达成了自己的一个小目标。

    等杨松成走后，皇帝说道：“去查！”

    “陛下，王守来了。”

    “让他进来。”

    王守许久未曾见到皇帝，跪下后，不禁哽咽。

    皇帝淡淡的道：“最近你做的不错。”

    王守兴奋不已，“奴婢便是陛下的家奴，陛下手指何处，哪怕是赴汤蹈火，奴婢在所不辞！”

    “说吧！”

    “是。陛下，先前卫王强闯国丈的值房，随后传出严满被小吏杀了之事。”

    皇帝眉间一振，“看来，朕这个逆子是查到了些什么，令国丈也只能灭口严满，丢出一个身边人作为替罪羊。”

    “陛下，卫王的奏疏。”

    奏疏里，卫王说了此次查案的经过。

    “朕，以往小觑了他！”

    皇帝的眼中闪过一抹忌惮，旋即消散。

    不是嫡子，便是炮灰！

    “去淑妃那里！”

    除去贵妃之外，皇帝已经数年未曾去过别的嫔妃处，所以人一到，引得后宫女人们为之疯狂。

    到了淑妃那里。

    “娘娘病了。”

    寝宫内，躺在床榻上的淑妃轻声道：

    “我宁可伺候乞丐，也不愿伺候你！

    我嫌脏！”

    …～～

    求票。

