    111 就看一眼

     和游戏的进度持平，超越了铁衣武馆的教习，达到了副馆主的层次和实力。

    明显到了这一步，已经进无可进了，那么铁衣武馆那神秘的馆主呢？

    作为馆主？难道和副馆主一个实力？

    肯定有秘密啊。

    “愣货，交给你一个重要的任务！”

    山草来，指导指导他怎么打探消息，这算是任务。

    说完后，小刀活动了一下身子骨，打算散散心，今天也给自己放松一把。

    “老板，牛快累死了，来接下你的工作室吧，还有游戏仓。”二狗子在旁边等着呢。

    “靠，脸色怎么这么差!”小刀递上了血灵巫药。

    灌了一口，二狗子脸色肉眼可见的速度恢复了过来，人也精神了。

    “悠着点。”小刀拍了拍他的肩膀。

    二狗子叹了口气，懒得解释了。

    “什么东西？”远处正要离开的虚影看傻眼了，竟然能瞬间恢复？这比元气丹厉害多了啊。

    从来没有听说过啊。

    一定是传说中的天材地宝。

    因为他以魂体的视野下，能看到那东西特有的光芒，代表着超凡力量。

    这样他激动不已。

    因为现实中，目前除了他们这样算是获得神通的特殊存在外，也就是经验转化的元气丹了，据说高层次的宝物也能虚实转化，却从来没有真正见识过。

    现在终于证实了。

    有古怪，有大古怪，说不定是大机缘，弄不好我就有救了。

    这让他激动了起来，本来打算离开，也暂时决定留下来观察一天，也许能发现什么。

    二狗子逼着小刀接收！

    小刀无奈，很快游戏仓安装了下来，设定认主。

    二狗子迫不及待的将身份转让。

    滴：恭喜你，成为小刀工作室主人。

    小刀工作室？小刀额头冒出了黑线来，这是自己小名啊。

    很多人都在吐槽。

    一看二狗子，明显是故意的，不过也没有在意，只是个名字，不影响实际。

    随后在二狗子的指导下，查看起来工作室的权益，义务。

    好家伙，直接附带合同，有第二世界背书，这合同比现实合同还牛啊，限制也更大。

    因为第二十世界会强制执行。

    当下叫来众人，一起商量，设定好了小刀工作室员工，制度，福利，升职之类的，然后把大家加了进来，并且签订了工作室附带的合同。

    目前工作室主要作用是附带合同，合同虽然限制大，但是必须福利到位，上面有最低要求。

    另外就是多了一个群，在游戏中可以聊天，但是需要消耗骨币，一字一骨币的天价，一般人还真消费不起。

    足足六大功能。

    其他功能就必须工作室升级再说，明显升级后，有些厉害的功能让小刀动心，但是目前连升级条件都不清楚，只能等级提升了再说。

    小刀工作室（第二世界）：室长：小刀。小队级（百人）。

    出生地驻地：太叔壕，完全自主权。

    税率：当地权利机构指定，已通过。（上交蕴含天地元气食物。）

    员工：略，上限:100。

    功能：1聊天频道，2契约合同，3基础福利（不低于平均工资），4任务发布系统，5基础热武器防御权，6：内部交易网。

    未来功能预览：工作室仓库，远程送货系统，打造系统，工作室技能……！

     升级要求：？？？

    提示：当工作室有人提升到八十级，突破瓶颈，可开启升级条件。

    “古怪，古怪！”这个游戏水太深。

    随后直接打发走了二狗子，让这小子吃蛋，吃肉补补，晚上带他进入游戏升级。

     

    嗯，前提是，现实中工作室的建造，防御都交给他了。

    一个工作室竟然拥有如此强大的自主权?连热武器都能够买，他怎么都不明白，但是想不通就不想了，增加防御建设是没错的。

    也许天要变了。

    随后小刀打算今天给自己放松一下，不过一个人散心没有意思，他第一时间想到的是秀儿。

    大步向人烟稀少的地方走去，扭头看了一眼，怎么感觉于窥视的目光。

    错觉，应该是吧。

     没有人了，仔细的观察了一下周围，确定没有人。

    “有古怪！”跟随的虚影兴奋了起来，他感觉到自己要发现大秘密了。

    果然！

    ……！

    与此同时，隔壁王妈正在和他父亲谈心。

    “不！绝不，我这辈子没有受过这么大的委屈，一定要杀了他，杀了他。”隔壁王妈咆哮了起来。

    其父亲微微皱眉刚要说话。

    “干什么？把儿子气成了这样？你有点当父亲的样吗?”门推开了，其老妈怒气冲冲的冲了进来。

    中年人叹了口气，不再开口，因为这么多年了，能沟通也不会等到现在。

    即使一起过了半辈子，他也无法理解，一个女人怎么能做到如此赤裸裸的胡搅蛮缠，丝毫不讲理，还如此的心安理得的自认为自己有理？

    （笔者媳妇就是天性自私不讲理，无奈中）

     “我，我，我！”这边虚影自己傻眼了，使劲眨眼睛，眼前依然是如此，因为他看到的太不可思议了。

    一个巴掌大小的房子飞出，落下，飞速涨大。

    传说中的法宝?

    竟然，竟然现实中出现了?

    天呢！

     小刀上前一摸，院门打开，走了进去。

    “主人哥哥！”秀儿欣喜的叫道，她并不感到无聊，正在研究新的菜肴。

    而且院子内的狗啊，鸡呀都是她的好朋友。

    “主人哥哥，尝尝我做的肉包子。”

    这声音叫的舒坦，小刀一乐，连石门都顾不上关好了。

    “血气领悟到怎样了。”小刀心中舒畅，却故作严肃的道。

    “这个，这个！”秀儿紧张了起来。

    “还有随风柳叶步呢。”小刀又问道。

    这是轻功，虽然品质不入流，但是确是逃命的好手段，是小刀给秀儿选出来的功法。

    看着秀儿小脸紧张的表情，小刀自己先笑了。

    摇了摇头。

    “没事！我来帮你领悟气血！”小刀的手按了上去，贴着皮肤，淡淡的气血散发出而出，渗入秀儿的皮肤。

    “细细体会，一般人可没有这个待遇。”因为血气是持续消耗的。

    外面，虚影左等右等，等不住，实在忍不住了，就偷偷的看一眼，不进去，一定没事。

