
　　王道长是一个什么性子，陈海知道一些，魏志东叔侄等人，对此却根本毫不了解。

　　听王老道说起，解决水库的事情，会令的他元气大伤？

　　魏志东心头一想，好像也确实是这个道理。

　　毕竟,水库中那未知的玩意儿，真的非常厉害，这根本不容置疑。

　　上一次，他请的那位高人，如同发了失心疯一般，突然冲入水中的事情，还是发生在一个多月之前。

　　那一次，魏志东可就在一边看着。

　　那位高人，据说，在他们那一块，名头还算是不小，真本事应该还是有些的。

　　可就是这样一位高人，不知不觉之间，便已经被水库中那未知玩意儿所迷惑，连腿都因此而失去一条。

　　那个东西，要是不厉害的话，他怎么能做到这种程度？

　　真要说起来，在水库刚出事的那一会儿，他也曾经报警处理过。

　　只可惜，这地方有些偏远，这水库又实在太过于辽阔。

　　几位警官，过来了一趟，调查了几天，没调查什么东西出来之后，后面便没了下文。

　　那个时候，出事的，是晚上划着小船在水库内巡逻之人,出事的具体地点，谁都说不清楚。

　　将案发地点封锁起来？这根本就只是一个笑话。天籁小说网

　　整个水库，总面积达到好几平方公里，谁来封锁？又该怎么封锁？

　　警方，是肯定没那能力的，或许，得出动军方，才有那个可能。

　　后面，水库再次出事，魏志东连警都不报了！

　　毕竟，报警没啥用处，查不出什么东西来也就罢了，还净给他添些麻烦。

　　家属那边，魏志东依旧得安抚好，该给的赔偿，他们同样一分不能少。

　　在魏志东看来，这样子私下处理，才更省心省力。

　　当然,作为老板，水库出事，他得破财，那肯定是难免的。

　　不过这个年头，人命还不大值钱，死上一个人，赔个几万块，他都已经算是厚道了！

　　以魏志东的财力，这点损失，他还是赔的起。

　　水库要一直出事，这肯定不是办法，他四下寻访高人，就是为了将此地的事情彻底解决。

　　仅从他为了请动陈海出手，愿意拿出水库将近一半的股份作为报酬，便能看出来，魏志东心中，想解决此事的念头，到底是如何的坚决!

　　王道长那一番话，倒令的他勉强松了一口气。

　　虽然人家说，想解决这里的事情，会元气大伤，但从他说的话来看，他终究是有办法，令水库内的事情，来个彻底了结的！

　　“王道长，水库的事情，就麻烦您了！”

　　“至于您会元气大伤的事情，只要后面能恢复过来，那便一切都不是问题。”

　　“我也知道，仅仅八百块报酬，就让你付出这样的代价，确实不大合适。”

　　“您如果还有什么其他条件的话，只要不是特别过分，我这里，都能接受！”

　　魏志东此人，本就非常上道。

　　从王道长那番话中，听出了一些有想要价钱的意思，他二话不说，赶紧开口，承诺道。

　　“魏老板，我们修道人，除魔卫道，乃是本分！”

　　“钱财这些身外之物，贫道不屑一顾，也从未放在眼中。”

　　“解决这黑石水库的事情，无需您说，我自然都会全力以赴。”

　　“至于元气大伤的问题，实不相瞒，我认识一位道友，他手中有一种归元丹，对于伤元气这种事情，非常有效！”

　　“只可惜，不是人人都像贫道这般两袖清风，视钱财如粪土。”

　　“我说的那位道友，什么都好，就是心黑了一些，贪财了一点，小指头大小的一棵归元丹，他竟然卖八万一枚。”

　　“不过还好，贫道除魔卫道这么多年，手中还稍微有点积蓄。”

　　“帮你解决这水库中的东西，真要令我元气伤的厉害，最多，贫道倾家荡产，从我那位道友手中，买一颗归元丹就是！”

　　……

　　一脸的悲天悯人，王道长在说起倾家荡产买丹药的时候，他的面上，竟然还难得的露出了几丝肉疼之色。

　　当然，在说出这一番话来的时候，他自然没忘记，用眼角余光，瞟上魏志东几眼，看一下他的反应。

　　原本，他这个归元丹，只准备说八千一枚的。

　　见到魏志东派头十足，一副豪爽模样之后，他方才临时改口，将八千变成了八万。

　　要是这个时候，魏志东面色一沉，表现出什么不满来的话。

　　王道长会立马扇自己几个耳光，然后以口误为借口，将八万再变成八千。

　　不过还好，眼前的这位魏老板，确实是大肥羊一头。

　　听到八万这个数字，他仅仅只是稍微皱了皱眉头。

　　王道长所担心的事情，并未真的发生。

　　“王道长，你愿意出手，解决这黑石水库的事情，便已经是帮了大忙。”

　　“八万一枚的丹药是吧？这笔钱，怎么能让你破费？”

　　“只要水库的事情成功解决，八万块，一分不少，我肯定第一时间，送到你的手中！”

　　仅仅略一犹豫，魏志东豪迈无比，一声大笑。

　　甚至于，为了展示自己的诚意，他还特地吩咐他侄子魏方，从他所开的那辆车内，先将八万现金，拿到这里来。

　　见到这一幕，表面上，王道长不动声色，但他心头，却早已经喜上眉梢。

　　甚至于，他还隐晦无比，冲着不远处的陈海，送去了一个挑衅的眼神。

　　“魏老板大气，我等修道人，虽不谈钱财，但您此举，却终究令我少了后顾之忧。”

　　“我现在，便开始开坛作法！”

　　“从今天开始，您这黑石水库，将会风平浪静，太平无事，再不会有任何意外发生！”

　　云淡风轻，淡然自若，王道长笑了笑，说道。

　　“这老家伙，屁本事都没有，这装的倒挺像回事的？”

　　“要不是，我早就清楚他底细的话，仅从他表现出来的这幅做派来看，恐怕，连我都会认为，他是有着真本事的修道人一个！”

　　感受到王道长望向他的挑衅眼神，陈海对此，嗤之以鼻。

　　在他看来，这王道长现在笑的正欢，真要一不小心，惹出什么意外来的话，他连哭，都不知道是否还哭的出来！

　　与王道长隔了十几二十米距离，陈海礼尚往来，同样给他回了一个意味深长的眼神过去。

　　要不是魏志东魏方等人，都仅仅在这里站着的话。

　　陈海都开始想着，要不要去后面的小洋楼内，搬一张椅子出来，再来点瓜子花生，在这里等着，看是否会有好戏上演！

　　去车内拿钱的魏方，此刻也已经重新走回魏志东身边。

　　那八万块钱，虽还没交到王道长的手中，但至少，已经算是摆在了他的眼前。

　　见到了钱，他演起戏来，明显比之前更要卖力了许多。

　　一张太极八卦图，被他从随身背着的那布袋子里面，掏了出来。

　　然后被他铺在那棵大柳树下，与水库中的水面，仅仅只是相隔三四米距离的岸边。

　　与此同时，在他的吩咐之下，魏志东的两名手下，从小洋楼内搬出来的一张长桌，也放在了王老道的面前。

　　在这桌子上面，还摆放了瓜果贡品，以及一个香台和一碗水。

　　不知道什么时候，王老道的头发，已经散了开来。

　　他又从那布袋子里面，抽出一把两三尺长的桃木剑。

　　“太上敕令、超汝孤魂、鬼魅一切、四生沾恩、有头者超、无头者升、鎗殊刀杀、跳水悬绳，敕救等众、急急超生、敕救等众、急急超生！”

　　口中念念有词的同时，王道长好似发了羊癫疯一般，除了口中没吐白沫之外，他那表情，就跟某人唱浮夸似的，要多浮夸有多浮夸！

　　要说是跳大神吧，他还一会儿弯腰，一会儿又蹲下……

　　一边的陈海，使劲憋住一口气，才没让自己笑出声来。

　　完全是外行的魏志东魏方等人，倒是没觉得如何。

　　或许，在他们心头，越是看不懂的东西，他们反而觉得越是厉害。

　　折腾了十几二十分钟，估计王老道也有些累了，他终于停止了念叨，在那张长桌之前，停了下来。

　　连吸了好几口气，待得那急促的呼吸声略微放缓一些之后，他拿起面那只碗，将里面的水喝了一口。

　　随后，他将这口水，往手中桃木剑上一喷。

　　他的左手，摸出一张符箓，右手一挑，将符箓穿在了剑上，与此同时，他口中一声大喝：“太上老君，急急如律令！”

　　说来也奇怪，随着王老道的这一声大喝，木剑上的符箓，竟然真的无火自燃了起来。

　　“这老家伙，为了宰肥羊，东西准备的不少，连白磷这东西，竟然都有事先准备！”

　　一副看好戏的模样，陈海的嘴角，浮现出一丝意味深长的微笑。

　　所谓内行看门道，外行看热闹。

　　王道长玩的把戏，陈海一眼之下，便能轻易看出。

　　至于魏志东魏方等人，看的完全就是热闹，见到王老道木剑上符箓无火自燃这一幕，他们瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

　　眼角余光，将这一幕情形收入眼底的王老道，他心中得意，再度将长桌子上面的罗盘，拿了起来。

　　“我的磁铁，好像都还拿出来吧？”

　　“这罗盘指针，怎么突然自己动了起来？”

　　注意到手中罗盘上指针的异常，王道长心中狐疑，整个人不由一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零六章 老道作法免费阅读。https://xs.23sk.com 