    

    虽说僵尸卡本身有个弱点雷的负面效果，但这个负面效果在如今这个法系宝宝全面疲软的时期基本可以当不存在。

    做下决定，他立刻从仓库中又拿出来一张僵尸变身卡，控制着大唐号离开豪宅后，迅速将灵符女娲变身卡跟僵尸变身卡分别丢给了另外两个号。

    搞定变身卡之后，他这次比武之前的准备已经全部做完，剩下的就只需要静静等待比武开始就行。

    趁距离比武大会开始还有一段时间，方云离开书房，到客厅将自己的午餐拿过来，一边吃午餐，一边不断应付着大唐跟龙宫号一堆好友发来的消息。

    无论前世还是今生，但凡涉及到比武打架的环节，抱大腿的人就永远不会缺席。

    更别提方云这两个号随便拎出去一个就是超级大腿，只要不傻，谁都知道跟这两个号混是最有前途的。

    可问题是，由于时间还没到1点钟，在比武分组还未出现的情况下，方云也无法给这些好友一个明确的回复，只能告诉他们一切等分组出来再说。

    萌面乖兽跟酥酒这两个老油条自然也发来了消息，甚至就连春夕如梦跟方云的小徒弟李思彤都旁敲侧击地问了几句，搞的方云一阵头疼。

    比起门庭若市的大唐跟龙宫号，方寸号那边就显得冷清多了。

    毕竟方寸号本身就没几个好友，再加上建号时间较晚，除了相熟的几个人外，很多人除了知道这个方寸号速度很快之外，其他的就一无所知了。

    这倒也挺符合方云对方寸号的定位，他本身练这个号就是冲着杀人去的，而杀手嘛……本身就莫得感情。

    在他一边吃午饭一边应付各种消息的情况下，时间很快就来到了下午1点钟。

    而在时间来到1点钟的那一刻，方云三个号的好友图标齐齐亮了起来，待他打开一看，眉头顿时皱了起来。

    这次的比武分组将他的大唐跟龙宫一起分到了玄武组，而一同分到玄武组的还有萌面乖兽酥酒以及春夕如梦跟李思彤，算下来跟他关系最好的几个人这次算是扎到一堆里了。

    可问题是，萌面乖兽他们这次大腿是肯定抱定了，可方云自己的方寸号这次却被分到了白虎组！

    虽说玄武跟白虎在第一轮交战中并不会碰面，但这依旧无法解决一个根本性的矛盾，那就是无论怎样，在最终比武结束后，他都要有一个或两个号输掉这场比武。

    皱眉思索了片刻后，他叹了口气，最终只能选择放弃方寸号。

    毕竟他大唐跟龙宫可是在一起的，再加上萌面乖兽酥酒以及春夕如梦这些同样实力不俗的好友，这支队伍的整体实力绝对可以称得上是汴梁城的天花板！

    在这种情况下，他方寸号想要在自己的分组当中拉扯出一支能够相匹敌的队伍根本不可能，更何况哪有自己左手打右手的？

    不过，虽然知道方寸号这次想拿称谓基本不可能了，但方云也并不打算摆烂，毕竟比武除了拿称谓之外，攒历史积分也是很重要的。

    先是控制着大唐带着龙宫号进入比武场，待他组好队伍将萌面乖兽酥酒以及春夕如梦组进来后，他切换窗口，又控制着方寸号也进入了比武场当中。

    看着此时比武场中熙熙攘攘的人群以及几乎铺面全屏的组队信息，方云皱着眉头仔细筛选了好一会儿，最终却摇了摇头。

    这些玩家虽然一个个手里都拿着光武，但等级却几乎都集中在95级左右，甚至刚刚到达90级的也不在少数。

    跟这样一群玩家组到一起，想要赢的话就需要他付出大量精力去指挥，若是遇到不听指挥的恐怕还要面临争吵等各种问题。

    可问题是他那边还有一个队伍需要他操作呢，在抽不出那么多精力双线指挥的情况下，他索性做下了一个大胆的决策，让方寸号单挑这场比武！

    这个决策的风险其实是很高的，因为他无法确定方寸每次都能逮到独狼。

    一旦被满编队点到，稍有不慎就可能被横扫出局，毕竟比武跟帮战不同，帮战输了只是扣体力，扣完体力才会出局，而比武则是输一场直接出局！

    但方云既然敢选择让方寸单挑这场比武，他心里必然是有自信的，若是比起输出能力，他方寸号肯定是比不过大唐龙宫的，但要是比生存能力，那两个号加起来恐怕都不如方寸能苟。

    在打完临时变完身之后，他方寸号如今血量已经来到了将近2800点，防御更是高达将近1200！

    如此高的三围让他方寸号的生存能力得到了充分的保证，即便这个时期因为没开飞升，方寸还没有分身术这个技能。

    但由于其本身速度极快，对面只要无法一回合将他斩杀，他就能依靠超高的机动性玩各种花活，绝对会是个恶心死人不偿命的存在！

    做下让方寸单挑这场比武的决策后，方云也不再多想，两边窗口来回切换之下，时间很快就来到了下午1点半。

    “我是个莫得感情的撒手……我是个莫得感情的撒手……”

    随着比武大会正式开始，方云将大唐号那边的队长丢给酥酒带队，自己将更多注意力投入到了方寸号这边，嘴里一边嘀咕着洗脑真经，一边控制着方寸号快速搜寻起场上的独狼玩家。

    就在他仔细挑选对手的时候，却见一个身着白衣手拿太极的逍遥生忽然冲到他面前，二话不说直接将他拖入了战斗！

    看着进入战斗后出现在自己对面的那个叫‘我好累啊’的逍遥生，方云眨了眨眼，心里有些意外。

    而对面的‘我好累啊’在将他拖入战斗后却并没有急着出手，几秒之后，就见他忽然在当前打了一行字：“兄弟，我看你也没人要，不如咱俩就一起防御，能拖多久拖多久怎么样？”

    “呃……”

    没想到这家伙之所以点自己竟然是打算商量着一起拖时间，方云愣了一下，反应过来后顿时哭笑不得。

    在比武场中拖时间并不是不可以，但意义其实并不大，起码方云在决定让方寸号单挑这场比武时就没考虑过这样做，打的过打不过是一回事，无脑拖时间就是另一回事了。

    所以面对对方的拖延邀请，方云并没有回话，直接控制着方寸号操作起来。

    见方云这边没有回话，对面的我好累啊也没有再开口，前一秒还相当和谐的氛围顿时就变的微妙起来！        

