    第136章再怪也没你奇怪

    杜婉旋即抬头挺胸，背负小手。左瞅瞅，右瞧瞧。背后拿着折扇的小手，还一晃一晃的，一敲一敲的。

    这个小模样儿，神奇地跟京城的纨绔子弟重合了。

    裴灏眼皮跳了跳。

    忽然，他见到杜婉贼头贼脑的溜到一条廊道，躲到木柱子旁边，往前面瞧着。

    “哇哇哇，大美人呐。”

    杜婉一双灵动的乌黑大眼里，溢满了惊艳之色。

    裴灏狐疑地走到她身后，顺着她的目光往前望去，确实看到了一个极美的女子，步步生莲似的迎面而来。他感觉有点眼熟，一时又没想起。

    美人每走一步，都极为动人。

    杜婉来到京城见这么久，见过的贵女不在少数，还真没有一个比得上此女。就连皇宫中的谢贵妃，也稍微差上了一丢丢。谢贵妃的美，还是属于人间的，而这个美人宛如来自天上的，不吃人间烟火，不染俗世尘埃。

    杜婉扯了扯裴灏，小声问：“裴世子，知道这美人是谁吗？”

    “不知道。”裴灏平淡地又看了一眼。

    “这美人比起清风居的如何？”杜婉记得他看过书中女配黄怜的。

    “嗯？”

    裴灏像是猛地被提醒了，“哦，想起了。这女的就是黄达财的继女，清风居那位。”

    “卧槽！”杜婉惊讶得小嘴巴微张。

    裴灏清咳一声，“注意形象，不要出口成脏。”

    “哎哟，你不错哦，连出口成脏都知道。”杜婉笑呵呵地回来，一拍他的肩膀表示欣慰，“不过你不老实哦，上次问你，还不肯说，还说忘记了。嘿嘿。”

    裴灏：“……”

    又想打死她了，行不行？

    杜婉这次算是见识到了，书中描写的果然是真的。

    美成这样的姑娘，可惜是个病弱的，真真是天妒红颜呀。

    杜婉不躲了，光明正大地站出来。

    突然，“叭”的一声，把手中的折扇打开，学着书生文雅的作态，慢悠悠地摇呀摇。还一甩头，鬓边垂落的青丝甩到后面。

    一手按着廊柱，一手摇扇。

    杜婉小声地动了动唇，“怎么样？怎么样？我现在这个样子，是不是格外地风流倜傥、玉树临风？俊俏不俊俏？”

    本来想问是否帅气？

    要问出口时，才想到这个世界的人，懂帅气是什么吗？

    结果，只得了两个字的评价。

    裴灏凉凉地说道：“造作。”

    “眼瞎呀你。”杜婉气得不装帅气，扇子一合，戳中他的胸口，“嘴这么贱，合该你一辈子没老婆。”

    这家伙混到大结局，都没娶妻。

    不就是一辈子没老婆么？

    裴灏低头望向戳中自己胸口的扇子。抬起白皙的手，把她的折扇拨开。正想说什么的时候，看到有人靠近，又缄口未语。

    黄怜和丫鬟走近了。

    迎面见到了两个锦衣公子。

    一条廊道上走着，想避开很难。

    主仆走近时，黄怜款款地向裴灏行礼，“民女黄怜见过裴世子。”

    “嗯。”裴灏高冷地挥了挥手，示意她可以退下。

    “那民女便不打扰世子爷的雅兴了。”

    黄怜垂下眼睑，微微低头，小心地绕开了两人离去。

    杜婉望着美人的背后，若有所思。

    裴灏的注意力，始终在小姑娘的身上，见到疑惑地看向黄怜的背影，想到她那诡异的运气，不会是又发现点什么吧。

    “怎么？看出可疑的？”裴灏谨慎似地凑近她耳边小声问。

    杜婉正想着事情呢，他突然靠近吓了她一跳，赶紧拉开和他的距离，没好气地说道：“说话就说话，凑这么近干嘛。”

    裴灏不以为意，“这又不是第一次。”

    “先前那是环境特殊，现在没必要。”杜婉这才意识到最近她和裴大反派，似乎走得很近，于是又悄咪咪地挪远了一点。

    “好吧，你说了算。”

    裴灏端正站好，坦坦荡荡的君子做派。

    仿佛刚才一点也没有要占她便宜的意思，倒像是她多心冤枉了他。

    这下杜婉没话可说了，“对了，你刚才问啥？”

    “问你是否发现什么。”

    “哦，没发现。就是觉得她有点奇怪。”杜婉摸了摸小下巴，一本正经地说着。

    裴灏看着黄怜主仆的背影消失在转角，“怎么个奇怪法？”

    好半晌，杜婉才幽幽地开口道：“我一个绝世的美少年，俏生生地站在这里，她居然连看都不看一眼，你说奇怪不奇怪？”

    “……”不，再怪也没你奇怪。

    当然这话裴灏不好说出口。

    上次搜查清风居，黄怜见过他，此次碰上行礼很正常。

    这种做法，在京城中不少见的。

    倒是小姑娘，自卖自夸，还真像那么一回事。

    杜婉没有随裴灏去看风景，稍为逛了一下，便恋恋不舍地坐上了回城的马车。

    如此的行事，又让裴灏意外。

    他知道小姑娘明明很想玩，很喜欢凑热闹……

    裴灏坐在马车里。

    那一双大长腿，在狭窄的车厢里，很是显眼。

    杜婉时不时就会瞅上一眼，有点小妒忌。

    自从修炼之后，她是实打实地长高了一丢丢。

    杜婉从格子里掏出了一包果干。

    这包果干，是当初从南方送来的，即是上次从长公主那里拿的，不知道是什么果子制成的，酸酸甜甜的，吃得特别上头。这些日子吃得差不多，就剩下这么一包了。杜婉很喜欢吃，这次出门特意带了一小包出来。

    杜婉本来想先自己先吃，见到裴灏看过来，有点不舍地递给他一下，“吃不吃？南方来的果干，蛮好吃的。”

    裴灏本想拒绝。

    见到她不舍的样子，鬼使神差地整包接了过来。

    杜婉一愣，正要说什么。

    裴灏垂下眼帘，先她一步说道：“谢过郡主，还是第一次有人送果干给我。”

    他将果干重新包好，收入自己的袖袋里，“好东西，我决定带回家再慢慢吃。”

    不！

    她只想请他吃一块，不是全部！

    杜婉没了吃的，有点小郁闷和小委屈。

    裴灏轻轻地挑了挑眉，“怎么？你这个样子，就像是小孩子被大人抢走了糖一样，想要回来又不敢要。”

    (本章完)

