    “你别管那么多了，我现在只要你给张水平一点压力！对了，告诉马三，他儿子表现不错！”

    “好，我马上就去安排！”

    韩天宇用力的点点头，挂断电话后立马起床，这是他近十年来起的最早的一次......

    金港湾别墅。

    汤颖醒来后偷偷地去了林阳房间，想找他‘腻歪’一下，结果推门进去发现里面没人，她又去厨房看了看也没人。

    “咦？阳哥大清早的去哪儿了？”

    汤颖十分好奇，出门一看自己的车也不见了，这可把她急坏了，难道阳哥昨晚得偷偷的去做‘大保健’了？

    自己才一晚没陪他，他就忍不住了？

    张凤霞正好也下楼了，看到汤颖失魂落魄地坐在客厅，不禁问道：

    “女儿，你怎么了，魂不守舍的！”

    “妈，阳哥不见了！”

    “不见了？”

    “是啊，我，我的车也不见了！”汤颖满脸焦急。

    “别担心，你现在怀了林阳的孩子，他不敢乱来的，放心吧！”张凤霞笑道。

    “......”

    汤颖一听也对，自己肚子里还有个‘小林阳’呢。

    时间过得很快，张水平在家休息了几个小时，然后信心满满的去上班，自己的老领导帮他把林阳拿下了，以后在宁城谁还敢不听话？

    “张市首！”

    “张市首，早啊！”

    “......”

    市府的人见到张水平纷纷与他打招呼，所有人脸上都挂着讨好的神色，这也让张水平心中更加得意。

    回到办公室，他一个电话召集各分管领导马上去会议室开会，他要树立威信了！

    十分钟后，会议室里各分管领导都到齐了，张水平坐在首席位置，环视众人一圈沉声道：

    “昨天本市投资商之子马丁被人殴打，大家都知道吧？”

    “有这事吗？”

    “岂有此理！居然还有这种事，必须严惩！”

    “没错！不然以后谁还敢来宁城投资！”

    “......”

    众人一听全都义愤填膺，只有负责政法的领导沉默不语，因为他很清楚这件事的来龙去脉。

    张水平见状满意的点点头，他要的就是这种效果。

    等到众人说完后，张水平清了清嗓子，说道：“经过我的了解，整件事都是一个叫林阳的黑涩会头子所策划，大家对此人有什么意见吗？”

    “......”

    刚才还群情激奋的人们瞬间冷静下来，会议室里的空气都仿佛凝固了一般，所有人都低下头，或者装作喝茶，就是不肯说话。

    见此情形张水平眉头皱了皱，沉声道：“怎么回事，你们为什么都不说话了？”

    “咳咳......张市首，林阳向来遵纪守法，应该不会是黑涩会吧？”

    “嗯，而且林先生对我宁城的经济也有很大的贡献。”

    “他还是咱们宁城首屈一指的名医，张市首，会不会是有什么误会？”

    “......”

    风向瞬间变了导致张水平猝不及防，这也让他明白一件事，自己要想在宁城树立威信，直接‘干掉’林阳就完了！

    想到这里，张水平冷哼一声，说道：

    “我不管林阳是什么人，但很快他就会为自己的所作所为付出代价！”

    “实不相瞒，昨晚我调用了龙海警方，已经将此人拘押！”

    “......”

    所有人都愣住了，因为张市首话里的信息量太大，首先林阳被抓，这种雷霆手段着实令人猝不及防！

    其次，张市首居然能调动龙海警方，这可不是一般人能做到的，起码上任市首就做不到。

    看到众人表情各异，张水平心中不禁得意，显然这些人也开始动摇了！

    “老喻，你有什么想说的吗？”张水平看向政法系统负责人问道。

    “我还是那句话，这件事最好谨慎处理，否则带来的后果将十分严重！”

    老喻不以为然，他只知道林阳是军方的人，并且多次为国家立功，这样的人恐怕不是张市首能扳倒的。

    “哼！老喻，你是不是太夸大其词了，还是说你和林阳有什么不可告人的秘密？”张水平最烦有人唱反调，索性直接对老喻‘开火’了！

    “张市首，请你慎言！”

    老喻皱眉道：“我和林阳并不太熟，反倒是你说的那个马丁，我们已经接到好几次报警，说他调戏良家妇女！”

    “此人心术不正，仗着家里有钱在宁城为非作歹，我不知道张市首为什么要护着他，难道你和他也有不可告人的秘密？”

    “胡说八道！喻建国你什么意思？！”张水平一拍桌子，满脸怒容的指着对方质问道。

    “我没什么意思，是黑是白，大家心里自然有数！”

    “......”

    现场气氛瞬间降至冰点，谁也没想到张水平和老喻会掐起来！

    眼看两人火气越来越大，就在这时会议室外面传来一阵急促的脚步声，紧接着一名秘书模样的人推门走了进来。

    “张市首，各位领导，不好了！”秘书额头上全是汗珠。

    “怎么回事？”张水平皱了皱眉。

    “有人在市府门前抗议......”

    “什么？”

    众人闻言大吃一惊，张水平更是怒不可遏，问道：

    “是什么人，他们为什么要抗议？”

    “有很多是中医学院的学生，还有一些社会人士......他，他们说警方乱抓人，要求我们立刻放了林阳！”

    “胡闹！”

    张水平听完肺都要气炸了。

    喻建国冷冷一笑，看来林阳的反击开始了，张水平就等着倒霉吧！

    出了这种事会议自然开不下去了，就在张水平宣布散会的时候，宁城二把手的手机响了，他接通刚说了没几句，脸色刷一下就变了！

    “张市首，刚才韩氏集团打电话过来，说他们要从宁城撤资，这下麻烦了！”二把手满脸苦瓜道。

    “韩氏集团要撤资？”张水平也傻眼了，急忙问道：“他们为什么要撤资？”

    “刚才韩天宇说了，就是因为我们抓了林阳，他要我们还林阳一个公道！”

    “岂有此理！”

    张水平的血压瞬间飙升，气得浑身直哆嗦，可坏消息还没结束，因为会议室里又有人进来了......

