
    “姜兄弟，别…别睡了，起来喝…喝酒…...嗝儿...…”

    姜维睡得正酣，猝不及防闻到一股混杂酒肉腐化的浓重嗝儿味，令人直欲作呕。

    他顿时睡意全消，睁开惺忪睡眼，见是杨千万满脸通红，醉醺醺得趴在床边，挤着一张比野猪还粗豪的笑容，正咧嘴嘿嘿看着自己。

    他只道杨千万白日里说的“晚上请他去喝酒云云”只是客套话，不想憨货居然当真来叫，还真不拿自己当外人了。

    姜维哭笑不得。但杨千万如此有心，他也不好拒绝。

    何况，他也十分想见见名震天下的西凉锦马超。于是忙起身穿衣，随杨千万出门而去。

    已是半夜时分，天空漆黑一片，街上却张灯结彩，酒肉飘香。到处都是载歌载舞的羌人汉人，一边喝酒，一边闹腾。城中烧起十几处篝火，直把阳平关映得亮如白昼。

    姜维奇道：“关内驻军都在饮酒作乐，万一有敌军来袭，可如何是好？”

    杨千万哈哈笑道：“大将军已是派沔阳的两千军马换防了，远近五十里都有探子巡视，姜兄弟勿扰。”

    姜维点了点头。

    八年前马超攻占冀城，两年后杨阜等人趁他出征之际夺城，令他进退失据，这才导致大败。眼下马超布置周祥，确实是是吃了一堑涨了一智，

    杨千万一路跌跌撞撞，将姜维引入一处官署模样的建筑。这里是守将马岱办公之所，今日被马超征用，用以招待羌人的代表。

    里间比外面倒是安静不少，院子中生了一堆篝火，十来人围绕篝火席地而坐。

    一名年约四旬的汉装男子高座主位，侃侃而谈，正是马超。他左右手边依次环坐了十来名羌人汉子，均是腆着笑脸听他说话，脸上皆露出十分恭敬的神情。

    姜维粗粗一扫，柯十三也郝然在列。

    这时，杨千万一把将姜维拉倒主位处，大声叫到：“大将军，老杨把姜兄弟带来了！”

    马超顿时停住说话。他将目光转向姜维，露出饶有兴趣的模样，笑道：“哦？你就是那位欲投靠汉中王的姜维？”

    “在下正是天水姜伯约，拜见左将军。”姜维恭恭敬敬行了个礼。

    “好，果真少年英雄！来，就在此坐下罢。”马超拍了拍身边空着的马札。

    姜维告谢后，依言坐下，边上自有侍从奉上酒碗，添上美酒。

    趁着落座的间隙，姜维细细打量了一番主位上的马超，只见眼前之人面如冠玉，气宇轩昂，当真是天下一等一的美男子。他暗忖自己的容貌也算得上俊朗，可跟眼前之人一比，无疑判若云泥，令人不禁生出自惭形秽之感。

    这厢，马超已是举碗望来，笑道：“我脸上可是开花了么？怎么这般瞧法？”

    姜维忙收敛眼神，恭敬回道：“尝闻将军被称为西凉之锦，掌中虎头湛金枪更是天下无对，在下敬仰久矣。今日一见，果然威风凛凛，名不虚传！”

    马超哈哈大笑道：“都是昔日闯下的些许薄名，当不得真。反倒是你，此番倒是帮了我的大忙。”

    他边说，边满满斟了一碗酒，朗声道：

    “我与众位羌家的兄弟分离数年，心中甚是挂念。不想此番得你参赞，使我等得以重聚于此。我心甚慰，且满饮此酒，以作庆贺！”

    他这话虽是对这姜维所说，但边上羌人听在耳中，心中涌起暖意，也是十分受用，不少人的眼眶已是泛红。

    柯十三捧着碗起身，胸膛起伏，哽咽道：“蒙天将军这般看中，小人就是死了也是甘心!”一仰脖，便将杯中之酒一饮而尽。其余羌人在他带头之下，也是纷纷起身陪饮。

    姜维见状，也是将碗中酒水一口闷干。

    马超摆摆手，笑道：“今日能与诸位重逢，乃是天大的喜事，何须言死言活？诸位兄弟只管宽坐，这几日就在这里大碗喝酒，大口吃肉，大伙儿一起快活几日，你们说可好？”

    羌人自然轰然叫好。

    边上的杨千万耐不住，捧着一缸酒坛子，嚷嚷着要与羌人拼酒。羌人最好热闹，闻言围将上来，院子里顿时打成一片。

    众人哄闹间，姜维这才有暇向马超敬酒，感谢他发派援兵救了自己一家老小。

    马超作为此地主人，又是成名多年的前辈，又兼先前已饮了不少，本来沾唇即可，但他性格豪气，今日又见了昔日下属，心中着实畅快，竟是满满饮了。

    “伯约，白日里的事情，我都听说了。你年纪轻轻，却比我家岱弟更沉得住气，倒是个能成事的。”

    姜维上一世为刘备和诸葛亮的人格魅力倾倒，武将中则最爱一往无前的马超。此番乍闻偶像当面夸奖，面上一嫩，只得随口谦虚几句。

    两人寒暄了三五句，姜维忽问道：“怎么不见马岱将军？”

    马超笑了笑，道：“我已着他领一千兵马，连夜前往下辨，去取这些羌人妻女。怎么，这是你定下的计策，自己倒不记得了么？”

    “将军真雷厉风行也！”姜维由衷叹道。

    两人说话间，杨千万已经成功灌倒一名羌人，却再架不住第二人，顿时败下阵来。羌人拉拉扯扯只是不依。杨千万无奈，只得踉跄着躲到姜维背后。

    羌人尾随而来，原本众人皆是开怀大笑，此番陡然与姜维打了个照面，场面顿时冷了下来。

    对于羌人而言，他们此刻的心情可谓十分复杂。

    姜维白日决斗时的英姿仍是历历在目，但雅木吉惨死的场景也是记忆犹新。那雅木吉纵然因卑鄙无耻而被姜维虐杀，但他总归是参狼羌部的大王，要说羌人心中没有一点芥蒂，那是断无可能的。

    白天有马岱代为转圜，姜维事后又先行避去，羌人也算个闹了个眼不见为不净。

    方才又看在马超面上，暂时不与他为难，谁知这老杨好死不死，偏偏将大伙儿引到姜维这边。

    姜维自己也是一头汗水，头疼得紧。场面一度有些尴尬。

    不过这种情形，他上一世倒也不是没遇到过。但凡做业务的，哪个不会遇到几个横眉竖眼的客户？

    羌人只是一时在感情上难以接受，更何况他自己还占着理字——羌人无非需要一个体面的台阶罢了。

    姜维想得明白，果断起身，对着羌人道：“各位，今日既然有幸得会，为表敬意，某先干为敬。”

    他捧起碗来正要喝酒，柯十三身边一个精瘦汉子突然上前打断，道：“酒自然是要喝的，却不是这么个喝法！”
