    这一次，不只是张渝等人运转灵力准备战斗，就连钱途也沉着眸子，思考要不要和他们一同战斗。

    毕竟现在席正浩的异火消失了，他的灵力也已经消耗了一大部分，现在是斩杀他的最好机会。

    如果错过了机会，他将方凡的异火吞噬，恐怕整个天圣学院都会陷入危险中！

    这么想着，钱途的灵力也在身体内不断的运转。

    有天外，数千双眼睛怔怔的盯着方凡，无比紧张。

    “滴答，滴答……”

    时间一分一秒的过去了，有天里的方凡却始终站在原地。

    突然，方凡睁开了双眼，既然这个有天用普通的拳头打不开，那就只能换个方法了。

    这么想着，方凡唤出蚩尤长枪！

    黝黑的长枪一出，枪尖嗡嗡的颤抖着，巨大的神龙虚影缭绕在长枪上，赤红色的火焰附着在蚩尤长枪上。

    一红一黄两条神龙，相互缠绕，嘶吼，仿佛是想要将着有天吞掉一般！

    接着，方凡猛地吐出一口精血，精血落在神龙虚影和太阳真火上，顿时两种能量仿佛凝结成了实体。

    赤红和金黄色的龙鳞栩栩如生。

    虽然说精血是不能多使用的，毕竟它关乎着使用者的性命。

    可是对方凡来说就有些不同了。

    毕竟方凡是拥有祖体之人，能够进行九次血脉进化。

    随着血脉进化，方凡的精血就好像是自助餐里的无限续杯。

    每进化一次，就会重新获得新的精血。

    方凡可不相信，自己就只能进行一次血脉进化。

    此时，方凡右腿后撤，左腿前弓，双臂青筋暴起，万事俱备，方凡顿时一声怒吼，“破！”

    与此同时，双臂紧握着蚩尤长枪向前挥动。

    “嘶嘶嘶！”

    巨大的摩擦声骤然响起，就好像猫爪挠玻璃的声音一样！

    有天之外的众人，包括钱途等高手全都是疯狂的捂着耳朵。

    这种声音不仅能够刺激人的耳朵，甚至都能影响人的心境。

    此时，有天也在不断的摇晃，黑云中的闪电和虚空乱流就好像煮沸的热水，不断的翻滚。

    可是就算是这样，有天在颤动了一阵之后，慢慢恢复了平静！

    方凡紧紧的皱着眉，手中的蚩尤长枪受到反作用力不断的震颤，虎口也被震的发麻。

    方凡将蚩尤长枪收回到玄灵戒指中。

    该死的！

    竟然这样都没有一丝裂缝！

    方凡有些着急了，因为他坚持不了多久了。

    如果再不出去，他真的会死！

    而此时，连蚩尤长枪都打不开的地方，还能有什么办法？

    情急之下，方凡抬起拳头就要砸去。

    轩辕剑魂却连忙安抚方凡，“方凡！别着急，你要冷静，你现在用拳头是没有效果的，不要浪费力气了！”

    方凡紧紧的皱着眉头，突然，他猛地抬头，眼神中闪过一丝欣喜！

    而有天之外，席正浩暗暗松了一口气。

    刚刚有天剧烈的震颤让他差点觉得有天坚持不住了。

    但是还好，只差一点，有天终究是抗住了。

    这样一来，席正浩就更加嚣张和放肆了。

    就在这个时候，天空中一个苍老但是却极具威严的声音响起了！

    “席正浩，放了方凡吧！”

    此话一出，席正浩顿时怒目圆睁，眼中甚至带着一丝杀气的望向院长。

    而张渝等人则是异常兴奋和激动，既然天圣学院的院长亲自开口，席正浩应该会给院长一个面子吧！

    “呼呼呼！”

    场中只有紧张的呼吸声，众人都在等待席正浩的反应。

    可是原本纠结的席正浩突然神色一变，竟是笑了出来。

    “如果我说不呢？”

    席正浩一脸的无所谓，让拓跋亦凝顿时怒不可遏。

    她在山巅上，利用声波武技大吼道：“席正浩，你始终是天圣学院的成员，现在你却想违抗院长的命令，你是不是真的以为没有人能治的了你？”

    席正浩听言，疯狂的大笑，眼神中充斥着不屑，“我现在还真的不怕。”

    突然席正浩的眼神转向院长，“我不怕，你怕，不是么？”

    拓跋亦凝有些疑惑，还想说什么，刚张了张嘴，看到院长凝重的表情，却又将话咽了回去。

    有问题，席正浩有问题！

    院长此时脸色非常阴沉，他有顾忌，可是席正浩是怎么知道的？

    难道说……

    突然，院长一惊，愤怒看向席正浩，自己的顾忌根本不是席正浩能够察觉到的。

    现在他知道了，一定是有人告诉他了！

    所以刚刚他才能够从一脸凝重变成肆无忌惮！

    原来如此，你们竟然是早就勾结在一起了么？

    随着老人越想越多，脸色也愈发难看。

    张渝看到席正浩根本没有放过仿佛那的意思，顿时举起手中的刀，朝着席正浩吼道：“我和你拼了！”

    看到张渝冲了上去，刘勇等人对视一眼，也全都冲了上去。

    “我们救队长！”

    “拼了！”

    “上！”

    此时，公玉旭尧也重新站了起来，眼中满满都是憎恨。

    于是，公玉旭尧和董明等人全都提起手中的兵器，释放大招朝着席正浩的方向攻去！

    席正浩淡定的转头，看着他们冲来的身影缓缓勾起了嘴角。

    他的眼神微眯，语气不屑的说道：“哼，自不量力！”

    突然席正浩身上顿时升起一股灰黑色的灵力。

    灵力幻化成了两个巨大的手掌，席正浩冷声低喝道：“死！”

    话音一出，黑色的手掌就好像是能够听懂席正浩的话一般，朝着张渝等人猛地挥去。

    手掌虽然没有什么特别的招式，可是速度极快。

    众人根本来不及躲避，纷纷被黑色的手掌拍开！

    “噗！”

    “啊！”

    “噗噗噗！”

    实力弱一些的白灵儿等人受到强烈的撞击，飞到了一旁的岩石上，顿时就昏迷过去了。

    而南荣曦月和公玉旭尧等实力高一些的也是受了些伤。

    没有想到，这个黑色的灵力竟然能够抗住众人合力的攻击，没有破碎掉。

    席正浩见到公玉旭尧等人还有站起来的力气，他微微眯眼，嘴角一抹不屑的冷笑。

    “哼！既然你们想死，那我不介意送你们一程！”

    说罢，席正浩突然抬起了右手，一股黑色的灵力就好像一条麻绳，急速的攒射，瞬间就将几个人绑了起来。

