    将自己收拾妥当后，宋凝瑶又在屋内翻箱倒柜，翻了半天什么也没翻到。

    “小姐，你在找什么？要不要奴婢们帮忙？”雪梅询问道。

    宋凝瑶一屁股坐在床上，叹了口气，“我总觉得要去药王谷待三年我得收拾很多的东西，但是翻来翻去才发现，压根就没什么东西是必须带的！”

    宋凝瑶走到妆镜前坐下，将左侧的抽屉拉开，拿出小盒子，里面是北沐轩送的深海明珠，宋凝瑶将珠子放入荷包里，这个荷包就是上次乞巧节的那一对荷包，现在，另外一个荷包任然还在北沐轩的那儿！

    将屋内都收拾得差不多后，宋凝瑶去到楚傲天的院子，趴在门外探出个小脑袋，“师傅，凝瑶来啦！”

    楚傲天在躺椅上摇摇晃晃，听到声音微微将眼睛睁开了条缝，待瞥见宋凝瑶后又赶紧将双眼闭上。

    “瑶儿姐姐，快进来！”一旁的楚恬见到宋凝瑶热情的叫唤着。

    “哎！”宋凝瑶跨进了院子。

    “师傅，我给您老人家扇扇子！”宋凝瑶抓起一旁的蒲扇，讨好般的为楚傲天扇着凉风。

    “好了好了，别卖乖了，有什么事说吧！”楚傲天瞥了眼宋凝瑶。

    “那个师傅，母亲她身体...”

    “放心，好得差不多了，没好为师敢将你领走吗？”

    宋凝瑶眼睛亮了亮，“那师傅，有没有什么调养身子的好药，或者解毒丹这样的东西？能不能送徒儿一点？”

    “为师昨日送你的及笄礼呢？”楚傲天蹙眉。

    “及笄礼？”宋凝瑶一脸懵，自己怎么不知道师傅还送给自己什么及笄礼了？

    楚傲天看着宋凝瑶这一脸无知的模样，跳起来狠狠拍了宋凝瑶的脑袋，“我说我怎么收了你这个迷糊的徒弟？”

    “小姐，昨日一早便有下人送来一份礼，奴婢忙晕了头，没听清是谁送的，就随意给放在了内室！”风儿有些委屈的说道。

    “哼！”楚傲天甩袖转身回到屋内。

    “瑶儿姐姐，你别在意，爹爹他就是这个样子，嘴硬心软，昨日送去的礼也是爹爹挑了很久的，正是姐姐要的解毒丸，总共就只有五粒，爹爹全都给了你，要知道，制作解毒丸可难了，基本上一年才能制作一粒...”楚恬吧啦吧啦的为楚傲天解释了一通。

    宋凝瑶点头，心里暖洋洋的，看着关闭的房门，又看了看楚恬，“恬儿，解毒丸这么稀有，是什么毒都能解的吗？”

    宋凝瑶有些激动，要是可以，不止母亲不用担心，就连北沐轩也...

    “瑶儿姐姐你就别抱什么希望吧，只要在中毒不久后服用，可以说解毒丸的确能解大部分的毒，但是像轩王那种奇特的七寒毒是没有什么用的！”楚恬给宋凝瑶泼了盆凉水。

    宋凝瑶明显有些失落，但没让宋凝瑶多想，房门‘吱吖~’一声从内向外打开。

    楚傲天将一块东西扔给了宋凝瑶，“给，后顾之忧为师已经为你解决了，明日就安安心心与为师回药王谷！”

    宋凝瑶看了看手中的烈炎石，这是在从江南回来时楚傲天从宋凝瑶这里拿走的，说是有办法解决烈炎石只能通过宋凝瑶这个媒介发挥作用的特性。

    让宋凝瑶没想到的是，这才没多久，问题就被楚傲天解决了，“师傅，你真厉害，难怪世人都叫您一声神医！”

    “哼哼！少拍马屁！”楚傲天说完又重新回房将门给合上。

    宋凝瑶吐吐舌头，将烈炎石戴好，朝楚恬挥手，“恬儿，我这就先回去了，你也好好准备准备明日要带的东西！”

    宋凝瑶还未踏出院子，迎面就走来了一偏偏公子！

    宋凝瑶立即露出一个微笑，“莫哥哥，你怎么来了？”

    “我去你院子找你，见你不在，便找了下人询问，说你来找了这里找药王，我就过来了！”

    “莫哥哥是找瑶儿有事吗？”宋凝瑶问道。

    “其实也没什么事，就是先前轩王以你的名义往将军府送了很多名贵的礼，府里的那两位有些坐立难安，先前你又在忙及笄礼的事便没来询问，趁今日有空便...”

    “什么？他还给将军府送了礼？这轩王就是轩王，真是有钱呐！”宋凝瑶羡慕的说道。

    “什么？你不知道？那轩王他怎么...”

    “咦，白公子，你怎么在这儿？”楚恬听到门口的说话声，有些好奇的出来查看，不小心打断了白莫的话。

    白莫恭了恭手，“楚姑娘！”

    “哎呀，恬儿你先帮我照顾一下莫哥哥，我先回去找师傅老人家送的礼，莫哥哥，你先和恬儿在府内逛逛，有什么事一会再说哈！”宋凝瑶匆忙的给两人交代，带着花梦几个丫头离开。

    “哎，瑶...”白莫还未喊出口，宋凝瑶就已经走远了。

    “白公子，那...那我就带你去花园逛逛吧！”楚恬想着宋凝瑶交代的任务，不知道该领白莫去哪。

    “好！”白莫看着楚恬这苦恼的表情，突然不知怎的就应了下来...

    “白公子你看，这丞相府中还是有许多品种的花的，虽然没有药王谷的多，但是这里的一些我在药王谷也未曾见过！”楚恬好奇的指着四处的花津津有味的说道。

    “哦？那药王谷一定很美吧？”白莫笑得很亲和。

    说到这里，楚恬就兴奋起来了，“那是当然，我们药王谷不仅有数不尽的花花草草，还有大片大片的药材，风景如画，是恬儿见过最美的地方！”

    看着如此天真的楚恬，白莫抬起手，手到楚恬的头上停下，反应过来自己在干什么，立即收回了手，有些不好意思的咳了咳！

    听到白莫的声音，楚恬疑惑的转过头，“白公子这是生病了吗？”

    白莫脸红了红，摇头，“并未！”

    “不行的，有病就得治，虽然我没瑶儿姐姐那有天赋，但是我跟着爹爹十几年，一般都小痛小病我也能看，我帮你把把脉吧！”楚恬有些严肃的说道。

    白莫赶紧说道，“我真的没事，不用劳烦楚姑娘了！”

    “哎呀，不劳烦不劳烦，你是瑶儿姐姐的哥哥，也就是我的哥哥，以后像瑶儿姐姐一般叫我恬儿便好！”楚恬说完便一把拿过白莫的右手，搭上了脉搏...

    “咦，奇怪，怎么没事？但是脉搏怎么跳得这么快？”楚恬一脸疑惑。

    白莫尴尬的收回手，“我就说没事，脉搏跳得快也许是因为天热的原因！”

    楚恬懵懂的点头，“哦！”

    ......

    宋凝瑶回到院子，便来到内室一顿好找，将大大小小的礼品都挪到一边，终于，在桌上的一角发现了一个独特的盒子。

    “对对对，小姐，就是这个！”风儿兴奋的叫道。

    宋凝瑶点头，将盒子打开，一股药香扑面而来，五粒药丸安安静静的躺着，只看表面，就知道这药不是凡品。

    宋凝瑶盖上盒子，小心的收好...

    天色渐渐暗了下来，宋凝瑶将风儿几人早早的打发出去，自己一人静静的趴在窗口，像是等待着什么！

    没一会，一阵凉风吹动，宋凝瑶打了个寒颤，这刚入秋，虽然白日还是比较炎热，但是在晚上已经有了些凉意。

    突然，身上一重，看了身上多出来的衣袍，宋凝瑶回头，映入眼帘的是那张熟悉的俊颜，嘴角弯弯，“嘻嘻~你来了？”

    “小心着凉，干嘛不把窗关上？在等我么？”北沐轩将宋凝拉到桌边坐下，本以为宋凝瑶会一口否认。

    没想到的是，宋凝瑶认真的点了点头。

    “你怎么知道我会来？”北沐轩好奇。

    “不知道呀，但就是感觉你会来！”宋凝瑶歪了歪头。

    北沐轩没忍住，伸手捏了捏宋凝瑶的小脸。

    宋凝瑶皱眉，“你干嘛？”

    北沐轩轻笑，答非所问，“昨日的你，很美！”

    宋凝瑶脸红了红，“那个谢谢你送的礼，还有将军府的！”

    “你与我，不必那么见外！”北沐轩握住宋凝瑶的手。

    宋凝瑶感觉到那一丝的冰凉，想起正事，将烈炎石摘下，“对了，别忘记了，这烈炎石你可以用了，师傅说，戴着它，这三年内你不会有事！”

    北沐轩点头，接过烈炎石，输入一丝内力，果然，没了先前那种排斥的感觉。

    宋凝瑶打了个哈欠，“没事你就先回去吧，对了，我院子里那么多你送来的东西，这三年我都不在，省得有些人惦记，不如，你先替我保管呗！”

    北沐轩点头，“我会让人来盯着，你尽管放心，也不用担心你母亲！”

    宋凝瑶眼睛亮了亮，踮起双脚，在北沐轩的脸上印了一个大大的香吻，“谢谢！”

    待宋凝瑶要退开的时候，北沐轩一把搂住宋凝瑶，狠狠吻了下去。

    宋凝瑶脸憋得通红，将北沐轩推开，大口喘着粗气，北沐轩笑了笑，“那你好好休息，我先回去处理一些事！”

    宋凝瑶点头，转身掀开被子躺下，身后的北沐轩站了一会便离开了。

    宋凝瑶听到门合上的声音，转身看了看已经空了的屋子，放空了一会儿，渐渐睡去...

    次日，将近午时，丞相府外聚集了一行人，白氏有些不舍的牵着宋凝瑶的手。

    宋凝瑶反握住白氏，“娘，你别担心，瑶儿是和师傅去药王谷，没人能欺负瑶儿，对了！”

    宋凝瑶将花梦手中的盒子接了过来，递向白氏，“娘，这是师傅制的解毒丸，娘收好，以备不时之需，当然在瑶儿不在的这段时间娘要照顾好自己，还有花梦几个丫头，也劳烦母亲多教导！”

    白氏忍住眼中的泪水，“瑶儿放心，娘一定会照顾好自己和她们，瑶儿在外要好好照顾自己！”

    宋凝瑶鼻子红红的，赶紧结束与白氏的对话，看向一旁的宋致文，“父亲，瑶儿走了，父亲要好好照顾自己和母亲，不要让瑶儿担心！”

    宋致文摸摸宋凝瑶的脑袋，点头，“爹知道，瑶儿放心！”

    “别墨迹了，又不是生离死别，凝瑶丫头，该走了！”楚傲天在马车上甩动着驾马的马鞭。

    宋凝瑶点了点头，往空荡荡的一侧看去，没看到想看的身影，有些失落。

    将袖中的书信拿出，递给花梦，看着三个丫头，“这告别的话我就不多说了，这封信你交给李妖孽，省得下场见面又说我没告诉他，还有，在府中有什么需要尽管和父亲和母亲说，他们不会亏待你们的！”

    雪梅和风儿眼睛红红，但也懂事的没掉下眼泪，“小姐，我们等你回来！”

    “嗯，乖，要好好听花梦的话，待我回来再带你们玩遍大江南北！”宋凝瑶笑嘻嘻道。

    雪梅和风儿眼泪本在眼睛里打转，被宋凝瑶这么一逗，终于笑出了声...

    宋凝瑶和楚恬上了马车，对外面送行的一众人挥手，“都回去吧，不用送了！”

    楚傲天驾着马车，缓缓朝城门而去...

