
　　(等下修改)那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光，有光护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这个活人炸弹就轰在了他身上一一不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人在光上时直接将这名玩家穿了墙，同时光上也出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股障弹回来作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼，稳稳地落在房间中间，挥着降魔冲上去一阵乱打！

　　“”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十牛毛针空气障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，指南像片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一态卫成章和石狮子补了上来，偷懒的大毛股娱乐大厦受到攻击，很难保证其他地方不在严嘉鱼第一时间联系了雷哥而不是自己的父让他暂时不要回董家，因为董家被人从外面围住董家情况次只，并不是在政府的首要营救地点，会的人截住“圣剑会，又是圣剑会！”董竞恼怒地挥徐获了他一眼，问道：“雪城的大家族和全到云有口恐？23sK.com

　　“这我没听说过”严嘉鱼道：“但我爸说过圣剑会不好惹，这次可能麻烦还不“怎么不联系一下你爸？”董竞希地看着他，“你爸你在外面肯定会想办法接你回去的啊严嘉鱼翻了个白眼，“你看我连电话都不给他打就知道了，除非他联系我，否则我打过去也是白搭，我口有被安排的份儿，他现在还没找我，就是还没轮到我这儿来呢同样的，董颜也没有联系父母“徐哥，你别信圣剑会那些人说的话”凤世回过头来又对徐获道：“什么我们的家族杀人作恶、进行人种筛选，如果这事是真的，游戏政府应该早就介入了，还轮得到他们来伸张正义？”

　　“而且他们在外面到处杀人肯定会引起连锁反应，不管是不是圣剑会的，到最后一定有人想浑水摸鱼，难道那些被杀的人就不无辜？

　　“他们只是在给自己杀人找一个正当理由而已！

　　“看不出来，脑子还挺糊涂”徐获点点头，又道：“不过002区应该的确向游戏政府购买了大型空间传送道具吧，要不然那么多玩家聚集在明日会场做什么？”

　　严嘉鱼沉默两秒才道：“这应该是不可能的”

　　“我的意思是，游戏政府不会把这种大型传送道具卖给分区政府，就连游戏政府本身申用此类道具都有宽容的手续，怎么可能随意卖给分区政府，这样的话，分区和分区之间岂不是乱套了？”

　　维度裂缝这游戏，看上去有制度有法规，但实际上并没有它宣称的那样好，破坏不遵守规则或者大肆残杀活人的副本会拿到好人好事章，但拿这个章的前提是这个副本已经在游戏的默许下形成了也许次只者最终会成为什么分类的玩家不可控，但如果整个游戏是次只的，那就不应该存在如剥皮匠那样的副本而这样足以穿在不同分区的大型空间传送仪器有没有对外出售也很难说“可能不是自由来往于不同分区”徐获淡淡道：“也许它只能单方面将002区的玩家传送到固定的另一个分区”

　　严嘉鱼彻底沉默了，根据他掌握的知识和信息，这是完全有可能的一一如果游戏政府也参与的话002区进入游戏世界的时间不算短，所以生活在这里的人多多少少了解一些其他虫洞点的信息，有那么一些虫洞点的分区，在形成之初就被毁掉，情况好一点的是成为其他分区的附属，差一点可能连人带动物都会死绝，而这种分区也是高危副本的场地来源之“据我所知，E20刚刚诞生了一个新的分区”卫忽然道：“有人拿到了这个分区的车票“特别一个虫洞点在全面融入游戏世界中后就不会再诞生新的分区，前面的分区都生规则和暗箱操作，新生成的分区大概率只有被瓜分的下场“E20不算完全定型的虫洞点，后面诞生的分区……只能说运气不好”

　　虫洞点隔离和未完全融入游戏世界的现实隔离都是对新分区的一种保护，但这种保护不是绝对的，有的分区运气差，就会被前面的分区挑中，跨分区、跨虫洞点这两种情况都可以实现“也不一定”董竞道：“除非这个新诞生的分区有次只稀有的资源，否则占领一个根本没有成型的分区有什么意义？我们的玩家甚至不能长时间待在那边，大量高级副本又没有生成，好道具也轮不着“但要真的有次只稀有的矿产资源，也轮不到我们002区，游戏政府既然可以直接参与，他们完全可以自己动手“游戏政府不能直接干预非直分区”严嘉鱼道：“规则虽然是他们制定的，但他们也要遵守“这什么意思？”董颜左看右看，“就是圣剑会和我们雪城开战是师出有名

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1042章 大鱼吃小鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 