    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    这天晚上，卡莎正在进行日常修炼，刚好有人上门求医。

    来人是黑狐罗奥的手下，请西蒙出急诊。

    诊金有一千块，是个大生意，西蒙自然是乐意之至。和基诺他们说了一声。

    “这么晚出门不太安全，我跟着你一起去吧。”基诺说道。

    “没事，请我的人是黑狐罗奥，他在这块很有势力，你还是照顾卡莎吧。”西蒙摆手拒绝，基诺也就没强求。

    西蒙上了马车，来到了罗奥手下最大的肉联厂。

    肉联厂已经关门了，里面没人。

    “病人在哪里？”西蒙望着偌空旷的黑漆漆的肉联厂，疑惑的问道。

    “在里面，跟我进去吧。”

    西蒙被领进一个很大的屠宰房，那些屠宰台上还有没被冲刷干净的肉沫，有很多苍蝇在飞舞，充斥着一种难闻的味道。

    在最里面，西蒙看到十多个人，这些人分列两边，中间坐着一个青年，正是波特。

    不，应该死是克鲁，占据了波特的身体。

    他蛰伏了近一个月，终于露出了獠牙。

    西蒙眉头紧皱，看着克鲁脸上不怀好意的笑容，他知道自己上当了。

    这小子还想找他报复。

    “波特，我的病人在哪里？”

    “病人？没有病人。不这么说你会乖乖来吗？”

    西蒙脸色立马阴沉下来：“我们之间的恩怨已经结束了，你想再生事吗。你爸都不敢找我麻烦，你别自讨没趣。”

    “我知道你的身份，不就是白银骑士的后裔嘛，我好怕哦~”克鲁装出一副害怕惊恐的模样，让西蒙脸色更加难看。

    他怀疑这小子是不是疯了。

    “你到底想干什么？”

    “报仇啊，上次你干掉了我两个宝贝，还差点杀了我，这仇必须的报。这里就是坟墓，看到那个搅拌机了吗，我会将你的尸体扔进去绞成肉泥冲进下水道。”克鲁眼神凶戾狠辣。

    “你在胡说什么，我们之间不过是小冲突而已。”西蒙紧皱眉头，他并不知道眼前的人已经不是波特。

    “也难怪，我变成这幅模样，不认识我也是正常。在你临死的时候，我会让你知道我是谁的。现在……”

    “给我把他拿下。”克鲁一挥手，旁边的两个混混立马冲过去，西蒙出拳速度快，力量也大，两个混混被轻而易举的打倒在地，

    “废物，全都给我上，拿下他。”

    十几个混混一拥而上，西蒙歪了歪脖子，主动出击和十几个人纠缠起来，面对这么多人，西蒙可不敢有留手的意思，每一拳都用尽全力。

    经过这些天的混战磨炼，西蒙的混战经验与日俱增，这些混混虽然人多势众，但是力量，速度，格斗技巧都不行。

    眼见着西蒙将十几个人打翻在地，他虽然也被打了很多拳，但还能承受。

    这些天的毒打算是没白挨。

    砰的一声，响起了枪声。

    克鲁手里拿着一把手枪遥指着西蒙。

    “来啊，让我瞧瞧你的身手能不能快过子弹。”

    “你最好别开枪，否则我不保证，我会不会杀了你。”西蒙阴沉的看着克鲁，到此之前，西蒙因为顾忌黑狐罗奥所以并没有打算对克鲁下狠手。

    下城区的清缴过程进行的很顺利，在夜幕降临之前绝大部分的污染怪物已经被干掉，只有极少数的污染怪物逃入了下水道中。

    此时的下水道里充斥着不详，不穿着防护服根本不能下去。

    污染怪物被清理之后，市政厅净魔局迅速展开工作，白色的中和液冲刷着下城区街道，清理空气中的不详魔能。

    两天之后，佛萨城中的一座座蒸汽高塔就像一个个烟囱一样，喷发着高温蒸汽，蒸汽笼罩着佛萨城。

    蒸汽在空中冷却最后形成雨云，下起了大雨。

    蒸汽高塔中注入的是中和液，所以这大雨也带有中和液，此时雨落全城，就是在冲刷不详。

    那些毒蛇硕鼠一般的黑骑士一个个销声匿迹，不知所踪。污染怪物也被消灭，就连收尾也快结束了。

    佛萨城正在慢慢趋于稳定。

    西蒙这边的病人也在慢慢的向九局转移，约是一个星期后，基本全部转移完了。

    他也落个轻松。

    只是还没清闲两天，就有人上门来。

    来人是个穿着便服的老头，头发梳的一丝不苟，面容严肃，双眼有神，不怒自威。

    别看他穿的很随意，但是衣服用料极为讲究，价格不菲，不是一般人能够消费的起的。

    西蒙的关注点落在他身边跟着的两个西装革履的大汉，这两个大汉眼神锐利，在强盗三狗跑过来时目光瞬间一凝，身上波动着一股微弱的魔能气息。

    他绝对没有感觉错。

    这两个人是骑士。

    能够骑士护卫，眼前这老头的身份比他想象的还要有来头。

    “这三条大狗可不简单啊。”老头对强盗三狗颇为感兴趣。

    “老爷子，我好想并不认识你，你今日为何登门？难道是想找我治病？”西蒙问道。

    老头摇摇头，笑着道：“不请我进去坐坐？”

    “我并不认识你了，所以不太方便。”西蒙婉拒道。

    “警惕性还不小嘛，警惕性好是好事。”老头笑的更开怀。

    “我是安全局局长比格·豪森，现在你认识我了，可以请我进去坐坐吗？”老头自报家门。

    好家伙，来头着实不下。

    安全局的局长，佛萨城三大骑士部门之一的掌舵人。

    在他的带领下安全局搞的风生水起，风头盖过了老牌的九局，隐隐有和铁羽军一争高下的意思。

    这位比格·豪森更是佛萨城政坛异军突起的人物，虽然现在还只是男爵，但已经破格成为了佛萨城圆桌议会的议员。

    掌控着安全局这种实权部门的议员，在圆桌会议上有着很大的话语权。

    据传言比格·豪森还是下一届市长的候选人。

    还有一个重点，他是奥古斯丁的老爸。

    这样西蒙心生警惕，毕竟他抢了奥格斯丁的银辉战斧还没归还，要是被他知道了，西蒙还不知道是怎么样的下场。

    “原来是豪森议员，大驾光临寒舍，蓬荜生辉。”西蒙笑脸相迎。        

