    张仁修宣布完斗法结果，石坚若有所思地走下擂台，回到茅山派席位上坐下。正想得入神，一只温软如棉的玉手突然伸过来轻轻握住他的手，佳人星眸中带着询问和忧色，石坚冲她笑了笑，爱不释手地把玩起来。

    忽见四眼和张元会同时起身，石坚心中一动，招来四眼一阵耳语，四眼坏笑着点头，昂着头，背着手，雄赳赳气昂昂地迈向擂台。

    白柔柔轻嗔道：“夫君，你太坏了，那有你这么教师弟斗法的，有点欺负人。”

    石坚道：“张元会是天师传人，爷爷是宗师，父亲也是宗师，家底太厚了，保不齐藏着什么厉害手段，四眼一不小心可能就会阴沟里翻船。”

    张元会、四眼上了擂台，一本正经地遥遥行礼，斗法开始，四眼不退反进，手插进胸口衣襟，掏出一沓黄符往上抛洒，起码有二三十张。张元会昨天吃了始虚符箓的亏，受的伤到今天还没好，一见四眼故技重施，又惊又怒，脚踏乾坤八步腾挪躲闪。

    四眼手指对空连点，飘落的黄符纷纷燃烧，以御火术操控，飞向张元会。都是些普通符箓，张元会岂会惧怕，施了个六丁六甲护身神咒，手持宝剑纵横挥舞，上下劈砍，火球立时爆散，火星爆射。

    而在这漫天火星掩护下，三个笆斗大小的火球忽然飞出，张元会本领颇高，上品大·火球符瞒不住他，实际上四眼也没打算隐藏，大火球甫一出现就爆炸，热浪席卷，气劲肆虐。

    张元会略受冲击，本无大碍，可别忘了，他有伤在身，打不了持久战，四眼用符封住周身，迫使他近身不得，只要控制住节奏，让张元会用不出厉害道术，拖也能拖垮他。

    四眼玩心太重，各种怪招层出不穷，张元会疲于应付，强撑的精气神委顿，霎时脸色苍白，额头冒汗，招架越来越吃力。

    这便是石坚传授四眼的战术，石坚功夫高，眼神刁，抽签时看张元会面色气息有异，明显昨天的伤没好妥，斗法开始定会全力出手，以求快速击败四眼，拖掉他这口气，自然就赢定了。

    张元会渐渐看出些端倪，暗骂一声‘卑鄙’，勉力支撑，伺机翻盘。可四眼很贼，一点机会都不给，金钱剑、符、道术，隔空就来一下，硬是把张元会拖到精疲力尽，汗如雨下。

    张仁修看不下去了，开口宣布道：“第二场，茅山派始乐胜。”

    胜负已分，擂台上二人马上停手，四眼笑容满面，春风得意，礼数周到地朝张元会行礼，‘师兄师兄’地喊得亲热，对张元会恼火的眼神视而未见。

    骄傲如孔雀一般走下擂台，四眼跑到石坚身边邀功卖好，石坚没好气道：“你得意个什么劲，若非昨天始虚师弟打得英勇顽强，舍身伤敌，你想赢张元会可不容易，还不快谢谢始虚。”

    脸色苍白，神色委顿的始虚听得浑身无力伤势加重，什么叫‘舍身伤弟’，拼了命才把人家打伤，我有这么弱吗？

    第三场林凤娇对阁皂山引气后期修士六释，结果已经注定，林凤娇轻松取胜。

    至此，龙虎山、阁皂山弟子全部淘汰，三派小灵会成了茅山独角戏，其中茅山三宫六观中最不起眼的华阳观一枝独秀，出战三人，三人都打到最后，其实道长笑得合不拢嘴，脸上笑容一直没消失过。

    其实斗到现在，本次小灵会便可结束了，然而让大家奇怪的是，茅山派三人谁也没有主动认输，竟还想师兄弟之间斗上一斗，龙虎山得了茅山掌门宗师其道道长嘱托，乐意成全，配合石坚三人拖延时间。

    小灵会第三轮，林凤娇轮空，石坚和四眼比斗僵尸拳，僵尸拳风格奇诡，传到四眼手里更是被他玩出花来，越发的古里古怪，倒是让人颇觉有趣，看得津津有味。

    第四轮石坚与林凤娇比试拳脚，林凤娇带艺投师，功夫底子不弱，学了茅山派十二导引术，夏练三伏冬练三九，又在石坚的精心调教下，功夫深不可测。只见二人纵步如飞，身手矫健，腾挪闪躲，无不灵巧，你来我往，拳风呼啸，啪啪作响，真个打得精彩至极，旁人连声叫好。

    四轮正式赛决出最终胜者，五太代表阁皂山，张培乙代表龙虎山，在三派弟子的见证下签署契书，将各自门下的岭南地盘转给茅山，而且从今天开始，龙虎山、阁皂山弟子将退出岭南，不得在岭南地界开道堂接生意。

    阁皂山人少，豫章西部、湘地、桂地就够养活他们了，岭南可有可无。龙虎山弟子素来高傲，遭此惨败，师长虽无反应，但年轻弟子们却满心不服，于是乎第五天的友谊赛上就出现一个奇怪的现象，茅山弟子纷纷挑战紫霞山，龙虎山弟子则不断挑战茅山弟子。

    后半场过于激烈，龙虎山善解人意地延长两天，四眼、林凤娇泡在天师观前广场，与人邀斗。石坚则无此意，拉着白柔柔四处游览龙虎山盛景。

    这天，夫妻二人坐在竹间青石上，相依相偎，轻怜密爱，朝着四周指指点点，言笑晏晏。忽地余光瞥见一道身影，石坚笑道：“彩衣，你鬼鬼祟祟地干嘛呢？”

    “嘻嘻。”彩衣背着小手从一块石头后跳出来，竹影投照，映得她眉宇皆青，越发衬托出玉雪肌肤的粉光细腻，脆生生地回道：“大师兄，彩衣才没有鬼鬼祟祟呢，我是不想打扰你和柔柔师嫂。”

    “那你不应该来。”

    彩衣板起小脸，清了清喉咙，娇哼道：“‘彩衣啊，你去把始终那个孽徒找来’，要不是师父让我来，我才不来找你呢，小云师嫂说你们这样看多了会长针眼。”

    听她说得有趣，石坚、白柔柔忍俊不禁，笑问道：“师父找我有什么事？”

    彩衣道：“刚刚其仁师伯的竹舍来了两个紫霞山的人，一个老一个年轻，那个年轻姐姐好漂亮！”

    石坚、白柔柔对视一眼，似乎都猜到是什么事了，这么多天过去，紫霞山、茅山的人都应该到了。

    “走吧，去看看彩衣说的漂亮姐姐。”

