    不过他刚刚说完这句话，两女便捂着嘴，轻笑了起来。

    “方凡，可不要吹牛皮哦。”

    牧灵掩嘴笑道。

    “不相信？我可是魔术师，要是我做到了呢？”

    方凡目光一闪，顿时心生一计。

    “你要是真能做到，那我可以勉为其难的答应你一个条件。”

    牧灵捂着小脑袋，思考了半天这才说道。

    方凡没有轻挑没有说话，而是将目光看向了牧凝墨，似乎在等待着她开口。

    被方凡这样注视，牧凝墨突然有些不知所措，紧张的说道，“那，那我也答应你一个条件吧。”

    “好！”

    虽然，方凡有些意外，但是他干脆答应了下来，生怕牧凝墨会反悔，他可从没有想到，牧凝墨这个安静的大小姐会说这样的话。

    不过，看她疑惑的眼神，就知道她并不相信方凡，毕竟这烤肉她也是吃过的，知道是什么味道，怎么可能会变得更好吃？

    方凡也不废话，手一翻掌心出现了一堆瓶瓶罐罐，赫然是一堆烧烤料。

    这些东西可是他花了大价钱买的上好的烧烤料，在亚马逊主要的事物定然是妖兽的肉，原汁原味可是很容易吃腻的，为了解决口感的问题，他才准备了这么齐全，反正有戒指携带起来也方便。

    这猪腿烤的火候极好，要是在撒上这秘制的烧烤料，绝对会成为超级美味的。

    啧啧。

    想到这里，方凡的口水直流，毫不犹豫的撒好了烧烤料，自己率先的吃了起来，入口香嫩香气四溢，真是好吃极了。

    两人见到方凡吃的津津有味，不由的皱起了眉毛，这个坏蛋该不会是装的吧？

    牧灵这个鬼丫头，如此的想到，顿时从方凡的手里撕下来一块猪肉，放进了嘴里。

    然而，她刚刚咬了一口之后，脸上竟然出现了一抹震惊，随后瞪大了眼睛，不可思议的看着方凡。

    “呜呜呜。”

    牧灵激动的说不出来话，指着手里的猪肉，示意着自己家小姐赶快尝一尝。

    说着顾不得形象，大口大口的吃了起来。

    牧凝墨见此满脸的疑惑，牧灵这个丫头，竟然联合方凡欺骗自己？

    想到这里，牧凝墨接过牧灵递过来的猪肉，轻咬了一小口，脸上顿时出现了与牧灵一样的表情，虽然没有牧灵这样夸张，但是一样充满了震惊。

    对于烤肉也不在抗拒，捧着大块肉猛吃了起来，这段时间可是把她饿坏了，本来异常难吃的烤肉，经过方凡的手竟然变成了难得的美味。

    难道，外界的人都是如此的神奇吗？

    两人直接将猪大腿消灭了大半，可见这些天她们的吃食是多么的艰苦。

    “对，对不起，这肉确实好吃，我们多吃了一些。”

    牧凝墨反应过来的时候，猪大腿已经所剩无几了，只能将手里最后一块递给了方凡。

    方凡无奈的接了过来，也不顾上面还留有牧凝墨的口水，狼吐虎咽的吃了起来。

    这样一幕，牧铁那能受得了。

    真是该死，越来越过分了，怒火在胸膛燃烧，他就要失去了理智，拎起身旁的大刀，快步的来到了方凡的身边。

    锵！

    漆黑的长刀猛地插在了方凡的身边，发出了清脆的声音。

    “小子，你这是在挑战我的底线。”

    话音落下，牧铁抬起脚从天而降，踏向方凡的头顶。

    方凡微眯双眼，刚刚准备反击，一阵香风飘过，牧凝墨直接挡在了方凡的身前。

    在牧铁走过来的时候，牧凝墨就注意到了，知道牧铁的来意，牧凝墨也做好了维护方凡的准备。

    毕竟，方凡的境界不过是高阶巅峰，而牧铁的实力可是黄元境，这要是打起来，方凡绝对不是对手，会吃大亏的。

    如果，牧铁下死手，方凡的小命都不一定保得住。

    所以，当牧铁刚出手的一瞬间，她便冲了过来。

    牧铁见到牧凝墨挡在了方凡的面前，顿时脸色大变，想要受力根本来不及了，他含怒出手，根本没有留情。

    下一刻。

    砰！

    一声清脆的声音传来，虽然牧铁已经竭尽全力收力，但是黄元境的全力一击，产生的力量也是非常强大的，一脚踢在了牧凝墨的双臂之上，虽然牧凝墨没有受伤，不过力道却卸不掉，顿时被踢得倒退了数步。

    直到碰到了方凡的身体，这才稳住了身体。

    方凡急忙的伸出手护住即将要摔倒的牧凝墨，将她瞬间拦在了怀里。

    方凡垫在了牧凝墨的下面，两人倒下去的时候，惯性使然牧凝墨的嘴唇正好贴在了方凡的嘴唇上，炙热的男人气息顿时将牧凝墨冲击的大脑一片空白。

    不过，方凡倒是清醒的很，双手环抱着纤纤细腰，享受着美女的初吻，那感觉不是一般的好。

    真想就这样一直保持下去，不要分开。

    “小子，我杀了你。”

    牧铁的怒吼声响了起来，双眼充血变得赤红了起来，这个外来的小子，竟然敢抱牧凝墨，而且还亲上了。

    真是不可饶恕。

    牧铁手中的长剑遥指着地上的方凡。

    听到这声怒吼，牧凝墨一激灵，顿时从方凡的身上爬了起来，挡在了牧铁的面前，喊声的吼道，“混账，你要杀他，那就先杀了我吧。”

    方凡听言不由的头疼，虽然有美女的维护，这感觉却是不错，可是这也让他展示自己实力的机会都没有了。

    “小姐，你，你...”

    牧铁见到牧凝墨这样维护方凡，差点气的喷出一口老血。

    “牧铁，我在跟你说一遍，你不过是我的护卫，与谁交往做朋友，那是我的私事，轮不到你来说三道四，而且，阿爸还没有将我许配给你，我的事情更轮不到你来管。”

    牧凝墨此时大小姐的威严，彰显无疑。

    “小姐。”

    牧铁闻言痛苦的喊了一声，还想要说些什么，可是看到牧凝墨根本没有打算听下去的意思，顿时撇了撇嘴，死死的瞪了方凡一眼之后，转过身离开了。

    牧凝墨见此，这才满脸担忧的转过身说道，“方凡，你没有事情吧。”

    说着，伸出手将方凡从地上拉了起来。

