    不过，也不是所有人都一脸懵逼。

    人群中的赵旭看了看杨天身旁的小师妹，顿时就猜到了什么。

    他走过去，来到小师妹面前，小声道：“师妹，不会是你把他喊来的吧？”

    梁梦瑶很干脆地点了点头，道：“是啊。”

    “可……可你为什么要喊他啊？”

    赵旭心中满是不忿，强行压着心里的火气，道，“他身份本就与我等不同，平日里也不怎么在医院里行动。

    这次联谊，没有让他参加的理由吧？”

    梁梦瑶翻了翻白眼，道：“这次联谊，本来也没有拉着我参加的理由啊，可你们不还是强行拉我参加了？

    那我就不能带个人了？”

    赵旭微微一僵。

    梁梦瑶带人，他当然不反对。

    可为什么偏偏带的是杨天啊！赵旭咬了咬牙，脑海中却是忽然灵光一闪，好像明白了什么。

    上次自己邀请小师妹一起出去吃饭，师妹就叫来了杨天，让他无机可乘。

    而这次，师兄弟们拉着小师妹参加联谊，小师妹又喊来了杨天……这明显是让杨天当挡箭牌嘛！可为什么不让自己来呢？

    自己这个师兄就不香吗？

    这样一想，赵旭就更生气了。

    “这家伙已经有女朋友了，而且是个花心大萝卜，女朋友不是一个两个。

    你带上他，不合适吧？”

    赵旭没好气道。

    “没关系，我会盯着他的，不会让他抢你们中意的姑娘的，”梁梦瑶微微一笑，道。

    “你……盯着他？

    你盯得住他？”

    赵旭道。

    “她还真盯的住，”杨天微微一笑，道，然后来到梁梦瑶身边，很自然地握起了梁梦瑶柔嫩白皙的小手，“因为我今天就是来陪她的啊。”

    梁梦瑶微微一怔，小脸一下子红了，还不太习惯被杨天牵着手。

    但她也没有挣开，毕竟这是之前就说好的，牵个手只算是最普通最普通的伪装男女朋友的行动了。

    若是这都拒绝，这头大色狼怕是转身就跑了。

    赵旭一下子僵住了，看着两人握起的手，脸都绿了，“你……你给我放开！你不就是个挡箭牌吗，别特么给点阳光就灿烂！”

    “我的手又不是钢钳，抓住就不能动了？

    与其让我放开，你不如问问你师妹愿不愿意？”

    杨天笑吟吟地说道。

    赵旭咬了咬牙，转头看向梁梦瑶，道：“师妹，你看他这得寸进尺的样子，可不能纵容啊！你要是真觉得联谊麻烦，那不去了也行。

    或者，我帮你挡那些男人，也没问题，总比这家伙靠谱。”

    梁梦瑶听到这话，哭笑不得。

    你帮我挡那些男人？

    可最该挡的人，本来就是师兄你啊！梁梦瑶苦笑了一下，摇了摇头，道：“师兄，我愿意让他牵着，你就别管啦。

    我也是个成年人了，我自己的事情，自己会判断的。

    爷爷都不管着我了，你就别管我了。”

    赵旭听到这话，整个人一下子呆住了。

    愿意让他牵着？

    这宣言，可不太对劲啊！赵旭僵了僵，道：“师妹，你……你这意思是，你们……”梁梦瑶小脸微红，下意识地想否认，却又开不了口。

    她仔细想想，如果自己被当成是杨天的女朋友，好像……也不错呀。

    虽然自己实际上并不是，但，只要大家都这样以为，医院里就不会再有男生来骚扰自己了。

    以后也不用再担心联谊之类的糟心事了，就跟楚依依姐姐一样，完全可以置身事外。

    这样不是清净得多么？

    于是，她微微红着小脸，鼓起勇气，点了点头，道：“是啊……所以我才喊他来啊。”

    众人听到这话，纷纷惊呆了。

    “卧槽！梁梦瑶居然也跟了杨院长了？

    杨院长真是个畜生啊！”

    “我了个去，天下所有的美人都要被这家伙一个人包揽了吗？

    也太过分了吧！”

    “杨院长您别这样啊，好歹给我们这些单身汉留条活路啊。

    你这样不厚道啊！”

    ……众男生瞬间义愤不已，却也没什么办法，毕竟这可是他们的院长，吐槽一下还行，谁又敢真得得罪呢？

    而人群中的那些女生们，小护士啊，女实习生啊，一时间却是有些五味杂陈，不知道该羡慕谁——是该羡慕杨天艳福不浅，抱得梁梦瑶这个美人归呢。

    还是该羡慕梁梦瑶跟了英雄，成为了这位世界大救星的身边人呢？

    而赵旭，此刻站在人群和杨天、梁梦瑶二人的中间，心情却是最糟糕的那一个。

    他苦苦追求师妹这么多年，毫无结果。

    最后师妹居然跟这个挡箭牌在一起了？

    这他怎么能忍？

    “师妹，你……你糊涂啊！”

    赵旭咬牙切齿，脸色胀红，眼见就要冲上去跟杨天打一架。

    幸好这个时候孙少杰和王云辉冲了过来，一左一右架住了他，把他往后拉。

    “师兄别冲动！”

    “旭哥冷静，这可是院长，你别冲动啊。”

    最终还是没有打起来。

    梁梦瑶看到这一幕，也有些无奈。

    她知道师兄喜欢自己喜欢了这么多年，可，感情这种事，本来就不是一厢情愿就能换得好结果的。

    她低下头，叹了口气，却见自己的手还握在杨天手里。

    杨天的手上传来暖暖的温度，让她稍微有点脸红心跳。

    “还要握到什么时候啊？”

    她小声嗔道。

    “握到你不乐意让我握着为止，”杨天道。

    “那我现在就不乐意了，你松开，”梁梦瑶道。

    “我不，”杨天道。

    “你看，你这不是耍赖么？”

    梁梦瑶撅了撅小嘴。

    “是你口是心非，”杨天这样说着，嘴角微翘，手中握得更紧了些。

    “哼，是你色欲熏心还差不多，”梁梦瑶轻哼道，小脸却是更红了几分。

    ……一番闹剧之后，人群终于还是冷静了下来。

    梁梦瑶有主了，的确令男生们又嫉妒又难过。

    但他们大多数人本身就没指望追到梁梦瑶，所以此刻的失落也有个度，并不阻碍他们想要好好参加联姻的心。

    于是，几分钟后，他们就分起了队伍，分开几组坐了出租车，来到了这次联谊聚会的会和地点。

    

