    在清泉山中待到星期一，叶青就下了山，嗯……他得去替上官云风考察那个上官鹏程。

    这两天，他在清泉山中转悠了两天，有些遗憾，他只是发现了几株珍贵的草药外，并没有发现别的珍贵宝物。

    而他发现的几种草药，云霄山上也有，所以他也就没有挖这些草药。

    虽然有遗憾，但想一想，找不到宝物也正常。

    毕竟上官家在破解清泉山的迷阵后，肯定是搜索过清泉山了，所以这里就算曾经有宝物，也应该让上官家给拿走了。

    叶青并没有带上官秋渝，而是独自一个人下的山。

    上官云风已经给山庄中打了电话，所以上官家的管家已经给叶青准备了一辆越野车，叶青拿到车后，就直接开向了原城。

    来清泉山的时候，上官家的司机们从清县开到清泉山总共用了四个多小时，而现在叶青只用了两个多小时就已经到了清县，其速度之快那是不言而喻的。

    没有在清县停留，叶青继续奔向原城。

    进入原城后，叶青先入住到了青杰酒店，嗯……考察上官鹏程可不是立马就能完成的，这需要时间去观察，去设置一些突发事件，让上官程鹏去处理。

    进入酒店房间没有多久，房间的门就让人敲响了。

    没有任何的意外，敲门的人是阴武门原城情报中心的主任肖锋。

    因为原城是一个武者聚集的城市，所以阴武门在这时在情报人员比较多，所以阴武门在这里有一个情报中心，而不是像别的普通城市那样，只有一个情报组。

    叶青从清泉山出发的时候，就已经给杭依蓓打了电话，让她通知肖锋来原城青杰酒店与他碰头。

    一方面，考察上官程鹏，叶青需要阴武门的协助，毕竟在上官程鹏面前制造突发事件，总是需要演员的。

    而另一方面，叶青想要询问原城的情况，特别是岳家和岳家领导下的威虎门。

    “少主！”叶青一开门，门外的肖锋就低声叫了一声。

    叶青扫了一眼肖锋，这是一个四十多岁的中年人，一身悠闲的运动装，看上去还挺爽利的。

    两人见面，并没有刻意的让人掩护，毕竟叶青进入了违装，面貌不是他本来的样子，而他开来的车也是进行了伪装的，所以岳家的探子是绝对不知道他是叶青的。

    “过来坐！”叶青招呼着肖锋坐了下来。

    “好！”

    待肖锋坐到自己的面前后，叶青直接说道：“两件事，第一件事就是那个上官鹏程，我前天的时候就已经让杭依蓓通知了你，现在搞到他的资料了吗？”

    “搞到了！”肖锋应了一声后，直接从自己拎着的公文包中拿出了一份资料摆在了叶青的面前，说道：“这是上官鹏程这几年来的一些经历。”

    叶青并没有拿起资料来看，而是努着嘴说道：“你跟我说说吧，他是一个怎样的人？”

    肖锋想了想后，说道：“少主，这个上官鹏程是一个很正直的人，而且能力也挺不错。”

    肖锋的说法和上官情情说的如出一辙。

    他相信阴武门的兄弟对上官鹏程的判断，既然肖锋这么说了，他也就没必要多问上官鹏程的情况，而是沉吟着说道：“我需要你在他的面前制造一起突发事件，至于是什么样的突发事件，你去安排，我只有一个要求，在这起突发事件中，我既能看到他的人品，又要看到他的能力，明白吗？”

    “明白！”肖锋点头应道。

    对他来说，制造一起什么突发事件，这并不是什么难事。

    嗯……阴武门收集情报，在很多时候，也会制造出突发事件，从而利用这样的事件拿到想要的情报，所以这样的事情，对阴武门的兄弟来说也算是驾轻就熟的了。

    而且阴武门中就有很多这种突发事件的预案，他只需要调出一个合适的预案就行了。

    “那什么时候可以安排？”叶青眯着眼睛问道。

    肖锋想了想后，说道：“今天晚上应该就可以了。”

    “行！”叶青点了点头，说道：“到时候，你通知我和你去观察这个上官鹏程。”

    “好的！”肖锋点头应道。

    “那现在说第二件事情。”叶青瞥了一眼肖锋后，说道：“这两天将岳家的资料整理出来了吗？”

    “已经整理好了。”肖锋又从公文包中掏出一份资料摆在了叶青的面前，只不过这份资料比刚才那份上官鹏程的调查资料要厚很多。

    叶青撇了撇嘴，嗯……这份资料足有五十公分厚，这得看到什么时候啊？

    所以他还是没有看资料，而是努着嘴问道：“那天清县发生的事情过后，岳家的那个威虎门有没有什么异常？”

    “有！”肖锋点头应了一声后，说道：“这两天，威虎门正在将分散在原城各地的武者全聚集到了原城。”

    “目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “目的不详！”肖锋摇头应道。

    “我们在威虎门没有潜伏的兄弟吗？”叶青有些诧异的问道。

    “有！”肖锋应了一声，他知道叶青想问什么，所以直接又说道：“这一次威虎门集结武者，但并没有告知底下的人有什么任务，据我们在威虎门的兄弟发回来的信息看，调令是岳山河直接下的，威虎门中的七大长老都不知情。”

    “这样的情况，以前出现过吗？”叶青沉吟着问道。

    “有！”肖锋点了点头后，说道：“以前的时候，有过两次，一次是对黄县赵家下手时，另一次是对平安区苏家下手的时候，这两次行动后，黄县赵家和平安区苏家都已经被威虎门给灭了。”

    “这两家也是武道世家？”叶青又问道。

    “是的！”肖锋点头说道：“不过两家的实力在原城的所有家族中是最弱的，不过即便是最弱的，威虎门还是用大炮来打了蚊子。”

    “这两家的背后是哪两家？他们没救援吗？”叶青沉吟着问道。

    之所以这么问，因为叶青知道在都市的武道世家大多数都是武道世界中的世家和门派布的眼线。

