    

    
                第2746章

    
                当周元亲眼看到清月落入岩浆池子当中的时候，他的心情是十分复杂的。

    
                他在某些时候，虽然称得上是一个冷血的人。

    
                可是亲眼看到一个朝夕相处的女孩，就如此在自己面前死去。

    
                心中仍然非常不好受。

    
                “哈哈哈！你的同伴也离你而去了，你现在感受到我的痛苦了吗？”

    
                刘毅冲到周元身边，看到清月落入岩浆池后，整个人都显得十分高兴。

    
                刚才要不是他出手阻拦了周元几秒钟，其实周元是有机会把清月给救回来的！

    
                只可惜......

    
                “你笑的挺开心啊！”

    
                周元低吼一声，转头望刘毅那边杀去。

    
                既然清月已经身死，而且还是被这个混蛋给害死了，那么周元就要让他付出代价！

    
                至少也要给清月陪葬！

    
                “想要杀我？想的美！你先好好体会同伴死亡的痛苦吧！”

    
                因为清月身死，刘毅心头的愤恨已经散去了不少。

    
                尽管他还是十分想要杀死周元，不过也知道这是一个很难缠的对手。

    
                在这种情况下，想要杀死周元，或许他是需要付出一定代价的。

    
                不管事实是什么样的，至少刘毅心头的想法是这样的。

    
                所以在心中怨念有所消除后，他也就不着急着去纠缠周元，居然反过来从洞穴当中逃走了。

    
                周元看到刘毅想要逃走，已经顺着相反的方向冲去，他面色陡然变得沉郁起来。

    
                甚至产生了一种被人玩弄的感觉！

    
                “之前不是你在纠缠着我，想要杀了我吗？现在你在跑什么啊！”

    
                周元不得不承认，因为清月的身亡，他已经有些失去理智了。

    
                清月对他来说，并非多么重要的人。

    
                可是这么多天，清月一直陪伴在自己身边。

    
                他已经习惯了有这样一个女孩的存在，可是......

    
                “你给我站住！”

    
                周元发出一句怒吼，猛地往甬道另一头冲去。

    
                这一刻的他，已经没有任何保留。

    
                现在他唯一的想法就是，杀死前方的刘毅！

    
                “哈哈哈！是不是很生气，你的同伴也死掉了！”

    
                刘毅对着周元吼道。

    
                他一边奔跑，一边扭头试图激怒周元。

    
                看到周元气急败坏的样子，他心中十分畅快。

    
                只不过在周元的全力出手之下，他想要成功逃走，也不是一件简单的事情！

    
                大概过了两分多钟，周元已经追上了对方。

    
                在这种情况下，刘毅就算是不想跟周元战斗都没有办法了！

    
                之前的周元是且战且退，想尽办法激怒对方，消耗对方的耐心。

    
                只是一个狩猎者最为擅长的基本功！

    
                而现在的周元，唯一的目标就是杀死对方！

    
                在靠近刘毅后，他直接动用了自己现在最强的招式，黄泉炼狱再度现世！

    
                跟上次一样，这次出手，依旧十分凶悍！

    
                剑光当中夹杂着摄人心魄的炼狱幽光，对着刘毅猛然冲去。

