    第三更，

    不过思量了片刻之后。

    千里眼还是决定先不说此事。

    “毕竟得罪了其他众仙，以后还有机会弥补。”

    “一旦把玉帝得罪死了……”

    “那可能会影响仕途啊！”

    想到这里，千里眼牙关一咬，“启禀玉帝，这件事情只能您一人知道。”

    “哦？”

    看到千里眼如此决绝，玉帝也不由得愣住了。

    “既然如此，你切随我到偏殿一趟。”

    玉帝说了一声，将众仙留在这凌霄宝殿之中。

    他自己则是带着千里眼，在众仙疑惑的目光下，去了隔壁的偏殿。

    看着玉帝和千里眼离去的背影，众仙不由得议论纷纷。

    “奇怪，到底发生什么事了？”

    “用得着这么神秘吗？”

    “各位，你们的身外化身都在现世，可听到什么大事？”

    “并没有啊！”

    “真是奇怪了……”

    然而。

    就当众仙纷纷猜测，到底发生什么事的时候。

    “轰隆！”

    “真是气死我也！”

    偏殿之中，骤然发出一声轰鸣。

    紧接着，玉帝的怒吼声，也随之传来。

    整个凌霄宝殿距离的颤动了起来。

    还未等众仙反应过来，一股恐怖的气势，骤然从偏殿席卷而来，在整个凌霄宝殿之中蔓延。

    “嘶……”

    “这是玉皇大帝的气势！”

    “到底发生什么事了，怎么能让玉帝发这么大的火！？”

    “绝对是难以想象的大事！否则玉帝绝对不会如此。”

    感受着恐怖的气势，众仙赶忙缩着脖子，交头接耳议论纷纷。

    要知道。

    玉皇大帝的实力，可绝对没有表面上那么简单！

    堂堂鸿钧坐下童子，又岂容揣测？

    当年之所以被孙悟空打的躲在宝座之下，也仅仅是为了量劫功德，陪孙悟空演戏罢了。

    可是如果论起真正实力。

    玉皇大帝的实力，在整个天庭之中，也算是一流强者的存在！

    不过虽然心中惊惧。

    但是天庭的众仙们还是很好奇，到底发生了什么事了。

    能把玉帝气成这个样子。

    他们可还从来没有见过！

    ……

    ……

    两人已经出现在了离鬼头山最近的闹市之中。

    目前虽然第一道禁制依然没有修复，诡异还存在于人间。

    但是在龙脉复苏以后，普通人的实力增强了不少，还有少部分人获得了特殊的能力。

    再加上特能局那边，并没有因此有丝毫松懈。

    所以，虽然说是夜晚，但是都市之中依然一片灯红酒绿歌舞升平的景象。

    任锋和嫦娥，已经不知什么时候，凭空出现在一个街角。

    随后像是没事人一样，并肩走出。

    看样子，和漫步在周围的那些小情侣没什么两样。

    此时，嫦娥依然牵着任锋的手。

    柔弱无骨的小手，如同温软的暖玉一般，将任锋的手心包裹着。

    然而。

    就当他们走出街口，步入闹市区的时候。

    “吱呀！！！！”

    周围的马路上，一道道刺耳的刹车声响起。

    几乎所有的人，都如同丢了魂一般，一眨不眨的看着眼前这亭亭玉立的身影。

    美！

    太美了！

    三界第一美女，岂是浪得虚名？

    妖孽一般的脸蛋，魔鬼一般的身材，简直就是一道亮丽的风景线。

    就连那些开车路过的人，也被嫦娥闭月羞花的容貌所吸引。

    一瞬间，整条街道上险象环生。

    然而。

    嫦娥似乎根本没有意识到，这一切都是自己造成的。

    整个人就像是一个刚刚收获了爱情的少女一般牵着任锋，迈着轻盈的步伐缓缓前行。

    这一幕对于周围的人来说，简直就是天底下最美的风景！

