
　　第79章阿猫阿狗

　　“宁先生，我给你介绍下，这位是方龙！方宗师！”

　　老爷子亲自介绍起来，又向方龙介绍了下宁天羽。

　　方龙闻言，仔细打量了宁天羽两眼，说道：“秦老先生，这位便是你所说的年轻宗师吗？”

　　“不错！宁先生实力很是不俗，可用银针，与十米之外入墙三分，这不正是宗师手段吗？”

　　老爷子笑着说道。

　　方龙闻言，却是冷笑一声，“秦老先生，你不是宗师，不知其中奥妙。

　　确实，宗师拥有一些非比寻常的手段，至于你所说的那什么银针入墙，可不能当做是宗师的标准了。”

　　秦建林眉头一皱，“方宗师，你这话是什么意思。”

　　方龙嗤笑道：“什么意思，还需要我明说吗？

　　我看他年纪轻轻，哪怕是打从娘胎开始习武，也不可能在这个年纪，成就宗师境界！”

　　“秦老先生，你花费重金请我过来增援，前提是你秦家有一位宗师的情况下！”

　　“而眼前这个年轻人，实力或许不错，但绝对不可能是宗师！”

　　“以一敌二的情况下，我是不会接受你的委托的。”

　　这一番话，明显是在看轻宁天羽啊！

　　秦老爷子一下哑口无言了，竟然不知道该如何反驳。

　　虽然大家见识过宁天羽的手段，但秦家不曾出过宗师，也没有一个标准来判断，只是在心里盲猜而已。天籁小说网

　　现在听到方龙提出质疑，众人也不禁心生疑虑，难道宁天羽真不是宗师？

　　如果真是如此，他们根本没有办法应对吴家啊！

　　“秦老爷子，这人是你请来的？”

　　此时，宁天羽皱眉开口问道。

　　“是啊，毕竟，吴家有两大宗师坐镇，只有宁先生你一个人，我担心会出意外，所以特意将方宗师请了过来。”

　　秦老爷子解释道。

　　“不必了。”

　　宁天羽想都没想，直接道：“我说了，对付吴家，我自有把握，不需要其他的人插手。”

　　“呵呵，年纪不大，口气倒是不小啊！”

　　方龙冷冷一笑，“秦老先生，不好意思了，这个委托，哪怕你们花双倍价钱，我也不会答应的。

　　当然了，你现在若是愿意给我同样的价钱，我可以保证你秦家其中一人不死，如何？”

　　在他看来，以宁天羽一人，根本不可能是偌大的吴家对手。

　　现在他提出条件，秦家不可能会拒绝。

　　“这……”

　　秦老爷子一下犯了难。

　　“方宗师，你怎么能说话不算话？

　　你明明答应了我们，现在竟然出尔反尔，算什么英雄好汉！”

　　秦建林无比生气。

　　方龙神色如常道：“没有办法，一打二的情况，我根本不可能是对手。

　　我虽然接受委托，但不能为你们送掉性命吧？

　　秦老先生，我的条件摆在这里，你赶紧做选择吧，时间可不等人呐！”

　　秦老爷子顿时犹豫了起来，毕竟人命关天。

　　如果宁天羽的实力，真的达不到宗师境界，那他秦家可就是大难临头了！

　　“老爷子，相信我，我可保你秦家太平！根本不需要这什么阿猫阿狗在这上跳下窜！”

　　正当秦老爷子犯难之际，宁天羽那充满自信的话语声传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第79章 阿猫阿狗免费阅读。https://xs.23sk.com 