    第三轮对局。

    谁也没想到会变成现在这种场面。

    一个正选社员，一个新人社员，两个外社人员。

    组成了这场牌局。

    姜序望向了两个女孩子。

    金发少女神情跃跃欲试，而短发的少女则是抿紧嘴唇，神色紧张。

    他眼睛微眯，若有所思。

    或许是由于用麻将抽签也算是在打麻将，姜序在她们抽签之时, 居然感应到了一丝运势的变化！

    所以，才会报着试一试的心态，开口让这两个女孩子来打一局。

    但如果对方不愿意的话，他自然也不会强留。

    不过，她们却意外的都同意了。

    可是，从她们的表情来看，金发的女孩是似乎将这场牌局当做的一场好玩的游戏, 愿意上台。

    而另一位短发少女，则是神色紧张，明明是不太擅长应付这种场面，却还是坚持上台了。

    “在正式开始之前，我姑且问一句，两位应该都是清楚麻将的各种规则的吧。”

    见两人都点头。

    姜序还没说话，二村就随口道。

    “打麻将很简单的，只需要会摸牌切牌就行了。”

    听到二村的话后，两名少女的面色都开始有些不善了。

    她们虽然可能不太擅长麻将，可也能听出了二村话里的潜台词。

    她们胡不了的，所以只用摸牌切牌就行了。

    姜序嘴角微微抽了抽。

    如果他刚才的感应是真的没错的话, 对方或许不太熟悉麻将，但麻将却熟悉对方。

    这局最后的排名，还真不一定。

    “对了, 还不知道你们的名字，先自我介绍一下, 我叫姜序, 夏国人。”

    金发少女抬起头, 神色略有些意外。

    “我叫Sonia，西法人。”

    “索尼娅？”

    “按照西法语，是泽尼娅！”

    金发双马尾少女纠正道。

    “我叫仓桥杏奈，请指教！”

    一旁的短发少女也小声道。

    至于最后二村的自我介绍，三人都无视掉了。

    男角色报什么名字啊，知道姓就行了，每次写四个字会被喷在水字数的。

    照例摸风排序。

    泽尼娅似乎真的是第一次以正规的形式进行对局，对这一举动还有些好奇。

    最后定序。

    姜序东风，泽尼娅是南风，二村西风，仓桥杏奈是北风。

    姜序第一个坐庄位。

    台下的幸田已经在微微摇头，不忍直视这场牌局了。

    东一局，零本场。

    牌局开始。

    姜序打骰子，先行抓牌。

    抓完牌，姜序扫了一眼自己手里的十四张牌，眉毛微挑。

    牌型还不错，虽然没有役种，可起手一张宝牌在手，算是很不错的开局了。

    微微眯眼，姜序沉下心，在才开局，也无人干扰的情况下。

    运势仿佛水流一般在安静的潺潺流动。

    随着牌局的正式开始, 也开始微微晃荡起来。

    姜序作为第一个庄位，天然就如同一块礁石，运势波浪流动到他这边，就会溅起更大的浪花。

    一巡，两巡，三巡...

    牌局前期，各家都在默默组建手牌。

    只有泽尼娅每摸进一张牌，就会在手牌中瞧上好久，才将牌放在某一处，然后摸起一张牌打出。

    姜序注意到，她切牌的动作就仿佛捻起宝石一般，轻轻的放入牌河摆得整齐，有一种贵族礼仪的风范。

    忽然在第四巡。

    姜序摸牌后，目光微微一动，从手牌中横摆了一张七饼，宣布立直。

    第四巡立直，属于绝对的早巡。

    他这一手立直，让牌局形式顿生变化。

    二村微微皱眉，仓桥杏奈抿了抿嘴，隐藏在头发的眼睛看不出情绪。

    只有泽尼娅，依然的按照自己的节奏，对于姜序的立直没有半点反应。

    第七巡。

    等到泽尼娅看清自己摸到牌，不由微微歪了歪头，两只手一起，将手牌三个一分，分成了三组，最后剩下了两组两枚牌的组合。

    她点了点头，将多余的一张牌拿起，放进了牌河，然后再转了九十度。

    “立直！”

    待看清楚了泽尼娅的立直宣言牌，姜序眉头微挑。

    这枚牌，是他所胡的那枚四索！

    可是，对方为什么要立直呢？

    就对方的摆牌方式，只要没瞎，就能看出是听胡的双碰牌型。

    而姜序则基本能断定泽尼娅的双碰听胡的白板和南风。

    无论胡那一张都有役，无需立直。

    可她就是立直了，并打出了铳牌四索。

    那么她下家的二村在一发巡目下，必然也会跟打现物四索。

    而由于同巡振听的规则，姜序就不能捉二村的炮。

    摇了摇头，姜序无奈道。

    “荣！”

    “立直，断幺，赤宝牌一，里宝牌一。40符四番，12000点。”

    他推倒了手牌，平平无奇的一手断幺九。

    听胡的还是坎张。

    可正因为他的早巡立直。

    不光胡到了，还摇身一变，成了满贯大牌。

    虽然放了一手12000点的大铳牌。

    但看泽尼娅的神色，似乎并没有被影响到心态，反而看着姜序的一手牌，若有所悟。

    东一局零本场结束。

    在推牌进洗牌槽的间隙中，姜序望着牌桌上的三人，若有所思。

    其实在牌局第一局，局势最为平稳的阶段，由听牌速度就能大致看出一个人在本局的运势到底如何。

    姜序第五巡听牌即立，泽尼娅第七巡虽然放铳，但却是因为听牌立直的缘故。

    二村在尽力兜听，但是当时也还处于一向听的阶段。

    至于仓桥杏奈，早就弃胡，就不谈了。

    脑中念头闪过，姜序眼睛余光忽然瞥见了上家仓桥杏奈推倒面前的牌墙后，有一枚牌翻倒亮出了底面，光秃秃的，赫然是一张白板。

    咦！

    姜序目光一闪，这个摸牌牌序，这张牌是下两巡的泽尼娅摸的。

    难道是巧合？

    东一局一本场，姜序连庄。

    经过第一场与山口的对局后。

    看得懂牌局的几人都以为本场牌局已经结束了。

    但姜序却有了新的想法。

    他打算稍微做一个测试。

    看了一眼自己的手牌。

    牌型还算不错，就是字牌有些多。

    如果役牌字牌不能摸成对子，想清理完，起码得四巡过后了。

    牌局的前期依然是在波澜不惊中度过。

    姜序眼观三家，虽然手牌在慢慢的成型中，可他的注意力却没有放在自己的牌上。

    谷鑐

    而是更多的集中在了下家的泽尼娅与对家的二村身上。

    一个是被姜序直击了12000点，一个认为自己与姜序的点差被拉大了12000点。

    本局开始后，注意力都是很集中。

    这也更让姜序确定。

    运势，真的在被牵动！

    这两人，都有引动运势的能力。

    不过具体能力的强弱，还得看他们的牌型。

    对家二村的牌型...

    在全场前四巡都是在打出字牌的情况下，对方居然一张字牌都没有出过。

    不光字牌没有，连幺九牌也没出一张，更在第四巡切了一枚宝牌中张出来。

    这么明显的国士无双牌河，完全不带一点掩饰。

    姜序如果看不出来，也不用再打牌了。

    下家金发少女泽尼娅的牌河也有点奇怪。

    这一局从第三巡开始，对方的摸牌切牌速度就明显提升起来了。

    抓起一枚牌，基本没有用太多的思考时间，就能决定是打是留。

    不过只要稍微观察得再仔细一点，就能发现，金发少女的切牌，是在清理损失了枚数的牌。

    只要外面有人出过一枚牌，在下巡她就会跟着打出。

    很像是对子或刻字牌型。

    不喜欢损失了牌效的牌。

    不过可以肯定的是，他们这一局所组建的牌型都不会太小。

    做这些牌型，基本都要保持门清状态，不能吃碰。

    随着牌局一巡巡的推进。

    两人的牌型也开始初具雏形了。

    就在第八巡，二村手牌再次进张，进入了国士两向听的状态，他没有犹豫，直接就打出了一枚生张三饼，打算提前就清理危险牌了。

    “吃！”

    这张三饼果然对人有用，直接就被一直没什么声响动静的仓桥杏奈给吃了。

    【一二，三】饼

    牌桌上三人都只是稍微扫了一眼，并没有太在意仓桥杏奈的突然副露。

    而然，就在下一巡，仓桥杏奈摸牌后，陡然将牌往桌面一拍。

    “自摸，三色同顺，30符一番，1100点！”

    这局率先胡牌的，居然是自上牌桌以来，就仿佛真正的摸牌切牌牌搭子的仓桥杏奈，简直大大出乎了所有人的意料。

    她这一胡，虽然只是一个小小的一番牌型，可战果却是不菲。

    不光把姜序从庄位上拉下了，还间接的扼杀另外两人做大牌的可能性。

    重新扫了一眼上家的牌河，姜序略有些意外。

    对方的二择居然全中了。

    不然也不可能如此迅速的听牌。

    这种打法，是很正统标准的铁炮玉流派的打法。

    仓桥杏奈的牌技。

    绝对不算是新手！

    只是，对方似乎有种不引人注意的潜质，总会让人下意识的忽略了她的存在。

    东二局，零本场，轮到了泽尼娅当庄。

    按下骰子，开始抓牌。

    看到自己明显比上两把要差一些的起手牌，姜序又抬起头。

    因为上一局胡牌戛然而止的运势风浪再度吹起

    东二局开始。

    泽尼娅的手牌似乎还收到了上一局的影响，起手一刻子两对子。

    有做大牌的潜质。

    另一边，二村也同样不弱，起手两宝牌，两向听！

    两人的牌力都不弱。

    相较之下，姜序这在丢了庄位后，暂时运势反而低迷了许多。

    第五巡，泽尼娅进张，组成了两刻子两对子的形状。

    距离三暗刻还差一枚进张，距离四暗刻还差两枚进张。

    然而，在对家的仓桥打出一枚自己的对子牌后，泽尼娅毫不犹豫就碰了牌，放弃了三暗刻，将手牌转成了对对胡的形状。

    最后，甚至连对对都放弃了，只求快速听牌，只不过，听的却是一个愚形坎张。

    成功捉炮了二村。

    等到泽尼娅推倒了自己手牌，胡的居然是坎三万。

    “断幺九，40符一番，2000点。”

    二村感觉有点无法接受。

    等到看清了泽尼娅的手牌结合她的牌河后，他更是惊了。

    “你你你，你这也太新手了吧。三暗刻转对对胡转断幺九，怎么打的啊。”

    “啊，这么大不对吗？可我觉得只有这么打才能胡牌啊！”

    泽尼娅茫然道。

    姜序微微摇头，淡淡一笑。

    上一局的运势看似留存到这一局，可实际上，内里已然空虚，暂时根本并不足以支持起一手大牌。

    强追大牌，必然竹篮打水一场空。

    泽尼娅似乎感应到这股运势是只虚张声势的真面目了。

    虽然牌型不断的缩小，但是泽尼娅却是成功的保住了庄位。

    这种完全天生对于运势的感应能力，小林源看了简直羡慕得想哭。

    东二局一本场，还是金发少女泽尼娅的继续连庄。

    经过一轮胡牌稳住了庄位后。

    泽尼娅对于运势的感应似乎更强了。

    在本局依然基本顺应运势，三次副露，最后居然还能摸到一张红五索胡牌。

    经过两局的观察，姜序也算是看出来了。

    二村与泽尼娅都有感应与引动运势的能力。

    二村的能力大概算是。

    他集中精神，沉浸入自己的世界的行为，就好像将鱼钩抛入池塘，有可能有鱼上钩，但更大的可能是空钩。

    只不过，即使钓到了鱼，二村也只能用抄网，一条鱼一条鱼的捞。

    效率不高，还只是偶有成效。

    与他形成鲜明对比的是，金发少女在无知无觉之间，就撒了一张网进了运势河流中。

    而且还是柔性的网，能随着河流水速变幻网的形状。

    这样的话，虽然网有时候大有时候小，有时候宽有时候窄，一但起网，就有极大可能性捞起鱼，无论是大鱼还是小鱼。

    更让人难以置信的是，金发少女的一切都是在无意识之间做出来的。

    不过，这些都是在没有人干扰的情况下。

    两人虽然都有引动运势的能力，但都无法控制，更不用说使用技巧去干涉他人。

    姜序想了想，决定试一试。

    东二局二本场。

    接连顺应运势之后，泽尼娅自然更加受到运势的眷顾。

    仅仅八巡，在新手经典的分组数牌后，她横摆了二饼，宣布立直。

    一发巡目下，前面两人都是打现物防守，

    姜序看了一眼上家仓桥杏奈的牌，手指轻轻的点在自己手牌上，推倒了两张，选择吃牌，破了立直家的一发的同时，错开了摸牌顺序。

    泽尼娅并不太明白姜序的行为代表着什么。

    只是忽然感觉心脏微微一触，仿佛丢失了什么东西。

    同时心底涌现了一股明悟。

    自己的立直，时机并不合适！

    虽然最后这一局荒牌流局了。

    但泽尼娅的心中却升起了一股浓烈的兴趣。

    麻将，原来是这么有意思的游戏么！

    充满了未知与变数，技巧与博弈，简直比如同死水一潭，在演奏时不能有任何一丝丝变动的乐曲，有趣太多了。

