    一棵巨木之下，陈宇将手中的干柴堆放下。

    然后取出背包里仅剩的鲨鱼肉干，又拿了几枚土豆。

    用火折子将篝火升起来，细细烤制。

    做完这一切，他这才将目光望向摄像头，笑道：

    “天色不早了，今晚我们就在这里歇脚。”

    “这树下还挺干燥的, 刚才我在路上拔了些艾草，烧了可以驱赶虫类。”

    不多时，鲨鱼肉烤好，陈宇也顾不得味道如何，便狼吞虎咽起来。

    一下午的时间，他又是爬山又是赶路的, 耗费了不少体力。

    不过好在整个东北岸线都已经搜索干净了, 整个岛上四分之一的区域都有他的足迹。

    乱礁滩，玄武岩石壁, 天然温泉，生着各种野花的山坡，这小小的一座荒岛，有太多风光无限之地！

    美中不足的是，跟陆天峰起了摩擦。

    吃完鲨鱼肉，又将烧好的土豆剥皮吃掉，陈宇用铁皮罐子烧了些水。

    里面放了些嫩竹芽，权当茶喝了。

    陈宇靠着树干，一边看弹幕，一边跟观众们汇报着今天的情况。

    “搜过的地方一无所获，背包里还有半瓶水，几个土豆，鲨鱼肉终于吃完了，之前李云澜他们拿了一部分走，真亏他们吃得下去。”

    “明天的计划是搜索东南区域，希望能找到水源, 食物。”

    “有件事情相当可惜，之前听你们说，陆天峰这一组嘉宾就在周围活动，我本打算与其合作一番，看看能不能借兵工铲一用。”

    “没想到那家伙竟然是个屑！”

    “看来不是谁都像子阳他们一样，那么好相处。”

    “不过咱也没吃亏，毁了他三只箭，还打了他一拳，接下来数日，他的右手想要活动自如，都有些困难。”

    “他比我想象中要强那么一点点，单指箭术，力量方面，实在太差劲了。”

    “真不是我吹牛，刚刚那一拳，我顶多用了三层力道，不然陆天峰的手臂百分百骨折！”

    陈宇用木叉端起铁皮盒子，漫不经心的说道。

    这一次，弹幕难得的跟他站在了一边。

    【“确实太屑了, 峰爷？批爷！”

    “你在说我的鸭儿, 画面都不敢给兄弟们看，你当什么主播？找个厂上班吧！”

    房-大橘子：“兄弟们理解一下，宇神一直都是不服就干，但别给平台找麻烦啊，那种情况怎么能播嘛？”

    “有一说一，确实！”

    “反正大家知道，是我们赢了就行。”

    “那陆天峰真的像有那个大病，不知道在搞什么东西？一副老子天下第一的样子，难怪张立坤说他自以为是，态度强硬，不尊重队友。”

    “当时大家还喷张立坤来着，说他矫情，现在看来，是我们误会坤坤了。”

    “坤坤对不起……”

    “守护全世界最好的坤坤(比心）！”

    “只因你太美，我们爱坤惹事也怕事(滑稽）。”

    “宇神还是厉害的，听声音，那陆天峰好像吃了什么大亏一样，他伤得很重？”】

    陈宇矢口否认。

    “那倒不至于，我下手还是有分寸的，又不是什么深仇大恨。”

    “你们说，他粉丝看到，会不会来冲我啊？”

    陈宇掰着手指头。

    “迄今为止，直播一个来月，我得罪了好几个人。”

    “虎鱼户外老牌大主播，狼行天下，微博知名大v李显涛，还有水猫平台顶流，国内户外第一人，陆天峰，特么的一个比一个来头大。”

    “四面树敌！”

    陈宇总结了一下自己现在的情况。

    “不过我心里也并不怎么担忧，因为我得罪的人，下场也一个比一个惨。”

    “狼行天下直播间封了60天，亏了几十万块，李显涛跟自己队友撕逼，被人疯狂嘲讽，人设崩塌。”

    “这“峰爷”，呵呵……”

    后面的话，陈宇没有说出来，但光是看他那不怀好意的笑容，观众们就知道，他心里想的，绝对不是什么好念头。

    【房-疯狂的贝塔：“哈哈哈，你不说我还没发现，应该说他们倒霉呢，还是倒霉呢？又或者，其实都是你在暗地里使坏？”

    “塔子姐瞎说什么大实话？我宇神是那种人吗？”

    “别尬黑，狼行天下自己买水军恶意抹黑，所以才被封禁，李显涛纯属自作自受，把自己玩崩了不说，脾气那么好的柯基老师都能跟他打起来，这关宇神什么事？”

    “正确的，中肯的，一针见血的，符合事实的……”

    “陆天峰也是，你们是没看到隔壁的弹幕，那些观众全在喷他，尤其是之前张立坤的粉丝，战斗力贼恐怖，一口一个普信男，说他好意思自称国内户外第一人，结果被一个新人主播吊打！”

    “幸亏楼皇跟他切割得早，要是这会儿还在看陆天峰的话，心里不知道得多难受？”

    “你说人家来头大，你来头也不小啊！”

    “楼兰保护区公益大使，虎鱼新星主播，考古界大拿和华夏电视台主持人都帮你说话，批站粉丝这才多少天，五百多万了，年底妥妥的百大，天呐，你这成长速度，不也离谱得很？”

    “事实证明，好活儿永远不死，有实力的人，只需要一点点儿运气，就能够起飞！”】

    陈宇点了点头。

    “我运气确实还行，也遇到了很多贵人，包括你们提到过那些，加上自己的努力和天分。”

    “但真正能让我走到现在这一步的因素，你们知道是什么吗？”

    “是支持！”

    “是直播间里，所有观众的支持。”

    “是你们每天从早上陪我到晚上，从山巅到大漠，再到荒岛，从83438到虎鱼，再到微博。”

    “每当我陷入困境，跌入低谷时，都很幸运，有许许多多的朋友挺身而出，帮我发声，给我鼓励，没有你们，陈宇真的很难说可以坚持到现在。”

    “毫不客气的说，我直播间的观众，就是世界上最好的观众，这是我长这么大，唯二可以骄傲的地方之一！”

    陈宇端起半凉的铁皮盒子，以茶代酒，遥敬观众。

    “喝完这杯茶，差不多就要下了，林子里很难晒到太阳，节约用电。”

    【“理解！”

    “那早点儿休息，明天继续。”

    房-肥猫：“为什么是唯二？你还有哪个地方可以骄傲？”】

    陈宇露出一个意味深长的笑容，两只手在空中比划了一下。

    【房-肥猫：“草，一天不装逼你浑身难受是吧？”

    “真有十八厘米？”

    房-疯狂的贝塔：“涩情主播，举报了！”

    “花开富贵，进入直播间。”

    “岁月静好进入本直播间并点了个赞。”

    房-晚潮将至：“……”

    “快进到直播间被封，黯然退圈。”

    “你好骚啊！”】

