    毕竟原本是太子的产业，这间铺子还是很不错，接手就有钱赚。

    云舞看了一圈，往外走的时候，就看见一顾承安走了进来。

    “承安？”云舞叫住他，打量他一番，皱眉道，“你来药铺做什么？病了？看着是瘦了不少。”

    顾承安才看清她的模样，也是意外：“大姐姐，挺巧的。你也来药铺抓药？”

    “我随便看看。”云舞说道，“你呢？哪里不舒服？”

    顾承安对这个姐姐，态度还是不错的。

    但因为年龄有差距，也不算多亲近。

    他说道：“我没生病，就抓点补身子的药。”

    “哦，看你瘦了不少，家里很辛苦？”云舞问。

    “家里还过得去。”顾承安笑道，“我擢升了，姐还不知道吧？”

    “我知道，听黛儿说起过。”

    “哦。”顾承安的笑容淡了下去。

    云舞看他一听到云黛名字就这样，忍不住道：“你跟黛儿就有这么大嫌隙？她才是你亲妹妹！你别整天跟顾云湘那女人亲近，她这个人不见得有什么好心眼！”

    顾承安淡道：“大姐，你要跟顾云黛亲近，我管不着。但你不必编排三妹妹，我不是小孩子，我心里清楚谁对我好。”

    云舞生气道：“你呀，真不知叫我怎么说才好！”

    “那就不必说了，大姐姐回吧。我还有事。”顾承安冷淡的收回视线，走进药铺。

    “榆木脑袋！”

    云舞生气的瞪他一眼，悻悻走出去。

    她爬到马车上，往外看，见到顾承安又出来了，慢腾腾的走远。

    他穿着的袍子，轻飘飘的，很宽松，人显得很清瘦苍白。

    云舞到底还是放心不下，又下了马车回到铺子里，询问伙计：“刚才那位公子，来抓什么药？”

    伙计打量她一眼：“你问这个做什么？不好意思，客人抓药的方子，我们一概不许透露。”

    云舞道：“我是他的姐姐，我只是关心他。”

    伙计就笑了：“穿的倒是人模人样的，但我怎么知道，你到底是不是他真的姐姐？万一你是个骗子呢？就算是真的，我也无可奉告！你买不买药？不买快滚，别耽误我的事情！”

    云舞从兜里翻出房契地契，朝他面前一拍，说道：“睁大眼好好瞧瞧，这家店的东家，是我妹子！以后这家店，归我管！”

    伙计朝房契上看了眼，揉揉眼睛，忙回头喊道：“掌柜的，你快来！”

    掌柜的也不是普通人，否则也不能替太子打理铺子。

    他确认了房契地契和账本，都准确无误后，态度立即变的毕恭毕敬，又一脚把伙计踹出去，让他倒茶来赔罪。

    云舞道：“我也不是要跟你们为难。你这伙计做事是不错，但做人就差点。”

    掌柜的赔笑：“您大人不计小人过，别跟他一般见识。”

    伙计端了茶来，哆哆嗦嗦的赔罪。

    云舞接过茶，说道：“你以后对客人态度好点，有话好好说，不行吗？非得凶巴巴的，颐气指使？咱这是药铺！”

    “小人知错了，小人再不敢了。求奶奶您别让掌柜的辞了我。我家里还有一家子要养活……”伙计忍不住哭起来。

    云舞想到自己在遇到云黛之前的艰难，说道：“你别哭了，我不辞退你。只要你跟我好好说说，那位公子都抓了什么药。”

