    鬼见愁蓦然回头，冲上前来，一双黑爪便伸向风云无忌，便马上被一旁的赫连南山烦恶的拨开了：“这是我师父，把你那脏手拿开。”

    鬼见愁瞥了一眼赫连南山，却没有理会他，转过头，直直的瞧着风云无忌，两只手不停的搓动，眼露贪婪之色：“莫非，你有传说中的寿元丹？”

    “没有！”风云无忌回答的很干脆。

    “你耍老夫。”鬼见愁的脸马上冷下去了，但风云无忌的下一句话，却让他马上又恢复了激情。

    “我没有寿元丹，但我却有方法让你长寿，而且，能让你健康的长寿。体验一下吧。”风云无忌言罢突然一指弹出，止住了鬼见愁的穴道。

    “大胆，你，你们……”鬼见愁面露惊恐之色，眼看着风云无忌面无表情的靠近。

    “嘿嘿，叫你个老匹夫傲，不治，现在老子师父出手，你不治也得治！”赫连南山幸灾乐祸的叫道，不过他显然误会了风云无忌的意图。

    “我什么时侯成为你师父了？”风云无忌转过头来，瞥了一眼赫连南山，同时一掌拍出，按在鬼见愁的肩上。

    “这个，这个……”赫连南山吱吱唔唔，心里却是把后半句加了上去：“只要我把你侍侯的满意了，你不就成了我师父了，嘿嘿。”

    在风云无忌飞升之前，所有具有伐毛洗髓功效的武学都会被奉为圣典，但风云无忌在飞升后，已然明了，这伐毛洗髓，其实原理非常简单，功力高到一定程度，完全可以不用特定的伐毛洗髓功法，照样为别人伐毛洗髓，而风云无忌此时做的便是这样。

    鬼见愁只感觉一股暖和的力量涌入了体内，在心脏的地方转了一圈，似是将心脉护住了，随后向那股暖和的力量越来越强大，开始向全身各处涌去，所过之处，舒坦无比，一种难以言喻的舒爽传来，鬼见愁几乎没忍住呻吟出来。

    啪啪！

    在赫连南山目瞪口呆的目光中，小老头鬼见愁那佝偻的身体在一阵噼啪的骨节响动声中，慢慢伸直开来，那猥琐的身体一下下的胀了起来，由小老头变成了名壮实的老者，而鬼见愁那一头银发，其中居然有发数不少的已然转变成淡灰色，有向黑色转变的迹像。满是褶皱的老化皮肤，渐渐抚平来，不再是那么难看了。

    赫连南山几乎不敢相信自已的眼睛，这真是鬼见愁吗？现在的鬼见愁几乎换了个样，任谁看到，也难相信这威猛的老者便是鬼见愁！！

    风云无忌随手一拍，化解了鬼见愁的穴道：“诊金也有预付之说，我便先付你一半诊金，等你治好了右霜，另一半诊金再付给你。”

    “谢谢前辈……”鬼见愁一开口，连自已都吓了一跳，这不是自已的声音吗，何时变得这般中气十足了，抚着自已的喉结，鬼见愁几乎不敢相信自已的耳朵，风云无忌显然给予他的好处，远超过他的想像。

    “哈哈哈……鬼见愁……鬼……”赫连南山大笑起来，风云无忌瞪了他一眼，赫连南山马上抚着自已的嘴巴，闭嘴不语。

    顺着赫连南山的目光，鬼见愁终于发现自已身体的变化，再穿着原来那衣服，却是显的有些不伦不类的。

    “两位请稍等……”鬼见愁一脸通红，赶紧跑到内间去，此时，鬼见愁感觉自已就像二十岁那么年轻，那么有力，走到内间实在是忍不住仰天发出一声长笑，心中实在是太高兴了。

    片刻后，鬼见愁换了一身灰布长袍走了进来，此刻的鬼见愁看起来非常有神，完全一副有道神医的风范，颇有仙骨之气。

    “我先替他看看吧，即然已收下预诊金，我自尽全力救治他。”鬼见愁虽然武功不高明，但却也明白，像这等硬生生替他伐毛洗髓，而且看似毫不费力，这事连飞升境界的武者都无法做出，只可能是上方下来的。鬼见愁随然居于深山，却自有一套获知消息的系统，江湖上发生的事情，不片刻，他便能得知。

    即是隐隐猜出对方的来历，及莫大神通，更心中怀念另一半诊金的鬼见愁自是不敢再摆什么架子，马上抬呼几个丫头将冷若霜从赫连南山手中接过，放到一个简朴的小床上。

    “不是试试，一定要治好他，明白吗？”风云无忌平淡道，但声音中命令的意味显露无疑。

    鬼见愁身体抖了一下，强自镇定道：“明白。”

    伸出右手，鬼见愁搭上冷若霜的手腕，闭上了眼睛，风云无忌与赫连南山都不敢出大气。

    在两人的注视下，鬼见愁的眉头突然皱了起来，而且越皱越深，脸上露出迷惑之色，似是遇到什么难以理解的事情。

    一刻钟后，鬼见愁终于睁开了眼睛，脸上满是古怪与沮丧之色。

    “怎么，难道你也不能治？”赫连南山急声道，这可是关系到他前途的事，由不得他不关心。

    鬼见愁却是避而不答，负手看向那格破落的窗子，“老夫精研攻术六十余年，自问对人体经胳脉穴无所不知，五腑六腑无有不了解的，便是将一人分成数千块，老夫也有把握将他瞬间重新拼凑完整，便是那千古绝症，天生九阴九阳绝脉的，老夫也是能轻易的将之治好。这天下万病万伤，老夫自认凭老夫的医术造诣，便是从未见过的病症，老夫也能通过病理，一，一治救。”

    “但这种病症……老夫却实在是有些摸不着头绪，他的肺腑显然曾被利物洞穿，但明显有高人施救，加之他本身内力浑厚，根本不碍事，到现在为止，他依然未醒，只怕最大的原因，却是因为他身上那毒。”

    “这个我却是也知道一点，毒术在医术中被称为末道，莫不成以你神医鬼见愁的名号，连这种末流的毒术都解不了？！”赫连南山急声道。

    鬼见愁瞥了眼赫连南山，又看向了风云无忌，这种被渺视的感觉，令赫连南山近乎要发狂，但偏偏他却不敢发狂。

    “前辈，”鬼见愁已然瞧出，眼前高人看似比自已年轻，只怕实际年龄已然远远超过自已了，故此称这这为前辈，神态之间颇为恭敬：“毒术是医术末流，那只是一般江湖郎中所传，毒术用得好照样可以治病……这是这位，中的恐怕不是毒那么简单。”

    “什么！”风云无忌和赫连南山同时脱口惊呼道……