    厨房的位置是老村长的老伴，一刀入心脏。

    王卡则是躺在屋里，身中数刀，很明显在此前挣扎过，可惜力有不殆。

    薛宇站在原地没有说话，静静的看着眼前的一幕。

    风语者发动，整个王家村的一草一木全部映照在薛宇的识海之中。

    整个王家村无一活口，一百三十二口人无论男女老少尽皆被杀。

    有的还在睡梦中，有的还在做饭，每个人的脸上都露出痛苦与哀求的神色，也许在死之前他们都苦苦祈求过，但却无一放过。

    尸体薛宇不是没有见过，甚至自己亲手杀过的人都是这里的几十倍几百倍，楚乔传中薛宇带领大军横扫天下，战场的惨烈比在这里更甚。

    但战场是战场，战场之上唯有厮杀，各为其主罢了。

    而这里只是一个普普通通的小村子，通过那些车辙印以及修养的位置可以清晰的看到昨天晚上言冰云一伙人来到这里受到了王家村的接待，但早上为了防止自己泄露而将这些人一一杀死。

    就只是为了防止被泄露行踪。

    呵呵，多么可笑的理由。

    也许他们为了所谓的大事可以牺牲一切，为了所谓的家国可以冷漠无情，屠戮众生，但这只是他们的理由，薛宇并不认同。

    薛宇快步朝着老村长的尸身走去，蹲下身伸出手掌将那双死不瞑目的眼睛合上，口中轻声说道：“放心去吧王叔，我会为你们报仇的，等我，很快的。”

    说完便起身离开院落，并没有这里老村长他们的遗骸，时间不多了。

    顺着车辙印薛宇运转真气犹如清风一般快速奔走。

    ……

    “言冰云，为何要杀人？”费介站在马车前强压着心中的怒火冷声问道。

    马车没有丝毫的缝隙，就连窗口也一直都用脸部遮挡。

    言冰云平淡的声音从马车中传来：“为了安全，我的容貌不能够让任何人看到，此次北齐之行事关重大，关乎我南靖国运，绝不能有一丝一毫的问题。”

    “你从来没有出过马车，他们也未曾见过你的面貌，为何还要杀人？他们只是普通的村民而已？”

    “呵呵，什么时候费老也开始变得感性了，当年你的毒可是毒杀上万士兵，今天却为了几个小小的村民与我争执？”言冰云嘲讽道。

    “你懂个屁，战场之上各为其主，不是你死就是我亡，即便是我被杀了也是理所当然，但这里不是战场，他们也不是士兵。”

    “那又如何，为了我南庆何人不可杀？我言冰云亦可入北齐九死一生，他们为了我南庆大业死得其所。”言冰云震声说道。

    费介双目阴戾的看着马车，双拳握了握但又松开了，虽然很不爽言冰云的行为但他说的也的确是没错，典型的屁股决定脑袋。

    “马上就要进入北齐了，我也懒得理会你所做的事儿，把你送入北齐我就会返回，你也不要给我找事儿，不要以为你是言若海的儿子我就不敢动你。”

    “费老放心，这些时日也多谢费老相随，不我还是要提醒一句，范闲残忍好杀、品性顽劣，当不得提司之职。”

    “滚蛋，那是老子的腰牌想给谁就给谁，你想要问你老子要去。”费介骂道。

    “言尽于此，费老莫要……”

    砰～

    一声闷响，马车旁边的一个护卫突然间脑袋如同西瓜一般瞬间炸裂，红的白的散落四周，无头的尸身也从马背上摔落下去。

    众人瞬间脸色狂变。

    “敌袭、戒备。”

    所有人包括费介全部环绕在马车的四周将言冰云牢牢的保护在身后。

    “敌人在哪儿？他是如何出手的？”

    所有人看着那无头尸身以及碎裂的如同西瓜一般的头颅都是眼皮直跳。

    没有看到敌人，为何护卫会突然如此惨烈死亡？

    砰～

    又是一声闷响，全神戒备的费介只听得远处传来一声破空声，但还未做出任何反应身边又一个护卫脑袋炸裂，速度之快犹如闪电根本让人没有任何的反应。

    要知道费介虽然一身实力更多的是在用毒上，但再怎么说也是一个七品接近八品的高手，可连反应的时间都没有这是太夸张了。

    至于身边的那些护卫更是面露恐惧之色，虽说一个个都是死士不惧生死，但这种看不到敌人的死法实在是太憋屈了，犹如妖魔一般。

    费介虽然无法阻挡但七品武者的实力也是看到了攻击的方向，扭头朝着正东方看去，遥遥的可以看到一个人影。

    “敌人的正东方，你们两个随我去解决敌人，剩下的人护送言冰云离开。”费介快速的说道，说完脚步一顿整个人朝着薛宇的方向狂奔而来。

    “是。”

    ……

    “十二个护卫，加上费介十三个，一个昨天晚上就解决了，刚刚又解决了两个，还剩下十个，言冰云，不要着急，我要让你慢慢体会什么是恐怖。”薛宇冷声说道。

    昨天晚上袭击薛宇的护卫是一个五品武者，如此为基础来计算的话薛宇目前的应该是处于六品，不过配合自身的神通天赋以及大量的技能应该可以越级杀人到七品，甚至八品。

    这些也只是薛宇的猜测，毕竟没有跟着方世界的强者具体战斗过的，况且言冰云旁边还有其他的十一个护卫，每一个都不弱于昨天晚上那个，更何况身边还跟着费介这个用毒高手，直接搞上去的话十有八九自己先跪，毕竟毒这个东西可真是太麻烦了，以弱胜强的例子数不胜数。

    不过没关系，武功打不过但咱有武器。

    看着朝着自己奔袭而来的费介三人薛宇再次架起枪，高级射击技术+精准神通天赋，两者相合薛宇简直就是枪神在世。

    砰～

    又是一声闷响，费介正要躲闪旁边跟随而来的护卫脑袋炸裂，红白相间的血水直接喷洒在身上。

    怎么可能？我明明刚听到声音？速度为何这么快？这到底是什么鬼东西？

    强压下心中的恐惧费介依旧朝着薛宇奔袭而来，仅存的一个护卫也无惧生死紧随其后。

    两人都是身皇命，根本没有想过要独自逃走。

    砰～

    又是一声闷响，另一名护卫拦腰炸裂，身体被撕裂成两段，而此时费介也已来到薛宇面前。

    看到薛宇手中那古怪的竹棍心神充满了恐惧，数百米之外将人一击必杀，如此恐怖的器物任谁都感觉到害怕，同时费介也在不断的想如果刚刚攻击的是自己，那么自己能不能挡住？

    答案是，不能。

    声音伴随着炸裂几乎是同步而来，就是说当你听到声音后你已经死了，即便自己是七品高手也无法躲闪，除非能够达到八品。

    还有这到底是什么恐怖的武器，一根竹管？这怎么可能。

    薛宇缓缓站起身，面无表情的看着费介道：“你是费介？”

    费介强压下内心的惊恐，道：“你认识我？”

    “昨天你没在车队？”

    “我……我昨天有事离开了，你到底是……”

    “那就与你无关，闪开。”

    费介深吸一口气，长袍下的手指微微一动，道：“我们与阁下好像并无冤仇，为何要袭击我们？”

    “并无冤仇？哈哈，王家村与你们也并无冤仇，为何要杀他们？我仅仅只是路过为何也要派人杀我？”薛宇冷声道。

    费介心跳猛的一震，同时也知晓了到底是怎么回事，心中怒骂言冰云。

    十二个护卫少了一个怎么可能看不到，只知道去灭一个路过的路人的口。

    现在好了，踢到铁板了。

    费介拱手道：“阁下，这只是误会，既然知道我的身份那应该也知晓此次前往北齐乃是秘密行动，我等奉皇命做事还请阁下勿怪。”

    薛宇冷眼看着费介，嗤笑道：“你从看到我总共下了六种毒，其中有三种是混毒，七星海棠、七步断肠烟、幻梦毒烟，还真是看得起我，费介，看在昨天的事情与你无关的份上我不与你计较，如果你主动找死就休怪我无情。”

    费介的心瞬间沉了下去，自己作为毒道大师，下毒的手法也极为隐秘，可轻轻松松的就被看透了，这个人到底是谁？

    “皇命难违，得罪了。”

    费介身影一闪，袖中突然窜出一柄匕首。

    费介以最快的速度朝着薛宇扑来，他要在薛宇动用手中那柄古怪的武器之前杀了他。

    薛宇冷笑一声并没有躲闪，仿佛根本无惧。

    费介再怎么说也是七品高手，跨过这三四米的距离犹如幻影，匕首在薛宇的脖子前划过。

    费介并没有开心，因为匕首在划过薛宇的脖子时没有丝毫的切割力道，好像就像是划过空气一般。

    下一秒，薛宇的身影如同雾气一般消散。

    “不好，调虎离山。”

    说完转身就朝着言冰云的车队追去。

    另一边薛宇在击杀费介身边的两个护卫之后就直接用镜花水月留下一个幻影，而自己就朝着言冰云追逐而去。

    七名护卫裹挟着坐在马车中的言冰云快速的朝着北齐的方向逃亡，不敢有丝毫的停留。

    马车中的言冰云面色凝重，脑海中不断思索到底是谁要杀他，而且手段也是如此的诡异。

    北齐的人？

    鉴查院内奸？

    朝中大臣？

    不可能，除了鉴查院的几位提司之外没有人知道我要进北齐，其他人可以不信任但几位提司绝对不可能出卖我，到底是什么地方出了差错？

    砰～

    熟悉的闷响再次传来，正在骑马狂奔的一个护卫脑袋再次如同西瓜一样炸裂。

    领头的都统目呲尽裂，怒声吼道：“加快速度。”

    砰～

    砰～

    砰～

    又是连续三声闷响，声音如同死神的哀嚎，每一声响动都会有一个护卫死亡，根本无法抵挡，便是他们运转真气护卫全身也无所用。

    “停下吧！”言冰云的声音从马车中传来。

    “公子。”

    “他不会放我们走，没看到他在一点一点的来杀戮吗，最后一个才是我，只为让我感受死亡的恐惧，停一下吧！”

    都统咬了咬牙，右手一挥，所有人都停在原地。

    言冰云拨开门帘，迈步走下马车。

    来的时候有12名护卫，现在仅仅只有三位还维护在自己身边，一个人脸上都显露出恐惧的神色，不过即便如此依旧忠心耿耿的将自己围在中心。

    言冰云推开护卫，对着薛宇的方向遥遥的拱了拱手行了一礼。

    “在下言冰云，南庆鉴查院提司言若海之子，奉命前往北齐，不知阁下何人？在下又如何得罪阁下如此赶尽杀绝？如果阁下是北齐之人那么在下毫无怨言，但阁下若是南庆子民还请给在下留一条性命，待我完成任务从北齐返回定当引颈受戮，绝不还手，此次前去北齐关乎我南庆国运。”

    说话之后再次抱拳鞠躬，长久不愿意起来。

    言冰云说话义正言辞，光明正大，一旁的三名护卫每个人都是热血翻涌，恨不得将薛宇乱刀分尸。

    砰～

    枪声再次传来，环绕在言冰云身边的一名护卫头颅炸裂，红白相间的脑浆直接崩裂在言冰云的身上。

    如此恐怖而又恶心的一幕并没有让言冰云有任何的异动，甚至连眼睛都没眨一下，依旧弯腰对着薛宇行礼。

    砰～

    炸裂。

    砰～

    炸裂。

    砰～

    炸裂。

    一连三声枪声，最后三名护卫共赴黄泉。

    言冰云叹息一声直起身，遥遥的朝着南庆的方向看去，叹声说道：“冰云有负皇恩，有负院长的嘱托，有……”

    砰～

    薛宇面无表情的将狙击枪收回随身空间，迈起步伐远离此地。

    片刻之后费介赶来，看着一片狼藉的马车，尤其是言冰云那具无头的身躯眼眸中阴晴不定，最后无奈的叹息一声，弯腰将言冰云的身躯抱回马车，快速的离开此地。

    薛宇迈着步伐朝着王家村赶去，对于言冰云死后剧情会不会改变懒得理会，你变不变关我什么事，惹了我皇帝都给你杀了。

    太阳已经高高升起，昨天还热闹的王家村此时却是冷寂一片，头顶的树枝上有一群乌鸦在盘旋，久久不愿离去。

    薛宇再次回到老村长家中，抱起老村长的尸身朝着后山走去。

    忙活了整整一天将王家村100多口人全部葬于后山，生于此长于此死于此，没有人记得他们的名字也没有人知道他们的过往，就连他们的死亡也仅仅只是接待了一群陌生人而已。

    当天晚上薛宇并没有走，直接坐在这乱坟之中默念往生咒。

    这方世界并没有鬼魂，但如此做能让薛宇舒服一些。

