    李忠信看着马晓那大胖子咧着大嘴巴，一脸得意地在那边诋毁他，说他满嘴跑火车，没有正形，说他吹牛逼不好好聊天，他满脑门黑线，气也不打一处来。

    　　啥叫我满嘴跑火车，吹牛逼不好好聊天，我说的东西都是真实的，只不过你小子不相信我说的话而已。

    　　我拿你当兄弟，跟你实话实说我到京城这边来做什么，你不相信，然后你就说我满嘴跑火车，这尼玛还是曾经在一个饭盒里面舀食吃的兄弟吗？

    　　要不是王珊珊和他们十分熟悉，要不是王珊珊习惯了他们兄弟之间的这种话语，李忠信真会感觉到丢人，和这样一个恬不知耻的死胖子为伍，绝对丢面子。

    　　“马胖子，我和你说把咱们在京城这边的同学都叫上，你叫上没有，他们什么时间能到”李忠信并没有和马晓计较和纠缠什么，他直接问起马晓，和同学联系的怎么样了。

    　　“忠信啊！你这突然来电话，说要找同学吃饭，你也不琢磨琢磨，现在是什么时间，咱们这边的几个同学大学毕业以后，就没有留在京城这边的，都回哈市那边的国企去了。

    　　要是在七月初的时候，兴许还能够找到小猫两三只，现在的这个时候，他们都回家那边去了，想找他们吃饭，那就得到哈市那边去了。”马晓咧着大嘴巴，满是不屑地对李忠信说了起来。

    　　马晓说李忠信不清楚这个事情，其实呢！他也不是特别清楚，他打了几个电话和传呼之后，才确定下来，京城这边他们的中学同学，只剩下他和王珊珊两个人了。

    　　“哦，那这个事情是我考虑不周了，不过没有什么关系，没有和他们聚会上，咱们几个人在一起聚一聚就很好，一会儿就传智过来，咱们四个人吃大餐。

    　　那个什么，珊珊，你的那个男朋友有没有时间，要是他有时间的话，你给他打一个电话，过来这边坐一坐，我们一起喝喝酒吃吃饭什么的，你这总不让男朋友出来，打算金屋藏娇是怎么的？”李忠信对马晓说完之后，转头对王珊珊说了起来。

    　　李忠信觉得，他应该见一见王珊珊的对象，看看他是什么样子的一个人，到时候帮助王珊珊把把关。

    　　另外一点就是，李忠信在他们没有过来之前就已经是点了八个菜，虽然李忠信这个时候不知道这边的菜码有多大，却也是明白，哪怕把封半山叫上饭桌，也不见得能够吃完那些个菜。

    　　这个和没有让后厨备菜不一样，服务员那边告诉后厨备菜了，那基本上是无法取消的，所以，李忠信琢磨着是不是能再凑两个人，更何况李忠信一直有见一见王珊珊男朋友的想法，他也是想看一看，究竟是什么样子的一个男生，把王珊珊这个才貌双全的大美女骗到手的。

    　　“一个女生，金屋藏娇，亏你说得出口，我看啊！你小子就一个想法，知道珊珊的男朋友老实，想要把珊珊的男朋友弄过来，给人家灌醉了，弄一个下马威啥的。”马晓听完李忠信的话以后，立刻就撇着嘴巴说了起来。

    　　对于李忠信找王珊珊的对象过来这边的事情，马晓总觉得李忠信是没按什么好心。

    　　要不然的话，同学聚会，好端端地叫人家男朋友过来做什么，黄鼠狼给鸡拜年，谁还不清楚谁呀！

    　　马晓可是知道李忠信的酒量的，平日里李忠信一般不怎么喝酒，真要是喝酒的话，他两个都赶不上李忠信一个，马晓觉得李忠信应该是想把王珊珊的对象弄过来给人家灌醉了。

    　　“啥，马胖子，我有那么龌龊的思想吗？你这个家伙脑袋里面都琢磨的什么啊！我可没有灌醉别人的习惯，我是五好青年的。”李忠信白了马晓一眼，很是不悦地开口说了起来。

    　　对于马晓这个死胖子的想法，李忠信真的是无语了，他这样年轻有为，这样正直善良的一个人，怎么被马晓想成了这个样子。

    　　再怎么样，他也是没有逼着谁喝酒的，他的朋友喝酒喝多，基本上都是他们劝李忠信喝酒，自己把自己喝多的，李忠信是没有那种灌酒的想法的。

    　　“对，你是五好青年，不，应该说你是二十好青年。

    　　吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，敲诈勒索搂，奸懒馋滑扣。”马晓贼兮兮地笑了笑以后，搬动着他那十根胖胖的手指，一字一字地对李忠信说了起来。

    　　“老班长，我看你这现在是学坏了，真不知道你跟谁学的，越来越没有你之前的那种风度了。”王珊珊一边坐下来，一边倒着茶水对马晓说了起来。

    　　对于马晓说李忠信的这些事情，王珊珊压根就不相信，李忠信好吃好喝这个事情不假，可是，其他的那些个事情好像和李忠信真就沾不上什么边。

    　　“社会是个大染缸，我们进入染缸之后当然要适应这个大染缸了啊！现在还要什么风度，现在要的是钱。

    　　哪怕现在我开始工作了，钱也是不怎么够花，要不是家里面给我一些补贴，我现在真都不知道怎么活下去了。”马晓坐到王珊珊的身边，端起王珊珊倒的茶水，喝了一大口以后，开口有些郁闷地说了起来。

    　　“老班，你可别哭穷了，你们那个医院是多赚钱的一个地方啊！你要是没有补贴活不下去，那我们这样的人还不得喝西北风去啊！

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　老班现在是不是有对象了，处对象花一些钱这个事情也算是情有可原。”王珊珊看着那胖得浑圆的马晓坐在她身边发牢骚，她立刻就顶了回去。

    　　“我们医院赚的钱是不少，可是，刨除去吃喝，刨除去坐车上网，再加上没什么事情和同事出去聚个会，钱是真的不够花啊！

    　　我倒是想找个对象来的，但是，我看上眼的，人家基本上都看不上我，看上我的，我都看不上她们，现在我还单着呢！要是珊珊那边有美女喜欢胖子，倒是可以给我介绍介绍。”马晓腆着个大脸，露出了一副恬不知耻的模样。

