    第183章 给筱冢义男发电报

    李云龙说着，第一个就跳出了战壕，举着手中的大砍刀，英勇的向着那些鬼子冲了过去。

    “狭路相逢勇者胜，杀啊……”

    其他的战士包括陈旅长和参谋长也跳出了战壕，向着那些鬼子冲了过去。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    鬼子们一看，顿时就乐了。

    咱们冲了几天都冲不上你们的阵地，现在，你们倒自己冲出来找死了。

    鬼子们纷纷退出枪里的子弹，跟八路军战士拼起刺刀来。

    阵地上喊杀声震天！枪声，肉搏声，惨叫声不断。

    王浩手中的大砍刀挥舞起来就像风车一样，噼里啪啦的砍着周围的鬼子。

    但凡靠近他的鬼子，纷纷中刀倒地。

    魏和尚，段鹏，张大彪他们，都没有一个是庸手。

    作为生力军的陆召武跟在陈旅长和参谋长的旁边，杀得也是非常的起劲。

    事实上，这些鬼子的战斗力并不强。

    原因是他们昨天打了一天，昨天晚上又不得睡觉，今天又进行了连续的战斗。绝对已经是累的够呛了。

    刚才冲锋的时候，他们憋着一口气硬冲，这方面的颓势还看不出来，可是双方一短兵相接，颓势立马就显现出来了。

    很多鬼子，现在已经是累得连站都站不稳了。

    可是尽管这样，肉搏战，还是鬼子占优势的。毕竟鬼子的人数多太多了。

    “哈哈……哟西……太特么的哟西了……哈哈哈哈……”

    在后方用望远镜看着这一幕的七田一郎和参谋长内田银之助，顿时就哈哈大笑起来。

    这一刻，他们心头的大石头终于落地了。

    赢定了。

    哈哈……

    他们这一边虽然只有两千人不到了，但是，拼土八路几百人还是稳操胜券的。

    一切都是值得的，最终，胜利还是属于我们大帝国皇军20师团的。

    哈哈……

    就在两人乐得不行的时候。

    突然，门外传来了噼噼啪啪的枪声。

    “兄弟们给我杀，那鬼子师团长，一定在里面，给我杀啊……”

    “杀啊……”

    “哒哒哒哒哒……”

    七田一郎和内田银之助懵逼掉了。

    这是怎么回事？

    枪声怎么好像来自我们的帐篷外面？

    更让他感觉不可思议的是，八路那边突然就吹起了冲锋号。

    “滴滴嗒嗒嗒嗒滴滴……”

    然后，底气十足的喊杀声就从战场上响了起来。

    “杀啊！干掉这些小鬼子……”

    “杀啊……”

    七田一郎连忙用望远镜看向战场那边，场景差点没把他给吓死。

    只见，战场的侧面突然杀出了两三千土八路，拿着枪对着鬼子的侧面就是疯狂的射击，火力相当的猛烈。

    鬼子一下子就被打蒙逼了。

    这土八路是从哪里来的？哪里来的土八路。

    而且还有这么多，漫山遍野都是。

    鬼子们瞬间就没有了主意，这么多土八路，我们是打呢还是逃呢？

    土八路可不管你那么多，冲过来，远远对着鬼子就疯狂的扫射。

    懵逼中的小鬼子纷纷倒地身亡。

    战场上风云突变。

    一下子就进入了一面倒的大屠杀中。

    “八嘎呀路，这到底是怎么回事？谁能告诉我这到底是怎么回事，怎么还会有那么多的土八路？”

    七田一郎疯狂的咆哮起来。

    可是，这一刻，身边的鬼子全部都是懵逼的，谁也给不了他答案。

    最主要的是，帐篷外面都已经打起来了呢，我们现在都已经自身难保了。

    是的，枪声的确是来自他们的帐篷外，外面，也真的是打起来了。

    丁伟其实早已经赶到了。

    丁伟绝对是一名合格的军事家。

    他一赶到，并没着急着冲锋，而是用望远镜观察着战场上的情况，看清楚战场的情况之后，才审时度势，做出了最有效的作战计划。

    他先是果断派出一个营到鬼子的军营里来找鬼子的师团长。

    剩下的队伍，也慢慢摸到了鬼子的侧后方。

    就在鬼子纷纷退出子弹，要跟土八路肉搏的时候。

    丁伟果断抓住机会出现了。

    这个时候的小鬼子，才是最好打的。

    果然，鬼子瞬间就被打懵逼，直接被打崩溃了。

    面对两三千满血的土八路，一个冲锋，鬼子就被消灭了一半。

    “杀啊……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “旅长，参谋长，是丁团长，丁团长他们来了，哈哈哈……”

    “兄弟们，我们的援军到了，给我杀啊，杀光这些小鬼子……”

    独立团的战士们，一个个兴奋的嗷嗷叫起来。

    王浩稀里哗啦地砍死了挡在面前的小鬼子，向着那一台坦克冲了过去。

    又有几个小鬼子跑过来拦他。

    王浩直接把手中的大砍刀丢了，拔出了腰间的两支驳壳枪。

    看到鬼子就是一枪。

    还是用枪杀鬼子快。

    王浩一枪一个，一枪一个，很快就冲到了坦克那里。

    看看周围，又干掉了几个对他产生威胁的小鬼子。这才爬上了坦克车，打开了盖子，爬了进去。

    “翔子胖子……”

    此时，坦克里的翔子和胖子还有另外两名战士已经被炸晕了过去。

    王浩抱着翔子就摇了起来。

    “翔子翔子，你给我醒醒，醒醒啊……”

    翔子被摇晃了几下之后，终于慢慢的睁开了眼睛。

    “娘的，你这臭小子吓死老子了。”

    王浩放开他，又去摇胖子。

    胖子也很快被他摇醒了过来。

    “娘的，老子就知道，在坦克里没那么容易死的。”

    是的，那些掷弹筒本身威力就不大，只是暂时把他们震晕而已。

    要是着了火，那就不一样了。

    “你们都没事吧？有没有受伤？”

    王浩冲着他们两个就问了起来。

    胖子迷茫的说道：“应该没有吧？也不见哪里疼，就是有点胸闷而已。”

    翔子也点点头，说道：“我也差不多，应该没什么大事吧！”

    “那就好！”

    王浩说着，又摇醒了另外两名战士。

    “你们还能不能战斗？不能战斗就在这里休息一下，我去救其他的兄弟。”

    王浩说着就钻出了坦克，拔出腰间的双枪对着鬼子又是砰砰一顿猛射。

    很快就杀到了另一台坦克那里。

    这一台坦克就有些严重了，油箱都着火了。不知道里面的兄弟有没有变成烤猪。

    王浩打开坦克的盖子，钻进去之后，坦克里面一肚子烟。幸好，那些钣金还不是很热。

    他连忙扛着一个战士推出了坦克外面，此时，外面的小鬼子已经被打得差不多了。

    不是被打死了，就是被打跑了。

    王浩看到几个战士在他们的坦克旁边经过，连忙大声的叫了起来：

    “你们几个，快点去那几台坦克那边帮忙救人，快点，坦克里面都是我们的兄弟，他们应该还没死……”

    那几个战士，明显是丁伟那个团的人。但是，他们对王浩还是有一点印象的。

    上次那一战，如果不是王浩，他们都打不了那么顺利。

    几个战士听了王浩的话，立马就向着那些坦克跑了过去。

    有两个战士，也爬上来帮忙。

    王浩把里面的战士从坦克里推了出来，他们就在上面接。

    有了他们的配合，在这里的四名战士很快就被救了出来。

    这个时候，李云龙带着旅长和参谋长还有魏和尚他们跑了过来。

    李云龙看到王浩，眼珠子一瞪：“臭小子，你在干什么？”

    李云龙那是相当的火大啊！包括旅长和参谋长都是。

    这臭小子，一点纪律性都没有的，说冲就冲。

    这一次，要不是丁伟来得及时。他们独立团和旅长他们就得全部交代在这里了。

    王浩理所当然的说道：“我当然是救人了，这些坦克兵被掷弹筒炸，一般是死不了的。但如果我们救援不及时，那就救不了了。”

    旅长和参谋长对这一对活宝真的是非常的无语啊！

    王浩纵使有错，你李云龙也不该下令冲锋啊！

    你不冲锋，小鬼子拿我们一点办法都没有，再坚持一两个小时一点问题都没有。可是你这一冲锋，那就是真的完了。

    由此可见，李云龙是有多稀罕王浩了。

    旅长站出来大声的吼道：“李云龙，你乌龟不要说鳖难看。我告诉你们，你们两个，等着接受处分吧！快走，战斗还没结束呢！”

    李云龙和王浩相视无语。

    王浩从坦克上跳了下来，李云龙忍不住在他后脑勺上狠狠的来了一下。

    “你这臭小子，害老子犯错误。你给我等着，回去老子再收拾你。”

    “嘿嘿……”

    王浩摸了摸脑袋，底气不足的说道：“团长，我从出来那是因为我有本事，我知道自己可以。你跟着冲出来干嘛？真是的。”

    李云龙那个气啊！狠狠的在他屁股上来了一脚：“你这臭小子，还敢顶嘴是吧？”

    王浩脖子一缩，不敢跟他顶了。没办法，实在是自己有错在先。

    战场上的战斗基本结束了。但是鬼子的军营里还在噼里啪啦的打着。

    旅长和参谋长他们向着那边赶了过去。

    李云龙和王浩魏和尚他们却没有跟上。

    李云龙踢了踢旁边一具鬼子的尸体，见实在是死透了。便一屁股坐了上去。

    “娘的，累死老子了。”

    王浩奇怪的说道：“怎么了团长？军营里那个可能是鬼子师团长，咱们上去把他抓住啊！这可是大功劳。”

    李云龙说道：“不去了，剩下的就交给丁伟那小子吧！他来得是时候，救了老子一命，这个功劳就当是老子送给他了。做人得仗义，下次人家才会上赶着过来救你，懂不懂？”

    李云龙话这样说，那是因为他对那个鬼子师团长不感兴趣。

    如果说那里有一堆炮弹，你看他不屁颠屁颠的跑过去？

    这就是李云龙，立功不立功的无所谓，主要是要有钱。

    七田一郎的帐篷外面，鬼子依仗着早就准备好的沙包做掩体。跟新一团的战士们打得那叫一个热闹。

    搞笑的是。

    鬼子们并不知道，七田一郎和内田银之助早就被八路的子弹给打得躺在地上了。

    没办法，帐篷的篷布他不防弹啊！

    那子弹稀里哗啦的往这边招呼，七田一郎和内田银之助实在没有地方躲啊！

    一不小心，就被流弹放倒在地上了。

    可能是他们作恶太多，天要收他们了吧？

    旁边那个背着电报机的鬼子还有另外几个文职鬼子，却是一点事都没有。

    此时，两个二十师团的最高长官躺在那里，死又死不了，活又活不成。

    求生不得，求死不能。说的就是这两位了。

    那几个文职鬼子，在那里疯狂的给他们包扎伤口。

    七田一郎捂着伤口，艰难的说道：“不用了，给筱冢义男将军发电报吧！告诉他，我们二十师团全体为帝国尽忠了……”

    外面，跟土八路战斗的那些鬼子，全都是七田一郎和内田银之助的卫兵。

    这些个家伙的战斗力可不弱，几十个人，新一团的一个营愣是拿不下他们。

    后面陈旅长带着人过来，加入了战斗。

    总算是把那些鬼子给干掉了。

    当旅长带人往帐篷里面冲的时候，里面传来了几声枪响。

    陈旅长带着战士们冲进去的时候，七田一郎和内田银之助已经自尽了。其他的小鬼子也是全部饮弹自尽。

    陈旅长就无语了，还以为能抓住一个鬼子中将在王浩面前得瑟一下，然后名正言顺的把他的吉普车抢过来呢！

    结果，就这？

    当王浩看到七田一郎的尸体的时候，不由得产生了一种自豪感。

    嗯，这都是老子穿越的功劳。

    要是按照原著，别说干掉鬼子中将了。旅长和李云龙不被追得到处跑，就已经偷笑了。

    王浩也算是满足了。

    战后，新一团的战士们负责打扫战场，收起了一车车的武器弹药。

    打扫战场的工作一直持续到天黑，依然没有打扫干净。

    第二天，又打扫了半天的，终于算是收拾完了。

    丁伟看着这些武器弹药，直接就无语了。

    就这些武器弹药，可以直接装备八路军的四个师，如果将就一点的话，五个也没问题。

    这一刻，新一团才知道独立团到底经历了什么？

    这一刻，丁伟对李云龙真的是佩服得五体投地啊！

    两个旅团和一个师团，还有两轮的飞机轰炸。

    丁伟真的很难想象，独立团是怎么挺过来的。

    中午的时候，两个团的战士全部都被集中到了一起。

    旅长站在队伍前面，说道：“兄弟们！特别是独立团的兄弟们，我为你们骄傲，你们创造了奇迹啊！”

    “以一个团的兵力，竟然硬扛住了鬼子两个旅团和一个师团。我为我三八六旅能有这样的战士感到骄傲。”

    “但是，战争是残酷的，在这里，我没办法给你们嘉奖。一切要等到我们找到了落脚的地方，稳定下来之后，我才能够给你们嘉奖。”

    “战争是残酷的，小鬼子亡我们之心不死。外面，不知道还有多少敌人等着我们。我们不能认输，更不可能会认输。”

    “所以，我们必须还要提起精神来，继续战斗。接下来，我们有请独立团团长李云龙给我们讲话。大家鼓掌。”

    战士们顿时噼里啪啦的鼓起掌来！

    “嘿嘿……”

    李云龙嘿嘿嘿的笑着，站了出来。

    说道：“嘿嘿，我李云龙是个大老粗，不会讲话。但是今天既然我已经站出来了，我就要告诉你们一个道理。”

    “狭路相逢勇者胜，逢敌必亮剑！这是我们独立团的口号，更是我们三八六旅的精神。只有拥有了这种亮剑精神，我们才能够逢战必胜。”

    “昨天这一场战斗，就完美的诠释了这种精神的强大。接下来，让我们踏上征途，继续战斗。”

    “小鬼子不是喜欢搞什么扫荡吗？喜欢搞什么包围圈吗？我告诉你们，我李云龙，是专门反扫荡，专门打鬼子的包围圈的。”

    “不就是小鬼子吗？亮剑就是了。后面可能还有一大波的鬼子，你们敢不敢亮剑？”

    战士们立马就跟着喊了起来：“亮剑，亮剑，亮剑……”

    真叫一个士气高涨啊！

    旅长带着丁伟和李云龙他们回到了临时指挥部，旅长对丁伟说道：

    “丁伟，今天下午，组织战士们把我们那些英雄和小鬼子的尸体分开埋了。埋完之后，我们就开始转移。”

    丁伟连忙立正说道：“是。”

    跟在旅长身边的王浩连忙站出来说道：“报告旅长，我有话要说。”

    众人一愣，都看向了王浩，不知道他又想要搞什么鬼。

    旅长没好气的说道：“臭小子，有话快说，有屁快放。”

    王浩大声的说道：“报告旅长，我认为，埋葬我们那些兄弟的尸体就可以了。鬼子的尸体，还是留给鬼子来动手吧！这种天气，放个三五天没有问题的。”

    这也不能怪王浩小气，四万多具尸体，这绝对不是一个小工程。不搞个三两天时间，还真下不来。

    到时候，鬼子又该过来了。

    旅长没好气的说道：“臭小子，你以为我想干啊？这是国际惯例懂不懂？”

    王浩说道：“不要跟我说什么国际惯例，要是埋了这些尸体，没有三五天下不来，到时候，绝对会将我们拖死在这里。”

    “搞不好小鬼子还可能会派飞机来轰炸我们。到时候我们怎么办？”

    众人的眉头顿时就皱了起来，王浩说得有道理。

    鬼子可不会因为他们在这里帮他们埋尸体，就会放过他们。

    参谋长眉头紧皱，说道：“万一小鬼子不来呢，发生了瘟疫怎么办？”

    王浩说道：“我们不是缴获了电报机吗？给他们发明码电报，告诉他们，我们没有时间给他们埋尸体，让他们自己来收尸。”

    嘎……

    众人顿时眼睛一亮。

    对呀，给他们发明码电报，他们不敢不来收的。

    明码电报，只要有电报机，谁都可以收到的。

    要是连自己战士的尸体都不来收，底下的小鬼子会怎么想？

    陈旅长想了想，说道：“臭小子，这个电报，你打算怎么发？”

    王浩说道：“这个电报当然不能以旅长你的名义来发，让我们团长来发就够了。”

    “嘿嘿……”

    李云龙嘿嘿嘿的笑着说道：“没错，这种事情，还是我老李来干最合适。臭小子，你说吧！这电报怎么发？我都听你的。”

    陈旅长没好气的说道：“好，这件事情我就交给你李云龙来办了。要是办不好，我拿你试问。”

    说着，带着丁伟他们就走了。连赵刚也跟着他们走了。

    就算不用埋小鬼子的尸体，只埋那些八路军的尸体，也是一个不小的工程。他们必须要去赶工啊！

    现在指挥部里，就剩下李云龙和王浩魏和尚等人，还有就是旅长带来的那两个会发电报的电报员了。

    “嘿嘿……”

    李云龙笑道：“臭小子，挺给老子长脸的哈，竟然能想出这么好的办法来。”

    王浩说道：“那是，我能给团长你丢脸吗？”

    李云龙说道：“少说废话，快说，这电报怎么发？”

    王浩说道：“你是要发霸气一点的，还是要认怂版的？”

    李云龙一愣，问道：“什么叫认怂版？”

    王浩说道：“就是说，小鬼子，我们实在忙不过来了，你们还是派人过来帮帮忙吧这样。”

    “臭小子，哪能这样发，来霸气版的。怎么发？”

    王浩说道：“两位电报员同志，我现在开始说了哈，你们记好了哈。”

    那两名电报员连忙点头，拿出纸笔来等着。

    王浩说道：“尊敬的鬼子司令官筱冢义男将军，告诉你一个对你来说非常不好的消息，你的第四第二十九旅团，还有第二十师团，一不小心就被我李云龙给干掉了。”

    “我独立团也损失惨重，只剩下两三百人了。根本就没有能力再给你埋葬你们这三四万具鬼子尸体。麻烦你派人过来收一下尸。”

    “同时，跟你商量一个事情，我希望你把那些还没死的鬼子都叫回去，不要再屠杀我们的百姓。不然，我会把你们所有鬼子的脑袋都割下来喂狗。”

    “收到电报后，望你十分钟之内给我回电报，否则我就要让人动手了。八路军三八六旅独立团李云龙。”

    等王浩读完，李云龙的脸色都黑过锅底了。

    “臭小子，有你这样发电报的吗？一点文学水平都没有。”

    ?  ?本章六千字加。感谢854***852，清风，刘英敏等兄弟的打赏。感谢感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

