    【5号玩家请发言】

    “老实说，我一开始觉得6号玩家的表水很烂，可是后来我仔细一想，虽然他聊得不咋地，但我还真不敢说他就是狼。”

    “而这恰恰就是6号玩家表水的高明巧妙之处。”

    “再简单一点的说，他不是用逻辑证明自己，而是用一些不符合狼人的行为来做高自己的身份。”

    “比如6号玩家认9是女巫，再比如他不去打11号玩家一定是悍跳狼等等。”

    “我现在就很好奇，6号玩家的底牌到底是什么。”

    “他要是有身份的话，直接拍出来多好，反正都已经接查杀了，难道11号玩家还真能是个诈身份的？”

    “虽然在某些行为上，6号玩家确实不太像个狼，但他接了查杀不拍身份这一点，行为就不做好，匪面肯定是不小的。”

    5号玩家很纠结，因为他拿不准顾风的身份。

    客观地说，顾风这一番表水，有不像狼的地方，但也有像狼的地方，现在很难准确的定义顾风的身份。

    犹豫了片刻，5号玩家咬了咬牙说道：“算了，我还是先把6号玩家当狼打吧，他接了查杀，不拍身份不说，还盘11可能是诈身份的，这视角就不太对劲了。”

    “反正10、11对跳，我站边11号玩家，6、10双狼，9号玩家是女巫。”

    听得出来，在站边和对顾风身份的定义上，5号玩家是很纠结的。

    他想站边11号玩家，但顾风的表水又让他觉得不太像个狼。

    一个狼怎么会有那种奇怪的发言呢？

    所以，他有点想认顾风是好人，但他想站边的预言家又查杀了顾风，没办法，他只能先把顾风标狼打了。

    等下就看看，11号玩家会不会退水，或者顾风能不能拍个身份拍个身份出来。

    “前置位7号玩家和8号玩家的站边跟我一样，且发言我听着都偏良性，他们俩大概率都不是狼。”

    “警下只有3、12两个人，如果没有意外的话，应该是要出一头狼的，四狼上警的可能性很小，这样的话，最后那头狼就在1、2、4当中了。”

    “不过有一点我要说明啊，我现在点的狼坑只针对警上这一轮发言。”

    “要是10、11有人退水，或者后置位还有人跳预言家，你们就当我警上啥也没说，警下咱们再慢慢盘。”

    “最后总结一下我的发言，暂时站边11号玩家，6、10应该是双狼，7、8身份偏好，就这样吧，过了。”

    【4号玩家请发言】

    “5号玩家金水，警徽流我就3、8顺验吧。”

    “10号玩家，11号玩家，你们俩谁退水？我只给你们一次机会，要是现在还不退水，我就当你们是双狼罗汉跳，全部标狼打。”

    “不要说我对你们没有容忍度，你诈身份可以，但该退水就得退水，不能影响好人的实现，更不能干扰我预言家的视角。”

    看到4起跳预言家了，顾风顿时喜上眉梢。

    很显然，4绝对不是个诈身份的，他既然跳了，那就一定是预言家，而11应该就是诈身份的好人了。

    此时的顾风不由地在心里暗暗庆幸，好在他抗住了压力，没有急于拍身份，要不然的话，这局就有点崩盘了。

    “我数三声，一，二好，都不退……”

    4号玩家刚刚数到第二声，11没退水，他队友10号玩家退水了。

    虽然顾风有些愕然，不过他很快就明白过来了。

    10号玩家并没有想真的悍跳，他只是在按照计划给9号玩家丢个查杀，警下好悍跳猎人，说自己是诈身份的。

    “很好，10号玩家退水了是吧？这样的话，就是11号玩家跟我悍跳了。”

    “11给6号玩家丢查杀，在不盘狼踩狼的情况下，6就是好人。”

    “其实这个板子，哪有什么狼踩狼啊，这么玩狼队收益不大，所以我就不不盘那么复杂的逻辑了，直接把6号玩家认下来了。”

    “我知道，有些人觉得6号玩家表水差，可是我觉得他表水很高明，尤其是不拍身份这一点。”

    “事实证明，6号玩家这个银水并没有问题，6、10并非双狼，9号玩家，这个银水你还是得认呀。”

    4号玩家盘的逻辑很简单，11不退水，他就当11是悍跳了。

    眼下这种情况，4肯定想不到，11是个诈身份的好人。

    虽然11诈对了人，可实际上他的行为严重干扰了好人的视线，这一波操作，恐怕要把好人给带沟里去。

    “简单的说一下我警徽流为什么3、8顺验吧。”

    “首先，这一局警下只有3号玩家和12号玩家两个人，我肯定要验一个，3号玩家呢，在我身边，那我就验3。”

    “最重要的是，我是预言家，5号玩家是我昨晚验出来的金水，6号玩家是银水，还是反向金，如此一来，3的位置就很尴尬了。”

    “第二警徽流打到8号玩家身上也是没办法了。”

    “警后1号玩家和2号玩家的发言，我都还没听到，警徽流打到他们身上肯定不合适。”

    “9号玩家是女巫，不需要验，10号玩家是诈身份的，硬生生把女巫给诈出来了，虽然他的行为极其不做好，但我不需要验他。”

    “因为我觉得10、11不见面，如果10、11 是双狼，10号玩家根本不需要给9甩个查杀，在我看来，10就是个想秀操作的好人，结果怼到了铁板上，等于是帮狼人做了事情。”

    “我对话9号玩家，我这么聊可不是保10啊，你就等着他给你表水拍身份吧。”

    “要是他的表水你认不下，晚上你就直接请他喝可乐，我是没意见的，作为一个好人，不好好发言，非要搞骚操作，他吃毒怪不得别人。”“但不管怎么样，从共边关系上来看，我确实盘不到10号玩家更跟11是狼队友。”

    “1、2、9、10我都不用验，那我能验的就是7号玩家和8号玩家了，我觉得他们俩的发言都差不多，随便就选了8号玩家。”

    “其实到我这里，也算是听完了大多数人的发言，那就简单的点一下狼坑吧。”

    “11号玩家是悍跳，警下3、12出一狼，7、8当中可能要出一狼，1号玩家和2号玩家还不知道，不过大概率也要出一狼。”

    “现在，我能认下的好人就是我的金水5号玩家，银水6号玩家以及诈身份的10号玩家和跳女巫的9号玩家。”

    “我知道，我在这个节骨眼上跳出来，你们可能会盘我们4、10双狼，10号玩家怼到了铁板上，我来帮他补跳，他退水。”

    “你们这么想我能理解，但我跟10号玩家不认识，你们要打他是狼就打，不要扯上我，女巫想毒他就毒，我不拦着。”

    听得出来，4号玩家非常担心外置位的好人和女巫盘4、10双狼。

    毕竟他起跳预言家，10号玩家退水的这个动作，太像是4、10双狼了。

    虽然逻辑上4、10双狼确实是讲得通的，但实际情况是4号玩家压根不认识10。

    这一点，他必须得要跟好人和女巫讲清楚，免得误会。

