    

    大漠茫茫，没有边际。

    这支十个人组成的考古研究团队，放在大沙漠中不过是沧海一粟，实在是微不足道。

    天色渐黑，众人坐着围成了一圈，中间拢着一堆篝火，上面架着烧烤架烤着六翅蚁皇。

    “好香啊！”众人惊呼道。

    浓郁的香气扑面而来，这般情景，众人在深入沙漠之前，恐怕除了宁辰谁也没敢想过。

    这哪是来搞研究的，分明就是来，户外旅游，野餐烧烤的，王胖子甚至感觉自己胖了两斤。

    怒晴鸡对六翅蚁皇没有半点歉意，此时，它也在一旁等着尝尝烤六翅蚁皇的味道。

    胡八一这边不停地转动六翅蚁皇，牛犊子那么大的蚂蚁，这辈子也就这么一次品尝的机会。

    “宁所长，明天就能到西夜古城，咱们不如在哪里停一天，顺便做一个仔细的考察？”陈教授说道。

    宁辰点了点头说道：“这没问题，我们带的物资很多，停留一天不会有太大的影响。”

    “太感谢宁所长了！”

    说话间，六翅蚁皇烤的差不多了，宁辰分明能感受到六翅蚁皇体内蕴含的灵气异常浓郁。

    吃一口都对身体会有很大的好处，这只六翅蚁皇长这么大，基本上算是蚂蚁精了。

    “来，大家伙都别客气！”

    六翅蚁皇是鸡爷的战利品，吃饭，当然也不能少了怒晴鸡，见识到了鸡爷的武力值，在场所有人，除了宁辰，谁都知道自己是个垃圾。

    蚁皇体内基本上都是蛋白质脂肪，一刀下去，白里透着粉嫩，略有油脂却吃着不腻，仔细品尝一下还有一丝丝回甜，味道很丰富。

    吃饱喝足，大家伙该睡觉的睡觉，胡八一和王胖子依旧站在一边轮流站三体式练功。

    一夜无话…

    第二天，众人骑着骆驼再次启程，大概走了一天，众人总算在天黑前看见了一片绿洲，同时有一座黑色的城池遗迹矗立其中。

    西夜城的遗址，保存的相当完好，但好东西总是会被人觊觎，十九世纪初德国探险家们发现了这里。

    它们理所当然的把西夜遗迹里的，大部分壁画和雕像等有艺术价值的文物都劫掠一空。

    这些人，在得了大量财富的同时，更加期待沙漠深处的遗迹和宝贝，于是开便开始有了各国“探险家”探索新疆大沙漠的乱象！

    这么多年过去，一批一批的人来，一批一批的人离开，新疆沙漠只留下无数被破坏不成样子的遗址。

    这座古城里从古到今，一年四季节都有地下水脉通过，而慢慢的这里就成了沙漠中旅人的补给点。

    安力满带领众人来到一口古井前，几千年来，这口井就没干过，安力满说这是胡大的神迹。

    胡八一和王胖子拿桶打出一桶水，这一口冰冰凉凉的井水下肚，一天的疲倦全都消失不见了。

    宁辰瞩目远眺，天空中明月如画，繁星似锦，朦朦胧胧的月光给大地铺上了一片银纱。

    月亮虽好，却不被宁辰在意。

    因为宁辰此刻最关心的是天空中，巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀排列成一个正三角形，而在那正中心太阳星、太阴星并现。

    “好一组乾甲轐熚金吉星。”

    这一本《十六字阴阳风水秘术》，宁辰早已滚瓜烂熟，天下古墓万般风水已经尽在他的掌控之中！

    总结来说，就是手熟！

    最开始宁辰寻龙点穴还得拿罗盘，仔细验算才能确定位置，而现在宁辰只需要看一眼，天空的星宿、吉星笼罩之地便了然于心。

    不过这里的古墓宁辰早就知道了，至于分金定穴寻龙看风水，宁辰下意识就完成了。

    这种水平基本上达到了风水术中，“空”的境界，天人合一，万般古墓皆在心中。

    不过发现古墓宁辰也不必亲自说，另一边的胡八一也非常“巧合”的发现了星象的异常。

    “所长，猜我发现了什么…”

    “井下有座古墓！”宁辰随口道。

    胡八一一脸期待的表情瞬间凝滞，宁辰对这种走别人的路让别人无路可走的感觉很上瘾，尤其是胡八一。

    然而胡八一装作一脸悲伤的样子，宁辰差点被恶心到了，“行了，回去给你多发一月工资，赶紧去把陈教授他们叫起来，我们连夜考察。”

    “好嘞！”胡八一屁颠屁颠走了。

    陈教授听说附近有古墓，好家伙，要不然胡八一扶着他，这老教授直接双脚离地飞过来了…

    安力满照例拦住众人说：“不行，不行的嘛，这个是神井嘛，是胡大留下来的神迹，凡人不可以下去。”

    郝爱国再次把安力满拉到一旁，“老同志，发掘古墓都是为了保护这样才能把这笔财富留给人民！”

    “胡说的嘛，钱给我了吗？我看，你们不会说打着考古旗号来做盗墓勾当的贼吧？”

    安力满忍不住开口讥讽。

    胡八一和王胖子俩人同时脸色一变，这老头猜的真是准，他们还真就是打着考古研究旗号的盗墓贼！

    而郝爱国继续劝导：“老同志啊，你怎么能这么想呢，我们都是国家支持的正规考古队！

    这对宁同志更是考古研究所所长，是众多古墓的开发者保护者，为保护历代古墓做出了不可磨灭的贡献！

    况且，新疆盗墓事件，屡见不鲜，外国人都来偷着挖，我们再不保护这些宝贵的东西都要流失了…”

    安力满此刻愣是说不出反对的话，最后只能挥挥手：“好吧，你愿怎么说就怎么说！希望胡大不要怪罪！”

    “放心老爷子，胡大要是不开心，我亲自去劝他，到时候我们就讲道理看谁说的对！”

    宁辰一本正经的跟老头胡说八道，安力满气的差点吐血，张口就侮辱神灵宁辰这胆子是越来越大了！

    “好了，胡八一，下吧！”

    宁辰知道，古墓下面并没有危险，便让胡八一等明天再练功，现在趁着时间还早先下去看看。

    “为什么又是我！”胡八一哭了。

    他就知道宁辰每次找他都没好事，只是绳子都被套上了，胡八一也没办法只能慢慢顺着井壁滑下。

    “所长，看到师门了！”

    不多时胡八一看见井壁上有石门，胡八一大声喊话，宁辰马上停止放绳子使他刚好悬在石门靠下一点。

    “什么样的？”陈教授喊到。

    胡八一道：“石门上贴着面狼皮，大概有两米长，石门上有缝隙，可用撬棍没能撬开！”

    ps：求推荐，求月票！        

