    般弱伤心挤出了几滴眼泪。

    “你怎么能这样呢？我对佛祖的真心……”

    年轻男人的虎口结着一层厚茧,正粗鲁擦拭着她的脸盘，嫌弃道，“你对佛祖能有几两真心？佛祖能给你吃的还是能给你穿的？到头来还得倒贴香火钱,扫地挑水背佛经，做它的信徒能有做爷的女人好？”

    般弱险些被说服了。

    肩膀被男人摁下去的同时，她又起来了,义正辞严地说，“我真是一心要皈依佛祖的,我……”

    他舔了一下耳背。

    她全身仿佛被电了下。

    “你看,这极致的快乐，佛祖给不了你的。”肮脏的政治家语带蛊惑，“你要出家，也可以，我给你建个佛庙,你呢,就带发修行,做我的菩萨娘娘,倒驾慈航，解救一下你的苍生,比如我,可好？”

    般弱：“……”

    古代小纨绔开起车真不是她这个凡人能抵挡的。

    但是她很清楚,如果今天她走不出这个帐篷,日后也休想逃脱他的手掌心。

    这个该死的男主是要把她养成禁脔的节奏啊。

    “你变了！你再也不是我以前喜欢那个少年了！”

    她搬出了杀伤力巨大透着青春疼痛的伤感金句。

    果然,撑在她胳膊的手腕僵硬，额头泛出青筋。

    他表情不善,嘴角的弧度渐渐收敛,抿成直线,刀刃一样锋利。

    “那你倒说说，我怎么变了？”

    景鲤的声音冷如沉水。

    你不是小甜甜了，变得不再好骗了！

    般弱投入充沛感情，哽咽不能语。

    此时无声胜有声。

    “是，我是变了。”变质的小甜甜捏住她的下巴，语气森然，“你该哭的，是你把我变成这样子的。你凭什么这样对我？你就不该嫁给我！更不该在新婚之夜招惹我！怎么了，嫌我这道菜不好吃，吃完了就可以吐了？荣般弱，你休想！”

    般弱小声逼逼，又不是我愿意嫁的，这不是被人算计了吗。

    理直气壮的样子，可把男主气个倒仰。

    然而，她双眼通红望着他，又像是那时的意乱情迷。

    他们明明是最亲密的，为什么会走到这个地步？

    她要泼天富贵，要无上权势，他明明都挣回来了，凭什么不能容纳他的进出？

    景鲤内心生出一股郁气，骨节捏得暴响，却偏偏没有胆量卡在她的脖子上。

    她死了，他的梦魇就结束了。

    这个世上他再也没有软肋，他将所向披靡。

    “……滚。”

    他从牙齿缝隙里蹦出一个词。

    般弱拢好衣襟，跑得比兔子还快，像是演练了千百遍，就等着今天这一遭。

    景鲤：“……”

    该死的，他好像被唬住了。

    他就不该心软！

    “嘭！”

    他狠狠捶床，结果因为太用力，从中断裂，他一屁股坐在碎木堆里。

    小木头扎着臀肉，男主感觉更生气了。

    “来人！”

    守门的士兵齐唰唰跑了进来，对报废的床板行以注目礼。

    不愧是王的雄风！

    明明也没什么，景鲤被他们诡异一看，耳根子骤然烧了起来，他骂道，“看什么看，没看见床坏了吗，还不搬出去，换张新的，吃我的粮，还要我教你们做事吗？！”

    他们忙不迭合力搬了起来，脸都憋红了。

    “没用的东西！”

    最后景鲤搭了把手，一齐弄了出来。

    全军营投以最高级别的注目礼。

    他们发现，他们王的耳根子红彤彤的，难道是生病了吗？

    荣妙娟就是在这种诡异的气氛下登场的。

    “王，外头有个自称是您妻妹的女子。”

    亲兵回来传话。

    “我那婆娘都没心肝地跑了，哪来的妻妹。”景鲤眼神冰冷，“带她进来，我看何人敢冒充我亲戚。”

    很快的，帐篷多了一道窈窕身影。

    “姐夫，我终于找到你啦！”

    荣妙娟眼睛发亮。

    景鲤看了她一眼，印象很“深刻”，就是这当面一套背后一套的女人把他推进池里，还贼喊捉贼，栽赃陷害他。

    不仅如此，他跟般弱互换身体时，这女人不要脸勾引“世子爷”！

    对了，他还记着“重生”那件事。

    “拿下。”

    荣妙娟当即被捆得结结实实的，她尖叫着挣扎，可惜无济于事。

    军令如山，从不怜香惜玉。

    景鲤屏退了众人，亲自审问，“你此前说的重生是什么意思？难道你是死而复生？你知道这一切没有发生或者将要发生的事？你到底是什么人？你想要做什么？”

    荣妙娟装傻。

    “姐夫，好疼啊，肯定出血了，你先解开好不好。”

    景鲤冷着脸，“你跟我撒什么娇？恶不恶心？让你家阿姊来还不多！但是很不巧，她前一脚就走了，所以没人能救得了你。”

    送上门来的情报，不要白不要。

    他对荣般弱这个死穴是没办法，但对于其他人，他手段多得是。

    荣妙娟原先是打着“军师”的招牌来的，前姐夫要是想拿下玄国，那肯定得有一个熟悉玄国近年发展、官员名单变动的人啊！先当男人的兄弟，再当他的女人，循序渐进，感情才会愈发深厚！

    她小算盘打好了，腹稿也背好了，唯独没想到景鲤不按牌理出牌，上来就拿下她拷问“重生”的事情。

    她当然是不能招了！万一别人当她是鬼上身怎么办？

    但荣妙娟没能坚持多久，泡在血水里的她瑟瑟发抖，此刻充满了恐惧。

    这副俊美贵气的皮相里，分明藏着一尊邪魔！

    景鲤从荣妙娟断断续续的话语里拼凑出上一世的面貌。荣妙娟竟然说他们是夫妻！简直荒唐！他眼睛瞎了才看得上这般的女人！她又说荣般弱其实是三皇子的皇子妃，三皇子称帝后，她鸡犬升天，做了大景朝的皇后。

    看来前世今生，不管如何阴差阳错，她始终有做皇后的“凤命”。

    景鲤摩挲着眉骨下的伤痕。

    说起“凤命”，荣妙娟面上是掩饰不住的渴望，她想得快疯了，拼死拼活也没捞上一个，可她的姐姐却能接二连三的，被天下最尊贵的男子捧在手心。乌陵阿虏是这样，她前姐夫景鲤也是这样，她就不明白了，荣般弱是沾了蜜还是怎么的，她就那么爱招蜂引蝶？

    那一万大军护后进城的事，谁人不知？

    一纸和离书便胜过千军万马，谁人不晓？

    人们都在窃窃私语，说荣后要二朝为后，日后史书写下的，是她的倾国之色，而作为她的妹妹，却如尘泥一般，淹没在她的光华之下。

    荣妙娟正是被这种不甘心驱使着，做出冒险自荐的举动，结果还是栽在景鲤的手上。

    “荣般弱，咳，与陛下琴瑟和鸣，又生了龙凤胎，她对陛下一心一意，断然不会做出改嫁的决定……”

    荣妙娟耍了个心眼儿，故意将人捧得高高的，荣般弱不答应景鲤的要求是最好的，她什么也得不到，万一她答应了，琵琶别抱，另觅新欢，那就是对丈夫的不忠，说明这个人也不怎么值得去喜欢。

    以景鲤今时今日的地位，要什么美人儿找不着？还非得爱着一个年老色衰又不坚贞长情的女人？

    更何况她有一对儿女，哪个男人能心胸广阔到接纳她的过去？

    荣妙娟发狠地想，这后位我得不到，你也休想上场！

    “改不改嫁，不是你姐姐能做主的事。”

    荣妙娟冷不防听见这一句话，心都凉了，天底下还真有这么愚蠢的男人吗？

    她一着急，说话就不经大脑，“你就算，咳，娶了她又怎么样？乌陵阿氏是不会认贼作父的！”

    男人的眼珠子缓缓移动，冷彻血肉。

    “……认贼作父？”

    他舔着唇，丢下一句。

    “那我可真是太喜欢了。”

    荣妙娟的表情冻住了。

    放妻书要到手之后，景鲤就如满朝文武所期望的那样，退兵了。

    他退了十里之后，一场屠杀发生的触不及防。

    景鲤翻脸了！

    他翻得又凶又狠，刀戈对准了他的盟友，朔、渚、行风等国因为毫无防备，损失惨重。更绝的是，羌国原来早就和景鲤联手，假意负气出走，实则等待时机，杀了个恐怖的回马枪，给其余五国来了致命一击。

    七国联盟爆发内乱，投降书一份接着一份送到景鲤的案台。

    羌国臣服，西绝称首。

    景鲤抹去眼皮上的鲜血，擦出一道骇人的痕迹。

    “掉头，回玄国！”

    七月十四日，大军再次兵临城下。

    玄国的文武百官震惊了。

    还是熟悉的配方，熟悉的调料，我去，你个小兔崽子反复无常，不守信用啊！

    主帅没有一点儿不好意思，他说，这根本就是不同的两码事啊！你想啊，上次是七国联盟，大家伙一起搞你，我有良心，遵守承诺退兵了，交易也完美结束。这次我仅代表我个人的意见，个人出兵，个人搞你，不行吗？有问题吗？

    玄国侍者听到这段话，怒火上行，吐血三升。

    使者：所以说到底你还是搞我们喽？

    景鲤：是的呢，还是要狠狠地搞，不搞我心里很不爽。

    使者脸色苍白地回去传话了。

    他绝望地想，这个战争疯子已经上瘾了，不搞垮玄国他是不会善罢甘休的！

    七月十五日，两国会谈。

    这次出面的只有般弱，刚刚饮饱了血的军队对她的到来表示了敷衍的欢迎。

    一个妇道人家能成什么事？

    怕不是被他们的王吞到骨头渣都没有！

    般弱一袭艳丽红衣，入了帐篷后，柔顺眉眼，放软身段，亲自给景鲤斟酒。

    年轻男人大马金刀坐着，猫瞳里充斥着强烈的侵略性。

    众手下心想，王曾经被此女子折辱过，一定要趁此机会好好折磨她！

    “咳——”

    有人刚不满咳嗽了声，荣后的双手一抖，那酒液尽数淋在王的面上。

    “……”

    大胆！放肆！

    王却瞪了过来，“谁咳嗽那么大声的？也不怕吓坏了人家！”

    他随便擦了擦脸，又捉住她的手，按在胸膛上。

    “爷现在有资格当后爹了吧？”

    众人：“？？？”

