    第2章 系统

    林先瞥了一眼莫凡一脸春风得意地走下讲台，一股神奇之气扑面而来，周围的同学又开始新一轮的吃柠檬行为。

    林先无声地笑了笑，沉下心来在脑海里呼叫了一声系统爸爸带我装ac带我飞啊，“小金，打开人物界面。”

    “收到，主人。”金手指小金回复到。

    诸天最强法神系统

    宿主：林先

    年龄：16

    精神：凝雾期（0%）

    肉体：淬体入门（0%）

    星系：星尘期（火）

    魔力：无

    物品：《新人法师的入门指导》、神级武魂至尊法杖、超凡邪力（改）

    技能：无

    “就这？”林先一脸诧异到“这么简单粗暴的吗。”

    “是的，主人，初始系统就是如此简单粗暴，是否需要升级人物界面适应时代潮流。”

    小金没有波动的电子音回复到。

    “得，得，得，算了，简单粗暴点也好，至少一目了然，看的也方便。”林先想了想道，

    “还有小金你还是叫我先哥吧，主人这个称呼听起来好别扭啊，又不是软萌萌的萌妹子叫的”

    “好的，先哥。”小金换了萌萌哒的萝莉音回复道“请尽情吩咐妾身，姆Q”

    “啊老夫的少女心，小金你操作这么‘机智’的吗，干得漂亮”林先摸了摸鼻子再次吩咐道“打开个人空间。”

    “收到，先哥。”软萌的声音再度响起。“温馨提示：不要过多的依赖人工智能，人工智能并不是会一直存在的。”

    抹了抹并不存在的黑线，林先说道“欸欸欸，我不是什么都不会吗？小金你是在嫌弃我吗，嘤嘤嘤。”，卖了一个傻兮兮的萌，心底那因穿越而产生的不安彻底散去。

    “先哥，请不要恶意卖萌，恶心到我了。”小金更加人性化的说出戳心之语。

    “好了好了这系统怎么帮我变强？”林先问道。

    “本诸天最强法神系统最重要的功能是抽奖池。在抽奖抽里你可以抽到任何你想要的东西，抽奖池中囊括了诸天所有的有价值的物品，包括技能、知识、血统等等等等都有。”

    “连神罗天征，地爆天星都有？”林先想到了某个让世界感受痛苦的“神”。

    “有的什么都有，连迪迦变身器神光棒也有，抽到什么主要看人品。”小金回道。

    那不是以后可以变身成为光之巨人，脚踢黑教廷拳打妖魔帝王？林先痴笑想着。

    “小金，那使用物品会有什么现象发生吗，周围都是人，要是出现一些奇奇怪怪的东西，那我不就没了吗。”

    林先想到了自己的苟字大法谨慎到，这个世界可不是一般的危险。

    “《新人法师的入门指导》等知识类可以选择实物化，也可以选择直接输入精神世界进行观看；

    而神级武魂至尊法杖觉醒时可能会产生异象，建议找个安全的独自觉醒；

    超凡邪力等技能类则直接学会，无任何现象，请无需担心。

    还有以后如果抽到一些一次性的物品也可以选择具现或者用意念在个人空间里使用，效果一样。”小金语气开始进入一种公事公办的状态。

    “那把《新人法师的入门指导》直接传给我吧，超凡邪力也直接用了。”林先右手无意识地敲击桌面“笃笃”。

    一股热流凭空出现在脑海里，头有点轻微胀痛，一本书籍出现在了精神世界中，林先念头轻触，书籍开始自己翻页，新奇的知识好似在挥舞着双手，呼唤着读者，一扇新世界的大门正缓缓向林先打开。

    魔法是什么？简单的说就是控制魔力的方法，精神力代表着法术的强度，魔力的深厚代表着法师能量的多少，同时魔力越精纯，魔法破坏力就越大。

    这个世界上充盈着各系各样的魔法元素，有白色的光元素，青色的风元素，红色的火元素，黄色的土元素，紫色的雷元素等等等等。

    魔法元素是一种存在于天地之间的能量，而使用魔法就是使用自己的精神力和外界的魔法元素能量达成共振，通过不同的方法在一定的空间中产生相应的魔法。

    《新人法师的入门指导》讲的不多，大概就是魔法的定义之类的东西，和一些注意事项，没什么重要的东西，也就是附带的十个初级魔法和一份基础冥想法比较有价值。

    也是，一般重要的有价值的东西也不可能放在入门级书籍里吧。

    林先想了想，好像全职法师里的法师好像和指导书里说的不大一样，这个世界的法师首先要觉醒对应的星系才能使用对应的魔法，而且好像每一系都只有寥寥无几的几个魔法；

    但是这指导书中所说的是先凝聚魔源，魔源位于一个特殊空间之中，用以沟通天地之间的魔法元素形成魔法，而且释放魔法也不是靠星子排列成特定的轨迹形成魔法，而是通过用精神力勾勒出法术模型填充魔力最后释放魔法。

    “喂小金，我是什么元素亲和”林先指尖敲了敲桌面问道。

    “小金在，先哥，大人您是火元素超等，土元素高等。”小金换上一种奴才样的声音，还是女声，不过听起来有点怪怪的。

    “你能不能正常点，一个智能AI也这么多戏。”思绪被打断了一下，“所以说我第一个星系觉醒的是火系是十分有道理的，那我下一个系就是土系了对不对。”

    小金回答说道“收到，先哥，您的下一个系如果不受外界干扰的话，那觉醒土系的概率更大，如果受到比如特定觉醒石之类的物品干扰那就会觉醒其他的星系。

    小金的话打消了林先的一丝顾虑，“那系统的目的是什么，不会只是为了帮我成为诸天最强法神的吧，奶奶曾经说过：‘天下没有掉馅饼的事。’”

    “这个我知道，这个在系统公告里有，说是从绑定到解绑的过程中，宿主的一切都会被记录在案，作为一份感悟。”

    小金严肃道“还有说系统是由一位无上存在制造的，请放心使用，无需担心，对宿主来讲都是有益无害的。毕竟巨人不会在意蚂蚁想什么。祂要做什么，先哥你现在除了躺下享受外，没有其他选择。”

    “额么么，祂要么是需要万道归一，要么是闲得无聊，还是其他......”林先晃了晃头。

    “算了还是不想了，反正我也离不开系统了，没有系统谁带我装ac带我飞啊，莫凡吗，好像带不动啊。”

    十个初级魔法分别为风系：风行术、火系：火球术、土系：土盾术、木系：叶舞术、冰系：冰冻术、雷系：闪电术、暗系：恐吓术、光系：光球、水系：水幕以及无系的魔法箭。

    十个初级魔法中也就只有火球术和土盾术对林先有用，其他的虽然也可以学，但是没有天赋，学起来只会事倍功半。

    而且这也只能看看，现在能让我变强的只有基础冥想法了，林先想到。

    冥想法是一种精神力修炼秘籍，能够有效的提高精神力，越强的冥想法效果越是明显，提升速率越快，上限越高，而基础冥想法修炼到中级魔法师也就到头了。

    当然也说不定，靠时间磨，也能变强嘛。不是有句话是这么说的，时间是世界上最强的武器，它可以带来一切，也可以抚平所有。

    ?  ?多多建议，拜托了?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

