    苏晚记得很清楚，他一夜白头是因为这部电影，到最终的时候，徐克就一直都是白头发示人，再也没好过了。

    “徐导。”苏晚不卑不亢的叫着徐克。

    徐克仔仔细细的看着苏晚，是在打量，这样的眼神不带任何的猥亵，纯粹就是看上了一个自己觉得合适的角色，仅此而已。

    徐克这才回过神，点点头：“你好，你请坐。”

    苏晚笑了笑，倒是淡定的坐了下来，完全没因为面前的人是徐克而有任何的胆怯，一举手一投足，再自然不过。

    徐克的眼神还是直勾勾的看着苏晚，一瞬不瞬的。

    苏晚任凭徐克打量。

    而苏晚也没等徐克开口，就率先说着：“徐导，您不会是看上我了吧？”

    “对。”徐克说的直接，“你进来的时候，我就注意到你了。但是我也必须等到所有的同学都面试完，才能找你。那是第一眼的直觉，直觉的认为你很合适！”

    徐克把自己的态度说的明明白白的，看着苏晚的眼神仍旧是炽热的。

    苏晚低头轻笑，还是不急不躁的态度：“徐导，我不是表演系的学生，我是设计系的，我不会演戏。”

    “你不需要会演戏，你站在那就是一个发光体。”徐克说的直接，“我见过你的设计，我觉得你是一个极有灵性的人，现在看见你本人，更是如此认为。表演是一种技能，可以学习，随时随地的学习，我觉得对你而言并不是太大的困难。”

    徐克每一个字都说的极为的清晰，自己的态度在字里行间的表达里，也变得更加清晰的多。

    那是一种强烈的感觉，他想用苏晚来当自己的女主角。

    而这样的感觉，在看见苏晚后，变得越来越明显起来。

    所以徐克怎么想，徐克也就怎么说了，他的眼神直勾勾的落在苏晚的身上，光明磊落的说着自己的目的。

    “所以我想让你来试试看！”徐克很诚恳的开口。

    苏晚的字典里，确确实实没有害怕和胆怯这些字眼，徐克这么开口，苏晚倒是笑的自信。

    “徐导不怕我把您的电影给毁了？毕竟徐导有多在意这个电影，我比谁都清楚的。”苏晚眉眼浅笑，说的直接。

    徐克若不是在意，就不会一直在选角这件事上纠结了，也不会因此得罪投资方了。

    要是苏晚没记错的话，除去自己，别的投资方应该很快就要找上门，也很快就要给徐克塞女主角了，徐克的傲气不会接受，结果可想而知。

    想到这里，苏晚倒是不动声色的看着徐克。

    “我对自己的眼光一直很信任。”徐克说的自信而从容。

    话音落下，和徐克合作多年的助理非常默契的给苏晚递了一个剧本片段，苏晚挑眉接过，倒也从容不迫的。

    “这是剧中女主角的一个片段，你如果愿意的话，先来试试，可以吗？”徐克是一个很干脆的人，也是一个行动力极好的人，看上了，那就是要马上尝试的那一种。

    不管结果如何，起码徐克不会让自己后悔。

    苏晚嗯哼了声：“既然徐导信任，那我也不怕自己献丑了。”

    上一世，苏晚并没参演徐克的电影，甚至连面试都不曾有过，徐克只是单纯的和现在一样，看上自己了，所以徐克才会一直在找苏晚。

    起码要苏晚同意后，才会有后来的面试。

    只是苏晚身不由己，所以这样的面试就一直不存在。

    如果上一世，苏晚能幡然醒悟的话，或许结果就已经大不同了。

    想到这里，苏晚也没说什么，低头接过徐克递过来的剧本片段。

    徐克对于剧本都是保密的，若没正式参演的人员，连剧本都拿不到，那些人选择徐克，真的就是当年的恩情，还有冲着徐克这两个字去的，不然的话，正常情况下，现在的社会，没有剧本，是绝对不可能答应徐克的要求的。

    徐克的剧组，事还是出了名的多，不允许记者采访，演员要签订所有的保密协议，在电影没上映之前，什么都不能公开。

    不仅仅如此，徐克对于演员的苛刻在娱乐圈也是出了名的，不管你是影帝还是影后，只要表演不到位，徐克一点面子都不会给，当场就会骂人。

    苏晚一边想着，一边还在看着手中的片段。

    这是一场女主角和男主角分手的戏，生离死别，女主角是卧底，男主角是民国时期的军阀，女主角的身份暴露了，男主角装作不知道，还带着女主角去买了钻戒。

    而后，男主角要杀了女主角，结果女主角其实也是有意识的，就这么回眸看着男主角，先给了一木仓，但是给木仓的时候，女主角的高潮来了，要在眼眶里，看见女主角的泪光。

    那是一种爱，也是一种复杂的情绪，要通过眼神表达。

    在木仓射出子弓单后，女主角要开口说我爱你，而后开始逃亡。

    看起来很简单，甚至没什么台词，但是苏晚却知道，这种用形体和眼神来表演的戏剧是最难的。

    你的一举一动都已经在摄像机里，完完整整的出现了，而且是被放大的，所有的人都看的清清楚楚的，你的成功与否，都在这里。

    包括徐克面试，也是在摄像机的镜头里看你的表现，而不是看你现场的表现。

    现场的表现再共情，有时候进入镜头里，又是截然不同的位置了。

    分寸要拿捏的极好。

    苏晚看完片段的最后一个字，她不动声色的把剧本盖了起来。

    苏晚是从来没参与过演戏，但苏晚的字典里就没认输这两个字，再说了，苏晚很清楚自己生活的环境，不就是在戏剧里面度过的？

    呵呵。

    苏晚低头轻笑一声，而后就把剧本放了下来。

    在这样的情况下，徐克就这么看向了苏晚，问的直接：“你准备好了吗？”

    甚至看着苏晚的眼神都是带着光芒的，那是对苏晚绝对的信任和放心，就好似苏晚根本不会让自己失望一样。

