    蒙恬离开帅帐，准备去完成王齮安排下来的任务，调度人手，布置埋伏现场。

    不过在走路的过程中，蒙恬的眉头始终挤在一起，半点没有松下来的意思。

    他总觉得有些不对。

    看起来，王齮的说法都没有问题。

    王上亲自发来的密函不会有假，虽然碍于军法，他没资格看上面的内容，但是王上既然发信，就必然是有要事。

    李斯的身份不假，节杖在手，他也确是吕不韦府上门客出身，算作吕相一派没错，至于王齮所说的贪生怕死之类的都属于正常。

    那名假借王齮名义送信的亲兵他也去审问过，得到的答复确实是送密信去雍城。

    当然，这个可信度一般，他是王齮的亲兵，而且那封信自己也没见到。

    不过也算小问题。

    如今在蒙恬看来最严重的问题就是，为什么王齮会告知自己真相，并出示王上的密函？

    他心里有数，自己只是个千长，蒙家之人的身份让自己有资格一窥王室的丑闻，但这不代表王齮就有必要告知自己。

    就算自己紧追不舍，他作为主将，也大可一记军令把自己拘起来，他为什么要坦诚相告，平白分润一份功劳给自己？

    自家和王齮的关系并不算多好……

    况且王上密函这种东西，哪怕只是其存在都不该外泄，既然是发给他王齮的，那他就得保守好这个秘密，不然按律也是要追责的。

    其中到底隐藏着什么问题是自己没想到的？

    除了王齮的说法，蒙恬现在想不到另一个合理的解释。

    他觉得自己还差了某些讯息……

    秦国只有一位公子了……自称尚公子……

    带着最后一丝看不破的迷雾，蒙恬只能先遵循王齮的吩咐去安排埋伏的事。

    至少现在，对方还是自己的上官。

    ………………

    一切准备妥当，人手布置完成，王齮，蒙恬，李斯三人就上了点将台，等待尚公子到来。

    点将台，也可以叫点兵台，这个东西只有两个时候用，大军开拔，真正要和人开战，以及进行全军演练（纯胡扯）。

    如今两件事都不用做，所以修建了也只是做个样子，纯摆设。

    不过现在就发挥用处了。

    这地方除了一军主将，还有类似巡查监督的官员之外，旁人是没资格上来的。

    就连蒙恬这个千长上来都属于王齮特批允许的。

    李斯是使节，而且有节杖在手，自然能上来。

    至于盖聂这个护卫嘛，毕竟是秦王的首席剑术教习，地位也算高贵，登个点将台并无问题。

    况且身为鬼谷高徒，他理论上同样精通兵法，在这点将点兵之处请他还算合适。

    王齮请人用的理由自然还是饮宴，不过给出的说法是请盖聂和使节李斯大人两个人，唯独不包括嬴政。

    人家是秦王，谁有资格请？

    所以不请他看起来也没问题。

    时间是黄昏傍晚，适合吃晚饭的时间，点将台位于大营后方西侧，紧挨着军备营帐。

    西斜的太阳正冲着高台，昏暗橙黄的光芒铺落在在地上，王齮，蒙恬，站在高台边沿眺望着通往这里的道路，李斯则安然的坐在摆放好的饭桌旁。

    未几，盖聂那瘦削的身影就迎着落日余晖出现在了道路的尽头处，不过很不如王齮的意，尚公子那一袭白衣，也出现了。

    嘭！

    王齮一拍栏杆，恨声道，“该死，尚公子怎么也跟来了！？”

    说完，他转身看向安稳坐着的李斯，眉头紧皱的问道，“他们是不是已经察觉到了什么了？”

    李斯摆了摆手，示意王齮稍安勿躁，“将军莫急，盖聂行事一向谨慎小心，从来不离尚公子半步，如今不愿舍下尚公子独自赴宴也属正常。”

    “只要古寻那一伙人还没动静，就代表尚公子还没起疑心。”

    被李斯这么一解释，王齮的心顿时安稳了几分。

    蒙恬在一旁询问道：

    “将军，既然事情有变，是否放弃伏杀行动？”

    王齮一摆手，拒绝了蒙恬的提议，“不可，箭在弦上，岂能不发？就算不动，也会打草惊蛇，不如搏一把。”

    “可是……眼下这里埋伏的人手只怕短时间内拿不下盖聂啊！”蒙恬忧声提醒道。

    他主要是想延缓王齮的计划，因为他还有些问题没想通。

    王齮看着渐渐走进的嬴政和盖聂，牙关紧咬。

    蒙恬的顾虑他当然也清楚，但是一旦这次行动不成，又惊动了对方，下一次很可能要面对的就不只是一个盖聂了。

    “李大人，你如此泰然，不知是否有什么妙计？”关键时刻，王齮又找上了李斯这个斯文人出主意。

    主要是他一脸稳如泰山的模样，让人不自觉地相信他肯定有对策。

    “呵，将军别急。”

    李斯嘴角翘起，露出自信的笑容，“盖聂是个存粹的剑客，他的实力大半都在剑上，只要除了他的兵器，那他就不足为虑了。”

    “而且这回将军选的地方也很合适，刚好有足够的理由。”

    “李大人果然心思缜密，能想到这一点。”王齮觉得李斯的安排很合适，“这里有本将军，再加上蒙恬和一众亲兵，拿下一个没有兵器的盖聂想来没问题。”

    “那就由蒙恬你去办吧。”转向蒙恬，王齮再一次把活交给了他。

    “遵命。”

    蒙恬没有拒绝的理由，扶着剑柄转身走下点将台。

    李斯见此笑了笑，仍旧安坐着。

    王齮用余光瞥了他一眼——总觉得这会儿的李斯跟之前有些不同。

    摇了摇头，王齮抛开没来由的杂念，将注意力全部放在盖聂二人身上。

    倘若他不愿交出兵器，只怕就得强行袭杀二人了。

    “请止步！”蒙恬拦下就要上台的盖聂二人，期间手一直摸在剑柄上，时刻防备着。

    “请盖先生交出佩剑。”

    盖聂自然不会轻易交出自己的佩剑——这玩意等于半个老婆，岂能轻假于人手？

    蒙恬见此，出言强调道：

    “此乃我秦国军法规定，外人不可携带兵器上点将台，请先生交出佩剑。”

    最后他还不忘提一句：“使节李斯大人也在上面，盖先生请放心。”

