    “对了。”李昂转过身来，似笑非笑地对拉尔斯·古尔·艾尔说道：“我听说你也拥有远超常人的身体自愈能力？”

    刺客魁首整个人如坠冰窟，心脏怦怦直跳濒临炸裂，头皮发麻好比千万只蚂蚁乱爬一样。

    “我的自愈能力来自于一场意外”他艰难地挤出一丝笑容，穷尽毕生所学露出谦卑温和的笑容，竹筒倒豆子般交代道：“不知道您对于《圣经·约翰福音》有没有了解。”

    “略知一二，”李昂点了点头，“我对于现今流传的古籍都有些兴趣。”

    “那就太好不过了。”拉尔斯·古尔·艾尔松了口气，对方并不是那种完全不接受宗教的无神论者，这有助于他进行叙述，“约翰福音11：1，有个患病的人，名叫拉撒路，住在伯大尼，就是马丽亚和她姐姐马大的村庄。”

    “这个故事我知道，”李昂淡然说道：“拉撒路生了病，死了，在坟墓里躺了四天，直到耶稣亲临，让人搬开墓穴的石块，令手脚裹着布、脸上包着手巾的拉撒路走出墓穴，死而复生。”

    “没错，这个宗教故事讲述的正是神迹。”拉尔斯·古尔·艾尔忐忑不安地说道：“在数百年前，濒临垂死的我无意间掉落到了一座无名温泉当中，当我从泉水里爬出来的时候，身上再无一丝伤疤，任何刀剑造成的伤害都会立刻愈合，甚至连岁月时间都无法在我身上造成痕迹。”

    “还有这种事情？”李昂的研究欲望陡然而生，饶有兴致地看向刺客魁首，嘴角挂上一抹轻笑，“你继续说。”

    “....好的。”拉尔斯·古尔·艾尔深深吸了一口气，抱着早死早超生的心态，坦诚说道：“在那之后，我一直认为自己是被神明选中代言人，随即就创立了刺客联盟，以‘正义需要用自己的手去实现’为宗旨，在世界各地播撒着我的意志。”

    “等等，你这么多年下来，除了刺客联盟之外，就没有更多的功绩了么？”李皱眉说道：“你拥有漫长的寿命，可以积累无数的财富，不去想着如何汲取知识、如何改变世界，反而脑洞大开，召集一帮穿紧身衣的刺客大搞破坏？”

    拉尔斯·古尔·艾尔的话语被噎住了，要是换个人来，敢这么当着他的面大放厥词，早就被他千刀万剐、切成稀巴烂了。

    可惜，人在屋檐下，不得不低头，对比起白大褂青年的计划，刺客魁首才像是温和无害的小白鼠。

    反驳不能的拉尔斯·古尔·艾尔梗着脖子，瞪着眼珠，不知道该说什么，好在李昂没有过多在意这个问题，随意问道：“那么这座温泉在哪？”

    “以色列南部的某片荒僻山地。”刺客魁首谨慎地说道：“我查询过所有能找到的古老典籍，在那模糊不清、充满暗示的古籍中得出结论——那座温泉正是耶稣曾经到达过的圣地，拉撒路之池，这也是我认定我自身具有某种特殊性的原因。”

    “...”李昂很难忍住鄙视的眼神，他自己就是掌握有奇异力量的超脱者，能够理解凡人从宗教中寻找虚拟慰藉的行为。

    但是人类存在的本质绝不仅限于此，如果太过沉迷教派典籍，沉湎守旧、裹足不前，拒绝积极进取、锐意创新，那只会陷入越信仰越愚昧、越愚昧越信仰的怪圈。

    认识世界、解析世界、改造世界，这才是人类的前进道路，闪米特害人不浅啊......

    李昂吐出一口浊气，懒得与刺客魁首浪费口舌，淡淡说道：“我知道了，等会我抽取你的血样准备进行相关实验，然后会给你纸笔，让你尽可能写下自己所知的一切。”

    拉尔斯·古尔·艾尔还心有不甘，咬牙说道：“那可是《圣经》里书写过的神迹啊，你难道不感兴趣么？”

    “饭要一口一口吃，步子要一步一步迈。”李昂摊了摊手，淡然说道：“我手头上的研究课题实在太多，魔术回路、北欧符文乃至血肉傀儡，每一项都需要投入时间与精力，你所说的拉撒路之池我会去勘察一番，但不是现在。”

    《圣经》故事对于西方人而言可能很神圣，具有极大的吸引力，然而对于李昂这位华夏方士没有纯天然的宗教加成，只能算得上研究目录中的备忘事项。

    把拉尔斯·古尔·艾尔送到私人单间之后，李昂拿出手机，给经济人罗伯特·卡伦打了个电话。

    “晚上好，老板。”罗伯特听起来颇为欢快积极，这些天他一直忙着处理收购黑帮遗产的收尾工作，累并快乐着，同时他前妻所属的公司近日也濒临倒闭，更是喜上加喜。

    李昂直接了当地说道：“罗伯特，你现在在哪儿？”

    “呃...我在吉米的家里打电玩。”

    律师与经济人这两个油腻中年此时正躺在沙发上，握着PS4的游戏手柄在《战地1》中攻坚克难——本来按照他们现在陡然阔绰的钱包，应该趁着周末事件去夜店狂欢消费，但连日的繁忙工作让他俩油尽灯枯，实在没有找乐子的精力。

    “那正好，我想创立一家公司，需要你们两个帮忙。”

    经济人楞了一下，与律师对视一眼，立马反应了过来，悄无声息关闭了ps4，小心翼翼地对手机话筒问道：“老板，我能问一下是什么类型的公司啊？”

    “做生肉方面的。”

    “这方面我熟，”罗伯特偷偷吁了口气，他出生在美国中部大平原的某个农场家庭，对于农业产业链格外熟悉，“不知道老板你打算做那种生肉？上游的育种还是下游的屠宰零售？在哪里设厂？”

    李昂没有废话，问道：“你身边有电脑么？”

    “有。”

    一封电子邮件简讯直接发送至罗伯特的邮箱，他一边诧异雇主的效率神速，一边坐到笔记本电脑跟前，打开了电子邮件。

    邮件里面是一大串复杂的科研记录，对于经济人与律师而言好比天书，好在后面经过简单概括的产品说明以及生产线设计尚在二人理解范围内。

    罗伯特与吉米越看越心惊，最后四目相对，大眼瞪小眼，眼眸中尽是惊恐，与兴奋。

    “我们要惹上大麻烦了。”

    “不，我们要发财啦.....”

    两个中年男子凑在狭窄的电脑屏幕前，臃肿的脸上反射着屏幕的冷光，显得极为油腻。