    大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见，知向谁边？

    相比大陆，四海其实毫不逊色，甚至更加的神秘莫测。

    尤其是上古之后。

    因为，一般大劫发生都是在大陆之上。

    人生活的地方，大部分也都选择陆地，脚踏实地。

    因此，海外就成了一片净土。

    当然，这个净土是相对而言，只是没有受到大劫影响，而且，地域辽阔，宝物众多。

    再加上各种风暴，凶兽，盘踞在海上的修士等等。

    相对于大陆上，四海保存更加完整，灵气衰落更加缓慢。

    不然，为什么有传说始皇帝会派人出海寻仙？

    对于大海，韦剑并不陌生，他之前对付何巨师兄弟的时候，和许飞娘去紫云宫兑换天一真水的时候，已经来过一次。

    这一次，其实也相当于是故地重游。

    相比于凡人世界乱星海的情况，蜀山海域虽然没有什么三大天灾。但是同样凶险莫名。

    天灾虽然难测，难以预料，人心就更是如此。

    四海之上可是盘踞着许多，如同何巨师兄弟那种，在大陆上过不下去，远走他乡，亡命天涯之徒。

    好在，韦剑如今是今非昔比。

    碰到他，进水不犯河水也就罢了，要是犯贱，那就是自寻死路。

    这一次来海外，韦剑有两个目的。

    其一便是找一个僻静的地方渡地仙劫。

    相比大陆，人口秘籍，高山大川之中，不知道隐藏了多少高人。

    即便是想要找一个僻静的地方都难。

    但是大海就不一样了，水天茫茫，一望无垠。

    在这里活动的生灵相比整个大海，那可真是地广人稀。甚至很多地方都是长年累月见不到半点人烟。

    而这正好就适合韦剑。

    至于第二个目的嘛，就是去连山宝库走一遭。

    当然，他并不是觊觎连山宝库之中的离合圭，旋光尺，清宁扇，龙雀环等等顶级宝物，甚至连其中的连山大师当年的修道目录、天书副册、火经一部。现在对韦剑的吸引力都没有那么大了。

    毕竟，他现在背靠茅山，功法可是不缺。

    而且，他已经快要突破地仙了，接下来，需要参悟的便是天仙篇。

    所以，连山大师当年的修道目录、天书副册、火经一部，有当然好，没有也无所谓。多他们不多，少他们不少。

    因此，真正吸引他的却是连山宝库所在的地方，前古火山。以及大荒异兽火犴的血裔火无害。

    所谓是靠山吃山，靠水吃水。

    韦剑就不相信，这样的地方，没有孕育出灵火来。

    就算是比不上紫青兜率火，但是次一级韦剑也不在乎。

    质量不够，数量来凑就是了。

    而火无害能够凝聚太阳神针，虽然不是太阳真火。但是也足够自己开心了。

    连山宝库之中，不是有一门火经吗？再加上他的血脉，孕育出太阳真火还不是早晚的事情？

    ......

    韦剑对连山宝库的具体位置并不知道。

    但是他知道距离紫云宫并不远，再加上前古火山，动静那么大，应该很好找。

    而事实上也的确如此。

    韦剑先来到紫云宫附近，但是并没有前去拜访，毕竟，如今，他的身份可不能暴露，而且和紫云宫也没有什么交情，之前的不过是交易罢了。三凤等人更是让他嗤之以鼻。

    以紫云宫为坐标，四下一搜寻，很快，韦剑便发现了目的地。

    远远地就能看到一根通天神火柱。自海中而起，直贯云霄。

    不管是韦剑曾经在凡人引爆的火山，还是之前在元江爆发的火山，与之相比，似乎都是大巫见小巫。

    浓烟滚滚，把周遭的天空都映成了暗赤颜色，高空绵厚的云层，也被冲开了一个大洞，好似一只太古巨兽蟠伏在那儿，张着巨口。

    靠近一看，整个火山范围都有如赤火燎原，似一片火海一般。

    岛屿，土壤、草丛、树木，海水，鱼虾等等。

    但凡是这个范围之中，不论是生灵与否，都是赤光弥漫。

    “这可真是一处火属性宝地啊！”

    看到这里，韦剑不由得感慨一声。

    这里除了有自己需要的丰富的天地灵火，还有各种火属性灵药、灵植等资源。

    对于修行火属性功法，感悟火属性大道的人，甚至一些炼丹，炼器之人，这里可谓是最顶级的洞天福地。

    之所以没有人来占据这里，一方面是这里太过危险了。

    毕竟，这里的火山可不是死火山，而是活火山。

    每时每刻，都有无数的火焰洪流从火山口宣泄出来。宛如赤红色的流泉飞瀑。

    这还是平常时候，一旦地火暴动，那动静，危害层度就更大了。

    不是每个人都是连山，甚至连山当年能够镇压这里，说不得也是借用了峨眉之力。

    因此，来这里搜刮一些宝物倒是没有什么，但是定居在这里，就不妥了。

    更不妥的是，这里还是有主之地。

    就算是你想，也没有办法。

    毕竟这里众所周知是连山的道场，还有连山宝库。

    别说外人，就算是峨眉占据这里，恐怕都要面对天下讨伐。

    不管连山破门出教身入旁门创下连山教，是不是真的为了给天下旁门、邪魔之流开一条路。有没有什么阴谋。

    但是单单是每逢五十二年，开海一次，不管是邪魔外道，还是名门正派，都可以入海寻珍。

    便足矣堵住所有人的嘴，并自动维护他。

    因此，就算是峨眉想要收回这里，也只能望洋兴叹。

    虽然他们不怕与天下人为敌，但是得师出有名啊。

    这且不说，韦剑一踏入火山范围，即刻间，便发现自己周遭的环境为之一变。

    这种感觉，和韦剑的剑域有异曲同工之妙。

    显然这里自成一体，除了火行力量，其他力量，统统都会被压制。

    甚至就算是火行力量，也未必能够如鱼得水，因为这里火行力量太过浓郁。

    好在，韦剑剑域一开，同样自成一体，虽然不敢说和整片天空相提并论，但是维护自身还是没有问题的。

    更何况，他还有五行神光，专克五行。

    果然，剑域一开，头顶五行神光。

    所过之处，如同一尊火焰君王一样。

    压迫，袭击统统偃旗息鼓，韦剑顿时胜似闲庭信步。

