    身处光幕中的叶辰，自然是听到了白森那一道怒吼。

    可他不在意。

    白森想搅乱叶辰的心境，可叶辰，压根没把他当成一回事。

    猖狂什么？

    之前就差点杀了这家伙，这几天，叶辰积累的底蕴更加浑厚了，况且，这都马上要突破到真元境了。

    砍白森一个区区真元九重，难吗？

    真的不难！

    九霄剑典，乃旷世奇功，逆伐高阶，常规操作。

    “白森，你等着，我待会就出来杀你！”叶辰大喝一声，声音穿透光幕而出。

    所有人都一脸古怪。

    叶辰在接受考核，竟然还有心思说话？

    就连负责考核事宜的林影，也变了脸色。

    叶辰承受着威压的克制，又不断经历着幻境的刺激，还一边运转功法修炼，现在竟然有心思喊着要杀白森！

    这已经不单单是意志坚韧可以做到的了。

    叶辰的神魂……很强！

    不然的话，怎么可能做到一心四用！

    白森听到叶辰这句话，脸色一变，冷喝道：“待会，一招杀你！”

    林影又看了一眼白森。

    白森急忙闭嘴。

    周围的武院弟子，则是纷纷低声议论了起来。

    “叶辰这小子，倒是好胆，可有些不知天高地厚了。”

    “上次白森在他手里吃亏，是真真正正的大意了，没想到叶辰会这么狠，这次有了准备，白森不可能再犯那种错误。”

    “就算叶辰通过了考核，那又如何？马上就得死，一切努力都化作了泡沫。”

    被众人议论着的叶辰，此时，正在全力运转造化天经第二层功法，凝练丹田中的一团气旋。

    至于威压，幻境，以及待会的生死约战，压根影响不到他分毫。

    由于他积累的底蕴已经足够雄浑，十团元力气旋本就已经有液化的趋势，随着现在得到了后续的功法，一切都水到渠成，元力液化的速度，快到不可思议。

    想要成为真元境武者，元力气旋，最起码得有一团完成全部的液化。

    如果两团元力气旋液化，那就是真元境二重。

    当十团元力气旋都完成了液化，融合在一起，那便是气海境了。

    …………

    一刻钟，很快便过去。

    已经有三十七人从光幕中出来了。

    不是自己走出来的，而是林影派人进去将他们提出来的。

    这些人，扛不住威压以及幻境的影响，若是继续待在里边，会死。

    “还好，有八十八个新人通过了考核，算上内定的四个，苍星武院今年便有九十二个新人加入。”林影心中暗道。

    不算太差，但也绝对说不上好，主要还是昨晚的突袭考核，一下子淘汰了太多人。

    往年的考核，都是一百以上。

    “不对，九十二个，会死一个，就只有九十一个。”林影看了一眼在旁边等待着与叶辰进行生死战的白森，神色中透着一抹无奈。

    抛开花千雪的因素，叶辰也很优秀，可惜了。

    至于帮叶辰一把，这件事林影没想过，因为没法帮，这是叶辰亲口答应下来的生死战，就算院长出面都没用，看白森这副样子，不杀叶辰，绝对不会罢休。

    又过去半刻钟。

    光幕内，又有二十多人撑不住，被带了出来。

    林影暗暗点了点头，看来昨晚的突袭考核，效果不错，虽然留下的人有点少，但筛选出来的算是精英了。

    在这一关考核中，能坚持两刻钟的，根据以往的经验，都能在以后有不错的发展。

    若是能达到四刻钟，也就是半个时辰，那么，晋升内院弟子，板上钉钉！

    若能坚持一整个时辰，那便是真正的天才。

    苍星武院成立了好几百年，用这种方式考核已经进行了很多次，最好的成绩，好像是将近两个时辰。

    那位，现在已经是整个大周皇朝炙手可热的人物，名动八方，真正的顶层强者！

    时间缓缓过去。

    白森的脸色，开始变得有些难看。

    快一个时辰了，参与考核的人，就还剩四个没有从光幕中出来，叶辰便是其中之一！

    他很想杀叶辰，做梦都想杀，让叶辰多活半刻都不愿意。

    然而，现在他没法动手。

    只能继续等！

    林影也有些纠结了，叶辰如此优秀……真要死在白森手里，可惜了。

    这是好苗子，好好培养，不说名动八方，但有很大概率能在无双郡成为一方强者。

    就在这时。

    光幕中，又有两人撑不住了。

    林影身形一闪，亲自进了一趟光幕内，然后他便看到了胖子余辉，朝着自己咧嘴一笑。

    “林教习好。”

    余辉笑呵呵的打了一声招呼。

    林影板着脸，懒得理会。

    余辉再优秀，那也不是自己人，是落枫武院余盛的孙子，迟早会成为苍星武院的白眼狼。

    林影看向叶辰，皱眉，这小子，竟然还在修炼，此地的威压跟幻境，真的对他构成不了影响？

    想不明白，林影也没敢再耽误时间，赶紧提着那两个支撑不住的年轻人，离开了光幕。

    余辉呸了一声，轻声自语道：“阴险的老家伙，敢用石头砸我，我记住你了，等我强大了，我搬一座山来砸你！”

    说着，余辉看了一眼叶辰，他的目光闪烁，然后又闭上了眼睛，处理自己的考核。

    差不多又是半个时辰过去。

    余辉再度睁开了双眼，看向叶辰所在的方向，他还以为叶辰应该已经出去了，没想到，叶辰依旧神色平静的坐在原本位置上。

    “算了，我现在是第二，没有丢爷爷的面子，可以出去了。”

    嘀咕一声，余辉起身，拍了拍身上的尘土，老神在在的走了出去。

    场外，所有人愣住了。

    其他人都是撑不住了，被人提出来的……这个胖子，竟然如此轻松的走出来……不愧是二阶灵师，果然强大！

    林影哼了一声，装的而已。

    他岂会看不出来，胖子虽然还没到极限，但也撑不了多久了。

    不愧是余盛那老狐狸的亲孙子，装模作样的本事，就是厉害。

    白森猛地冲到了胖子的面前，怒喝道：“叶辰呢，他到底什么情况了，为何还不出来？”

    一个半时辰了，叶辰竟然还能坚持住，白森等的都快要崩溃了。

    余辉瞥了一眼白森。

    叹了口气。

    这家伙，印堂发黑，一副要死的样子。

    “叶辰好着呢，我刚才出来的时候，他还让我给你带句话，让你洗干净脖子，待会杀你的时候，他不想弄脏自己的剑。”

    “轰！”

    白森身上，狂猛的力量气息爆发，气浪滚滚，他的牙齿都快要咬碎了。

    “好一个叶辰，他就算今日考核表现的再优秀又如何？不管怎样，他都必须死在我的长枪下！”

    周围的人，神色各异。

    有为叶辰感到可惜的，如此好的天赋，就要死了。

    也有事不关己，幸灾乐祸的，看热闹就行了。

    还有巴不得叶辰死的，这种，便是纯粹见不得别人比自己优秀，尤其是还优秀那么多。

    林影都在考虑，是不是真要去找院长一趟，让院长来阻止这一场生死战了……叶辰，死了太可惜，都坚持一个半时辰了。

    此时。

    叶辰丹田中的气旋，已经有两团，彻底完成了液化，正在努力控制第三团气旋朝着液态转化！

