    张角在刘贺暗中帮助下成功离开京都！

    甚至为了让张角尽快发展起来，刘贺还让锦衣卫暗中保护张角的同时也促进太平道的传播。

    几天之后，雨化田前来汇报：“陛下，国师在蒋王封地传播太平道，已有信徒一万！”

    又过了几天，雨化田接着汇报：“陛下，国师在代王的封地传播太平道，已有信徒三万！”

    太平道传播的速度太快了，短短几天的时间疯狂传播出去。

    紧接着在吴王的封地，信徒达到五万！

    在淮南王的封地，信徒到了六万！

    再到武王刘彻，萧王刘秀和西川王刘焉的封地，宛若旋风一般，信徒达到了十万。

    不到一个月的功夫，太平道的信徒竟是爆炸式增长。

    而在信徒达到十万之后，张角也是立即对外宣称：

    “皇帝羸弱，昏庸无能，后宫干政，奸臣当道，苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    这个口号不但将吕雉，武曌，霍光和司马懿等人给说了进去，就连刘贺也被算了进去。

    太平道的信徒自然是听信张角的言语，跟着张角揭竿起义，号称“黄巾军”！

    不但如此，张角还将这些人集中起来，浩浩荡荡朝京都打来。

    沿途还收拢了许多百姓和信徒，整个黄巾军的队伍随着时间的推移越发强大。

    甚至七王封地许多州郡都被攻下，那些县令什么的纷纷丢下百姓擅自逃跑。

    一时间黄巾起义如火如荼，浩浩荡荡，大有气吞山河之势！

    七王的封地，几乎全部都有黄巾军在起义。

    而在这个过程中，黄巾军的兵马也急速扩张到了三十万人！

    虽说这个人数有些水分，大部分都是普通百姓，可这么多人凝聚起来也是一股强大的力量，让朝廷不敢大意。

    皇宫，太极殿内，刘贺正在享受着卫子夫的按摩呢，他脑中忽然响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《暗中扶持太平道，放任太平道传播》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《十年功力》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运27000！”

    这次太平道的影响很大，系统的奖励直接给了十年功力。

    刘贺眼睛一亮，真是想什么来什么！

    “系统，我能不能直接把这十年功力给赵云？”

    反正他的昏君，基本上没动手的机会，有点保命的功夫就行，多的功力他目前也不太需要。

    功力算个毛线，败坏了大汉王朝的国运，直接成仙他不香吗？

    多的功力用来提升赵云，确保在这段时间他的安全才是最重要的。

    “叮咚~功力是奖励给宿主的，宿主有支配权！”

    “行，那就给赵云吧！”

    刘贺一声令下，系统直接将功力灌入了城外的赵云体内。

    正在指挥白马义从进行日常训练的赵云忽然感觉体内一阵，一股源源不断的力量竟是从天地间朝他身体涌去。

    原本卡在武皇顶峰的赵云瞬间突破瓶颈，一身功力宛如江水滔滔不绝流转四肢百骸，实力达到了武尊初期！

    一股强悍到无与伦比的气势从他身上发出，就连周围的白马义从都被其气势所震退，许多战马更是不敢靠近。

    “这……我居然突破了？”

    赵云双手一握，感觉到浑身上下充满了力量，脸上不禁闪过一抹惊喜之色。

    只是他心中很好奇，自己好端端的怎么就突破了呢？

    按照常理，想要跨过这道门槛，没有十年的苦修是做不到的。

    等等……上次见陛下的时候，陛下似乎说过会帮助自己突破！

    难道，自己能突破是因为陛下的关系！

    转头朝皇宫方向看去，赵云眼中闪过一抹感激之色。

    自己才投靠到陛下麾下，陛下就让他成为了武尊，这份恩情，他铭记在心！

    “接着训练！”

    赵云心中感动，但也知道自己此刻不能回去，只能等今后回城之后向陛下感谢。

    至于代王刘备那边……

    反正都是扶持汉室，扶持谁不是扶持呢，既然陛下是可造之材，自然是优先选择辅佐陛下！

    代王，只能是代王，陛下永远是陛下！

    两者之间的差距不言而喻，只要他辅佐陛下成为明君，将来天下大定，也能让大汉的百姓过上安稳日子。

    而在赵云心存感激之际，皇宫内的刘贺又接到了系统提示：

    “叮咚~开始结算……”

    “大汉王朝当前国运：27000”

    “恭喜宿主获得奖励：美容养颜丹一颗，水稻杂交技术，十年功力。”

    这次的奖励有两个新鲜玩意。

    美容养颜丹，可让人的肌肤永保青春。

    水稻技术那就更不用说了，这可是能提高水稻产量的好东西啊。

    “又是十年功力？”

    刘贺不禁翻了个白眼。

    自己是要成仙的人，要这十年功力干啥？

    但既然系统给了，就勉为其难收下吧！

    刹时，这股强大的功力瞬间灌入他的身体，体内长生诀也快速增长。

    只不过这次增长的速度，比以前慢了不少，只是堪堪将他的实力从武师顶峰提高到了武灵初期。

    成为武灵级别的高手，刘贺感觉自己浑身上下似乎和之前都不一样，实力明显提升，就连耳朵也格外的灵敏。

    他甚至连殿外的脚步声都听得清清楚楚！

    要知道殿外距离殿外最少也有七八十米的距离啊！

    这就是实力提升带来的身体变化！

    看来实力提升，还是有些好处的。

    不过，这美容养颜丹和水稻技术要如何处理呢？

    这玩意，他留着没啥用啊。

    等等……

    自己没用，可不代表别人没用啊。

    武则天身为皇后，美容养颜丹这种东西对她来说是个天大的诱惑。

    而且自己说不定还能趁着这次机会拿下武则天呢！

    想想能让武则天心甘情愿服侍自己，刘贺的嘴角不自觉的露出了一抹男人都懂的笑容。

    至于这水稻技术嘛，可交给丞相秦桧，让其传播下去。

    以秦桧这个大宋派来的内奸的性格，一定会暗中将这项技术传播到大宋去。

    秦桧之前一直不在朝堂，去了南方赈灾，但黄巾起义发动之后，秦桧担心被张角抓住，这才马不停蹄返回了京都。

    送给武则天美容养颜丹，送给秦桧水稻杂交技术，这算是资敌吧？

    资敌，也是昏君行为！

    “来人，将这颗丹药给皇后送去！”

    “这封信亲手交给丞相！”

    信中所写，就是水稻杂交技术！

    做完这件事，他脑中果然出现了系统提示！

