    叶辰侧身一看，一个穿着牛仔裤白衬衣的女孩正目不转睛地盯着他。女孩长得甚是水灵，与平日里叶辰见到的诸多美女不同，这个女孩的身上充满了青春的气息。

    “你叫我？”

    女孩抿着嘴用力点点头，她笑道：“您可是我们公安大学的骄傲，我们老师总会拿您在701破获的案例给我们上课。”

    “哦？”叶辰干笑了一声，他的眼神中闪过一丝玩味。对于叶辰来说，他是从来都不相信巧合的，而现在这样一个极品的美女突然出现在他的面前，身份还是他刚起疑心的公安大学学生。叶辰忍不住便把眼前的青春美少女向挑衅者的方向思考。

    随即，叶辰的眼神索性变得大胆了起来，他开始肆无忌惮地在这位学妹的身上打量。最后直接把目光落在了她胸前的双峰上。

    可出乎叶辰的意料，对方视乎把这种侵略性的目光当做一种享受，她没有丝毫的厌恶感，甚至还挺直了胸脯，任由叶辰欣赏。

    这种人，要么就是真的疯狂崇拜他，要么就是有别的目的。

    “我叫柳娜，是公安大学大二级学生，专业是犯罪心理学。同时也是大学学生会主席。”柳娜没有任何怯场的表现，反而主动介绍了自己。

    “可以，一表人才。”叶辰敷衍道，但他的心中却起了不小的波澜。在他的记忆中，能在大二就当上学生会主席的人根本没有。而眼前的柳娜到底有什么通天的手段才能在刚刚适应的大学生活中作为翘楚呢？要知道，现在刚进九月，她只是才上完了一个大一。

    柳娜笑道：“我也没想到学长的本人比那荣誉榜的照片帅气多了。”

    不等叶辰说话，柳娜抢先说：“学长，正好我们今天上午有场辩论会，您能不能作为我们的特邀嘉宾来参加呢？”

    来了！这是的第一感觉。他已经把柳娜当做了向他发血书的挑衅者，所以在柳娜提出要求的一瞬间，他马上就联想到了所谓的Game Start！

    叶辰马上点点头，笑着说：“可以啊！正好我今天没什么事，就过去给你们当一次嘉宾。”说罢，叶辰做了个请的姿势，柳娜马上知趣地在前面带路。叶辰趁机拿出手机，给郭浩发了个自己先走了的信息。然后便开始慢慢欣赏面前这婀娜多姿的背影。

    似乎是感觉到了叶辰在背后注视着自己，柳娜放缓了脚步，与叶辰并排前行。

    虽已九月，启秀的夏季丝毫没有任何退散的迹象，没走一会儿，叶辰的脸颊上已经出现了豆大的汗珠。恰在这时，柳娜递来了一张湿巾，“天气太热了，让学长受罪了。”

    “哪有？”叶辰接过湿巾，一边擦拭着汗水一边又一次打量着身边的柳娜。不得不承认，如果抛开先入为主的概念，他会觉得柳娜只是一个崇拜他的小迷妹。

    可能是感受到了叶辰与之前不同的眼神，柳娜的脸上蒙上一层红润，她轻咬下嘴唇，问道：“学长今天来这儿是为了办案吗？”

    “对啊！办案！”叶辰的心里却有些激动，他就是在等柳娜的这个问题，生怕柳娜不会问下去，他继续说：“出现了个不知道天高地厚的小屁孩儿，非要挑衅我。还像小孩子那样写什么血书，我就是过来看看他是不是有这个能耐。”

    尽管表情很细微，叶辰还是注意到了柳娜的眉头上挑了一下，那是明显的产生了情绪波动的行为。但她的语气还是那么自然，“挑衅？现在的人都这么幼稚了吗？那学长方不方便把详细的过程给我讲一下呢？”

    叶辰故意苦笑着摇摇头。

    柳娜马上说：“我不是不知道咱们办案的流程，也就是有点好奇心。想着等你破了这个案子我能最早向同学们炫耀罢了。”

    叶辰这次笑出了声，他说：“不是不告诉你，是这个幼稚的游戏根本提不起我的兴趣。对你们的学习上也没有什么大的帮助。等下次有什么连环杀手了我再提前给你剧透。”

    面对对方的挑衅，叶辰故意表现出一副根本不放在眼里的态度。而显然，这个行为终于有了效果，柳娜的嘴唇微微收缩，眼神也有了明显的变化，这让叶辰几乎已经确定这件事绝对就是柳娜所为了。

    但紧接着，柳娜的话却让叶辰的判断有些不太确定了。

    “虽然我觉得学长这种目中无人的行为不好，但你毕竟是叶辰学长，可能这就是你的办案风格吧！”说到后面，柳娜的脸上竟然洋溢起了自豪的笑容，这种笑容叶辰还是能辨别出来的。没有丝毫的虚情假意，尽是真情流露。

    “呃……辩论会的题目是什么啊？”既然已经难以分辨了，叶辰只得岔开话题。

    “老题目了，传统刑侦和犯罪心理学哪个好。”

