    这座宅子里，在唐云翳到达之前，只有小公子一个主子。

    不过六七岁的孩子，不用与谁分地方，他有专门的书房、琴房、以及相对宽敞的练功场地。

    唐云翳既然奉了永寿长公主与沈临的命令来好好教导小公子，下午时候，他就让人重新把地方规整了一番。

    书房列了一大一小两张书案，小的能适应小公子的身高，南北通风，还足够敞亮。

    管事带着两个下人忙碌的时候，唐云翳考校起了小公子的诗词。

    孩子到底还小，之前没有先生按部就班地讲学，只跟着嬷嬷与管事背了些三字经与最简单的唐诗。

    漏风的牙齿，念得不清晰，但总归死记硬背了些。

    两人在唐云翳的屋子里考校，黑檀儿就趴在窗外的芭蕉下。

    听得出来，小公子很喜欢唐云翳，动不动就“舅舅”、“舅舅”叫个不停。

    他说自己会吹笛子，催着嬷嬷取了笛子来，呼呼地吹。

    忽高忽低，忽有忽无，完完全全找不到调。

    黑檀儿被着魔音吓了一跳，背后的毛全立了起来。

    唐云翳却还是笑呵呵的，言语之中全是鼓励：“多练练，会比现在更好。”

    黑檀儿受到了惊吓，再不愿意在芭蕉下待着，躲得远远的。

    傍晚时候，新的书房布置好了。

    唐云翳领着小公子过去，两人说说笑笑。

    小孩子大抵都是喜欢新东西，哇哇欢呼着，尤其是对和舅舅一块念书，他兴致十足。

    黑檀儿看了眼里头的摆设。

    如此费心准备，想来短时间内是不会搬家了的。

    它没有再管唐云翳和小公子，翻出了宅子，在这座小县城里胡乱逛了逛。

    黑檀儿找到了县衙。

    小小的县城，平静又安稳，百姓亦安居，近来也没有什么事儿，连带着衙门外头守着的小吏都无精打采的。

    黑檀儿看了眼。

    上头是“东明县署”。

    不用再时刻盯着人了，黑檀儿总算放松下来，寻了家客栈后院，跳到储水的大缸上，低下脑袋，咕噜咕噜喝了一通。

    有住客出来，一眼就瞧见了猫。

    “咪——”

    那似乎是个爱猫之人，主动与黑檀儿打起了招呼，担心猫儿警觉，他没敢一味靠前。

    “你等等，我去给你找些吃的，”那人想了想，又补了一句，“好吃的。”

    黑檀儿转过脑袋看了他一眼。

    那人二十岁出头模样，五官端正，不像什么歹人。

    时近晚饭，厨房里已经备了些现成的吃食了，他要了一碗饭，添了些肉汤，并一些肉沫，拌了一盘，放到了地上。

    “好像只能将就吃了，”青年人叹了一口气，“再杀鱼炖鱼，要好久了。”

    黑檀儿踱步到盘子前，好好嗅了嗅，确定没有什么问题。

    到底是饿了几天了，哪怕看起来不好吃，黑檀儿也没有一味挑剔，伸出舌头往口中卷。

    那青年见它肯吃，小心翼翼地凑到近前，嘴里念叨着：“我特意找了点不烫的，但肯定跟专门做的猫饭比不了，我在家乡也养猫，我很会照顾猫的。”

    一面说，他一面伸手，轻轻揉了揉黑檀儿的脖子。

    唔。

    真可爱。

    “怎么会有你这么黑的猫，”青年笑了起来，“每根毛都是黑的，真有意思。你是这县城里的猫？要不要跟我走？”

    黑檀儿埋头吃饭，左耳进右耳出，全当听不懂。

    不得不说，比乌嬷嬷做的饭差远了。

    温宴总是讲，菜要讲究色香味，现在跟前这一盘，一丁点没有占。

    没办法，谁叫它饿了呢。

    再不怎么样，也比之前有一顿没一顿，随随便便塞两口奇奇怪怪的食物强。

    要不是看在这盘饭的份上，这青年想摸它的毛，门都没有。

    黑檀儿吃了个干净。

    青年还在喋喋着，想要说服黑檀儿放弃当一只穿街走巷的野猫，成为自己的家猫。

    黑檀儿不听他的，舔了舔嘴，又跳到水缸上喝了一些水，尾巴一摇，跃上了屋顶。

    它得赶紧走，趁着县城大门没有关，早些回京城去。

    只要回到了京里，想喝鱼汤有鱼汤，想吃鱼干有鱼干。

    青年见黑檀儿毫不犹豫地跑了，沮丧着叹了一口气。

    这么有特色的黑猫，不知道以后能不能遇见。

    说起来，以后出门，还是得在身上带些小鱼干、小香肠，遇上猫猫狗狗的，也不至于囊中羞涩。

    也许，他今儿若是有小鱼干，黑猫吃了就不走了呢……

    黑檀儿可不知道青年想了些什么，一如它不知道青年叫什么，从哪里来，又要往哪里去，它飞快地跑出了县城，沿着官道跑了一小段，果断地跳到了一辆马车的车架上。

    黑檀儿弄不懂东明县到底是个什么地方，但唐云翳差不多日夜兼程，马车都走了那么多天，可见路途遥远。

    它不会傻乎乎地妄图以四条腿跑回去。

    别是还没看到京城城墙，猫就累傻了。

    它还是选择坐车。

    它记得方向，只要是一个方向的马车，都可以坐。

    反正它偷摸上车，谁也不知道。

    若是人家换了一条道，不再往京城去，它跳车就是了，然后，再上一辆对路子的。

    黑檀儿趴在车架上，打了个哈欠，这一趟，真的累猫。

    京城里，华灯初上。

    岁娘蹲在池塘边，看着大红鲤鱼。

    那么多天没有见到黑檀儿，即便夫人说了不用太担心，岁娘依旧提心吊胆的。

    自打养了黑檀儿之后，它从没有离开她们那么久过。

    温宴走过来，见她模样，扑哧笑出了声：“你在学黑檀儿？”

    岁娘转过头笑了笑。

    温宴知道，岁娘是记挂黑檀儿。

    其实她也一样记挂。

    即便猜到黑檀儿跟着出了京，可谁也不知道唐云翳要去的到底是哪里，离京城多远，也就无法预知黑猫离开的时间，日子一天天过，各种念头就冒出来了。

    不止是家里人，连徐其润都来问过一回，那黑猫跟上了车，到底发现了些什么，他十分好奇。

    等听说黑猫并没有回来后，好奇也变成了担忧。

    毕竟，黑檀儿再厉害，也是一只猫呀。

