    “练兵呀，提升单兵作战能力，减少伤亡，。”

    丽丝佩尔没好气的说道，“用博恩的说法就是，恩……怎么说来着……，这个，练时多流汗，战时少流血。”

    如果不是施法者强化了精神力，她还真不一定记得住，随既从怀中抽出一份文件塞到侯赛因怀里，“你看看军团最大的两块支出，除了施法者那块，就是伤亡抚恤金，太离谱了吧，光这两项支出就占了军团财务百分之七十，军团竟然还能正常运行下去，我的祖父大人，您可真是太厉害了。”

    丽丝佩尔在看到这份文件时也震惊了多久，军团除了耐瑟军方拨给的资金，最大的收入来源就是战利品。

    而军方拨给军团的资金是固定的，是根据编制给的，包含军饷和军团日常维护，像前线的军团基本都是超的，也就是说军部拨给的资金根本是不够发的，剩下的都会靠缴获和战利品补足。

    但博恩接受后发现沙姆斯丁军团伤亡抚恤金竟然是标准的三倍多。

    也就是说每牺牲一名战士，沙姆斯丁军团就要多付出相当于其它军团三人的抚恤金，在加上沙姆斯丁这超高的阵亡率，光抚恤金就占了军团大半资金。

    另一方面侯赛因不计投入的培养施法者，更是给军团财务雪上加霜，就这样的财政情况，军团竟然能照常运行下去，神奇已经不足形容沙姆斯丁军团的状况了。

    侯赛因神色一凝，沉声问道：“伤亡抚恤金的问题不能动，这块没得商量！”

    沙姆斯丁军团能成为主战军团，最大的原因就是战士敢冲敢干，悍不畏死的精神，这其中除了指挥官的魅力，还有就是这超高的伤亡抚恤金。

    “安啦，安啦，放心不会改的。”丽丝佩尔悠悠地叹了一口气道，“博恩说还打算在加点………”

    “……，嗯？在加点？”

    侯赛因先是一愣，随即自然地点了点，“博恩这小子不错，如果不是资金紧张，我确实打算在加点，果然我的眼光还是一如既往的准，哈哈哈……”

    丽丝佩尔：……

    这就明白了，为什么她就一直没明白，祖父一下就明白了？

    丽丝佩尔已经不想在多说什么，感觉心好累，到底是他们俩有问题，还是她自己有问题，感觉这几年的奥术会会长白当了。

    回到作战实验室看着站在炼金台旁边的身影，丽丝佩尔眼中闪过一阵复杂的神色。

    博恩仿佛心有所感，抬头看看了丽丝佩尔，疑惑地问道：“会长，怎么了？”

    “嗯……没事。”

    丽丝佩尔回过神来，佯怒道：“都说了不要叫我会长，又不是在学院里，叫我……”

    “艾丽……明白了，艾！丽！”

    博恩赶忙认错改正，因为他知道如果不马上改，会长肯定又要哔哩哔哩讲一堆‘道理’，而这些所谓的道理，更像是强词夺理，好像不管哪个世界，这好像都是女性的通病……

    特别最近这几天，他发现会长脾气不是特别好，是不是那个‘亲戚’来了。

    看到博恩认错态度不错，会长心情好了不少，随即问道：“你真要搞那个什么大比武？”

    博恩回答得理所当然：“当然，公告都贴出去了，现在应该都通知到位了吧。”

    “那些金币真发呀？”

    “发呀，都拿出来了，肯定要发，不然这段时间建立的‘信用’将付之东流，怎么了，突然问这个？”

    “没有，只是有些不明白，完全没必要发那么多，就算只有一…一百、几十的也能达到一样的效果，或是等下个月军部下拨资金在举行也可以。”

    会长皱着眉头担忧道：“你是最清楚军团现在的财政情况……祖，光靠军团长阁下手中剩下的资金，可能撑不到这个月底了，军饷可以暂时欠着，但总要吃吧，真饿上一两天可能会出事。”

    博恩微微笑道：“资金的问题不用担心，我这不也有么。”

    见丽丝佩尔欲言又止，博恩继续道：“放心不到最后我不会动用这些金币的，而且谁说食物一定要买，自己自足，自力更生才是王道。”

    说道博恩掏出一份地图递给会长。

    丽丝佩尔接过，有些疑惑道：“这是？”

    “这是军团巡视范围内的异怪分布图！”

    “你哪里来的？”

    她基本都和博恩待在一起，连营地大门都没迈出一步，他哪来这么详细的地图。

    “这是赛斯莉画的，我交给她的任务，也算是训练。”

    丽丝佩尔这才想起，几天前塞斯莉带着所有斥候出了营地。

    “不过怎么可能！这么多！”

    看着密密麻麻的红点标识，丽丝佩尔有些吃惊道，“不是已经快清理完了，从哪里冒出这么多异怪。”

    “有的一部分是从南面的远海沼泽过来的，还有一部分是隔壁驱赶过来……”

    “等等……”丽丝佩尔神情一肃，“你是说驱赶？”

    “嗯，没错。”

    “他们怎么可以这样！”

    丽丝佩尔大怒，“不行我要去找祖父…不对，军团长大人！”

    说着丽丝佩尔便起身，刚转身要走，就被博恩按了回去，“别呀，我的大小姐这么激动干嘛，这可是好事，再说了，你真以为侯赛因阁下不知道么。”

    “祖父大人知道？”

    丽丝佩尔诧异道。

    “这么大的事，不知道，他这个军团长就该撤了。”

    博恩哼哼两声，别人不了解老流氓，他可是非常了解侯赛因，就像他也清楚博恩一样。

    “祖父既然知道为什么没有制止？”

    丽丝佩尔想不明白。

    “交易！”

    “交易？什么意思？”

    “你以为沙姆斯丁军团能一直这么支撑下去靠的是什么！”

    博恩似笑非笑地说道。

    “你是说……”

    丽丝佩尔不可思议道。

    “对就是你想的那样，你出钱，我帮你搞定。”

    “可他们为什么这么做，自己清理怪物不是有军功吗？这样做还大大提高军团的伤亡率！”

    博恩摇了摇头，淡淡地说道：“不是他们不想自己清理，而是清不动了，冬季战役时很多军团损失惨重，严重点了十不存一，基本都是刚补充的新兵，根本没有临战能力，特别现在情况未明，异怪大量迁移，邪神只是起到引导，就算没有邪神引导早晚也会爆发战争。”

    “只是侯赛因阁下的做法和他们相反，他是在练兵，准确的说是在筛选，新兵见血了，就是老兵了，在连续打上几次战斗，就是精锐了，特别这次补充了大量的奴隶，就算战死了，也不用多少抚血金，甚至连给都不用给，侯赛因阁下就能得到一批精锐。”

    博恩讲得很随意。

    但丽丝佩尔不由得心中一寒……

