    面对这种危局，所有人都替王波和运输船捏了一把冷汗。

    而远在华国叶玥瑶更是通过贾维斯给自家这位师弟发了无数条语音。

    大体意思就是一点。

    让王波放弃运输船，马上撤回来！

    而小王总看着这么多条信息也是无语，自己还真是被叶大总裁给看扁了呢。

    不过事情到了这一步，自己也没有再继续隐藏的必要了。

    “博派！！”

    一声大喝，镇住了船上的所有人包括直播间中的网友。

    全场都陷入了疑惑。

    博派？

    什么意思？

    这么关键的时候，这位新未来的董事长大声喊出这两个字是有着什么用意么？

    可还没等众人反应，只见甲板上一个集装箱大门轰然爆开。

    三辆汽车从中依次疾驰而出！

    巨型的皮卡车！

    大红色的越野车！

    银灰色的跑车！

    在数百米的甲板上，这三辆车全速奔驰。

    直至来到王波面前，它们才止住自己的身影。

    看着这三辆汽车，在场所有人的脑海中都冒出一丝荒诞的想法！

    不会眼前这三辆也是这种战力高绝的变形金刚吧！

    下一秒，仿佛印证众人的猜测般。

    三辆汽车在全世界的瞩目下，同时开始了自己的形态变换。

    三五秒的时间。

    甲板上的两个十米级一个七米级的变形金刚瞬间出现。

    在所有人目瞪口呆的注视下，只见三名变形金刚单膝跪地，低下了自己那巨大的头颅，对着王波恭声道：

    “主人，博派听候您的调遣。”

    闻言王波也是微微点头：

    “铁皮运输船的保卫工作就交给你们了，记住一定要保护好众人的安危。”

    闻言，跪在中间的铁皮也是恭声应是，随后一秒也不耽误，带着博派的变形金刚便分别守护在运输船的各个方位。

    “狂派！！”

    而随着王波第二声的大吼，最后一个集装箱大门也是炸裂开来。

    只见其中一辆警车和一辆防爆车飞速驶出。

    转瞬之间已经是来到了王波面前。

    “狂派的恭候您的指令。”

    来者正是碎骨机和路障。

    “眩晕，你们三个一起，将那些靠过来的杂碎全给我沉入海底！”

    得到命令的狂派三名变形金刚眼中闪过一丝嗜血之色，下一秒便纵身跳入了海洋中，朝着袭来的三个雇佣兵小队冲了过去……

    此刻京城，付国泰看着直播中，王波准备的后手，在震惊的同时，也是松了一口气。

    他就知道以这个小子那股谨慎劲儿，若是没有万全的把握，怎么会亲自下场犯险！

    三个巨大的集装箱，里面的东西付大局长也是知道的。

    总共有七个造型各异的运输工具！

    眩晕和大黄蜂，自己是知道的，但其它则是陌生的交通工具。

    虽说是运输工具，但那个重量是大的吓人。

    不说别的，就说那辆体型最小的银灰色跑车，便足足有四五吨的重量。

    用屁股想想也知道，这肯定不是一般的跑车。

    但付大局长也没敢全往那上面联系，毕竟七个全是变形金刚，这也太离谱了！

    不说王波有没有时间，就是机体的材料也是一个大问题。

    他哪里知道，小王总为了凑这些材料，已经是将能源局局长王旭东和何老的羊毛给薅了个精光。

    而此刻战场中，对面的指挥官约瑟夫看着突然冒出来的五个变形金刚也是被震撼的不轻。

    之前眩晕和大黄蜂那恐怖的战斗场景还在他的眼底浮现，而一众雇佣兵的心理阴影也还未彻底散去。

    可谁成想转眼间，竟然又冒出了五个这种级别的怪物！

    看着有些骚动的一众部下，约瑟夫也是赶忙回神儿，开口呵斥道：

    “像什么样子！！”

    “来之前，我们所有人都做好了牺牲的准备！”

    “死都不怕还怕眼前这几个铁疙瘩！？”

    约瑟夫的声音透过通讯器，传达给了这片海域所有的雇佣兵。

    听着自家指挥官的训斥，众人心中的恐惧也是被压下。

    看到平静下来的下属，约瑟夫也是趁热打铁道：

    “你们真觉得眼下的这十支小队，就是咱们的全部实力么。”

    “当然不可能！！”

    “实话告诉你们，总部那边早就给咱们准备了强有力的援军。”

    “援军到来之际，这七台什么变形金刚也都是土鸡瓦狗，只有被屠戮份儿！”

    而一众雇佣兵听到自己指挥官这般说辞，士气也是瞬间大振。

    这不是一场必输的战斗，自己等人也不需要非得付出生命。

    只需要拖到援军到来一切的问题都会被解决掉。

    看着振作起来的士兵们，约瑟夫不敢有丝毫的犹豫连忙下令道。

    “第八、第九、第十机动小队立刻出击！”

    “配合围杀的三支小队，将那三个变形金刚给我拖住！”

    “四支重火力小队火力全开，无比要将王波和那四个变形金刚牢牢地牵制在运输船上。”

    “只要等到援军的到来，我们就一定会迎来最终的胜利……”

    而此刻骑士国，麦哈公司总部。

    巴顿手指轻敲着桌面，正面无表情地看着大屏中的直播。

    而看着这位的表现，一旁跟随了这位二十年之久的秘书大气都不敢喘一声。

    他知道此刻的董事长虽然看上去与往常无异，但平静的下面却是隐藏着一个巨大的炸药桶。

    别看自己跟了这位这么多年，稍有不慎，丢掉工作都是轻的，弄不好第二天便会横尸街头……

    终于在画面中出现了七个变形金刚之后，这位轻舒了一口气。

    旋即拿起一旁的电话，拨通了一个陌生的号码。

    “行动吧。”

    而电话那头只是传来一声‘嗯’，便挂断了电话。

    见状这位秘书心中也是泛起了无限的好奇，要知道这个世界上，敢挂眼前这位电话的可没几个。

    “卢克，去把我柜子最里面那瓶香槟取出来。”

    “别忘了再拿上两个杯子，你这老家伙今天可是有口福了。”

    办公室内，巴顿语气轻松地说道……

