
　　送走了赵云等人之后，杨天又觉得自己闲了下来。

　　虽然他的实力不错，上战场也能发挥出很大的作用，但现在他却从未想过要亲自出征。对他现在来说，最大的事情便是将自己的实力提高到圣级巅峰，然后只等整个天下的人击杀十头仙兽或妖兽级的存在，他就可以顺理成章的突破圣级，达到另外一种高度。而到时候，整个白云城的实力也将出现一次质的飞越，因为现在白云城的高端人才中，大量的人被封印了资质，不知这资质封印一放开，会发生什么样的连锁反应。

　　所以，杨天决定先安心的在白云城呆着，借助通天阁修炼内功，然后每天听听各路人马的汇报，他做好总揽全局的事情就好了。

　　每天早上，杨天从通天阁一走出来，都会先回到将军府，听荀彧向他汇报各路的情况，其实就目前而言，他主要听的还是贪狼、雄狮二军团征战吴郡的情况。

　　这两路大军由雄狮军团军团长高顺为主帅，贪狼军团军团长为副帅统领全军，高顺的战斗力和作战素养都是无可挑剔，因此这一路打过去，几乎没有遇到任何阻拦。七天时间便连下三县，让这一带所有百姓归服。对于这些地方的玩家城池，高顺并没有主动出击，而是以劝降或者逼降为主。

　　原本有的玩家势力还抱着侥幸的心态，认为自己只要呆在城里不去招惹阳光，应该无虞。而就算这支大军前来攻城，自己死守便可，对方只有百万人，主要还是要对付许贡，应该不会在他们这里耗费太多的精力。更何况，在夷州，玩家势力也是广泛存在的，很多玩家势力的领地杨天并未选择占领，而是任由其在领地中发展，从这一点而言。杨天应该并不仇视玩家势力。

　　然而这些吴郡的玩家势力只猜到了事情的开始。而没有猜到事情的结尾。诚然，杨天确实不仇视玩家势力，他也不希望玩家势力之间相互攻伐，毕竟战争打多了。也会变相的削弱z国区的实力。

　　可是他们忘了一件事情。这是在战争时期。而且还是在两大势力之间爆发诸侯之战的时期。负责征战的高顺可不是一个傻子，相反，他是一个非常严谨之人。这样一个人自然不会任由后方存在不稳定因素，如果他不将这些玩家势力拔出，万一当自己大军经过之后，他们在后方给自己使绊子，说不定会让自己此次征讨吴郡之战全盘皆输。

　　所以高顺大军与吴郡玩家势力之间的战争还是爆发了，当然，这战争只是在小范围内爆发，或者说只是在诸侯之战最初之时发生过。因为高顺在打掉几个非常“自信”的玩家势力后，那些玩家势力再也不认为自己能够抵挡白云城大军了，就算双方在数量上并无太大差距，但在作战素养，以及军队实力之间差距太大，以至于高顺拿下一座玩家城池只花了不到两个小时的时间，而且，自身损失还非常小。在城池被占领后，被攻打的玩家势力就算不投降也得投降了。

　　榜样的力量是无穷的，既然有人挨了揍最终一样没有逃脱投降的命运，后面那些玩家势力也没有受虐的倾向，只要这县县城被攻打下来，高顺的大军推到什么地方，这一线的玩家势力便立刻选择投降。而高顺也看清楚了这一点，每进入一县之后，便挥军直奔县城，打下县城之后再以县城为中心，向四周辐射，很快便能占领全县之地。

　　所以，这五天时间虽然打下了三县，但更多的时间是花在第一个县，足足用了三天时间。后面的县只用了两天时间，而且大部分时间都是用在了赶路上。

　　吴郡这边战事一帆风顺，杨天也就彻底放下心来，看来这吴郡只要最终将吴县拿下，其他地方也就基本上平定了。

　　然而，就在高顺等人出兵第八天的时候，杨天接到了一个让他纠结不已的消息，那就是孙坚在多次打败黄祖大军，乘胜追击的时候，遭受到刘表大军的埋伏，孙坚未能摆脱历史的命运，还是在这一战之中陨落了。

　　这一情况无疑让杨天有些纠结，他可是在孙坚身上投资不小啊！虽然更多的是一种感情上的投资，但杨天也不希望就这样化为泡影。但现在孙坚确实死了，杨天也颇为无奈。

　　王凯此刻就在杨天身边，而这消息也是他带来的，见杨天许久不说话，便开口道：“老大，这孙坚既然死了，要不我们将他的手下收编了？反正我们之前借给孙坚的舰船还在洞庭湖上，孙坚麾下那些将领对我们白云城也非常有好感。”

　　王凯的建议无疑非常有诱惑力，若是这剧情完全是按照历史的进程推进的，那么成功的可能性非常大，但关键是现在周瑜早早的投奔到了孙氏一族麾下，与孙策走在了一起。孙策和周瑜都不是笨蛋，有了他们这一文一武的存在，加上孙坚留下来的余部，想要在这乱世之中立足，并不是太难的事情，当然最终他们能够走多远，谁也不敢打包票。但孙策和周瑜绝对都是有大胆略之人，不可能因为些许不确定的因素，而不去冒险一搏。成王败寇，但在最终胜负未确定之前，谁又知道自己是王还是寇呢？

　　杨天当下摇了摇头，并且说出了自己的想法，也算是否定了王凯的建议。

　　一旁的荀彧这时候说道：“主公，虽然我们现在收编孙坚余部不太可能，但却也可以将这股势力纳入掌控之中。经过与刘表一战，孙氏一族的军队已经所剩不多，而且还面临着刘表的追剿，他们的大军要想从洞庭湖一带撤出，没有我们的舰队协助，很难办到。除非孙策等人能够抛弃大部分军队，只带精锐力量逃走。但这样一来，他们要想再次崛起，便不得不求助于他人了。纵观扬、荆、豫、徐四州，与孙氏一族关系最亲密的还是我们，因此不论孙策是继续借用我们的舰船，还是单独逃离荆州然后向我们求助，对我们来说结果都是一样的。”

　　杨天想了想，问道：“如果孙策向我们求助，我们应当作何安排？要知道这孙策可是一柄利剑，用得好，对我们自然大为有利，可是若是用得不好，可能会反伤了自己。”

　　荀彧说道：“主公所言甚是，对孙策确实不能大意。以属下之见，孙策既有干一番职业之决心，那我们便为其安排一处地方，让其以藩属势力存在。这样亦可为我们牵制一些强大的敌人。我们在之前已经定下基调，我们目前的目标是拿下扬州，然后占领江南之地，因此在江南之地是无法安置了，在江北这块地方，则可以好生谋划一番。”

　　杨天心中一动，说道：“要不这样，奉孝不是正率领着大军前去兖州了吗？现在兖州被黄巾军占领，几乎可以说是无主之物，只要我们打下一块地方，将其交予孙策管理，然后协助他夺取更广的区域。有了一定功绩之后，便上表朝廷，让朝廷封他一个郡守之类的官职，如此他在兖州立足也就可以做到名正言顺。另一方面，孙策也可在兖州为我们牵制曹操，对我们来说也是大为有利的。”

　　荀彧却摇了摇头，说道：“孙策之能虽然不错，但如今羽翼未丰，要想与曹操抗衡，还力有未逮，最关键是，如果孙策占据兖州，面临的将不仅仅是曹操，还有袁绍、公孙瓒等各路诸侯，公孙瓒等人或许暂时还不会有任何动静，但袁绍这厮一定不会任由孙策在兖州发展，之前在虎牢关下的时候，主公和孙坚就已经得罪了袁绍，他又怎能容忍主公的势力伸到他的后方呢？”

　　杨天皱起了眉头，问道：“那文若认为该将孙策安排在什么地方合适？”

　　荀彧说道：“启禀主公，以属下之见，可以将其安置于扬州九江郡，九江郡虽然属于扬州一郡，但由于其地处长江以北，对我们目前的整个江南攻略来说，暂时不宜将其直接纳于治下。而将孙策安置在九江郡，不仅可以给其一个合适的根基，而且九江毗邻长江，可以加强我们领地北面防线，同时我们的舰队也可以威慑孙策，让他不敢轻易脱离我们的控制。”

　　杨天听后，说道：“这九江恐怕在短时间内还无法拿下，我们现在刚才开始攻打吴郡，而江夏与吴郡之间还隔着一个丹阳郡，丹阳郡民风彪悍，而且地域比吴郡要广阔得多，要想拿下恐怕也需要很长时间。这段时间里，这孙策以及那一大帮子人又如何安排呢？”

　　荀彧却轻松的笑道：“主公多虑了，属下所说将他们安置在九江郡，并不是说现在就这样做，而是给他们一个希望。毕竟我们现在也没打算收服孙策，那么正好可以以此为理由，邀请他们与我们一同征战，这样不仅能够缓解我方兵力不够的压力，还能转移别人的视线，不让其他诸侯太过于关注我们。”rt

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十六章 孙坚战死免费阅读。https://www.23sk.net 