
“难道会是他！”雪迪爱兰听到峰雷狂熊的话就想起颜铁龙，她小声嘀咕道。

“恩！！”峰雷狂熊听到雪迪爱兰的嘀咕声，他也突然想到某个人，然后十分小声对库德斯岩询问道：“小岩，你说二年前那朵七醒花，会不会就是颜铁龙的？”。

“团长，这个很有可能，毕竟颜铁龙他对星宇神之遗迹很了解，当年我们第一次见到他，就是他提醒我们，我们才拿到那件东西，这件事我想你也不会忘记吧。

而且先前他还对我们的提醒，就是不知道这东西的效果怎么样？”库德斯岩一边小声说道，一边从腰间的拿出一个小荷包。

“恩！小岩你说的不错，要是其他人的话，我怀疑他的用心，不过颜铁熊这个人强然好色，但还是朋友很靠谱的。”峰雷狂熊十分信任颜铁龙道。

“团长，你看那边！”库德斯岩突然对峰雷狂熊指向酒馆柜台道。

峰雷狂熊顺从库德斯岩指的方向看去，当他看到酒馆柜台那边，站着酒馆老板，而他的身边有一位十分强壮中年妇女跟他嘀咕什么，只见酒馆老板听完听完中年妇女的话，酒馆老板眼睛瞪大一副不敢相信的样子，然后酒馆跟十分强壮的中年妇女开始离开柜台向酒馆外走去。

“小岩，让小影跟着他们，记住绝对不能被他们发现！”峰雷狂熊看着酒馆柜台的情况，他就对身边的库德斯岩小声吩咐道。

“好的团长，我就要小影跟上他们！”库德斯岩小声回应，然后离开向自己先前那一桌走去。

“两位，我还事，我先告辞啦！”峰雷狂熊从座位起身，他对雪迪爱兰和狮特艾莉雅告辞道。

“峰雷狂熊阁下，感谢你的情报！”雪迪爱兰出于礼貌，回应道。

“呵呵，我们只是各得所需，希望我们能有下次还能合作机会，那么我们告辞了！”峰雷狂熊说完就带着身边的茜琪莉芸离开。

“兰姨，我们现在要干什么？”狮特艾莉雅看到峰雷狂熊他们离开就对身边的兰姨问道。

“恩～，看来我们还得从颜铁龙哪里，探到七醒花的生长地方。”雪迪爱兰听到侄女的话，好好考虑一下，最后抬头认真道。

“可是兰姨，那个颜铁龙根本就不会告诉我们，我们要怎么从他嘴里得知七醒花的生长地？”狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，就问道。

“恩～，这的确是一个难题，不过有人会帮我们。”雪迪爱兰对自己侄女道。

“谁啊！兰姨，你快告诉我啊。”狮特艾莉雅好奇问道。

“呵呵，就是这家酒馆老板咯！”雪迪爱兰微笑道。

“可是！刚刚我明明看到这家酒馆老板外出了！而且兰姨，酒馆老板他为什么要告诉你？”狮特艾莉雅对自己兰姨提醒，并问道。

“呵呵，我打听过了，这家酒馆老板很贪财，只要花一些钱，我想我们能得到我们想要的情报。”雪迪爱兰微笑道。

同时在将时间调回几分钟前，克米迪斯正在柜台跟几名熟客聊天之时，熊丽米丝匆匆忙忙来到他身边，并在他耳朵嘀咕几句。

克米迪斯听到熊丽米恩跟他耳朵嘀咕的话，他惊讶的将要给客人的大酒杯掉落地上都没有察觉，他露出一副不敢相信的样子的神情对熊丽米恩问道：“你说的都是真的！”。

克米迪斯看到熊丽米恩点头的样子，他就对正在跟客人聊天的铂鹰旗南吩咐道：“小南，酒馆交给你，我跟熊丽米丝出去一下。”。

“我知道了，克米迪斯大叔，我会管理好酒馆的。”铂鹰旗南听到克米迪斯的话，就回应道。

“熊丽米恩，我们走吧！”克米迪斯听到铂鹰旗南回应，就对熊丽米恩道，然后他们两人快速向柔柔旅店赶去。

克米迪斯跟熊丽米恩他们快速在街道跑向柔柔旅店，而他们身后还有一条小尾巴，可惜两人因为某一件事，并没有注意到身后的小尾巴。

克米迪斯跟熊丽米恩来到柔柔旅店的畜牲棚，当克米迪斯看到穿着骨甲的绿皮角牙兽统领尸体，吃惊道：“没想到真的是绿皮角牙兽统领啊！！”

“对了，颜铁龙和你们老板娘现在在哪里？”克米迪斯眼神从绿皮角牙兽统领的尸体上转向身边的熊丽米恩，问道。

“老板娘，她现在带颜铁龙去教堂治疗，老板娘还让我告诉你，希望您在这里等她回来。”熊丽米恩神色平静的回应道。

“艾～，没想到，这一次羽窟矿井里神秘生物居然是绿皮角牙兽统领，还好颜铁龙他们将它给解决了，要是发生绿皮入侵，那不知道我们要死多少人了！”克米迪斯听到熊丽米恩的话，松了一口气，当他从新看着绿皮角牙兽统领的尸体叹了一口气道。

而在屋顶的峰雷狂熊派的小尾巴，看到绿皮角牙兽统领的尸体，也眼睛瞪着大大一副不敢相信，他觉得这眼前的情报一定对自己团长有用，他就快速离开屋顶，向自己的团长汇报去了。

当欧斯派恩赶马车来到丝羽黎生命教堂大门口之时，他就看到门口已经等候多时的伊图爱丝娜吃惊道：“伊图爱丝娜牧师！”。

“欧斯派恩，不要再发呆了，快帮我将他们都带进去。”琪莉米丝对十分惊讶的欧斯派恩道。

“哦，好！”欧斯派恩听到琪莉米丝的话就回过神，回应道。

琪莉米丝背着颜铁龙来到伊图爱丝娜牧师身边小声问道：“你是不是老早知道铁龙会遇到绿皮角牙兽统领？”。

“属于异界的英雄，他不尽快经历各种么难，快速成长的话对他未来来说可不是件好事。”伊图爱丝娜抚摸着颜铁龙额头对琪莉米丝回应道。

“呼～，希望你的选择是正确的！”琪莉米丝背着颜铁龙看了一眼伊图爱丝娜小声道。

二她们两人对话，其他人根本没有听见。

“欧斯派恩，你将其他三人扶到客房。”伊图爱丝娜对背着骑米骆安的欧斯派恩道。

“我差点忘记了，你并不清楚客房在哪里。”伊图爱丝娜注意到欧斯派恩一脸疑惑的样子，突然想起来眼前的少年并不清楚教堂的客房在什么地方，就说道。

“小熊，过来！”伊图爱丝娜对一位穿着六大补丁的七岁小男孩呼唤道。

“爱丝娜妈妈，有什么事？”小男孩蹦蹦跳跳来到伊图爱丝娜前面问道。

“小熊，带着这位大哥哥去客房。”伊图爱丝娜神情慈祥对眼前小男孩拜托道。

“好的，爱丝娜妈妈！”小男孩听到伊图爱丝娜的话就回应道。

“大哥哥，请跟我来！”小男孩对欧斯派恩说道。

“那就有劳小兄弟带路了！”欧斯派恩神情友善对小男孩道。

当欧斯派恩跟小男孩向客房走去，伊图爱丝娜就进入教堂，而她走向是另一个方向。

咔擦！伊图爱丝娜打开仓库隐藏的暗室，她对琪莉米丝说道：“琪莉米丝请！”，琪莉米丝看了看伊图爱丝娜，她就进入暗室里。

当她来到地下暗室里，伊图爱丝娜就将暗室周边的蜡烛点燃，让周围的蜡烛照亮整个暗室。

琪莉米丝看到五座生命女神雕像正面对着中心，她就带一丝伤感道：“每一次来到这里，就让我想起那个家伙！”。

“琪莉米丝，你还是忘不了他吗？”伊图爱丝娜看着琪莉米丝将颜铁龙放到五对雕像中心就问道。

“艾～，他是我的最爱，我这么可能忘了他呢！”琪莉米丝叹了一口气道。

“琪莉米丝，我可以向你保证，你那位并没有死。”伊图爱丝娜对琪莉米丝保证道。

“希望这一点我最清楚了，好了，我也该回去了！克米迪斯还在等我，今年的古羽镇不会太平，我希望你能有心里准备。”琪莉米丝说完就离开密室。

“艾～，琪莉米丝太痴心了，希望他真的能坚持住才好！”伊图爱丝娜看着琪莉米丝离开的身影叹了一口气道。

伊图爱丝娜走到一座生命女神像，她就从自己怀里将一块红色宝石放到生命女神像中，然后她陆续将其他四座生命女神像装上红色宝石。

当伊图爱丝娜将五座生命女神像宝石安好，她开始祈祷，当伊图爱丝娜右手开始发光之时，五座生命女神像同时也开始散发着光芒，最后五座生命女神像光芒射向颜铁龙。

颜铁龙被五座生命女神像光芒照射，他的内伤开始快速的回复，当颜铁龙的内伤完全好之时，五座生命女神像光芒也也就消失。

伊图爱丝娜从祈祷状态回复平静，当她起身来到颜铁龙身边嘀咕道：“这一次伤了这么重只是让他激发这么一点点力量吗，看来要给他更多的磨练才行，最起码也要让他觉醒龙化才行！”。

“好了，现在也该让他去客房休息才行。”伊图爱丝娜说完她右手一指颜铁龙，颜铁龙的身体开始漂浮起来，直到颜铁龙来到伊图爱丝娜后背才停止。

伊图爱丝娜背着颜铁龙走出暗室，她并将暗室的们关好，然后向教堂客房走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095924"  chaptername="第三十八章:  内伤痊愈">加入书签</a>
</div>
