
　　咕噜咕噜......

　　湖面上泛起了一连串的小气泡，谢米露出头来，喷出了不少湖水，喘着粗气说道：“好险，谢米差点就死了。”

　　接着，梦幻也从湖里冒出头来，它看上去没有什么大碍,眼睛里充满好奇，围着超梦飞舞。

　　“梦？”

　　“那是当然的，我是你的复制品。”超梦的视线一直锁定着梦幻。

　　“梦？”

　　“不理解也没有关系，和我战斗吧，梦幻！”超梦指着梦幻，大声说道：“我想知道,到底是你强一点，还是我更强！”

　　“梦！”梦幻摇了摇头,它不喜欢打架，只喜欢玩耍。

　　“这可由不得你！”超梦搓出一颗光球，砸向梦幻，正面击中了它。

　　梦幻借着冲击往后翻滚，然后快速飞走。

　　“别想逃！”超梦追了上去。

　　梦幻再次上演大逃亡，只是这次的对手是超梦。

　　“应该没有人在意谢米吧，是不是谢米自由了？”看着所有的奇怪东西追逐着梦幻离去，谢米松了口气。

　　“不是谢米不厚道，是谢米帮不上忙。反正梦幻那么厉害，没有谢米的拖累，应该更容易逃脱吧。”谢米分析了一下后，成功说服了自己。

　　于是，它拼命地划动四肢，向岸边游去。

　　“快了快了，谢米要自由了。”看着越来越近的树林，谢米开心不已。

　　然而，一道身影从天而降,落到了它的面前,谢米顿时控制不了自己的身体,从湖里飘到了空中，被一只大手抓住了。

　　“哎呀，这不是谢米吗？好巧啊。”

　　眼前铠甲人发出的熟悉声音让谢米头皮发麻，身体不由地颤抖起来：“你是那个大坏蛋？！就算谢米如何挣扎，都无法逃离你的魔爪吗？谢米在你的心里就是那么重要的东西吗？谢米无法承受这样沉重的爱。”

　　“你在乱说些什么？”青森左右晃动地将它甩了甩，说道：“我只是无意中发现了你，这是你的运气问题。”

　　“谢米运气太差了？”

　　“嗯嗯。”

　　“谢米不想活了。”谢米垂头丧气地说道。

　　“那刚好，我还没有尝过谢米的味道呢。整个刺猬汤试试。”青森将谢米拉近一点，舔了舔嘴唇。

　　“不要！谢米不好吃的。”巨大的恐惧变成了它的动力，体内忽然向外散发着绿意盎然的光芒。

　　等到光芒散去，它便已经变成了帅气的天空形态，猛一用力挣脱了青森的束缚，往天空飞去。

　　“我终于能变换形态了，谢米可以飞了，就这样一口气飞到花田去，谢米才不要被吃掉！”天空形态的谢米展现了它出色的飞行速度，一下子就看不见身影了。

　　强风拂面，谢米感到无比的惬意：“这就是自由的味道吗？真好......”

　　......

　　“吓晕过去了？这么不经吓的吗？”青森看着手中昏迷过去、嘴角还露出迷之微笑的谢米,摇了摇头,将它丢到岸边的一处草丛里。

　　青森之前只是想着过来逗弄一下谢米，没有要将它带回去的意思，更不会铁锅炖谢米。

　　“那么，接下来我要怎么做好呢？”

　　梦幻和超梦的实力相差不远，在短时间内并不能分出胜负，青森也不好介入它们的战斗。

　　“所以，果然应该先解决掉火箭队那一批人吧。”青森抬头望向天空中最大的一艘飞艇，腾空而起，闪身离去。

　　......

　　“为什么要逃避？和我战斗是你的宿命，快来反击啊！赢下这样的你，根本就不会让我开心起来！”

　　中二少年超梦不断朝着梦幻丢出波导弹，出手没有丝毫的留情。

　　“梦！”梦幻也还以波导弹，双双碰撞湮灭。

　　“就是这样，来吧，来攻击我吧，我渴望更多！”超梦仿佛成了一个痴汉，不断地发出病态般的呓语。

　　咻咻咻！

　　一大群飞行器忽然冒出来，向着超梦和梦幻发出不差别打击。

　　“滚开！我说的不是你们这些垃圾！”超梦的念力猛然爆发，将来袭的飞行器全部弹开，顺手将纠缠着梦幻的也一并清除干净。

　　“能击败梦幻的只有我！”

　　飞艇上，雅典娜面沉如水地说道：“前往拦截的361架飞行器已然被摧毁。老大，看来仅靠这些东西并不能拿下梦幻和超梦。”

　　“我知道，没有人比我更清楚超梦的强大。”与雅典娜汇合不久的坂木，目光灼灼地盯着屏幕上那两只强大宝可梦，说道：“这只是先让它们麻痹大意的操作，等到我们准备完毕，再开始真正的行动！”

　　“梦幻和超梦，都会是我们火箭队的囊中之物！”

　　“抱歉，这个恐怕不能让你们如愿了。”

　　一个陌生的声音传来，让此处的所有人惊愕不已。

　　火箭队队员们纷纷举起手中的枪支，对准不知从何而来的铠甲人。

　　“你是谁？怎么混上来？”雅典娜皱着眉头问道。

　　这艘飞艇的安保级别是最高级的，连一只苍蝇应该飞不进才对。

　　“我是猎人K，专门狩猎你们这些家伙。”青森没有理会他们手里的枪支，直视着坂木说道。

　　“猎人K？是你！”坂木立即回想起来，上次大师球事件，就是他在捣乱。

　　“帮助超梦逃跑的，也是你吧。”

　　“不错。”

　　“你是有能耐的人，我承认之前是我看走眼了。”坂木说道：“如果你愿意加入火箭队，你便是在火箭队中仅次于我的高层。除了我之外，你可以命令任何人。”

　　“等一下，坂木老大，这是否......”雅典娜还没说完，后面的话便被坂木冷酷的眼神给逼了回去。

　　“闭嘴，不要随意打断我的话。”

　　“是，老大。”雅典娜很快便意识到现在是个关键时刻，坂木老大肯定是为了避免意外发生，才会向面前这个不知天高地厚的家伙许下重利。

　　等到抓到梦幻和超梦，新仇旧恨就可以全部清算。

　　想到这里，雅典娜在心里冷笑一声：‘得罪了火箭队，怎么可能轻易揭过去？’

　　“抱歉，我拒绝。”青森斩钉截铁地说道。

　　“什么？！”雅典娜再次惊叫出声：“你居然拒绝了，你居然敢拒绝？你知道火箭队是什么样的组织吗？”

　　“一旦你成为火箭队的高层，就意味着数不清的钱财与名望，你将成为世界最顶层的人！”

　　这次，坂木没有打断雅典娜的话。

　　“我知道，火箭队很强大，但是对我而言没有意义。”青森答道。

　　“那你想要什么东西？成为猎人，想必有你想要得到的东西吧。”坂木又问道。

　　“我想要的东西啊，很简单，那就是将你们这些自诩是世界顶层的人，一个个打落泥潭。看着你们倒霉的模样，我就会无比的开心。”青森指着坂木，大声地宣告道。

　　“疯子，你是个疯子吧。”雅典娜转头向坂木说道：“老大，和他这样愤世嫉俗的疯子是谈不拢的，让我将他抓起来吧！”

　　坂木看着青森，点了点头：“可惜了，动手吧。”

　　得到命令，早就迫不及待的雅典娜立即高声说道：“所有人上，抓住他！”

　　“穿着个铠甲就以为自己是个英雄吗？哈哈哈，大笨蛋。”

　　“你已经被我们包围了，还不束手就擒吗？”

　　火箭队队员一个个摩拳擦掌地靠近青森，还没来得及动手，就全部倒飞出去，其中一个更是擦过坂木的头发，狠狠地砸在了大屏幕上，挡住了超梦的身影。

　　“笨蛋，不是我被你们包围了，而是我把你们包围了。赶紧束手就擒吧，不然，就不要怪我不客气了。”青森一拳打在身旁的金属墙壁上，瞬间在上面破开了一个大洞，露出外面的走廊。

　　“怎么可能？！那是连大炮都打不穿的超合金金属制造而成的墙壁！”雅典娜目瞪口呆：“你，你是人类吗？”

　　“这种事情，对于人类来说很简单的，只要你努力保持锻炼三年，保证你一拳一个小朋友。”青森耸了下肩膀说道。

　　“你在胡说八道些什么？”雅典娜怎么可能相信这些蠢话。

　　啪啪啪！

　　坂木依然镇定自若，还为青森的表现鼓起了手掌：“你果然很强，真的不要加入火箭队吗？我保证我们之间的恩怨一笔勾销。”

　　“不用了。”青森摇摇头：“注定败亡的组织，加入做什么？”

　　“好吧，真是可惜。”坂木站起身，丢出了一个精灵球：“出来吧，我的老朋友，大针蜂！”

　　从精灵球出来一只体型硕大的大针蜂，它脖子上穿戴着一颗宝石，猩红的复眼中映照着许多青森的身影，狂暴的杀气从它的身上散发出来。

　　“是大针蜂？！”雅典娜不禁后退了两步，收起自己的精灵球：“那家伙死定了，坂木老大的大针蜂是最强的宝可梦！人类之躯根本不可能战胜宝可梦。”

　　“大针蜂是我的第一只宝可梦，陪我征战数十年，是我最强的宝可梦。”坂木的脸上泛起冰冷的笑容，“既然不加入火箭队，就只有请你去死了。上吧，大针蜂！”

　　眼眸里红光一闪，大针蜂如鬼魅一般移动到青森的身后，带着些许紫色光芒的巨针猛然刺了下去。M.23sk.com

　　千钧一发之际，一道黑影从青森的影子里冒出，将大针蜂逼退。

　　“那个是？”看着忽然出现的陌生宝可梦，雅典娜惊讶不已。

　　“噩梦神，达克莱伊。”博闻强识的坂木直接道出了它的身份。

　　“噩梦神？”雅典娜不禁屏住呼吸，“他居然拥有传说中的宝可梦？”

　　“没错，它就是我的宝可梦，达克莱伊。”青森点点头说道：“宝可梦还是交给宝可梦来解决吧。”

　　“这样也好，今天就让大针蜂来屠一次神吧。”坂木挽起衣袖，露出套在手腕上的七彩宝石，大喝道：“大针蜂，超级进化！”

　　大针蜂脖子上套着的宝石也同时发射出耀眼的光芒，在这光芒中，大针蜂的身躯开始拉长，两只巨针变得更加巨大，原本的脚也变成了巨针的样子。

　　“超级进化？”在看到大针蜂脖子上有进化石的时候，青森就有这样的预感，但真正看到的时候，还是有些惊讶。

　　“不愧是火箭队的老大，超越了版本的限制，掌握了超级进化这样的前沿技术。”

　　“你好像知道这是什么？真是了不起的年轻人，我还是第一次在别人的面前使用这个超级进化，你是从哪里知道的？”坂木赞赏地说道。

　　“连我都不知道，大针蜂还有继续进化的能力吗？”一旁的雅典娜震惊不已。

　　“我游历世界各地，知道的事情不比你少，这是卡洛斯地区的技术吧。”青森回答道。

　　“没有错，我用了很大的代价才拿到手，就让你看看再次进化后的大针蜂的真正力量吧！”坂木用略显狂热的声音说道：“超级大针蜂，使用【终极冲击】！”

　　超级大针蜂的身上亮起了耀眼的白光，如一道流星般急速冲向达克莱伊，所到之处，连空间都产生了些许扭曲。

　　“一开始就用大招吗？”青森也下命令道：“达克莱伊，使用【恶之波动】！”

　　充满恶意的黑色能量从达克莱伊的手中狂泻而出，飞艇内的光线瞬间暗淡下去。

　　两股庞大无比的能量碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸，坚固无比的飞艇眨眼间便在空中成为了一朵烟花。

　　从飞艇上掉落下去的坂木和雅典娜，被一艘飞艇救了下来。

　　“属下救援不及，请老大赎罪！”青森的老熟人阿波罗再次登场。

　　“不，你来的很及时。东西带来了吗？”

　　“带了。”阿波罗从怀里郑重地拿出了一颗紫色的精灵球，交给坂木。

　　雅典娜表情迷醉地看着那颗精灵球，说道：“这就是可以捕捉到任何宝可梦的精灵球吗？真漂亮。”

　　“不错，这颗是目前唯一的成品。接到老大的命令，我马上拿着它赶了过来。”

　　“很好。”坂木笑得很开心：“猎人K，我在等我的大师球，你在等什么？”

　　刚才在飞艇上，坂木就看出了青森在有意拖延时间，恰好他也想拖延。

　　现在大师球到手，一切障碍都已经消除。

　　他将超梦重新收服后，不论是梦幻还是达克莱伊，都不是他的对手。

　　咚！

　　忽然一声巨响，飞艇上空破开了一个大洞，青森手里掐着大针蜂的脑袋，闪亮登场。

　　“将我的大师球拿到这里来，真是辛苦你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十八章 对战坂木与大针蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 