    第一千零八十六章 【加更七】

    战争越发的激烈，双方的兵马全部都在厮杀之中，每一刻都有大量的铁骑倒下，血雾在空中滚滚荡荡，不断地扩张。

    战争还在胶着，王冲在等待，高仙芝在等待，远处的黑色战旗下，屈底波、艾布穆斯/林、大钦若赞等人同样在等待。

    没有任何的战争可以一直胶着下去，再旗鼓相当的对手，终究有决出胜负的一刻，而当胜负决出，必然是一方完胜，另一方完败。

    数个时辰很快过去，战场上双方的伤亡不断扩大。砰砰砰，一名名大唐战士体力不支，迅速被对方趁虚而入，锋利的大食弯刀劈开铠甲，剖开血肉和骨骼，深深的刺入内脏之中，这些大唐战士瞬间气绝倒了下去。

    而在他们对面，同样十多名大食铁骑被长剑斩下头颅，坠落在尘埃中。

    这场战争，不管是大唐还是大食，双方的兵马都坚守不退，不管倒下多少人，总有人接替他们的位置，重新投入战斗之中。

    “传我命令，执法队上场，任何人后退，立即斩杀！”

    远处的黑色战旗下，艾布穆斯/林的目光从远处收回，扭头望着身后的副官道。

    “是！”

    身材高大魁梧，壮硕的有如铁塔的副官很快转身而去，只不过片刻的时间，一支由四五千人组成的执法队一字排开，如墙而立，出现在战场后方。他们每个人手中都握着一柄铮亮的弯刀，目光狠狠的盯着前方。

    执法队！

    在大食帝国，这并不是什么陌生的名字。在早期大食扩张的过程中，就专门有执法队防止士兵逃跑，但是执法队在很久以前，就已经取缔消失了。并不是因为军队出现了改制，而是大食人的骁勇善战使得执法队毫无存在的必要。

    在大食征服各个帝国的过程中，几乎都是所向披靡，根本就不存在逃跑的问题。

    但是现在，怛罗斯战场激烈而胶着的战斗，使得艾布穆斯/林不得不一反常态，重新组建执法队，促使大军加强进攻。

    ——这场战争的激烈和残酷，远远超出了所有人的预料。在数量方面拥有绝对优势的情况下，还打成这样，是大食人根本没有料到的。在唐人恐怖的杀伤力面前，就连一贯勇猛的大食人都开始产生了畏惧的心理。

    “大人，将士们都很难支撑了！”

    一个声音从耳边传来，第一道钢铁防线后，许科仪转过头来，望着身后的王冲，满脸的忧虑。

    这场战争的激烈和残酷程度超出了所有人的想象，恐怕就算是西南之战都无法与之相比。

    许科仪站在防线后方看去，甚至就连极武军都出现了疲惫的迹象，豆大的汗珠不停地从脸上淌下，渗进盔甲，然后一路流到靴子里面。连极武军的状况都是如此，其他人的处境可想而知。

    “我们没有退路，只能继续，退就是死，而且大食人的状况绝不比我们好多少！”

    王冲沉声道，目光扭向右侧，望向了李嗣业和陌刀队所在的位置。

    战斗到现在，陌刀队终于出现了重大伤亡，足足有五千名陌刀队的战士折损在了这片战场上，尸体横七竖八，洒满大地，他们身上的铠甲已经全部破碎。

    ——组建不过一个多月，陌刀队就在今日的战斗中折损了一半。

    不过作为陌刀队的对手，奥斯曼的提伯斯军团也一样损失惨重，至少三千多名提伯斯军团的战士和陌刀队的战士倒在了一起。哪怕是强如这种最顶尖的战士，面对陌刀队这种霸道的进攻方式，也占不到多少便宜。毕竟陌刀队最大的优势，是作为一个整体的攻击力，而不是单个陌刀队战士的力量。

    “许科仪，传令下去，击鼓！”

    “属下遵命！”

    许科仪躬身行了一礼，很快策马而去。

    咚咚咚！

    只不过片刻的时间，一阵洪亮的战鼓声惊天动地，在大军后方响起，听到这阵战鼓声，原本体力急剧消耗的大唐士兵，一个个精神大振，纷纷嘶吼着，再次朝着大食人杀去。

    击鼓是战争的信号，能够大幅提升大军的士气，在战争进行了这么久之后，王冲再以战鼓来振奋士气，显然这场战争的局势已经严峻到了极点。

    大唐败不起，也绝对不能败！

    每一个大唐战士都深深感受到了鼓声传来的意志，一个个血脉喷张，爆发出身体全部的潜力，将长剑高高举起，朝着眼前的大食人重重斩下。

    一时间，大食人的惨叫声不绝于耳，局面随着大唐战鼓声产生了一丝微妙的变化。

    “呜！”

    而大唐的战鼓声刚刚响起，远远的，大食的军队后方，大食人和乌斯藏人也迅速做出了反应，一阵阵古老悠长的号角声迅速响彻在怛罗斯的战场上空。

    在号角声的刺激下，大食人也越发地凶猛起来，纷纷咆哮着，抵挡住了唐人突然凌厉的攻击。

    随着双方战鼓和号角的响起，这场战争变得越发的激烈和残酷了，双方的死伤人数再次大幅扩大，但是战争依旧保持胶着状态。

    “轰！”

    时间缓缓过去，当所有人的注意力都集中在激烈的战场上时，谁也没有注意到，四杆黑色战旗的最前方，浑身光芒万丈，一直有如神祗一般矗立在那里的屈底波突然动了。那匹比人还高的大食神驹“胜利者”突然往前走了两步，金色的马蹄突然重重踏下，瞬息间，大地震动，一股强大的力量透过地底，向着四方辐射开去。

    这突然的变动，立即吸引了所有人的注意。艾布穆斯/林、艾伊贝克、奥斯曼、齐亚德等大食最顶尖的将领心中一颤，立即朝着屈底波望了过去。

    不管任何时候，屈底波都是整个战场的中心。

    艾布穆斯/林、奥斯曼和艾伊贝克等人虽然对于屈底波有诸多微词，但是就连四人自己都没有发现，一旦涉及到战争，众人心中似乎对他本能的产生了依赖。

    “传我命令，出动天启军团！”

    一个冷峻的声音在众人耳边响起，屈底波浑身金光万丈，手臂一挥，突然下达了一道命令。

    听到这个命令，四杆黑色战旗周围，所有人瞬间精神大振，就连艾伊贝克眼中都流露出了一丝按耐不住的兴奋：

    “终于出手了！”

    电光石火间，艾伊贝克心中闪过一道念头，心中振奋不已。

    天启军团！

    大食战神屈底波最强大的力量，也是整个帝国最恐怖的军团。论战斗力，远胜红月先锋、血兽军团和死亡军团，就算是艾布穆斯/林的无畏军团都无法与之相提并论，那是屈底波麾下名闻整个大食帝国的最强战力。

    “轰隆！”

    屈底波的声音刚落，突然大地一震，就好像有一只巨大的手掌在地上猛烈轰击的一样。下一刻，大食军队中最后一支顶尖的力量终于登场了。嗡！就在所有人的目光中，一支五千多人的大军，金色甲胄，金色重剑，突然出现在大食军队后方。

    单看外形，这支大军至少和屈底波有七八分相似，甚至就连身上流露出来的气息也和屈底波有异曲同工之处，只是这支军队的实力远没有屈底波那么强大罢了。

    不过尽管如此，这支军队给人的感觉光明、浩大、强悍、凶猛，五千多名天启战士矗立在那里，一个个岳峙渊渟，不像人间的战士，更像是天国降临的一般。他们是神的战士！

    “呼！”

    狂风浩荡，气氛一片肃穆。五千金甲战士的出场，迅速改变了战场的气氛。尽管隔了数万丈的距离，但是任何一个看到的人，都会感觉到一股巨大的冲击力和压迫感。这些天启战士还没有出场，就已经像一块沉重的石头，覆压在众人的心脏上，让所有人感觉心中一阵阵的窒息。

    五千天启战士望着对面的战场，居高临下，不带丝毫感情，流露出一股冷酷至极的味道。

    “出击！”

    一声令下，石破天惊，五千金甲天启战士矫健如龙，陡的化为一片流动的金光，水银泻地一般，朝着大唐的方向，电射而出。那一刹那，天地寂静，万籁无声，五千天启战士身上爆发出来的气势，甚至比五十万大军冲锋的气势还要恐怖。

    整个大地在他们的脚下*、颤栗，那耀眼的金光，如同雪崩般的气势，真的如同天国的神兵一般，给了所有人一种强烈的冲击和震撼。他们的实力高高在上，已经远远超过了任何顶尖的兵种，就算是死亡军团，在他们面前也黯然失色。

    而随着最后一支重量级的天启军团登场，大食方面，最后一支军团也已经登场了。

    到此为止，大食方面几十万的大军已经全部加入了战场之中，就连屈底波麾下也已经没有任何的兵马！

    这一场战争，双方都已经倾尽全力，而战争则重新朝着对大食有利的方向倾斜。

    ……

    而此时此刻，随着天启大军的加入，大唐的处境突然变得极其不妙。

