    五号基地，就是一个人工开发过的山洞。

    为了不让外人看到烟火，里面烧的是木炭，还有十分稀有的煤球。这种东西以前小时候见过，经常还外出捡煤渣。

    只不过煤矿都在辐射区里，开采的成本很高，很多大佬都用不起这种煤炭。反而是辐射区边缘，很多树木被砍伐一空，烧制成了城里人取暖用的木炭。

    洞里光线很暗淡，看不出里面有多深。但从说话的回音判断，这山洞应该还有别的出口。

    山洞里还有一个人，看起来年龄和范师傅差不多。只不过比范师傅要瘦得多，腰里也系着一个围裙，上面全是油脂。见到夜枫和秋歌两个人，点头微笑了一下：“这里还是第一次来客人呢，你们先坐啊，我这就给你们准备点新鲜的。”

    梁淮随手扯来一条木凳，自己坐到了光秃秃的石凳之上：“老李，给高队长发个电报。就说他手底下的人在我这里，吃过早饭以后就会遣送回去。”

    “坐吧，该吃吃，该喝喝。一会儿给我原路返回去，不要在山里转悠！”

    夜枫听他说的是遣送回去，不好意思地坐了下来：“梁队长，你怎么知道我们要去哪里？”

    “哼”梁队长拿过一个铁碗，用勺子在锅底搅动了两下，清汤寡水地舀了一碗热粥：“就你那点小心思我还看不出来，你是准备跟着车轮印，去找总部的下落吧。幸好你是自己人，否则早就咔嚓了。这总部岂是你能找到的，别以为只有你会追踪痕迹，总部那帮高手，清理痕迹的本事比你强！”

    “我就是想去看看，这总部到底是什么个样子？”夜枫接过了铁碗，握着手里取暖。

    “有什么好看的？”梁淮和范师傅一个口径：“除了几栋房子，就剩下蔬菜大棚。地不过五六里，四面不见光，而且还在辐射区.....不行，我说多了....”

    总部在辐射区，夜枫这还是第一次听说。辐射区连植物都经受不起，长年在辐射区的人，怎么能生存得下去？他想起辐射区的魔兽，也许变异后的人和魔兽一样，会有一定的抵抗力。不过叶教授就是从辐射区出来的，而且还得了癌症，到东区别墅休养。看来辐射区的生存条件比较恶劣，他暂时打消了跟踪的念头。

    “咱们总部有多少人啊？”夜枫依旧是好奇。

    “总部能有什么人，除了一个情报中心，就剩下一些工厂。”

    梁淮也给秋歌盛了一碗热粥：“我们这些伏魔骑士，大多时候都不会呆在总部的。从进入伏魔骑士团的那一天起，就在这山里呆了七八年。这个地方一年四季见不到个人影，整天和魔兽打交道。你以为总部很好玩啊，还学会了溜号？”

    夜枫的兴致顿时全无，他开始庆幸秋歌没有进入伏魔骑士团。否则的话，一年四季跟野人一样。本来就很闷的人，在这里待上个三五年估计更闷了。洞里的条件看起来很艰苦，除了烤肉就只有一袋杂粮米放在墙边，地面上堆满了各种动物的骨头。

    老李端来了一盘切细的肉，一块一块地放在了烤架之上。烤肉全是精瘦肉，看得出这是专门为客人准备的。

    “谢谢李叔！”夜枫知道，公司的老人大多数都是跟着总裁一起的元老。

    老李头不苟言笑却满脸和善：“我们这里也没有什么好招待的，反正每天除了烤肉就是杂粮粥。你们公司的老范，还会经常出去买个菜，我这里出去就很不方便了。”

    他直接上手翻肉，又用火钳夹了一下木炭，低下头来用嘴巴吹了两下。

    火红的木炭腾起火焰，很快肉架上的瘦肉开始冒着油渍，一股肉香弥漫在山洞里。这是新鲜的食材，肉质鲜嫩色泽。夜枫喝了一口粥，依旧对烤肉垂涎三尺：“这是什么肉啊，怎么这么新鲜，味道看起来不错？”

    “这是食草动物的肉，当然比魔兽的肉要鲜嫩。”老李显得很专业：“肉食动物身上的肉都很腥，而且放两天就臭了。辐射区里大多数食草动物，都被变异后的魔兽吃掉了。这还是半个月前，无意中发现的一只獐子。”

    “魔兽还多吗？”夜枫想起他们天天吃肉，光是骨头都堆了几百斤。

    梁队长手上的热粥一口下肚：“怎么不多，不过都被我们拦截了。只有少数漏网的，交给你们袁队长了。这辐射区的魔兽成千上万，每天都在互相厮杀。实在是饿极了的，才会跑到辐射区以外。这些家伙智商高的很，我们觉得辐射区危险，他们还觉得人类最危险。”

    “这些年你有见过几头魔兽吗？大多数还没有进入贫民窟边缘，便会被成群结队的猎人捕杀，或者是掉进各种陷阱里面。我们不过是第二道关口，袁队长是第三道关口。”

    “可是，为什么军政府不让捕杀魔兽？”

    “军政府也有捕猎队，都在辐射区边缘。魔兽以前是作为军队口粮的，当然不能随便捕杀。”

    “哦，原来是这样啊？”夜枫这才想起孟班长说的，看来确实魔兽也是军政府主要资产。

    烤肉已经开始卷曲，边上烤焦的部分散发着特有的香味。老李用手抓了一点盐巴撒在上面，用手抓了一块递给夜枫：“你们自己动手吧，我去忙我自己的了。”

    大家吃肉都是用手抓，夜枫放在嘴里就狼吞虎咽的嚼起来。这是他吃过最好的烤肉，比所谓的猪肉还要香很多。老李只准备了不足半斤的烤肉，所以梁队长根本没有动手，而是一再催促他们两个先吃。

    这一次虽然没有能去总部，却从梁队长身上了解不少信息。

    夜枫之所以迫切想要知道总部怎么样，是想看看自己到底在为谁做事。可从现在看来，每个人都在为自己做事。

    伏魔骑士团的小分队，在这里守了十几年，没有一个人想着为什么。他们猎杀魔兽，把魔兽挡在了居住区之外。可居住区的人没有人知道他们，那些受保护的大佬们，每天只想着怎么算计人。

    辐射区内魔兽吃魔兽，居住区内人吃人。

    只有这个山洞里的人，把两边的世界分割开来。

    不一会儿三个队员便回来了，老李这一次没有扔下绳梯，只是丢了一根带着铁钩的绳子。

    看到老李一个人拽着绳子，夜枫和秋歌都上去帮忙。绳子的一头系着昨晚的黑熊，足足有一千斤以上。好在队员们已经将它分割解剖，内脏里面的毒素太多，除非是十几年前非常饥饿的年代，正常人都不会吃内脏。

    两扇对开的肉被拖进了山洞里面，梁队长单手提着一只爪子，将黑熊肉丢到了案板之上。

    一个队员将夜枫的剑鞘也带回来了，伸手放在了他的面前：“这武器可不能随便丢....”

    “谢谢，昨天晚上实在是太狼狈了....”夜枫诧异没想到这些人如此细心，看到他的棍剑没有剑鞘，还专门帮他找寻了一阵。

    接下来的任务就交给了老李，他手里握着斧头用力地一砍，很快就将黑熊肉沿着肋骨分成了对半。这些肉一时半会吃不完，一部分被用绳子穿着挂在了洞里。还有半边他没有动，说是要送到总部去。大家吃不完的肉互相调剂，有肉的时候杂粮米便会先留下来。

    所以早上的稀粥，满满一大锅里只有几粒杂粮。这些杂粮什么都有，黑豆和芸豆是主要的，荞麦和大米只是少许。

    老李提了一块瘦肉丢在案桌上：“夜枫，你们两个等会带一块回去，这是我给你们的心意。”他说着找来一张破报纸，将十几斤肉给裹住了，用草绳捆扎了起来。

    “这不好吧李叔，你把最好的都给我们了，大家吃什么啊？”夜枫看得出来，老李一点骨头都没带，专门挑着好肉切的。

    三个伏魔团队员坐在火堆边吃早餐，其中一个抬头：“大家都是自己人，分什么你我嘛。这肉吃到谁的肚子里不是一样？”

    夜枫看到老李递过来的包裹，只好双手接了。面前的三个人他也一个不认识，不过年龄上和孟班长差不多，只不过这些人显得更加成熟干练。这都是多年在猎魔战场上训练出来的，每个人身上都散发着一股杀气，更多的是坚韧和粗犷。

    他们身上的武器五花八门，就算吃饭的时候也没有摘下来。

