
　　简易的木质安台上，笔尖快熟在白纸上游走，可苏杰脸上却是另一副景色。

　　他端正的五官看似平静，但如同隐藏星河般的双眸却有些出神，像是在一心二用，思考着什么事情。

　　直到一张纸写完，苏杰才轻轻放下手中笔。坐在椅子上看向帐帘吐出一口浊气，彻底没有了继续写下去的心情。

　　苏杰叹了口气，伸手将桌子上写满文字的纸稿整理一番，整齐的放在桌子右上角。

　　那里堆积的纸张厚度已经接近了十厘米厚度。

　　这些都是要发给鹤熙去印的新书，自从弑权火了之后，苏杰每天就多了一份工作，那就是撰写快意恩仇的一些小故事。

　　其实几百万字岛真不算小故事，但以一百年的时间跨度来说，这些故事真是小的都不能太小了。

　　每隔一段时间，苏杰都会派人将这些底稿运去鹤熙那里，让她销售给目前反抗军的两支主力部队，新军和骑士军。

　　新军由平民阶层自发组织反抗，而后逐渐形成势力，人数众多，装备简陋。生活贫苦。

　　而骑士军则是贵族阶层组成的反抗军，装备精良又有钱，拥有得天独厚的优势，唯一缺点就是人数少。

　　这年头谁还没个仇富心理。

　　当然也有部分人，坐在王位上之上太久，俯视人民太久，渐渐将人民当成了韭菜、蝼蚁、工具炮灰————甚至从思想上就觉得自己跟底层人民根本不是一个物种。

　　因此两方势力互相看不顺眼，现在有天宫势力这个共同敌人压着，矛盾才爆发出来。

　　即便如此，两方现在已经有了水火不容的趋势。

　　苏杰面前的桌子上就放着两份请柬，一份新军送的，另一份自然就是贵族军送的。

　　之所以收到两份请柬，是因为苏杰在19路诸侯中的特殊地位。

　　作为第一个发起反抗的领袖，苏杰本身地位就与其他人不同。

　　苏杰手下的军队更是一锅大杂烩，不管是平民还是贵族无所不包。

　　今天这个局面，不管苏杰去哪边，都相当于在未来变相支持哪个党派。

　　“这帮人真是闲的。”

　　当年的怒海之战，所有反抗军被天宫压着打，根本不敢有这么多屁事。都研究则一心对付华烨。

　　现在苏杰不仅把怒海之战的时间提前了，甚至连局势都彻底翻转了，变成了19路诸侯讨华烨。

　　苏杰对抗天宫可谓是一路压着打，简直就是一路带飞，其余18诸侯一点压力没有。

　　结果把他们一个个闲的，还没彻底将敌人打败，就研究起如何瓜分利益，搞上的内斗了。

　　眼下众诸侯怒海星汇师，准备一举给天宫势力。

　　这群人现在不商量怎么少死点人，彻底击溃华烨，反倒给他整这出。

　　没错，苏杰今天刚到怒海星。

　　在此之前苏杰一直都拔出天宫势力在大后方的钉子，怕一个不好，反抗军好不容易攒下那点家底，万一被人偷袭雪上加霜。

　　不说凯莎了，就连原本一直跟在他身边收拢女性天使的凉冰，苏杰都有十年多未见了。

　　现在凯莎也是骑士军中的一方诸侯，虽然凯莎的军队实力强劲。但因为是全都是女性，所以受到排挤。并不没有成为骑士军中的盟主。

　　不过19路诸侯中，就属凯莎手下的军队最能打，苏杰若是不动用亡灵军团，都打不过这妮子。

　　至于凉冰则跑到新军那边去了，虽然凉冰曾经是贵族，但她凭借个人魅力，以及90年坚持不懈的在苏杰后面捡人头，成功成为了新军的一路诸侯。而是人数最庞大的一支军队。足有十万之众。

　　要不是人太多，光靠捡人头实在养不起。凉冰也不会拉人出去自立门户————啥也不用干，直接跟在后面捡人头难道不香吗。

　　要多穷有多穷的凉冰，几乎没怎么费劲就被都是苦命人的新军接纳了。在新军中的地位，简直不知道要比凯莎的待遇好多少倍。

　　现在的凉冰已经混成了新军的二把手，妥妥的副盟主级别。天刃王之下第一人。

　　至于新军的盟主，苏杰也很熟悉，那就是鹤熙的鬼父天刃王华演。

　　对比风生水起的开始姐妹，鹤熙并不是诸侯头领，只是华烨手下的一名将领，被人尊称为女武神。

　　不过经常与之联系的苏杰可知道，鹤熙这货为求自保可没少搞事情。

　　整个新军的女性同胞，就没有鹤熙没尝试过吸收的同志。

　　独自暗搓搓搞事情的鹤熙，表面上只是一个将领，暗地里的势力，可真没比凯莎差多少。

　　至于天刃王华演作为华烨的兄弟，为什么没带着鹤熙加入骑士军联盟，这里面自然全都是鹤熙的功劳。

　　要是加入了拿鼻孔看人的骑士军，鹤熙还怎么背地里搞事情。

　　至于天刃王华演的意见，鹤熙稍微施展一下美人计，还不是手到擒来。

　　“唉～”

　　苏杰缓缓叹了口气，对这些人的内斗有些失望。

　　但人家请柬都送来了，要是一个都不去，反倒显得他苏杰狂傲。容易被集体针对。

　　看了眼桌子上的两份请柬，暗自摇头的苏杰朗声喊道：“王乐你去邀请一下18路诸侯，就说我今天神体不适，不方便走动，在营中设宴宽带他们。”

　　“好的。”

　　门口一名身穿亮银链甲的年轻男性天使点头。展开翅膀飞到苏杰营帐后，像苏杰的贴身警卫团传达命令。

　　警卫团就驻扎在苏杰营帐附近，基本上都是跟了苏杰50年以上的死忠。深受社会主义核心价值观洗礼。

　　这名被称为王乐天使战士，更是跟了苏杰足足有90多年。

　　他身居警卫团团长，却依旧亲力亲为坚持每日为苏杰贴身站岗。将以身作则发挥到了极致。号称苏杰头号死忠粉。

　　哪怕苏杰命令他去送死，这货眉头都不带眨一下的。

　　派王乐去传达消息后，苏杰默默将桌子上的两份请柬撕成凉拌，眼底隐隐散发出寒光。

　　“刚一到不欢迎就算了，还给我弄这出，我倒要看看你们今天晚上到底给我准备了什么惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第402章 怒海之战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 