 也难怪辰申会这般兴致勃勃。

要知道，他此前面对混天霸、混天翔的时候，因为强行中断布阵造成的负面效果，让他只能发挥出相当于一星玄神巅峰的战力。

可现在，自己明明动用的是五星玄神之力，也用出了“刀剑双行”的打法，施展的玄技品级还不低呢！然而，第一轮交手的结果，居然只是跟那个邋里邋遢的家伙打了个平手？

这的确在很大程度上激起了辰申的战意！可就在辰申斗志昂扬之际，那邋遢的家伙却突然收起了利爪拳套，煞气散尽的摆了摆手：“不打了、不打了。”

“像你这种玄修境界只有神阶五星、却能跟我这一转‘人神境’的家伙斗个不相上下的年轻人，绝对会成为五大界域倾尽全力保护的未来之主。”

“五大界域的主宰，是绝对不会让你担着未知的凶险来找我的。”

“最重要的是，我从你身上察觉不到一丝一毫的杀意……”辰申闻言，却是眉头一拧：“呃……你才把哥的兴趣勾起来就想停战？

怕是没这么容易！”

谁料李潇尘却是突然抱起了拳，一揖到底：“这场误会是因在下的疑心而起，先在这给阁下赔个不是。”

“我知道，空口白牙的道歉没什么诚意。”

“所以我想说，只要您愿意帮我一个忙……嗯，一件对您而言并不难办到的事，那么事成之后，我这木舍内一应宝贝便都归您所有了！”

“除此之外，您想打听什么，在下都必将知无不言、言无不尽，一切尽可立血誓为凭！”

“哼，你……”辰申刚想说什么，却被那邋遢青年摆手阻住，抢声道：“阁下先看过我愿意为之给出的‘谢礼’之后，再做决定也不迟，不是么？”

话音方落的一刹，李潇尘猛地一挥袖袍——“咔、咔嚓嚓……”这时，辰申脚前、近乎三分之一的木舍地板都缓缓的平滑开来。

随着地板一同平滑开来的，还有一道神阶上品的阻灵类玄阵，它的作用，就是用来隔绝神魂感知力。

如今，阵能尽去，那埋藏在地表之下的无数奇珍异宝，便都被辰申的神魂感知力扫探了个一清二楚。

辰申顿然一惊：“好家伙，原来这木舍地底另有乾坤啊？”

“唔……这竟是以神阶上品的阵法阻隔开来的另一方‘小世界’么？

难怪以哥的神魂感知力，都未曾在第一时间将其侦破。”

此刻映入眼帘的——神阶中、下品的玄丹、玄符、阵盘和玄食，那都是成箱成箱的装着的！就连神阶中、下品的玄兵，都挂满了整整一面墙！至于那些位列“天阶”的五大玄品，在这里都成了“地摊货”，嗯，是字面意思上的地摊货，就这么杂七杂八的堆在地上……这场面，就连辰申都忍不住咽了咽口水：“我嘞个去！”

“跟这地底空间的宝贝比起来，万宝大神在暗域干了那么多年拍卖行当、数十万载积攒下来的‘珍藏’，都只能算是些上不得台面的小玩意而已啊！”

“不过比起那茫茫多的、位列神阶的五大玄品来，哥更感兴趣的，还是那条颀长吊杆上，悬着的几百枚看似黄玉材质的坠子。”

辰申眼中精光大盛：“那里面封印着的，可都是对哥而言多多益善的好东西啊！”

原来，那些黄玉吊坠里头装着的，都是法则之灵！法则，是一种靠修者自行领悟出来的、虚无缥缈的能力没错。

但这并不意味着法则是不能传承的———只要有足够的财力、掌握有独特的法门，再加上领悟出了法则的修者在寿终正寝之前、自愿以魂飞魄散为代价，献出自身法则之力的话，那么“法则”也是一种能够被暂时“封存”起来，以待他日供有缘人取用的“资源”！然而，大千万界中的宗门势力虽多，但财力足够雄厚、又掌握有“法则提取”这一绝密技术，并且还能找得到不少即将寿正终寝时、自愿以魂飞魄散为代价，献出自身法则之力的修者的势力，恐怕就只有五大界域了。

辰申心头暗动：“看来这小子跟五大界域关联非浅啊！”

“不过他的真实身份，又或是跟五大界域有着怎样的交集，于我而言都没什么关系。”

“且不说那成箱成箱装着的五大玄品，单单是这茫茫数百种法则之力，对哥来说都是一笔不可多得的瑰宝啊！”

“若能将其统统纳为己有，我的战力必将有质的飞跃！”

“嗡～～”就在辰申心潮澎湃之际，身边那个原本邋里邋遢的家伙，却是在顷刻间改头换面——一头精精神神的浅灰色短发，再配上一双浅红色的瞳仁，长在那张白净如玉的脸庞上还真是格外的亮眼。

这小青年给人的感觉，除了传统意义上的帅气之外，更有三分妖然阴柔的另类美感。

只见这李潇尘又一抱拳执礼。

他虽未曾言语，辰申却已从这俊美青年的行动中读懂了对方的意思——既然误会解开了，而他李潇尘此番又是有求于人的，那自当以真面目相见，以示尊重。

原本，单是看在那么多宝贝的份儿上，辰申都会听这李潇尘好好说说，到底要让自己帮什么忙？

更何况，这少年还要跟人打听其余天霜碎片的下落呢，所以无论怎么看都没有拒绝的道理。

于是定了定神，问道：“说说看，你想要我怎么帮你？”

李潇尘两眼放光：“我想请阁下出手破阵，助我进到一处密地。”

“密地么？”

辰申不禁眯了眯眼：“你这所谓的‘密地’，该不会是跟五大界域有什么关系吧？”

“你也用不着疑东疑西的，其实，光是看着你这地下空间不菲的珍藏，再加上你此前怀疑我是‘五大界域’某一方势力中人时，那无比怨怼的神情，猜到这些一点都不难。”

李潇尘微微一怔后，豁达的点了点头：“既然铁了心要请阁下出手下相帮，那我也不再隐瞒什么了……” 