
樱花洪流激射而出，粉嫩的流光充斥华美。

只见在那巨石掀起的地方，赫然有一个樱花圆旋，抵御着所有压下的石块。

哗——

樱花霍然停滞，修无缺脚踏冰龙，从中飞了出来。

“公子！”

酒儿惊呼出声，美眸中充满了惊喜，一扫先前的失望。

修无缺回以她一个微笑，然后便止于半空，眸子回归冰冷，扫视着塌陷的巨坑。

红沐看着他飘逸的身姿，又瞥了眼岸边狼狈中透着娇俏的酒儿，心里很不是滋味。

也不知道自己倒贴去做个暖床丫鬟，修公子愿不愿意收下自己...

两名金丹都奈何不了他，这样的青年才俊，自己死缠烂打都不能放过！

她咬住银牙，默默攀上河道，目光紧盯在修无缺身上，似在盘算着什么。

太子等人察觉到动静，转眼间便见修无缺脚踏冰龙，飞到了半空当中。

而红沐的出现更是让他们镇定下来，先前的恐惧消弭一空。

什么妖魔出世，看这样子，分明是修无缺他们胜了！

太子心思一动，赶忙迈步奔向河道。

杨主事有所迟疑，但见左千户脸色如常，并未阻拦后，又快步跟了上去。

随着走近，修无缺的身影变得愈发清晰，冰龙栩栩如生的狰狞形象更是让他们心惊不已。

竟然敢踩在冰龙的头上，这让本宫的脸面往哪搁？太子有些郁闷地腹诽，倒没有过多计较的想法。

杨主事则眼露震惊，修无缺挺拔的身姿，再加上狰狞的冰晶巨龙。

和传说中的仙人简直一模一样，飘逸中透着出尘，洒脱不羁。

实乃通天的手段！

如果不是深知对方的根底，他都忍不住想要匍匐在地，恭迎大仙降临了。

左千户的脸色最为平静，但颤动的眼眸却暴露了内心的波动。

他偷偷攥紧拳头，一抹艳羡在心头悄然滋生。

如果自己能够修仙的话，是否也能达到这样的境界呢？

他自幼习武，根骨天赋俱佳，如今年满三十岁，便在大乾夺得了武道第一人的称号。

但他深深地明白，一身武艺再强，终究也只是凡人。

若是遇到作乱的妖魔，或是得道高人，他只不过是稍强一些的蝼蚁罢了。

而空中脚踏冰龙的人物，看上去只不过是弱冠之年，竟已经有了这般通天彻地的手段。

如何能不让人艳羡妒忌？

不一会儿，他们便走到岸边，近距离地感受到了修无缺身上凌然的气势。

太子紧了紧衣袍，忍不住嘀咕道：“怎么这么冷？”

“而且他在看什么呢？难道妖魔还没有伏诛？”

杨主事一听，背脊猛地窜起寒意，忍不住打了个颤。

恰在此时，安静的场中突然响起了石块坠落的声音。

众人投目望去，只见一只手掌蹭地从石堆中伸了出来，隐隐泛着金色的光芒。

杨主事心脏狠狠一抽，额头瞬间激起了冷汗。

不会吧！不会吧！妖魔不会真的没有伏诛吧！？

他脚步冷不丁地后退，但想到身旁的太子后，又强撑着站在了原地。

左千户握紧修长大刀，血气激发，时刻准备着护卫太子退后。

看着金光稀薄的手掌，修无缺眼眸一凝，冰霜覆盖的黑刀挺在身侧，时刻准备出击。

啪嗒——

手掌推开周围的石块，露出了净身浓眉大眼的脑袋。

此刻的他已然没有了入墓时的超然脱俗，血污覆盖脸颊，沾染着狼狈的尘土。

他缓缓站起身来，背上的石块不断落下，直至挺直身子。

而在他身下的小坑洞里，枯叶道长紧接着探出头来，身形同样狼狈。

真是同甘共苦呀...修无缺玩味一笑，趁着两人刚重见天日的时机，骤然闪身，冰冷刀锋斩了出去。

这一刀卷携着冰冷寒气，直指枯叶道长！

身为专修术法的修士，他的体魄并不强健。

同样经历了坍塌掩埋，净身的气息还算沉稳，但他已然微弱到了近乎游丝的地步，脸色隐隐发白。

正是最佳的杀戮对象！

与此同时，樱花锋流激荡而起，尽数涌向了净身，不让他形成任何的干扰。

枯叶道长心头一颤，刺骨寒意侵袭而来，强忍着身上的灼烧感，赶忙催动了符箓。

一道雷霆奔涌而出，可怕的威势宛如雷神一击。

但修无缺一刀斩下，雷霆就被冰霜所覆盖，整个冻结在了空中。

下一刻，黑刀直刺而出，抵在了枯叶道长的喉咙上。

逼人的冷意侵袭入体，额头泛起的冷汗瞬间凝作冰霜。

就连枯叶道长的舌头都变得有些僵硬。

“不..不要杀我...”

他眼中弥漫起恐惧，对眨眼间发生的一切还有着一种似在梦里的不真实感。

他是真的没想到，请来师尊的加持，又有净身相助，竟然会敌不过修无缺！？

这可是两个金丹啊！

他心惊不已，正想跪地求饶的时候，突见修无缺手臂前伸，抵在咽喉的长刀灌入了体内。

“真是没有新意，还以为你能说出什么好听的话呢。”

舌...舌头都僵了，我怎么说嘛！？

枯叶道长瞪大了双眼，破裂的喉结上下翻滚，心中有苦难言。

这一刻，他没有感觉到丝毫的痛意，只觉得脖颈冰冷无比，凛冽的寒气四处蔓延。

血脉骤然冻结，思维变得僵硬呆愣。

但就在他眼眸灰暗，意识到自己即将身死道消的时候。

一股骇人的威压突然从他的灵魂深处传荡出来。

下一刻，他的身后飘出了一道模糊的虚影，白眉细长，透着得道高人的韵味。

那双狭长的眸子缓缓睁开，其一脸悠然地注视着修无缺，姿态颇为高傲。

“在下殇春，元婴境修士。”

停顿片刻，似是刻意留给别人消化信息的时间，免得被元婴两个字给吓得惊慌失措。

但修无缺一脸平淡，看不到丝毫的波澜。

殇春道人微微眯起眼眸，想了想，话音和睦了稍许。

“还请阁下卖贫道一个面子，放枯叶一马。”

“我这徒弟虽然不成器，但养了这么多年，还不舍得就这样让人给杀了。”

修无缺轻轻挑眉，直视着对方，心头不禁泛起了嘀咕。

元婴境...现在的我拼上所有手段，恐怕都不是对手吧？

但这枯叶几次三番地挑衅，还敢有杀人夺宝的想法，岂能轻易放过！

不杀他，我心难平啊！

修无缺心头弥漫杀机，凝视着飘荡在空中的殇春道人，脑中突然闪过灵光。

这恐怕只是一道灵魂投影吧，否则也不会和我费这么多口舌。

直接一巴掌拍死不就完了！

修无缺眼眸亮了几分，心中渐渐荡起了豪气。

既然不是亲身降临的话，那自己何须忌惮。

砍就完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66885987"  chaptername="第一百零四章  砍就完了">加入书签</a>
</div>
