    说起这明末清初的晋帮，可真是一言难尽。

    这伙人长期勾连塞外蒙古人，女真人，通敌，资敌……此事早已是不公开的秘密，天下人人皆知。

    手握这些山西票号开出的银票，周世显目光森森。

    和草原人做生意，自然没什么不可以，往草原上卖一些柴米油盐酱醋茶，获利本已颇丰。

    可晋帮卖的只是这些么？

    精铁火器这些战略物资卖没卖？

    什么能卖，什么不能卖，心里没个数么。

    “呵呵呵。”

    周世显森森冷笑，从古到今道理都是一样的，在华夏这片土地上有关中义商，也有晋帮奸商。

    义商，奸商高下立判，古今如一。

    何为义商，诚信为本义当先，为国为民，散尽家财，辅佐君王建立了不世功业，春秋时范蠡，大明开国时的沈万三，无不是如此。

    泱泱华夏从不缺这样的义商。

    可奸商……

    一个个的通敌卖国，毫无气节，为了一点蝇头小利连祖宗都不要了，古时候叫奸商，到了现代叫买办。

    这都是一脉相承的。

    啥是买办？

    说的好听叫买办，其实就是一个个国贼，江湖俗称二鬼子，从古到今都是这样的货色。

    为了一点点蝇头小利，连面皮也不要了。

    “哒，哒。”

    周世显手中掐着一把银票走到门外，瞧着交易厅那边人山人海，眼中冷冽的寒芒一闪而逝。

    “来人。”

    深深的吸了口气，徐徐道：“叫石亨，多带点人来。”

    石亨是军宪司长官。

    如今这凤威军的军宪司，也该从水下走上台面了，从此成为奸商，国贼心中的噩梦。

    “军宪司该扩编了。”

    此后军宪司揭开了神秘的面纱，在周世显的支持下大肆扩编……正式成为大都督府治下，一个最最重要的情报机构。

    施展了通天的手段，将漠南蒙古的财富搜刮一空之后，周世显又磨刀霍霍盯上了晋帮。

    “扑棱棱。”

    信鸽冲天飞起传递着消息。

    十万大军顿兵于大宁，再从军宪司抽调大批人手，一面整肃后方的晋中，陕西奸商，一面向着清廷控制的辽东渗透。

    时代大潮徐徐拉开大幕。

    “经济基础决定上层建筑。”

    周世显给大明皇帝朱慈烺，灌注着他的经济学，儒教压根就不适合治国，至少在这大航海时代是死路一条。

    “经济致用之学，是可以救国的。”

    朱慈烺似懂非懂，却在幼小的心灵中种下了富国强民的种子。

    “民强，自然兵强马壮！”

    大明中兴元年，正月十五。

    元宵节，年味依旧。

    买卖大宁矿山股份的交易大厅里，也依旧人山人海，热度丝毫没有下降，通过竞标抢到股份的蒙古王公们如今，都尝到甜头了。

    每股炒到八倍算个啥？

    这才仅仅是个开始……

    九倍，十倍，二十倍……当矿山干股的价格炒到二十倍的时候，娜木钟有点遭不住了。

    疯了，都疯了。

    抢到股份的王公们尝到了甜头，呼朋唤友，一传十，十传百，点燃了整个漠南蒙古贵族群体的热情。

    漠南的狗大户们集体疯狂了，不顾身份在交易厅里挤成一团，一个个眼珠子都杀红了。

    日进斗金，一夜暴富，还放什么羊？

    当股票这东西，第一次出现在塞外漠南这片土地上，便兴起了一场腥风血雨，引发了抢购的热潮。

    娜木钟更加坐不住了，她手中的两成干股，已经坐着火箭上天了，短短半个月她成了个大富翁，获利超过了一亿两……

    一亿两白银呐！

    狂喜过后是惊慌，她不知道该怎么办了，只是抱着爱郎的脖子，忐忑道：“要不……卖了吧。”

    一夜暴富，数钱数到手软，这位北元大妃有点顶不住了，左右眼皮一起跳，连觉都睡不好了。

    都是钱太多了闹的。

    “嗨！”

    周世显哈哈大笑，揶揄道：“就这点出息还大清太妃呢，跟没见过钱的土鳖似的……”

    “说谁呐！”

    娜木钟杏目圆睁，把干股往怀里一揣，不卖了，那神情好似再说，你敢玩，你不怕死。

    大不了老娘陪你一起死。

    草原女子的烈性呀。

    “呵。”

    周世显微微一笑，娓娓道来，给娜木钟，周阿布，朱慈烺讲起荷兰炒作郁金香的故事。

    “在山的那头，海的那边有一群荷兰人。”

    这是同时代的欧洲，正在发生的事情，欧洲这地方呐，本来是没有郁金香这种花卉的。

    可后来有人把郁金香从土耳其被引入西欧。

    不久，人们开始对这种美丽的植物产生了狂热，因为郁金香十分艳丽，很美，所以很多荷兰贵族用这玩意……勾搭皇家贵妇。

    还别说，喜欢鲜花是女人的天性。

    从古到今都是如此，于是乎，给皇家贵妇送郁金香，勾搭来，勾搭去，慢慢的就在欧洲形成时尚了。

    “啊？”

    众人听呆了，这欧洲贵族还真是够乱的。

    “正是！”

    周世新微微一笑，又徐徐道：“一来二去呢，这郁金香的价格就被炒起来了，炒到什么程度呢？”

    炒到最后，在暴利的刺激下，什么贵族，市民，农民，工匠，船夫，随从，伙计……

    甚至是扫烟囱的工人和旧衣服店里的老妇，都加入了郁金香的投机,所有人都用真金白银，投资于这种毫无用处的花卉。

    最后，欧洲人终于把郁金香炒上了天。

    一株稀有品种的郁金香，在欧洲能换一座庄园，外加一辆四轮大马车，四匹大白马……

    朱慈烺已经惊呆了，奇道：“这不是傻子么？”

    “对咯！”

    周世显赞赏的点点头，孺子可教也。

    “这就叫博傻。”

    在一夜暴富的诱惑下，聪明人也会变成傻子，本来就不太聪明的人……他瞧了瞧那些挤成一团的蒙古王公。

    就更傻了。

    朱慈烺睁大了眼珠，催促道：“后来呢？”

    后来当然崩盘了呀。

    成千上万的人在这个万劫不复的大崩溃中倾家荡产，这是同时代的荷兰人干出来的事情。

    官厅中一阵死寂。

    朱慈烺吐了吐舌头：“太狠了。”

    这比点石成金还狠，他看了看交易厅中，那些疯狂的漠南王公，知道这些人要倒霉了。

    “呵呵。”

    大明少年皇帝幸灾乐祸的笑了起来，清澈的眼中多了一丝恶毒，被姐夫给带歪了……

    当皇帝可不能太纯良了，该毒的时候也不能手软。

    周阿布解气了，也狠狠道：“该！”

    他性子憨直，恨死了这些对家族不忠的骑墙派，当年他父汗还活着的时候，这伙人还人模狗样的。

    可父汗一死就翻脸不认了，一个个争先恐后的投靠清廷。

    “狗东西！”

    “哎。”

    娜木钟发出了一声轻叹，两只眼皮疯狂的跳动起来，不由自主的摸了摸自己的小肚子。

    折腾了这么久，应该……怀上了吧？

    厅中一时无言。

    矿山股票的价格继续暴涨，三十倍，四十倍，五十倍……由此带来的巨大财富，让明军将士，大宁都司，亲明派们，几乎是一夜之间暴富。

    一场财富大转移在悄无声息之间发生了。

    十天后，石亨带着人赶来了，他手下一千多人的细作，探子，什么人都有，东海悍匪，江洋大盗，蒙古人，西域人……

    都恭恭敬敬站在大都督面前。

    “好，好。”

    周世显面露微笑，都好好在军宪司干，本督亏待不了你们，又将石亨叫了过来，一番耳语。

    “去晋中，查！”

    他眼中寒光闪烁，这些国贼是必须揪出来的，该杀的杀，该埋的埋，该吐的银子吐出来！

    他要出塞，驻军大宁，晋中是他的大后方，他怎么会容许这些吃里扒外的人存在？

    石亨轻道：“标下遵令。”

    大都督要让那些人死，那些人便死定了，当日，石亨带着精干人手直奔晋中，磨刀霍霍，开始了一场大清洗。

    这个时候军宪司的作用体现出来了。

    一刹那晋中之地，血雨腥风。

    没几天，石亨的军宪司还真揪出了不少奸商，和漠北，漠西，清廷长期眉来眼去，卖粮卖铁卖火药的。

    一顿暴揍什么都说了，触目惊心呀。

    从万历末年开始，辽东那边明军主力和清廷开战呢，晋帮就敢明着，暗着给清廷输送粮食，铁骑，火药甚至马匹……

    其中有一个叫做柳泰山的，尤其可恶。

    黑夜里，官厅中气氛肃杀。

    周世显微微皱眉，徐徐道：“这个柳泰山，什么来头？”

    石亨在一旁恭敬站着，忙道：“回大都督的话，这个柳泰山，乃米脂常氏的一个外戚……早些年走了常氏的门路，靠着宫里的采办生意发了家。”

    “这个柳泰山后来又做草原上的生意，越做越大，通过漠北人又和清廷搭上了线，米粮，铁料，上等西域战马，什么都卖。”

    “哦？”

    周世显点点头，米脂常氏，原来是常遇春的外戚呀，堂堂大明开平王，一代名将，子孙后代竟然如此丧心病狂的卖国。

    “连西域战马都敢卖给清廷？”

    这可真是三心病狂了，开平王常遇春的棺材板快压不住了。

    从周世显口中，徐徐说出了一个字：“杀。”

    这路货色不杀，还留着过年么。

    “公审！”

    不但要杀，还要公审，还要在大明时代周刊上刊登出来，叫天下人都看看这伙人在晋中干了些什么。

    “啪！”

    周世显一巴掌拍在桌子上，狠狠道：“本督要让这伙人遗臭万年！”

    以他如今的身份，地位，如日中天的声誉，想捏着这么几个吃里扒外的货色，比杀鸡还容易。

    石亨会意，恭敬的施礼告退。

