    就近找了处酒家歇息，王动开始了为人师表的工作。八一中文?■?■网．ｗw.８1zw.com ?

    李莫愁天赋不俗，又有着九阴真经的底子在，本就踏入了门径。最关键有着王动这位武学大宗师的亲身指导，更是天大的缘法，因而她修炼进度可谓一日千里，短短时日间，就已领悟到了九阴真经的几分精义。

    接下来只需三两年的沉淀，将这些领悟融汇贯通，彻底化为自身真实的力量，届时天下之大皆可去得，即使还不能比肩五绝一流的人物，但差距也就一筹半筹，足以在五绝级数的高手手中自保了。

    一如寻常时候，这一日天光未亮，李莫愁吐纳采气完毕，命酒家准备好早餐，便去敲响王动的房门。

    等了一会儿，没听见动静，李莫愁眉头微皱，当即推开房门，只见房间内空空荡荡，了无影踪。

    她此时已隐隐有了些猜测，不出所料，李莫愁很快看到几案上镇纸下压着一张短笺。

    取过短笺，八个字映入眼帘。

    “天涯未远，江湖再见。”李莫愁喃喃念道。

    “果然是走了啊！”李莫愁闭上眼眸，过了片刻，方才再度睁开，脸上有些茫然无措。八一?中?文●?网ｗww.81ｚw.ｃom ?

    这短短数日间朝昔相处，指教武艺，难免有着身体上的亲密接触，少女心中既是羞赧又想要亲近，然而还不等这好感继续萌，对方已不辞而别，直令她心中一阵失落怅然。

    呼！

    一阵轻风飘过，王动一道幻影般，悄无声息的进入临安城内，继续关注着轮回小队的行动。

    在教导李莫愁的几天里，他没忘记自己的本职工作，接连动用青铜门的威能，以元神进入主世界，66续续又挑选了十一只队伍投入到了武侠世界之中，为主神殿的建设添砖加瓦。

    总共十二只轮回小队！

    除掉射雕世界这只小队，其余十一只轮回小队。有的进入了“白魔女”的世界，有的进入了“四大名捕”世界，还有小队进入“龙门客栈”，“东方不败”。“血鹦鹉”，“金剑雕翎”……等等世界之中。

    其中一只小队王动特意选中了定州绥阳郡，甚至这只小队中，有着三人出自紫霄宫！

    不过大周天下十九州，王动暂时还是放弃了在中州。玄州，云州，苍州等地选人的打算，这几个大州乃是大周武风最盛之地，不提作为王朝气运所钟的中州。其余玄州，云州，苍州等地也无不是被各大武道圣地，天下巨派所把持。?◆?八一中文●网ｗww.81zw.com ▲

    这些大州中拥有着何等可怕的高手，限于眼界，王动暂时也难以想象！

    但是他很清楚。单是跨入了天人大限的高手，某种意义上来说，就不能将其视作‘人’来看待了！

    ‘天人’或许还不是‘仙’，但是已经拥有了些许‘仙’的特质，以人心沟通天意，和天地之间冥冥之中，不可描述的道理建立起了一些秘不可测的联系，下能洞察人心，上能剖析天意。

    这就是天人级数高手的可怕之处，不在于他的破坏力。而是进窥天人之道后，心灵的力量越凡界，沟通天心人意，任何危险在加身之前。就会率先被其感应，故而难以对付。

    天人已是如此了得，王动毫不怀疑在大州之中有着迈于天人之上的绝代高手，面对这种层次的高手，哪怕有着青铜门护持元神，一旦遭遇对方精神秘法的攻击。王动也不敢说就绝对安全。

    毕竟天人之道，他也算是窥视到了门径，虽然厉害之极，却也未必不能抗衡，可天人之上，已非他现在的境界所能想象。

    脱天人之后的境界是什么？

    ——破碎虚空！？

    以前王动是这么想的，现在却是不敢确定了，武学越是到了高深处，越是懂得敬畏，不可随意揣测，只因行差踏错任意一步，可能就是万劫不复的境地。

    回到临安城内的轮回小队身上，这些人算是彻底被王动坑了！

    他那一枪爆头是爽快了，可紧接着轮回者们就遭殃了，他们对射雕世界仅限于一丝半点的了解，根本不知道的宋廷的软弱无能，先是被沙通天，灵智上人等赵王府客卿一顿猛攻，好不容易杀出重围，就现临安城内已经是风声鹤唳，没过多久，所有成员都上了通缉令！

    这完全就是信息的不对等，如果他们时间稍微充裕一些，对宋辽之间多一些了解，也会在完颜洪烈身死的瞬间，拼命杀出重围，先逃出临安城再说。

    然而事情没有‘如果’，等到他们反应过来时，临安城门已经封锁，一队队士兵，岗哨来回巡逻，禁卫森严。

    这次大宋朝廷是彻底的震恐了，完颜洪烈是辽国的实权派，可不是什么闲散王爷，虽然这样一位王爷秘密潜入临安城，本身就有心怀不轨的嫌疑，但耐不住人家被杀了啊！

    辽国震怒怎么办？

    陈兵边境怎么办？

    朝廷上下一片哀鸿，想到可能就此引宋辽大战，上至皇帝下至公卿百官都是惶恐不安，将那刺客恨得咬牙切齿。

    朝廷已经下了死命令，令各级衙门缉拿刺客，活要见人，死要见尸，务必在辽国震怒前将事情解决，到时候将刺客交给辽人，大不了再赔款了账，若是辽国大爷们还不满意，割地也成啊！打仗那是读书人干的事儿吗？多不文明啊！

    透过精神印记的联系，王动清楚感知到，九名轮回者又折损了两位，其余七人也相继失散，分成了三批人藏了起来。

    略微感应了一下这七人的方位，王动心神一动，于此同时，王少寒，方炎，花媚奴等七位轮回者脑海中立时响起冰冷的声音：“主线任务不变，任务时间变动，生存一个月！”

    紧接着，王动明显感觉到轮回者们情绪都放松了不少，毕竟，只是坚持一个月的话，即便是修为不济，也未必就不能顺利渡过这次任务。

    当然，所谓修为不济是不包括昙正和尚，王少寒，花媚奴这三人的，这三人中昙正和尚较诸五绝也就逊色一两筹，王少寒，花媚奴亦可媲美全真七子中的佼佼者，在这个世界上绝对是不可多得的高手。

    王动的关注也仅止于此了，心神收摄，便要朝大宋皇宫方向掠去，突然‘咦’的一声，只见不远处欧阳锋闪身进入一间庭院内，而他手上却抓着一人。

    这是一名白衣少女，长披肩，丝上束了条金带，灿然生辉，赫然正是黄蓉！(未完待续。)