
　　山阳国王宫之内，国主宝座上，山阳晓晓端坐其上，神情肃然的看着大殿的中央。

　　在那大殿的中央，此时呼呼啦啦的跪了一地。

　　这些人全都山阳家的人，其中有些是参与了谋害山阳晓晓父女的，有些人是不明真相的盲从者，甚至有些还是啥也不知道的边缘化的山阳家的人。

　　山阳家在南斗帝国传承了几十万年，即便人丁不是很兴旺，但是数量也应该十分的惊人。

　　甚至于，经过不知道多少代的不断淘汰，很多人已经分不到了南斗帝国的各个区域，还有些已经改了姓，连自己的祖先都不知道是谁了。

　　不过此时跪在这里的人，定然都是有名有姓，知根知底的山阳家的人。

　　山阳家的长老会，针对山阳国主的反叛行为，说到底，就是山阳家核心成员中的一些人，因为不满足于自身的利益，才铤而走险，做出这等十恶不赦的事情来。

　　如今，大多数的始作俑者已经伏诛或者自杀，此刻留下来的，都是一些无关紧要的人。

　　这些人在山阳晓晓面前，没有一个人胆敢抬头的，全都趴伏在地面上，浑身颤抖，连一句话也不敢说。

　　大殿中还有两个人，左边一男子，一身白衣，容颜俊美，气质非凡，此人乃是赵岩。

　　另一边，身材高大，容貌冷峻，一双巨眼，不怒自威，一身凛冽的杀意，使得距离他最近的几个人，内心发寒，他们颤抖的比其他地方的人更加的眼中。

　　此人便是山阳铁山。

　　“你们中有些人参与了反叛事件，当却并没有如其他人一样制裁谢罪，现在本公主再给你们一个机会，站出来主动认罪，或许本公主还能够网开一面，放过你们的家人。”

　　“否则，等到本公主自己查出来，那就是满门抄斩！”山阳晓晓看着下方的人，冷漠的说道。

　　山阳晓晓的声音落下，山阳铁山的威压便已经强压了过去。

　　“扑通”

　　“扑通”

　　“扑通”

　　……

　　大殿中央的所有人，在山阳铁山的威压之下，竟没有一人能够爬起来，直接贴着地面。朝着山阳晓晓行五体投地大礼。

　　当然，这不是自愿的。

　　对于这点，无论是山阳晓晓还是赵岩，都毫无反应。

　　在这里不存在什么善恶，因为这里的某些人不配。

　　山阳国主已经死了，那些核心人物也都死了，如今这些人虽然只是从犯，但是并不能说他们没有罪！

　　如今，山阳家直系子弟能够担当大任者，一人都没有了，他们都在旁系子弟围攻国主的时候，被旁系的人斩杀。

　　整个山阳家的直系中，如今还能够站出来独当一面的，只有山阳晓晓一人。

　　可山阳晓晓并不想做这个国主。

　　她虽然想要帮助山阳国重塑往日的辉煌，但是那他是想要帮助自己的父亲。

　　可现在父亲没了，她自己也没有兄弟姐妹，此时她不站出来，难道还要让位给旁系不成。

　　如果真的是那样的话，那岂不是正好成就了旁系？

　　那她的父亲在天之灵，如何能够瞑目？

　　“公主！公主请手下留情啊！”这时候，大殿之外传来了一个老者的声音。

　　山阳晓晓抬头望去，之间一名老者带领着一种年轻人还有少年人，慌慌张张的感到殿外，并立即跪在了大殿之外。

　　“三长老？！”山阳晓晓立即便认了出来，那老者不是别人，正是长老会核心成员之一的三长老。

　　大长老，二长老以及一种核心人员全都伏诛，山阳晓晓以为三长老也随着一种长老死掉了，没想到他还活着。

　　而当她看到那些年轻人以及少年人的时候，山阳晓晓立即便明白了怎么回事！

　　山阳晓晓闪身来到三长老的身前，双手扶着三长老的双臂说道：“三长老请起，你为山阳家立了大功了！”

　　“公主……老臣，老臣有罪，老臣该死啊……”三长老满脸泪水，满怀悔恨的说道：“老臣明知他们要对国主和公主不利，却无力阻止，老臣该死啊！”

　　“三长老无需指责，你的忠心晓晓明白，在当时的暗中情况下，即便是你站出来，也没有任何意义，此刻始作俑者已经全部伏诛，而您还保护了那么多我山阳家的后辈子弟，实则是大功一件。”

　　“三长老请起，以后还希望三长老能够多多帮助晓晓呢！”

　　“公主，老臣当真还能够为您做事？”三长老不敢相信的看着山阳晓晓问道。

　　“那是自然，晓晓虽然境界已经达到了尊者后期巅峰，但是对于国事却从未涉及。”

　　“如今，我山阳国遭逢大难，一切百废待兴，以后国中的一切，还要仰仗三长老您呢！”山阳晓晓趁势诚恳的说道。

　　“好，好，好！”三长老说了三个好字，然后朝着山阳晓晓磕了三个头，这才继续说道：“既然公主希望老臣继续辅佐，那么老臣现在就有第一个请求，还请公主应允！”

　　“长老请说！”山阳晓晓似乎知道三长老要说什么，但是却并没有阻止。

　　三长老看到山阳晓晓竟然真的让自己说，眼中释放出一种欣赏之意，随后他看了一眼大殿中趴伏在地面上的人说道：“还请公主赦免那些人，那些人实则都是不得已而为之。”

　　“公主试想一下，他们如果不执行命令，等待他们的将会是什么？”

　　山阳晓晓看着三长老，没有立即回应三长老的请求，而是拉着三长老的手腕，走向大殿之内。

　　而他们身后跟着的，全都是山阳家还未成年的后辈子弟。

　　不得不说，山阳晓晓对三长老的赞许绝不是虚言。

　　在大战将起之时，三长老虽然没能站出来协助国主对敌，却也能够在大乱中将这些后辈子弟救出去，使得他们没有目的家族之内自相残杀的惨剧，这本身就是一件大功。

　　山阳晓晓将三长老带到宝座前，指着宝座说道：“请看，往这宝座上一座，便是代表着我整个山阳家，他代表的，是整个山阳家族的利益。”

　　“在山阳家的历史上，不乏一些为了王位兄弟相残，自相残杀之事，可是，胆敢公然毒杀甚至围杀国主的事情，这还是第一次。”

　　“三长老想过没有，如果这种十恶不赦的罪行，就那么简单的便揭过了，那么有些心怀不轨便会认为，反叛失败的成本并不高，以后一有机会，便还会有人这样做，因为即便是失败了，只要祸首伏诛了，其他参与之人，都能够得到轻判或者免罪！”

　　“要是这样的话，这样的事情将会在我山阳国越演越烈，最后我们山阳国，甚至是山阳家族，便会跌入万劫不复的深渊，甚至灭族！”

　　“三长老您想一想，晓晓讲的是否有道理？”

　　很明显，三长老并没有想过这个问题，他心里所想的，只是想要保留更多的族人不被杀。

　　其实这个之前他保护那些后辈子弟的心思是一样的，也是一番好心。

　　可他没有想到这件反叛事件对于未来的影响！

　　赵岩在听了山阳晓晓这番话之后，也是对山阳晓晓另眼相看。

　　能够将事情看的这么透彻，说明经过这件事之后，山阳晓晓真正的成熟了，她已经不再是一个小丫头了。

　　而山阳铁山此时，对于山阳晓晓的表现，也是激动不已。

　　至少在他认为，山阳晓晓比当初的国主要强。

　　作为一国之主，不能一味的良善，否则那良善很可能回事杀人的利器，甚至连自己都会受到牵连。

　　山阳国主自己，就是一个活生生的例子。

　　三长老想了一会之后，仿佛是顿悟了一般，再次跪在了山阳晓晓的面前，高声喊道：“山阳玉堂拜见国主！”

　　见到这一幕的那些少年人，也跟着三长老跪在地上高呼：“拜见国主！”

　　此时，大殿之外的百姓似乎也听到了这个声音，于是外面也传来了这种声音：“拜见国主！”

　　“拜见国主！”

　　“拜见国主！”

　　人们激动的呼叫声，响彻天地。

　　“三长老你……”山阳晓晓一时没反应过来，有些诧异。

　　“国主目光愿打，思虑周全，山阳玉堂拜服，整个山阳家，除了您，再也没有第二个人能够担此大任，还请国主接受老臣所请，答应山阳家族所请，答应百姓所请！”

　　“这……”山阳晓晓还是有些诧异。

　　虽然她在回来之前，便已经想到过这种结果，但是，她并不想当这个国主，她还要跟随赵岩前往中域，还要攀登大道高峰如何会被这凡尘俗世牵绊？

　　但是。当它听了三长老的请求，那些后辈子弟的请求，还有大殿之外百姓们的请求，心里却是猛然间一热。

　　“好，本公主就暂时带领国主之位，待将来有了更合适的继承人，本公主会将一个完整的山阳国交给他!”

　　“国主圣明！”

　　“国主威武！”

　　“国主仙福永享！”

　　“国主寿与天齐！”

　　……

　　各种各样赞美和祝福之言此起彼伏，渐渐的，整个山阳城都充斥着这种喜悦的声音。

　　此刻，这变成废墟的山阳城，似乎充满着生机，它将涅槃重生，它将变得比以前更加的美丽，更加的强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1667章 重生！免费阅读。https://xs.23sk.com 