    姚毅还对着镜头说道，“为了让我们测试的数据更有权威，我们找了三个对照组，一个是目前市面上销售比较好的索尼MP3，还有一个是现代的MP3，此外我们还有一支64m的东芝U盘。”

    《电脑爱好者》为什么能够成为这几年最畅销的杂志？

    最根本的原因就是它能够站在科技的最前线，做出最权威的报道。

    例如对灵悦MP3的暴力测试，这一点是很多人不会做到的，而且《电脑爱好者》做出的数据绝对很权威，非常值得信任。

    七天之后，姚毅的团队完成了第一阶段测试。

    测试的结果让他们非常惊讶。

    七天二十四小时的暴力测试完成后，团队得到很多有趣的结论。

    灵悦使用的锂电池就不用说了，锂电池已经有人测试过了，性能完爆市面上的任何产品。

    碳晶存储在7乘24小时中的表现非常好，没有出现任何数丢失的情况。

    此外，团队还采用了不断写入和消除数据的测试，测试同样十分稳定。

    采用了碳晶存储的MP3，其写入数据速度之快，完全是索尼和三星不能够比的。

    《电脑爱好者》在最新一期的期刊上刊登了相关的相关的测试报告，并且十分肯定的写道：

    “经过我们七天连续的测试，我们没有发现灵悦MP3有任何问题，反而是东芝的U盘在疯狂的读写过程中出现了数据丢失问题。”

    “在对MP3测试的过程中，索尼和三星MP3在长时间的播放中都出现了跳音的情况，最后我们发现，存储在两个品牌MP3中的数据出现了问题，也就是数据出现了损坏。”

    “我们应该值得骄傲，因为灵悦是夏国人自己的品牌，其性能却完爆任务国外产品。这样的产品值得我们花费899这个价格。”

    这段时间针对灵悦MP3的报道都是非常混乱的，大部分报道都是猜测和怀疑，或者是引用西方的报道。

    《电脑爱好者》的测试还原了碳晶存储的真实性能。

    《电脑爱好者》还说道：“我们会持续对灵悦MP3进行测试，今后的每一期杂志都会专门有一个专栏及时汇报测试情况。”

    《电脑爱好者》的受众非常广，从都市白领到IT男再到大学和高中的学生，都是其簇拥者。

    这篇报道一出，即刻真实告知了消费者一个真实灵悦MP3的形象。

    原本灵悦MP3的产品就不愁卖，报道一出，更是让无数中立消费者心动。

    899买一个能够装一百多首歌的MP3难道不香吗？

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    《电脑爱好者》的杂志摆在了王翔的面前，王翔哈哈大笑。

    他有些佩服陈潇的坚持了。

    优秀的产品，早晚会被发现。

    索尼和三星的产品出现了数据损坏，东芝的U盘更是出现了数据丢失的情况，而只有碳晶存储没有一点问题，质量扛扛的。

    王翔还是和陈潇一样，担心产量。

    技术的问题王翔不能够解决，但是在生产领域，王翔用了自己在工厂工作十多年的技术优势，规范了生产流程，提高了产品出货的速度，也算是缓解了一点点产量难题。

    ……

    燕京，夏国科学院，物理实验室。

    王定急匆匆走了进来，说道：“老师，结果出来了。”

    李鼎盛赶紧放下了手中的工作，说道：“报告我看看。”

    王定将报告交给李鼎盛。

    这是在夏国科学院物理实验室测试的数据。

    夏国科学院物理实验室论其设备和人员技术，肯定逊于斯坦福大学物理实验室。

    实验室同样没有弄清楚碳晶是怎么用色心存储数据这个原理，更没有办法仿制。

    但是实验室测试了碳晶存储存储数据的性能。

    王定说道：“老师，性能比市面上任何半导体材料都要强，如果能够广泛的生产，咱们国家在全球的半导体领域必定有一席之地。”

    “存储的速度直接影响到计算机的读取数据的速度，先不说物理行业，在计算机行业，我们虽然没有能力生产芯片，但是如果能够好好利用碳晶存储，也能够极大的提高计算机的性能。”

    李鼎盛详细看着测试报告。

    “好!”

    “好!”

    “好！”

    李鼎盛连续大叫几声好。

    【影响力+5】

    实验室的报告完全证实了李鼎盛对碳晶存储的推测。

    李鼎盛说道：“我就知道李敬之这个混小子的报道是乱写的！”

    李鼎盛赶紧问道：“报告送过去没有?”

    这里送过去的意思是送给夏国相关部门的领导。

    王定嘿嘿笑了一声说道：“这不是请你签字嘛。”

    李鼎盛再次详细查看了报道，将其中的一些措辞和术语进行了修改后，自说道：“按照这个修改，然后发文吧。”

    签发单上，报告的名称叫做《夏国科学院关于碳晶存储的性能测试、原理解剖及未来应用的实验报告》

    报告是以夏国科学院的名义上报的，不是夏国科学院物理实验室，这已经是高规格了。

    报告分为三个部分，第一个部分是全球半导体及半导体材料的现状。

    第二个部分是实验室测试碳晶存储的相关数据以及分析。

    第三个部分是碳晶存储未来的应用。

    在第三部分，报告用十分严重的措辞描述到，碳晶存储作为夏国科技公司拥有完全独立自主产权的存储技术，其性能远超西方的任何半导体材料，国家相关部门务必牵头和长天科技对接，鼓励该项技术的发展，并且保护该项技术产权属于夏国人。

    这些年来一些重磅级技术是由夏国人研发的，但是研发人或者是公司因为经济、发展等原因，导致研发人或者是研发公司离开夏国的事情数不甚数。

    李鼎盛如此着急的给夏国相关部门写报告，起原因就是不想这些悲剧重演。

    报告递上去的第二天，夏国科学院领导赶紧给李鼎盛打了电话。

    “老李，赶紧到我办公室来，相关部门的领导来了（不能细写，大家见谅）！就是为碳晶存储的事！”

