    奥地利边境小城莫申多夫的一家酒店里，一场特殊的会议，正在这里秘密举行。

    双方会议的代表，一方是奥地利战后新组建的第二共和国第一任总统，有奥地利国父之称的卡尔伦纳。

    另一方则是大胡子的坚定支持者，毛熊现任外长莫洛托夫。

    而会议的主题，就是双方签订秘密协议, 毛熊方面减少奥地利周边区域的驻军，并且承认南斯拉夫王国的存在，承认南斯拉夫王国对斯洛文尼亚、克罗地亚地区的主权，以及奥地利对南斯拉夫王国的保护权。

    同时承诺不干涉奥地利、南斯拉夫王国与南斯拉夫联邦所有可能产生的地区争端。

    除此之外，毛熊还要向奥地利供应武器级的铀-235——这也是乔西派人在和毛熊接触的期间想到的，尤里那边还没法生产武器级核原料，奥地利不产铀，可毛熊这玩意儿多的是啊！

    毛熊控制的哈萨克斯坦地区可是世界第二大铀产区, 大毛本土也是铀大国。

    当然, 毛熊提供的铀并不是无偿的，而是需要奥地利花钱购买——但这对于背后有着乔西支持的奥地利来说，那都是小钱。

    而奥地利方面付出的，则是完整的核武器技术资料。

    整个谈判可以说是非常的顺利，就是见不得光。

    因为从整体上来说，双方的这份秘密协议，其实都是牺牲的盟友利益，自己则是稳赚不赔。

    毛熊方面是把自己的小老弟南斯拉夫联邦卖了个干净。

    没办法，核弹对毛熊太重要了。

    美国在脚盆鸡丢下的六颗核弹，给毛熊高层方面带来了极大的震撼。

    如果说之前魏玛会议的时候，大胡子还在为IS-3重型坦克给美国英国以及其它国家的代表带来的震撼而洋洋自得的时候。

    那么美国一次性丢了六个超级武器的事情，让大胡子可以说是整夜都睡不好觉, 甚至给自家的武器研发部门下达了死命令, 并且加大了对美国方面的渗透。

    而奥地利这个时候送上全面的核弹资料, 对于大胡子来说简直就是久旱逢甘霖。

    相比之下, 区区一个小老弟的一点点地盘，就显得极其微不足道了。

    这就是标准的大国沙文主义，弱国是没有外交的。

    奥地利方面卖的则是美国对超级武器的垄断期，而这也是奥地利想要恢复强国地位，摆脱美国影响的必经之路。

    之前抱美国大腿，敞开了让对方驻军，允诺军事港口，都是无奈之举。

    毕竟这个时期的奥地利可以说和德国一样，属于举世皆敌，也只有一个美国是不敌视奥地利的。

    在原时控，奥地利可是被四个国家瓜分统治了足足十年，最后还是靠着宣布永久中立，才勉强拿回了主权，在两大阵营的夹缝之中求生。

    但奥地利也不可能永远依靠美国，乔西可是很清楚等到以后美国认清自己西方老大的地位之后，吃相有多难看的，对于实际上已经掌握了奥地利大半个国家的资源的乔西，自然不可能坐等美国以后来割自己的韭菜。

    所以超级武器，以及和毛熊暗中保持一定的良好关系，对于奥地利来说是非常必要的。

    只要有了核弹，再配上从尤里那边交易到的, 在这个世界近乎无可匹敌的V3火箭技术——妥妥的世界第三极！

    至于说毛熊会不会撕毁协议，乔西也根本不担心。

    因为毛熊就算想要撕毁协议, 也肯定得等核弹造出来之后。

    可就算毛熊拿到了完整的核技术资料，能不能比奥地利先造出来核弹还真不好说。

    毕竟论尖端工业能力，奥地利可是一点也不比毛熊弱的。

    如果奥地利的功业能力不强，红骷髅也不可能造出那么多的宇宙魔方能量武器，差点单挑全世界。

    谈判结束，目送毛熊代表团带着海量资料离开，卡尔·伦纳这才颤颤巍巍的在警卫的护送之下，回到了酒店里。

    然后来到了会场旁边的一间休息室里，见到了会议期间一直在这边关注着会议进程的乔西。

    “谢谢你为奥地利做的一切，乔西！”卡尔·伦纳握着乔西的手，非常郑重的说道。

    “卡尔叔叔客气了，虽然我现在的国籍是美国，但我从没有忘记过我的根在这里！”乔西握着面前老者的手，也是非常认真的说道。

    虽然内心深处，乔西并没有真的将自己当成奥地利人，但是面对面前这个值得令人尊敬的老者，他也不介意撒一个善意的谎言。

    别看在过去的大半年时间里，乔西趁着混乱的战争局势，借着美军的大势，通过各种手段很顺利的收编九头蛇残余势力，并掌控了奥地利这个国家一半以上的政治、军事、经济。

    但是这些事情瞒得过其他人，却是瞒不住这位奥地利国父的。

    而且如果对方想的话，在奥地利拥有者极高威望的他，是完全有能力阻止乔西的这种行为的。

    但是卡尔·伦纳并没有阻止乔西的行为，反而给与了乔西极大的支持。

    哪怕乔西是一个“美国人”。

    之所以如此，并不是因为卡尔·伦纳也是个九头蛇，事实上恰恰相反，这位奥地利国父是个马列，在过去也一直都是对小胡子和红骷髅的坚定反对者。

    虽然这两者曾经一度强盛一时，但卡尔·伦纳从来没有看好这两个人过，因为在他看来这俩就是彻头彻尾的疯子。

    但是乔西不用一样，乔西的身上没有那种疯狂的气息，而且行事非常低调，极善于隐忍，而且所做的一切对于奥地利来说都是有益的。

    所以卡尔·伦纳才愿意支持他，并且在奥地利一系列的对外政策上，配合乔西。

    而乔西手中掌握的完整的核武器的技术资料，更让这个老人坚信奥地利的未来，掌握在这个年轻的人手中。

    当然还有一个原因，那就是卡尔·伦纳很明白自己已经太老了，1870年出生的他，现在已经75岁，活不了几年了。

    奥地利需要一个更为年富力强的领导人。

    而除了势力庞大的乔西之外，卡尔·伦纳找不到第二个比他更合适的。

    至于乔西是个资本家，代表的是财团利益什么的，卡尔·伦纳根本不在意，他只在意奥地利能不能够再次强大。

    况且乔西说的也不完全是谎言，只要他一直掌握着奥地利利益，那么他和奥地利就是一体的，而且奥地利这个国家和他前世的祖国，也几乎没有任何的仇恨以及利益纠纷。

    所以穿越而来的乔西，在占据了原身身体的情况下，倒也并不介意将奥地利作为自己的第二祖国。

    至于美国……那不是韭菜园子吗？

    在极为和谐的氛围之下，两人一起吃了顿饭，展望了一下奥地利的未来，精力有些不济的卡尔才带着人离开小镇。

    因为是秘密协议，卡尔·伦纳是以巡视边防的名义来这里的，并不适合在这里停留太久。

    等到卡尔·伦纳离开之后，乔西也准备离开了。

    不是离开小镇，而是离开欧洲回美国。

    各大财团在欧洲的投资基本已经就位，并且走上正轨，早就已经不需要他在这边盯着了。

    就算真有什么事情需要他出面处理，从美国再回来也完全来得及——坐飞机全程也就两天左右的时间，耽误不了大事儿。

    之所以还停留在这里，就是为的和毛熊之间的和谈问题。

    现在这件事情搞定了，自然就没有继续长期逗留在欧洲的必要了。

    而且这次出来又快小半年了，他也想玛格特和俩娃了。

    几个月前第三个位面开通之后，除了和丹妮莉丝的交流之外，乔西又多了一个日常，那就是去那个第三位面，隔着屏幕逗娃。

    而每次看着屏幕里的娃，乔西就想起了自己的两个孩子。

    半岁了，应该会开口喊妈妈了吧？

    嗯，之前得了波音公司的股份，这次回去就把精力放在航天业上面，争取早点把卫星给弄出来。

    没有卫星的年代，远程通讯真是个麻烦事儿，连个越洋电话都没法打。

