    一个个刚才还悲痛欲绝的导师院主，瞬间擦干了眼泪，溜得比兔子还快。

    文舟，顿时呆滞。

    他心中哀嚎：老子也想跑啊……

    不过，打死他也不敢将这话当着绫秋仙子的面吼出来。

    江浩似乎还嫌他不够惨，拱手道：“老院主如今重伤，虽然有幻魔传承之助，但是身边也不能缺少人陪护，便辛苦绫秋仙子了。”

    这话一出，狂天与岩生等人登时用无比敬仰的眼神看向他：不愧是老大，毒！实在是太毒了！

    绫秋仙子冷冷一笑：“放心，我一定会好好地‘照顾’他！”

    不顾文舟哀怨的眼神，江浩非常果断地离开，将独处的空间留给了他们二人。

    另外一边，江父与牧灵雨久别重逢，彼此眼中再无他物，有说不尽的话。

    “父亲，我要借本域真龙一用。”

    江浩刚一开口，江父立即随手将四条本域真龙甩了过来，目光自始至终，没有离开过爱妻。

    摇头苦笑。

    江浩带上地莲宗主，先行回转了内院。

    至于此处战场善后，有崔冷崖等人处理，江浩倒是不必再去多管。

    他只是暗暗驱动都天玄煞阵，将战场之中陨落的上位域主实界力量继，统统吸纳。

    来犯的清净神山强者数量众多，虽然无法让大阵威能爆发性地提升。

    但，阵旗也得到了不少好处！

    ……

    静室之中。

    “院长，事若不可为，万万不要勉强。”

    地莲宗主担忧地道，“我有预感，炼化了初代真魂之后，皇诅之力对我而言无法再伤及本源，顶多也就是力量不断减弱罢了。再不济，我便将一身修为散去，应该足够保住性命！”

    域主五重乃是“掌御世界”，由五重入六重，需得勘破“不灭”之秘。

    哪怕是真正的皇主，也不可能轻易助人迈过。

    江浩虽然显露出了诸多神异，但是地莲宗主也不敢相信，他能够办到。

    或者说，即便做到，也需要付出不小的代价！

    对青龙学院，乃至地莲宗等等来说，江浩就是真正的定海神针。只要江浩在，所有人的心都不会乱。

    因此，地莲宗主绝不愿意江浩因为自己的缘故，发生任何意外！

    “不妨。”

    江浩笑笑，“举手间事罢了。”

    话落，他轻轻地弹指：“有劳你们了，便辛苦一趟吧。”

    “吼吼吼吼！”

    四条本域真龙显露真形，先是朝着江浩恭恭敬敬地点了点头，继而分别冲着四面八方呼啸而去。

    大乾帝国、裂天剑宗、牧府……

    昔日那些顶尖的势力，如今已经被连根拔起，上面常驻的强者也大都为青龙学院附庸。

    这一刻，当本域真龙的力量掠过之后，他们本能地轻轻闭眸，一丝丝玄而又玄的气息涌出，快速地冲入真龙体内。

    “咕嘟嘟！”

    眼看着，本域真龙体内的气息变得愈发坚凝，出现了一缕缕金色的光芒。

    “呼！呼！”

    本域真龙不断游走，它们本身就是这方青岳域的意志所化，对它们而言，这方大地所有区域，瞬息可至。

    于是，它们不断地飞行，快速越过了大乾帝国的边界，触摸到了那些独立的势力。

    这些势力如今虽说并非附属存在，但是与青龙学院也有着千丝万缕的关系。

    因此，他们也提供了不少的力量，令得本域真龙金芒大壮——

    这些金芒，正是“世界碎片力量”。

    “嗖！嗖！”

    本域真龙丝毫不停，一路来到了青岳域边疆，触及到了蛮荒部落。

    搬山、雷尊等族长，感应到了那股强烈浩瀚的意志。

    他们浑身一震杭，本能地服从，大团大团的世界碎片力量呼啸而出！

    仅仅片刻，蛮荒部落所提供的世界碎片力量，几乎倍数于其余区域的总和。

    这也容易理解，武者实力越高，所能提供的世界碎片力量，也是越发强大。

    江浩的蛮荒源体连连进化，雷尊等族长跟着鸡犬升天，如今修为已经迈入了五重之境，而且强者数量众多。

    因此，他们提供的世界碎片自然更多！

    终于——

    “轰隆隆！”

    剧烈的震颤声响起，四条本域真龙同一时间回归。

    隐隐有一抹犹豫的神色，从它们眸中压抑不住地浮现——

    这股世界碎片的力量太过磅礴，它们有预感，若是自己可以炼化的话，怕是可以获得自由身。

    “怎么？可是舍不得？”

    江浩微微睁眸，脸上神色莫测。

    “昂昂昂昂！”

    四条本域真龙猛得几个哆嗦，急忙吐出了一颗颗光球。

    从江浩身上，他们再度感受到了那股从本源深处传来的威压，自然不敢有任何的迟疑。

    “去吧，以后自然会补偿于你们。”

    江浩这才松下神色，含笑在它们脑袋上拍了一记，将它们打发了回去。

    仔细打量手中的世界碎片，足有一境之多！

    这是整个青岳域多年来的积累，相当于数百年的所藏，都被短时间掏空。

    不过，伴随着域内强者的增多，世界碎片的累积速度也会加快！

    若是有朝一日，蛮荒部落各大族长皆破半皇，文舟等人也能问鼎此境。那么，累积一境皇域碎片，怕是顶多也就三年时光。

    “地莲宗主，你已经尽数融炼初代真魂，于你而言，武道感悟、功法玄奥一样不少。所欠缺的，不过就是绝对的力量。”

    江浩一字字道，“而现在，我助你补全那份力量！”

    “轰隆！”

    皇域碎片骤然弹出，化为了一道光流，急速地冲入了地莲宗主体内。

    “唔！”

    地莲宗主身躯一震，面上娇艳欲滴，有着滚滚热气蒸腾而出。

    入目望去，她整个人都仿佛要被烧着了似的！

    她忍不住睁开双眸，几乎克制不住地想要冲上云霄。

    “炼精化神，不滞外物！”

    当是时，江浩一记扬手，将她生生地按住。同时，雄浑的天心神识灌注而去，横压所有异动。

    地莲宗主只觉得自己每一颗细胞，每一根骨骼，每一寸肌肤，都被一只大手给死死摁住。

    那种被霸占，被压制，被束缚的弱小感，竟是令得她产生了一种空前的愉悦感。

    “吟！”

    她忍不住一声娇吟，身躯猛烈地打摆子般颤动。

    足足持续了百息时间，她几乎软瘫做了一团，再无余力。

    而此刻，一股股不灭力量缓缓滋生而出——

    六重之境，成就！

