    “说实话，我对你这什么交椅不感兴趣，再说了，跟你这样的人共事，保不准哪天给我来一刀子不就得不偿失了吗？”宁凡耸耸肩。

    萧明不以为然的笑了笑，道：“那你真的要考虑好，外面全是我的人，你觉得你还有机会吗？”

    外面的确已经全部是萧明的人，萧老爷子的人要么被收买，要不已经被秘密的干掉。

    这的确是一个棘手的问题，但现在自己已经不是在保护萧婉晴一个了，还有云澜也在对方的名单中。

    “机会是自己创造的，你觉得呢？”

    黑人佣兵突然发力，想要挣开宁凡的控制，但是他发现这个人的力气很大。

    “去你的！”

    宁凡自己也要找机会，所以抓住黑人佣兵的脖子直接扔了过去。

    砰砰砰！！！

    萧明直接开枪，顿时立刻躲到桌子底下，那几个佣兵也是拿起了枪。

    “砰！”

    此时，云澜也动了，她可不会没有任何一点准备，藏起来的小型手枪这时就起到了作用。

    一场枪战便打了起来，宁凡躲在桌子后面，对萧婉晴说：“别乱动。”

    宁凡立刻冲出去连开几枪：“砰砰砰！！！”

    每一枪都打在对方的大腿或者手腕上面，痛得几个佣兵不得不找地方躲起来。

    “该死的。”萧明看着如同鬼魅一般的宁凡，感觉到了前所未有的恐惧。

    宁凡将打完子弹的手枪扔掉，拿起桌子上筷子再一次的扔出。

    “啊——”

    筷子直接将萧明的手腕击穿，失去了开枪的能力。

    宁凡直接冲出去，一把夺过手枪对准了萧明，微微一笑：“你输了。”

    其余人已经住手，几个佣兵直接爆粗口，他们身经百战竟然还对付不了一个学生，真是倒霉到家了。

    萧明捂着自己血流不止的手腕，眼中充满了不甘心的恨意。

    “别用这种眼光看我，是你自己要杀我的，怪得了谁？”宁凡道。

    门外一大堆人走进来，为首的是青龙和李虎，天会和黑龙帮的人也来了，显然他们收拾完外面的人了。

    因为不敢配备大量的枪支，所以没有枪声也是正常。

    “会长，您没事吧？”青龙道。

    云澜没有事情，说：“你们来的很及时。”

    “一接到你的信号我们就来了，还好没有什么伤亡。”

    那一边的李虎也带着自己人赶到，已经将所有人全部控制住。

    萧明看着四周的人，他知道自己失败了，完全是小看了金海市的势力，主要的还是宁凡，没有他的出手自己的计划是绝对没有问题的。

    “老爷子，这个你自己处理吧。”宁凡把枪扔到一边去，自顾的回去喝酒。

    萧老爷子怒道：“萧明，我曾经绕过你一命，结果你还要回来报仇，别忘了我亲儿子就是把你当兄弟，最后才会因你而死。”

    “哈哈哈，别这么一副都是我的错的样子，告诉你老东西，这一次算我认栽，但你休想再去说教。”

    萧明看到了地上的枪，跑过去准备捡起来。

    青龙和李虎都是拿枪的，直接是开枪，将萧明击杀在地上。

    见状，萧老爷子瘫坐在地，他已经失去了亲儿子，如今义子也没了。

