    白面,玉米面，小米,花生油，红糖,盐巴什么的，一共花去了两百多文。

    然后，她又去买了锅碗瓢盆筷子勺子菜刀一套，这些物件一共花了三百文。

    最大头的支出是衣服，全家人身上穿得破破烂烂，连套换洗的都没有，实在是太寒酸了，也不习惯，想要身体好，先要讲卫生。

    姜莲珠给自己以及三个崽，每人都买了一套新衣裳，衣裳贵，姜莲珠是仅手里剩下的一两多银子买的，买不了什么上好的布料，就买的粗布的，然后，姜莲珠还买了一匹细棉布，她拿回去做贴身的内衣穿，外面穿粗布的，里衣穿细棉布，有限的条件，尽量提升舒适感。

    姜莲珠又来到了包子铺，香喷喷的大肉包一个三文钱，姜莲珠买了八个。

    最后就剩下二三十文钱了。

    这一趟，差不多是满载而归，瞧瞧时候也不早了，姜莲珠准备回家。

    离镇的时候，经过一家医馆，医馆门口有小伙计正在晒药材。

    姜莲珠走了过去，药材她熟悉得很。

    “请问，你们医馆收药材吗？”

    小伙计见姜莲珠是个妇道人家，背着大背篓，衣着打扮一看就是贫困户，就知道咋回事儿了，“收的，各种都收。”

    姜莲珠微笑点头，“我这里有些蜈蚣，你们收吗？个个都是大条的，你看看成色。”

    蜈蚣是可以制药的，有些病需要蜈蚣做为药引，有的人还用多年的老蜈蚣泡药酒喝，治病。

    用得多，一般医馆都会收。

    小伙计一看成色，果然都是蝎头红尾，老熟的大蜈蚣，最近为了给贵人泡药酒，正愁差一味五毒类的毒虫，十分欢喜。

    “收，一条一文钱，有多少条都收。”

    姜莲珠数了数，刚好是二十条，卖了二十文。

    这挺不错了。

    蚊子再小也是肉，拿来买吃的，熬粥喝，也能喝好几天的。

    姜莲珠又看了看小伙计晒的一些草药，都默默记在了心里，她再进山的时候，遇上了就采了卖钱。

    出了镇，天色不早了，姜莲珠打算找个牛车坐回村去。

    但是，她下集下得晚，牛车都走了，没赶上，只能背起几十斤的大背篓再往回赶。

    回去又要走一个多小时。

    姜莲珠前世是特工，经过高强度训练过，负重前行，倒是不算啥，还可以路上看看风景，就是时间长了不回去，怕几个崽在家里多想。

    刚出了镇，姜莲珠就听到一个猥琐的声音在叫她。

    “莲珠！莲珠小娘子！”

    姜莲珠回过头，就见一个尖嘴猴腮，弯腰驮背的年轻男人小跑上来，一边跑，还一边鬼鬼祟祟的东张西望的。

    这是？与原主私奔的那个二流子？

    这人叫刘二狗，家里穷得丁当响，一亩田地都没有，还整天不务正业，与外面的沷皮无赖混在一起，是个偷鸡摸狗的东西。

    姜莲珠怀疑原主的脑子太简单了，就这样的男人，她竟然听信了他的花言巧语，什么跟他走，带她去吃香的喝辣的去。

    跟他去吃屎，她相信！

    两人在私奔经过桥边的时候，被人发现了，原主心虚，一脚踩空，掉河里头去了，这二流子怕人发现了挨打，竟然扭头装不认识一样的跑了。

    还是王家村的人把姜莲珠给救回来的。

    这是个啥样的王八羔子？

    还有脸再来找她？

    她没有上门去找他算账都不错了，他自己倒是撞上门来了。

    姜莲珠眯起眼睛，“你谁？”

    刘二狗走上前来，一脸假惺惺关切的神色，“莲珠，你身子骨好些了没有？我知道你生气，昨儿个我怕影响你名声，我就先避了避嫌，也不是我不救你。”

    姜莲珠一巴掌就招呼上去！

    糊在刘二狗的脸上，牙都差点给他打掉了。

    这是送上门来让她揍的，不揍白不揍。

    这一巴掌是替原主打的，识人不清，害人性命。

    刘二狗被打傻了！

    脑子半天回转不过来，这姜莲珠啥时候这么猛了！敢打人了！

    肯定是在赌气！

    刘二狗捂着被打肿的脸，又哄道，“莲珠，你别气，你打我，我受着，这次是我二狗错了，你听我解释，你是个寡妇，要是被人抓住和男人私奔，那是要沉塘子的，我也是为你着想。好了，我这不是来向你道歉了吗？”

    姜莲珠又赏了他左边脸一拳！

    刘二狗被打得后退了好几步，左边脸又肿了！

    今天的姜小娘子也太猛了一些，他有些开始怀疑人生了！

    “刘二狗，以前的事情，姑奶奶不和你计较了，从今以后，咱们没有任何的关系，你走你的阳关道，我过我的独木桥，懂？”?

