    欧阳儒点点头：“记得！叶甜甜话不多，单亲家庭的孩子或多或少性格都有点缺陷。

    算起来她们毕业已经有十年了，先后举办了好像三次聚会，他们都邀请我一起参加了。

    不过叶甜甜一次也没有来过，包括当初高考成绩下来，填报志愿的时候，我也一直联系不上她。”

    严忠义嗯了声，道：“高三毕业聚会上，叶甜甜出事了，您知道吗？”

    欧阳儒眉头蹙了一下：“不知道，她出什么事情了？我一点不知情！”

    严忠义打量着他，张淼坐在一旁拿着画板自顾自地画着欧阳儒的人像。

    “据我们了解的口径是这样的，蓝娜、孔桦、白岚、徐丽丽，当年是学校的风云人物。

    她们参与多次校园霸凌。叶甜甜是一名受害者，长期遭受她们霸凌。

    在2008年6月9日晚上，蓝娜在叶甜甜饮料中添加了迷药，四个人将她带到了五里巷。

    当时那边还没有拆迁，不过居民都已经搬走了，所以那条巷子里当时没有居民。

    蓝娜将叶甜甜交给了三个混社会的年轻男子，当晚他们对叶甜甜进行了轮番性侵。”

    欧阳儒瞪大了眼睛，连连摆手：“不可能！这件事情我从未听过，当年警察也没有来调查。

    警察同志，您会不会是有些误会，这绝对不可能。”

    严忠义心里顿沉，孔局那边翻阅了当年的报警记录，没有登记零八年六月九日的报警记录。

    面前的男子，她们的班主任也一口否定叶甜甜遭遇过校园霸凌。

    那么只有一种可能，徐丽丽在撒谎，也许正如白岚所说，她脑子有点问题。

    严忠义突然有些怀疑自己，徐丽丽说出叶甜甜的名字，将他的破案思路引到了校园霸凌上。

    杜海说凶手可能是一名穿着长靴的女性，这一切很容易让他联想到是仇人报复行为。

    ......

    严忠义将白岚和欧阳儒都放了，一个人在办公室发呆，时间已经到了凌晨一点半。

    王彬风风火火跑进来汇报工作，“师父，查到了！

    蓝娜从锦扬酒店离开后，汽车驶出了济川东路，是她回家的方向。

    她当时应该是准备回家的，但是到了济川路和永泰路交界处，她的车子减慢了速度。

    我们从监控中看见她接了个电话，应该就是爱家房产打来了。

    后来又接了一个电话，从时间可以判断是那个关机的房产中介打的。

    跟着监控我们发现她在望月路上经过了一段监控盲区，那地方我已经联系了交通监控管理部门。

    那边监控坏了，已经申请了重新安装，没想到在这个节骨眼上被有心人钻了空子。

    师父，凶手一定在那附近仔细蹲点、勘察了许多天，不然逮不住这个机会。”

    严忠义拿着车钥匙准备出去，王彬问道：“师父，都已经凌晨了，明天上午我陪您去那个路段看看。”

    严忠义放下车钥匙，现在外面黑灯瞎火，路上已经没人了，索性就明天过去一趟吧！

    “王彬，你觉得她们谁在撒谎！”严忠义指着孔桦、徐丽丽、白岚三个人在审讯室的录像。

    王彬正在等待泡面，“师父，我觉得徐丽丽不像是在撒谎，孔桦看着大大咧咧也不像，白岚这个女人有点看不透。”

    “他呢？你觉得她们当年的班主任欧阳儒有没有撒谎？”

    严忠义关上了上一个视频，打开了欧阳儒在审讯室的视频。

    王彬一边吃着泡面，一边目不转睛盯着电脑屏幕仔细看了一会儿。

    “我觉得这个真看不出来，我又不是网文里头的读心神探。我要是有那个本事，您就得管我喊师父了。”

    严忠义也觉得在这里瞎猜，整得一头雾水，不如下去看看杜海和高琳进展如何。

    想起今天见到高琳，他当时的反应有些丢脸，严忠义心脏蹦蹦跳了起来。

    “师父，你去哪儿？还有您的耳朵怎么红了啊？”王彬见严忠义起身走出门外，问道。

    “法医室，你要一起来吗？”严忠义回眸轻笑道。

    “不了，您自己去吧，我这边再研究一下监控！”王彬嘴里的泡面掉进了碗里。

    ......

    大半夜的，严忠义乘坐电梯去了地下负一层的法医室。

    原本常规去看尸体被尸检的进展工作，这会儿心脏在怀里打鼓。

    这地下现在不止杜海一名法医，还有曾经令他魂牵梦绕，哭断肝肠的负心前女友。

    想起两人之间那些山盟海誓，想起他们在许多个快捷酒店疯狂过的场景，严忠义心情变得有些浮躁。

    高琳，十年前你为什么丢下我远赴岛国求学？你是变心了，还是不爱了？

    严忠义走在长长的法医室的走廊上，感觉自己有点莫名其妙，还有点恋爱脑。

    这些年都过去了，也许高琳已经成家了，说不定这次回来是携带老公孩子一起回来的。

    大半夜的冒出这些想法，严忠义觉得自己脑子坏了，一定不能够在高琳面前再次露怯。

    “当时应该是这样的，死者在行驶中一直保持着同样的姿势和后排的凶手聊天。

    凶手在她不注意的瞬间，用一根精细的钢丝绳一招锁喉，以最快的速度勒死了她。”高琳比划着动作。

    杜海一口否决，“如果是这样，凶手怎么刺穿了死者的心脏？车辆行驶过程中，这一切很容易被监控拍下来。”

    高琳继续说道：“所以凶手将死者引到了西一巷的巷子口，那个地方处于监控的视觉盲区。

    当时是夜晚，凶手也有可能是下车后坐到了汽车副驾驶座位上和死者交谈，同时将死者进行了杀害。

    不过目前有个疑点，凶手怎么可能会老老实实让凶手去杀她，当时究竟发生了什么？”

    杜海和高琳的目光都注视着解剖台上一具白皙的尸体上，女尸的身材堪称黄金比例，难怪刘旭平和吴浩被她迷得神魂颠倒。

    “她的眼神没有过度惊恐，眼睛睁着是在机械性窒息后，大脑各部位神经停止工作，所以眼睛才停止了运转。

    所以根本不存在说，死者是心甘情愿被凶手杀害这一说法。那样说的人太过于感性了，他一定不是我们这个专业系统里的一员。”高琳端倪着蓝娜的双目，声音无比清冷。

    杜海抬头看了她一眼，“这话是严队说的，你是在质疑他吗？”

    高琳眉头轻蹙了一下，那表情像是在说，“不会吧！一个刑警队长竟然如此莽撞乱下定论？”

    严忠义感觉有种人在家中坐，锅从天上来的感觉。

    “没错！我不够专业，比不上某些人！”

    高琳、杜海闻声回头，高琳脸色有些微妙，杜海笑道，“严队，您是属猫的吧？脚步越来越轻了！”

    严忠义道：“是的，闻见老鼠在背后嚼舌根了！”

    高琳脸色稍变，轻哼了一声，心里却感叹道，“岁月真牛掰，能把一个精神小伙变成了敏感且神经质的大叔！”

    杜海看了一眼墙上的时间，摘下防护面罩、口罩、手套开始清洗手。

    “严队，死者第一处致命伤是脖颈处这处伤，她是机械性窒息死亡。

    由于机械作用阻碍人体呼吸，致使体内缺氧，二氧化碳蓄积而引起的生理功能障碍。

    引致机械性窒息的方式很多，如缢颈、勒颈、扼颈、闷压口鼻或压迫胸腹部等，死者脑部神经停止工作，眼部功能急性骤停，才会出现睁着眼睛的死亡现场。”

    严忠义捏着下颌骨“嗯”了声，“时间不早了，早点回去休息吧！”

    高琳一副无动于衷的样子，她用工具撑开死者的口腔，然后抬头看向严忠义。

    “这具尸体不是全尸，死者的舌头不见了！”

