    第210章改造吓人山

    牛牛先找到小浣熊，又把商晏庭也找来。

    最强战斗力出现，贾熙桐瞬间脊梁骨都直了。

    “你？”

    张旦看着年纪轻轻的商晏庭，“你说它是你的？”

    今天遇到的事情，真是一个比一个离谱。

    “这件事叶凡会过来同你说，令牌能先还给我了吗？”

    商晏庭抱住小浣熊，看向他抢走的峰主令，“又或者你要挑战我？”

    张旦本来不以为意，觉得他是在骗人。但是听到叶凡二字时，他神情没有刚才的神气了。

    在学院做了这么多年，他会不知道叶凡吗？

    那是专门负责各峰峰主的老师。

    张旦表情变得难堪，掐住二师兄的手慢慢放松。

    原本坐在旁边看热闹的人也都收敛笑容，从位置上站起来。

    看着这些老师都很怕商晏庭的样子，大师兄忍不住找旁边的牛川川询问，“那个峰主令是什么？”

    “代表身份的令牌。”

    牛川川向他解释，“在这里弟子有弟子令、教师有教师令，教授又因为有独峰被称之为峰主，自然有峰主令。”

    “嗯……啥？”

    师兄们怀疑自己听错了，“我们小师弟，他是啥？”

    他是来读书的啊？

    咋就变成教书的了呢？

    按照他来这里的时间，应该读二年级或者三年级。

    “师兄，阎哥现在已经是峰主了，级别比张旦高，你们别怕。”

    牛川川憨厚地点点头，“你们要是受到什么欺负了，一定要说。”

    “我……”

    “你……”

    这倒是让大师兄不太会说话了。

    师尊喝醉酒时可不仅仅只是说了和张旦的交情，更是讲了留在定天学院，成为定天学院老师的不易。

    这让他们来时，一度认为成为定天学院，绝对是世间少有的强者。

    但是你看现在……

    大师兄干脆转过身，狠狠地锤了老十一一下。

    戗——！

    拳头落在老十一的胸膛，发出砸中钢铁般的声音。

    很痛。

    没做梦。

    妈耶！

    大师兄、二师兄，一大群师兄全都懵了。

    很快，叶凡赶到。

    看到狭窄的房间中挤着的一群人，直径走向商晏庭。

    “阎峰主发生了什么事？”

    “这位老师似乎对我的身份和我的师兄们有些意见。”

    师兄？

    听到商晏庭对这群实力低微的弟子称呼，张旦脸色真是变了又变。

    面前这位峰主，是这群连武灵境界都没有达到的修士的师弟！

    那他也是栾振丰的弟子？！

    他们既然有这么大的靠山，为什么不直接讲出来？

    叶凡闻言神色冰冷地看向张旦，“这件事我明白了，他就让我们来处理吧。”

    在学院内

    峰主是地位仅次于院长的存在。阶层看似从未提起，但一直存在。

    张旦落到叶凡的手中，这次是吃不了兜着走。

    商晏庭微微点头，“劳烦。”

    说罢他又看了眼大师兄他们，“另外我师兄们希望在这里进修两年，不知有什么渠道申请？”

    “您的话不需要申请。”

    叶凡看向他的师兄们，“您作为峰主，已经拥有自主招收峰内成员的资格。他们可以在这里学习，但是不能够获得定天学院学子身份而已。

    不过您的亲传弟子需要是学院的弟子。”

    商晏庭完美解决师兄们的滞留问题，还帮远在东旭国的冤种师尊主持了一下正义。

    回家的路上

    师兄们坐在水云舟上，感觉脑子迷迷蹬蹬。

    两年时间，师弟从一个小地方来的学子，跻身于定天学院峰主的行列之中，他到底经历了什么？

    感觉写书都不敢这样写。

    而且突然压力山大，感觉自己配不上有这么个师弟了。

    “细桶，听说咱师弟还有一座独峰？”

    “对呀。”

    贾熙桐点头，“你们想去看看吗？”

    二十个师兄们相互看看，然后齐刷刷点头——想！

    ##

    二十多岁时，师兄们的梦想是能够拥有一把属于自己的耀金法器。

    而二十多岁的师弟，已经拥有了一座自己的山峰。

    大师兄坐在水云间，对比之下感觉自己何其地失败。在过来的路途中，甚至一度考虑要不要退位让贤，大师兄这个位置让阎清来做吧。

    不过这个想法在他看到吓人山的样子时打住了。

    “峰？这就是你给我们说的峰?”

    杂草丛生。

    无比荒废。

    别说是建筑了，就连个茅厕都没有。

    好歹是定天学院的峰主啊，这峰比荒山还荒。

    山峰，可是一个峰主的门面！大师兄忍不住道，“你们……就不能修修吗？”

    还真没想到呢。

    “幸好我们来了，告诉你青霜峰可都是你师兄们一手一手打造的呢。”

    大师兄自豪地说道。

    突然之间，大家感觉自己也不是什么都比师弟差，找到了自己的价值，“给我们一张山峰的大概结构图吧，等着师兄们给你把山峰建得漂漂亮亮的。”

    商晏庭从弥须符中拿出地图，“多谢师兄。”

    大师兄：“对了，你们峰叫什么名儿？”

    贾熙桐：“吓人峰。”

    “……吓人峰？”

    二师兄猛地深吸一口气，“你怎么不叫黄蜂、马蜂、杀人蜂？”

    “换个名字吧，正常一点的。”

    山峰的名字同样也是山峰的门面。

    贾熙桐：“外面的人还叫这里显龙山。”

    “那就叫显龙峰呗。”

    多好听的名字。

    师兄们二十锤定音。

    ##

    二十位师兄，有人设计画图、有人上山伐木、有人承包了所有木匠活儿。

    贾熙桐就只有打打下手。

    还有出钱。

    灵泉在后山，师兄们重点装修前面。

    大家花了一个月时间，将整个建筑的雏形做好了。

    每个山峰都必备的大殿、练武场、一排住人的厢房。里面的东西要么五、六师兄手工自己做，要么是贾熙桐从二手市场淘来的。

    花最少的钱，买到最实用的东西。

    为此，她还得到了大师兄的表扬。

    最后，山门前

    一个雕刻着显龙峰的鎏金牌匾高高挂起——显龙峰基本完成！

    “其实还应该有一个护山阵法。”

    追求完美的大师兄扛着锄头说道。

    像他们青霜峰，虽然特别穷，但是也有两个护山大阵，保证不被外来者攻击。

    (本章完)

