    

    “所以你认为他们弄虚作假？”我小声道。

    “可是你和魏光辉他们刚才又确实从下面挖到了钻石，这让我有些搞不懂。”小开道。

    “搞不懂就不要搞。要想知道这是真矿还是假矿，看看不就得了。”我说着把手揣进了裤子兜里。

    阿福很爽快地钻了出来。“老大，有何指示？”

    “你用透视能力看看这个矿底下还有没有钻石？钻石你懂吧。”我说。

    “当然，我又不是傻子。”阿福居然白了我一眼。

    他低头围着矿坑飞了一圈，折回来道：“下面基本上都是石头，偶尔有一两个钻石还没我手指头大呢。”

    我傻眼了。

    敢情黑大爷布拉维是个骗子啊。亏我那么信任他，还想无偿捐二十所学校给他。

    “你看清楚了？”我问。“最下面有没有仔细看，刚才那块巨钻就是从最下面开出来的。”

    “当然看清楚了，再往下黑乎乎的都是煤了。”阿福让我说得不放心，又朝下看去。“等等，煤层下面好像有东西。”当我准备把他拽回兜里的时候，阿福忽然道。

    “不会是有恐龙化石吧。”我说。

    “不是，老大。煤层只有大概三米多厚，再下面是一条长长的矿带，矿带里分散着老多粉红色的钻石。”阿福道。

    “粉钻，你说粉钻吗？”小开惊喜道。

    “没错，老大，小开。这回咱们要发财了。”阿福兴奋地手舞足蹈。

    真到这时候，我反倒出奇的冷静。“阿福，你能看到那条矿带延伸道哪里吗？”

    “顺着这个方向，一直延伸到那片树林下面，大概有半公里。”阿福指着铁丝网外围的热带雨林道。

    “可是那片雨林并不属于矿脉的范围。”我说。

    这可怎么办，之前不知道还好。现在知道了却只能干看着，划拉不到自己碗里。

    我正想辙的同时，鲁一久走了过来。“陆先生，族长听说您除了承包矿脉的开采权以外，还答应在刚金果兴建二十所学校，他想亲自想您表示感谢。”

    “感谢就不用了，合约我还没有决定签不签。”正想事的我胡乱说道。

    “签不签约再另说，不过族长说要请您吃饭，您最好不要拒绝。他们土著是很看重礼节的。您要真不去，他们会认为您缺乏尊重，那样可能会发生些不太好的事情。”鲁一久皮笑肉不笑地道。

    靠，这小子居然威胁我。

    自从刚才马工说这个矿是废矿以后，鲁一久的态度似乎就有了变化。

    “请吧，陆先生。”鲁一久见我半天没反应，做了个请的手势。

    “只请我一个人吗？”我诧异道。

    “族长要请您去他们的圣地用餐，这是对待最尊贵客人的礼仪。我和达文西可以陪同，但其他人不可以。”鲁一久道。“您放心，甘达鲁会招待好其他人的。”

    “怎么，这是打算要绑架吗？”冯文军冲了过来，不知什么时候在手中扣了一把手枪，枪管正指着鲁一久。

    一旁的达文西立刻也掏出把枪来指着冯文军。同时周围的护矿队们都亮出了家伙，瞄上了我们所有人。

    常乐乐和小红小蓝以品字形把小开挡在当中，手中抢警惕着扫视着外围。

    “呦呦呦，这是干什么。”鲁一久居然笑得很开心。“族长不过是想请陆先生吃个饭，以表达感谢之情。你们以为他是要赴鸿门宴吗？”难得他这个土生土长的非洲亚裔居然知道鸿门宴的故事。

    “冯哥，没事。我吃个饭就回来，希望他们不是食人族。哈哈哈。”我打着哈哈道，其实双腿已经在裤子里抖成了个儿。

    怕什么？您说呢，我长这么大还是第一次被这么多枪指着。万一哪个小伙儿手指一哆嗦，我就真的献身非洲大陆了。

    “陆遥！”小开从常乐乐身后挤了出来。

    “没事，放心吧。”我冲小开小声道。“实在不行我就跑，没人能追得上我。”

    鲁一久冲老族长念叨了几句，老族长有些傲慢地看看我，然后踩着“人凳”上了藤椅。

    就这样，我在一群标枪护卫之中，慢慢走进了茂密的雨林。

    每个人都不说话，只有沙沙的脚步声。

    鲁一久走在老族长藤椅旁边，我见他掏出根烟递给老族长，还低三下四地给老族长点上。

    达文西则显得有些垂头丧气，亦步亦趋地跟在队伍最后。

    大约走了二十分钟，我们来到了一大片空地，周围的树木被砍得整整齐齐，刚好剩下一个人的高度，。

    空地四周散落着一些矮小的草房，只有正中央的草房大一些，但面积也就相当于一室一厅。

    “一室一厅”周围搭着木质的台子，到腿肚子那么高。台子上铺着两大块毯子，上面放着两张矮桌和些我叫不上名字的水果。

    周围小草房里的孩子们看见老族长回来了，都光着屁股蹦跶出来，围着藤椅叽叽喳喳地说着什么。有大一点的孩子居然认识鲁一久，毫不客气地从他兜里把剩下的那半包烟掏走了。

    老族长看着孩子们在周围嬉闹，脸上终于露出了慈祥的笑。他下了藤椅，然后在平台的一块毯子上坐了，然后傲慢地指我，又指了指对面那块毯子。

    我屁颠屁颠地上了台，学着他的样子坐下。

    鲁一久谄媚地坐在老族长一侧，又拿了个果子奉上。“陆先生，这些果子都是非洲特产，尝尝吧，华夏有钱也吃不到。”他看了眼有些拘谨地我道。

    事到如今，怕也没用了。索性我就真地甩开腮帮子，一个接一个地吃了起来。

    老族长见我镇定自若的态度，眼神中居然流露出赞许的目光。

    可随着鲁一久几句嘀咕，那眼神又变得充满敌意。

    “族长问你，陆先生。关于签约的事，什么时候可以决定下来？”鲁一久冲我道。

    “这个……我还得再跟其他几位成员商量一下。不知道布拉维有没有跟你交代，虽然我是出资方，但管理方面的事宜是由冯先生负责的。”我说。

    鲁一久又跟老族长交代了几句，老族长居然拍了桌子，呜哩哇啦地冲我一顿吼。

    “族长说，条件从来没有这么优厚过。你不要拿建学校的事情来讨价还价。今天必须把合同签了。”鲁一久冷冷地道。

    不知为什么，我觉得老族长说的，跟鲁一久翻的并不是一个意思……        

