    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘源者无敌’、‘云歧青谷’的打赏！）

    辽阔的夜会执行部议堂里，拥有着碧绿色头发，有如贵族一般优雅的少年与执事一样，留着偏向白色的银色头发的男子一坐一站的待在圆桌的首位上，释放着让人无法忽视的存在感。.。

    大厅的门被推开的声音清晰的回荡在辽阔的空间中，少年却仿佛什么都没有听到一样，仍旧拿着茶杯，一口一口的喝着，只有那执事一样的男子转过头，锐利的目光射至门口的方向。

    与那个执事一样的男子投来的锐利目光对上眼的话，相信，任谁都能察觉出对方的不简单。

    因为，在那男子的身上，有着一股隐隐可闻的血腥味。

    感觉敏锐的人，基本上，都能察觉到。

    这是一个真真实实的杀过人的存在！

    而且，从对方身上，除了血腥味以外，还有一股极强的压迫感，告诉了别人，这个人，不单单只是会杀人，杀人的手段，也绝对是属于强悍的那一种！

    不过，真正感觉敏锐的人，也应该能够感应到。在这个人的身上，还有一种隐藏在血腥味与压迫感之下，让人感觉极为不协调的格格不入感。

    那种格格不入的感觉，就好像，对方，是一只批着羊皮的狼！

    而与那给人众多不协调的感觉的执事比起来，坐在圆桌的首位上，正优雅的享用着红茶的少年，反倒看起来像个平常人一样了。

    当然，只是看起来而已…

    “my?disti（我的贵宾）！”犹如满足了似的，贵族一般的优雅少年阁下手中的茶杯，缓缓的站起身来，转身。面向门口，脸上浮现了一个狡黠的笑容。

    “wely?palace（欢迎来到我的殿堂）！”

    殿堂？..

    这个人，将夜会执行部的议堂当成自己的宫殿了吗？

    还真不知道该说是自大，还是自信呢…

    撇了撇嘴，无言带着伊卡洛斯与阿斯特蕾亚，抬起脚步，走进了夜会执行部的议堂。

    踩在那豪华的地毯上面，脚步声根本发不出来。

    少年看着那逐渐走近的无言与两个天使少女。脸上，那狡黠的笑容越来越浓，浓到了几近不怀好意的程度了。对于那个笑容，无言看着都觉得有点反胃，于是也不再靠近，直接停在离少年五米远的地方，与满脸笑容的少年的眼睛对上。

    “我这个人，不是很喜欢拐弯抹角…”

    第一句话，便如此针锋相对了起来！

    这让站在少年背后的男子那藏在有色眼镜下的一对眼眸迅速凝聚出了杀意。微微向旁边移动了几步，让自己与无言之间完全没有了障碍物。

    显然，这男子，打着冲上前来的主意！

    “真，不能对我的贵宾没有礼貌哦…”明明开场白便被如此不客气的对待，少年却是以一副高兴的口吻。展开手，演戏似的说道。

    “不过，我这个人倒是不排斥拐弯抹角。至少，请给我对我尊贵的‘绯红之瞳（scarlet?eyes）’阁下自我介绍一下的时间吧？…”

    “夜会执行部的部长，‘十三人（肉nds）’的第十名——塞德里克?格兰维尔！”无言将仿佛能够看穿一切的目光投至少年的身上，似笑非笑般开口了。

    “姑且，先把你当做这个人吧…”

    “把我当做这个人？…”少年眉头一挑，脸上，那狡黠的笑容一下子转变得高深莫测了起来。

    “这个说法倒是有趣，看来，你也比我想象中的还不简单啊！”

    “嘛…”少年浮夸似的露出笑容来。看向了跟在无言背后的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚。眼中绽放着好奇与好玩的光芒。

    “能随身携带五个高性能的‘自动人偶（automaton）’，还压制过‘元帅（marshal）’。击败菲利克斯，连那个曾经差点夺得‘魔王’宝座的布朗森都被你给送进监狱里，你的不简单，早已人尽皆知了。”

    “人尽皆知的只有前半段，布朗森败在我手里的事情可是基本上没有人知道的，夜会执行部的部长大人…”无言摊起了手来。

    “而能够得知这一点，不正证明了你也是彼此彼此吗？…”

    “套用你的说法，姑且，先当做这样吧…”少年毫不在意的一笑，视线却一直停留在伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的身上，赞叹般开口。

    “你拥有着很美丽的‘自动人偶（automaton）’呢…”

    “然后呢？…”无言瞥了少年一眼。

    “你找我来，该不会就是想看看我的‘自动人偶（automaton）’吧？…”

    “不不不，只是有点感概而已…”少年挥了挥手，展露出了一个宛如天使般纯净的表情，说出来的话，却让人不寒而栗。

    “毕竟，我为数不多的兴趣之一，就是破坏那些美丽的事物呢！”

    “挺不错的兴趣！”无言会心一笑。

    “我就看情况决定待会宰不宰了你吧！”

    “蓬…”

    话落，前方，站在少年旁边，像是执事一般的男子猛的一踩地面，身形暴冲而出。

    魔力的波动在男子的身上一闪而过，男子很明显使用了什么魔术，让其身形在暴冲而出的瞬间里，一个闪身，消失不见。

    不！

    并不是真的消失不见！

    而是，男子的速度，在几乎不使用一点冲刺的时间的情况下，瞬间提升到了让肉眼捕捉不到的程度，一眨眼间，来到无言的面前，伸出手，掐住了无言的脖子。

    整个过程，无言都没有动作哪怕一下，脖子被执事的男子给顺利的掐在了手中。

    名为真的执事似的男子一紧手中那仿佛一捏就碎的脖子，将一对隐藏在有色眼镜下，满是杀气的眼眸暴露了出来。

    “虽然你是少爷的贵宾，但可以请你把你的嘴巴放干净一点吗？…”真露出一个毫无笑意的表情。

    “格兰维尔家的执事的确非常的优秀，但也并非完美无缺，如果要举出一处缺点的话，就是稍微听不得自己的主人被人说坏话呢…”

    闻言，无言笑了，笑得好像看着小丑在表演一样，满是讽刺的意味，完全不担心自己的脖子会被掐碎，让真那布满了杀气的眼神冷了下来。

    就在真好像打算给点什么教训的时候，少年那不紧不慢的声音传进了他的耳中了。

    “住手吧…真…”

    “对于无礼的人，身为执事，给主人出头是应该的！”真一边紧着掐着无言脖子的手，一边头也不回的回答。

    “所以，即使是少爷的命令，也请让我延迟一会再执行吧！”

    “嘛，我倒是不介意…”少年责备一般的话语，带着让人难以察觉的不满，回荡在了空气中。

    “但是，比起给我出头，我倒是希望你能更重视我的生命安全呢…”

    真愣了一下下，随即脸色浑然一变，猛的转头，看向了少年的方向。

    少年仍旧站在原来的位置上。

    只不过，此时，他正高举起了双手，做出了一个投降状，脸上带着失笑一般的表情，耸了耸肩膀。

    在少年的背后，拥有着一对纯白色羽翼的少女站在了那里，手中拿着一把镭射光剑，架在了少年的脖子上。

    自然，便是阿斯特蕾亚！

    “————！”真大吃了一惊，使劲的转过头来，看向了无言的身后。

    只见，原本应该站着两个天使一般的少女的位置上，不知道什么时候，金色长发，拥有着纯白色羽翼的那个消失不见了。

    剩下的，只有那个用一对带着虚幻的方框，用冷彻心扉的深红色眼眸紧紧的盯着真，拥有着粉红色的羽翼与粉红色发丝的少女。

    望着那对冷漠无比的深红色眼眸，真的头皮微微有些发麻。

    他，有一种感觉。

    如果，自己真的敢将手中紧握着的脖子给捏碎，那么，眼前这个美丽的跟天使一样的少女，一定会在那之前，将自己，轰杀至渣！）        

