    仙兽潮，一片悬崖下，躺着一位年轻人。

    他从最上方掉了下来，本来身上就有重伤，苟延残喘。

    现又坠落悬崖，本身死道消，死无全尸，根深碎骨。

    奈何命大，悬崖半截有一颗树木，年轻人掉在树上，最后才摔在地上，可谓捡了一条性命。

    大难不死啊。

    此人是谁大家都猜到了。

    莫离！莫里被人追杀，最后掉入悬崖。

    人家都说大难不死必有后福，不知道莫离会不会有。

    这个家伙比计不浪运气好点，也好不到哪去。

    此处是仙兽潮，论说有无数的仙兽才对，就莫离现在的情况而言，仙兽应该蜂拥而上，将之分食。

    奇怪的是，周围一个仙兽都没有，安静的不像样子。

    不应该啊！不是说仙兽潮内的仙兽无数吗？

    怎么这个地方如此清净？

    好似与世隔绝。

    莫离躺在地上不知多久，迷迷糊糊醒来，身上的伤势让他倒吸一口凉气。

    感觉全身像是散架一般，疼痛难忍。

    他看了看四周，想找个地方疗伤。

    艰难的抬起手，在储物戒指中拿出一颗丹药塞入口中。

    然后慢慢爬起，朝一个山洞内走去。

    踉踉跄跄，弱不禁风，好似随时要摔倒。

    进入山洞之中，莫离便开始疗伤，体内仙灵之气空空如也，不得不慢慢调息，重新吸收灵气。

    不得不说，仙兽潮境地的灵气十分充足，且非常精纯，不知比外面好了多少。

    就这么过了三天！三天之后，莫离吐出一口浊气站了起来，脸色好了许多。

    伤势虽未完全恢复，但好了七七八八。

    “还是老大的丹药好用，这么重的上三天就好差不多了。”

    莫离自言自语，拍打屁股上的泥土。

    到了现在他才有时间观察山洞。

    这个山洞很大，往里延长不知多深，风一吹冷嗖嗖的。

    那种冷是发自骨子里，让人不寒而栗。

    “听追杀我的人说此处乃是仙兽潮的地界，不知仙兽潮是什么？”

    莫离来到仙界，对这里知之甚少，而仙界的人也很少提及仙兽潮，所以对这里一无所知。

    “不会是仙兽的聚集地吧？”

    莫离打了个寒蝉。

    “老子赶紧走吧。”

    想着，抬腿走了出去，脚步轻盈，身姿灵巧。

    出来山洞看了看无尽高耸的悬崖，依照目前状态和修为想飞身而上，不太可能，只有寻其他路了。

    大概距离山洞一公里左右，莫离停下了脚步，四周有淅淅索索的响动。

    声音很小很轻，但还是引起莫离的警觉。

    行走仙界最重要的便是警惕心，万万不可大意。

    别他么一不小心，自己就玩完了。

    仅仅过了一会，三个方向出现大量的蚂蚁。

    此蚂蚁不同寻常，有老鼠那般大小，浑身乃是红色，一对牙齿比头还长。

    而且密密麻麻！此蚁叫血红食人蚁，说是食人蚁，其实它们什么都吃，不仅限于人类。

    仙兽潮很少有人类出没，如果光吃人的话，品种都要灭绝了。

    莫离下意识后退，一步又一步，动作很轻，唯恐惊扰。

    接着便是飞一般的往回跑。

    嘴里还啊啊啊的喊着。

    “救命啊……”这个棒槌，原本以为咋滴也比计不浪的智商高那么一丢丢，谁曾想不相上下。

    你喊个毛，这里根本没人。

    声音只会惊动更多的仙兽。

    血红食人蚁追了上去，行动迅速，有体积较大的飞了过去。

    一路逃亡，一路追踪，三方都有血红食人蚁，只能朝着原来的山洞跑。

    出来也就一公里，转眼又到了山洞。

    令人奇怪的是食人蚂蚁消失了，换种说法到了洞口之处它们不再往前，不敢进入。

    莫离心脏怦怦直跳，大口喘着粗气，差点就完蛋了。

    可他也发现了异常，血红食人蚁为何不追了？

    它们在惧怕什么？

    难道这个山洞有更可怕的东西？

    莫离不敢去想。

    事到如今该怎么办？

    出去是不可能的，至少现在不行。

    食人蚁还在外面，只要自己一踏出，便会被分食。

    问题太多了。

    莫离的修为乃是渣渣，他没信心可以对付那么多食人蚁。

    这样耗着也不是办法。

    要不去里面看看？

    如果危险再出来，有可怕的东西引出来，说不定可以解决自己的危难。

    嗯，就这样做了！莫离打定主意，一步步朝里面走去。

    洞内潮湿，时不时的有水滴降落，这个洞通往哪不知道，有没有尽头不清楚。

    对于里面，一无所知。

    硬着头皮也要上，上就完了，好比女人，上就……咳咳，扯远了不是。

    走了许久，莫离停下了脚步，因为走到了尽头，再往前就没路了。

    前面是死路。

    此处是一个莫大的山洞，十分宽广，虽说黑暗无比，但对于修仙者来说，这点黑暗不算什么，无法阻挡视线。

    莫离恍惚间看到了什么东西，继续前走，到了跟前才看到一个硕大的尸骨。

    尸骨巨大，生前绝对是一只庞大的仙兽。

    血红食人蚁是因为这一具尸骨才不敢进来的？

    可这到底是什么仙兽？

    莫离蹲下身子，拿起一块端详起来，手指抚摸，光滑无比。

    “嘶！”

    的一声，倒吸一口凉气。

    只见莫离的手指被划破，鲜血滴滴答答。

    骨头好锋利，好比利剑一般。

    鲜血滴在骨头上，莫离赶紧扔了。

    下一刻奇怪的事情发生了，整个骨架渡上一层金沙，闪闪发光。

    接而颤抖起来，好似活了。

    骨架散乱，重新组合在一起。

    莫离想走，怎么也跑不动，被定格在一处。

    哪怕挪动一步，也不得。

    这……怎么回事？

    接踵而来的是地动山摇，不仅仅这个山洞，还有外面的仙兽潮。

    整个仙兽潮都在摇晃之中，犹如天崩地裂，仙界末日。

    仙兽潮有高等仙兽，踏入空中，观察为何会如此。

    ……“人类，是你给了我精血？”

    一道声音在山洞内响起。

    指尖血，眉心血都为精血，重中之重。

    “额，那个……”莫离不知这怪东西是什么，一时之间无法作答。

    “小子，应该是你的，在你身上我能感应的到。”

    

