    “？？？”

    山谷内，活了一百余年的折翼天使，差点没转过这个弯。

    糖……糖葫芦？

    凡人街头的零碎小吃？

    杏瞅着那个一模一样，就是大了几圈，跟自己胳膊差不多粗的糖果球儿，表情是懵的，心里也是懵的。

    但凡拿出个圣药, 她能理解。

    但凡拿出个进化图纸，她也能理解。

    一言不合请天使吃糖葫芦，这是什么套路？？？

    ——活久见啊！

    有那么千分之一瞬间，杏开始怀疑。

    到底是她有问题，还是对方有问题。

    “这是超凡美食。”

    白无伤将折翼天使的茫然尽收眼底，刚才讨论沉重回忆的心情稍稍淡去，失笑解释道：

    “虽然说出来很不真实的样子, 但以我无数次尝试和实践的结果, 这是超脱于灵药、丹药、灵材、器材之外的, 一个特殊的成长体系。”

    “用通俗一点的话介绍，你可以把它当做我血继天赋的衍生物，是独属于我的能力，或许会给你死气沉沉的血脉，带来真正的转机。”

    “这串糖葫芦，名为「焰丸」，本来是给刚才那头大狮子吃的，每月一次，定期食用，可以帮助它加快生命境界的成长。”

    “而你拥有炽热的光属性，理论上也是受用者。”

    “但我不确定你体内其他方面的问题，会不会阻碍它的效果……先吃下去试一试吧。”

    半推半就, 杏将糖葫芦捏在手中。

    反反复复检查了三遍，神色稍缓。

    确实不是凡俗之物, 有奇异的火系能量封印在里面。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子又往肩头爬了爬, 都快凑到耳朵边了。

    它瞪着灿烂的仙月之瞳，无比期待、高兴地，鼓励天使姐姐品尝美食。

    “那我试一下。”杏犹豫了一下, 抱着死马当活马医的态度，轻启唇齿，咬住第一块糖球。

    天使是辟谷生物，从出生开始，没有特殊情况，是没有进食、饮食这种概念的。

    同时，天使的味蕾及身体机能，也和人类不一样。

    不管什么东西，从进入嘴里的那一刻，便有光明之力席卷，像是勤勤恳恳的小蜜蜂，替主人燃烧其中的杂质。

    生怕圣光净化掉食物中的营养物质，杏开始加速。

    一口一个，不太淑女的，把几个糖球全部吞进肚中。

    “咦……”

    少顷，杏的眼睛渐渐亮起。

    她感应到了，有一种不可思议的能量，以小腹为中心扩散。

    许久未曾闹腾过的“残体”，竟然出现了“舒服”这种感觉！

    这说明什么？

    有效！？

    “不……”白无伤也在观察折翼天使的属性面板。

    苍将吃下「焰丸」，会直接出现“成长加速”这样的状态。

    杏……也出现了！

    但只有一瞬间！

    还没有热乎，还没有正儿八经的发力，焰丸的效果便结束了！

    “果然，你的疑难杂症远超物种极限，想要用超凡美食为你治疗，目前难以定义结果……”

    白无伤绽放思索性的眸光，杏却愣在原地。

    上一次有类似的触动，是因为何物？

    好像是……主动承受低位圣兽的元素之力。

    因为没能完全挡住，逸散的雷霆，对肉体造成巨大的破坏，疼了整整一天。

    谷薼

    再上一次呢？

    好像是深入遗迹，吃下一株八千年的灵药，冒九死一生，却只体验一丝微弱的效果。

    ……

    念及此处，杏清醒过来。

    看待白无伤的表情又一次转变，眼里开始闪烁名为“希望”的物质。

    她远比白无伤更清楚，自己曾经经历的修复实验、治疗实验。

    不管好坏，唯有先激起身体的反应，才有可能带来新的变化！

    白无伤呢？他也有淡淡的兴奋。

    事实证明，食神祭坛清新脱俗，独立于正常生态体系之外。

    现在只是有点偏、效果不怎么吻合的食谱。

    如果抽到天使专用，或者特别适合「扭曲圣兽种」的食谱，会不会赋予折翼天使华丽的转变？

    哪怕没有食谱，要是能得到「通用食谱兑换券」，或者「定制进化卷轴」这样的食神道具，那也是杏天使生涯的转机点！

    “你觉得，通过这个途径，我获得新生的可能性有多大？”

    折翼天使盯着白无伤，抛出一个直击灵魂的问题。

    “五成？”白无伤仔细想了想，给予一个比较保守的数字。

    这是一门运气学。

    也是一门概率学。

    但……三年、五年、十年……如果美食细胞的基数足够庞大，他疯狂兑换五阶食神宝箱，确实能看到成功的希望！

    “这么高？！”

    杏简直不敢相信自己的耳朵。

    那颗藏于胸口之下的炽热心脏，却是不争气地，稍稍加速跳动。

    今天，注定是她这么些年来，平稳心境被反复打破的一天。

    很突然。

    很意外。

    也很……振奋！

    杏的视角不如白无伤清晰。

    但如果保留信任，去相信对方说的话……毫无疑问，这是从天而降的曙光！

    “等等，我都说了，我现在有三种思路。”

    白无伤见时机成熟，双方有相似的经历，有共同的敌人，有共同的方向，于情于理，都有进一步加深关系的机会。

    他不再犹豫，再次抛出一个重磅炸弹：

    “超凡美食，或为可能性最大的一个方案……但我不想把果实放在一个篮子里。

    “另外两种，甚至更多种，都是可以尝试的方案，同样值得期待……”

    白无伤顿了顿，认真注视着折翼天使的双眼，话锋一转。

    “所以……”

    “加入祖龙庭吧！”

    “嗯……嗯？”

    折翼的翅膀又僵在了半空。

    她原以为白无伤在展露筹码之后，想要开始和她协商，关于“宠兽契约”的相关事宜。

    结果……

    “你刚才说什么？”

    “我说……要不要加入祖龙庭？”

    白无伤眨了眨眼，“或许你此前半生，对圣庭有很深的感情，在经历救助无果、坠入深渊后，依然怀着愧疚和不甘的心情。”

    “可现实，圣庭的确对你失望了。”

    “高层放任你自生自灭，中低层视你为毒瘤弃子，一个个敬而远之。”

    “你早就成为圣庭的边缘人物……不如跟我一道，走一条不太寻常的试炼之路？”

