    傅子言：“……”

    他怎么可能会让自己的妹妹吃垃圾桶里捡出来的东西？

    傅子凌是脑子被门夹了吗？

    “垃圾桶里的棒棒糖，是证据。”傅子言一字一顿，冷冷说道，“近年来很多人贩子会用掺了毒的棒棒糖等零食诱惑小朋友，小朋友吃了有毒的零食后会昏迷，人贩子就会趁机将小孩子抱上面包车……等家长反应过来时，孩子已经被人贩子拐走了！”

    “你是人贩子！”傅子凌怒声道，“居然敢拐骗我妹妹，我看你是活腻了！”

    叶景瞻眸子眯起：“我现在就报警。”

    庄慎一个头两个大。

    在来之前他就了解过了，傅家四个孩子，老大老三非常聪明，老二格外难缠，只有最小的妹妹最好攻略。

    所以他特意趁所有人不在了，才敢拿着棒棒糖出现。

    可是还没跟小音音说上两句话，这几个小家伙就出现了，还说他是人贩子……

    此时此刻，庄慎充分体会到了什么叫做哑巴吃黄连，有苦说不出……

    “这是个误会……”庄慎艰难的措辞，“我是看这个小妹妹长得可爱又漂亮，这才拿棒棒糖过来送给她吃，你们要吃吗，非常甜的棒棒糖，可好吃了……”

    他将手里的棒棒糖全都递了过去。

    小音音眨巴着大眼睛，声音软糯的道：“这个爷爷好像不是坏人呢……”

    “对，我不是坏人，真的不是人贩子！”庄慎一脸真诚的解释道。

    “音音妹妹，你还小，不知道人贩子有多可恶！”傅子言冷冷道，“坏人不会在脸上写坏人两个字，人贩子也不会告诉大家说他是人贩子。我听说，人贩子最喜欢拐卖长得好看的女孩子，你就是他们最喜欢的那种孩子……”

    小姑娘脸色一白，缩了缩脖子，眸子里全都是惊恐。

    “我真不是坏人……”

    庄慎欲哭无泪。

    “行了，有什么话你去跟警察说吧！”店子里的服务员已经报了警，走过来冷冷的说道，还将四个孩子护在了身后，“保安赶紧过来，不要让这个人贩子逃跑了！”

    门口四五个保安拿着警棍走进来，朝庄慎围过来。

    庄慎活了这半辈子，就从未这么丢人过。

    他在心里迅速盘算着，要不要把自己庄家大少爷的身份扔出来……

    说出自己的身份吧，会丢庄家的人。

    不表明身份吧，他肯定会被警方带走好好盘问一番……

    就在这时。

    “庄先生？”

    费尽九牛二虎之力换好婚纱的叶云苒从试衣间里走出来，就见到了这样一幕。

    她听服务员的声音，还以为真是人贩子。

    等穿过人群走过去之后才发现，这个人，不正是前两天她在网上看到过的那张脸么，庄家大少爷，庄慎。

    “妈咪，他是人贩子，他想把妹妹拐走！”

    傅子凌指着庄慎大声说道。

    庄慎恨不得找个地洞钻进去。

    他只是想先认识几个孩子，然后再慢慢的进入苒苒的生活，结果现在才第一步，就出了这么大的误会。

    “小凌凌，别乱说，庄先生怎么可能是人贩子。”叶云苒提着裙摆走过来，惊讶道，“抱歉庄先生，小孩子不懂事乱说的，希望没给您造成困扰。”

    “妈咪，他真的是人贩子。”傅子言皱眉道，“他诱惑妹妹吃棒棒糖，只有人贩子才会做这种事。”

    叶景瞻点头：“我们已经报警了。”

    庄慎保持镇定道：“叶小姐，我只是见你的女儿可爱，所以忍不住给她糖吃，我真的没有恶意。”

    “我知道。”叶云苒点头，转头看向自己的儿子，“景儿，取消报警吧。”

    叶景瞻站着没动。

    这个人实在是太可疑了，怎么看都像是个坏人……

    叶云苒无奈扶额：“这位是庄先生，庄氏集团的大少爷，庄家在海城排名前三，庄少爷又怎么可能坐起人贩子的勾当？”

    “庄家大少爷？”叶景瞻的眸子眯起来，“哦，之前诬陷我妈咪抄袭的那位庄女士，就是你的亲妹妹吧？”

    庄慎：“……”

    他怎么不知道庄媛和苒苒之间还有这样的过节？

    他突然觉得，自己出现在这里就是个错误……

    “叶小姐，这就是个误会……”庄慎的头上已经流下了冷汗，“等下次我做东请你吃饭，亲自赔罪，我现在还有事，先走了……”

    他说着，转身就走，那背影怎么看都有点落荒而逃的意味。

    店子里的服务员还在议论这件事。

    “刚刚我就看到这个人鬼鬼祟祟的进来了，不过他有金卡，我也不好说什么。”

    “对，他进来之后就一直盯着四个孩子，我看他穿着西装革履，没往人贩子上面想。”

    “说不定真是人贩子，刚刚不该将他放走……”

    “咳！”叶云苒轻声咳了一下，“那位是庄先生，不是人贩子，我跟他认识，今天的事是个误会。”

    她都这么说了，几位服务员也不好再议论下去。

    叶云苒却没有心思再试婚纱裙了。

    她脑海里浮现出庄慎刚刚窘迫尴尬的模样，实在是不明白这个人为什么要蓄意接近小音音。

    难不成，真的如她猜测的那般，她和这个人有血缘上的关系？

    那么，为什么过去的二十三年这个人都没出现过，偏偏在傅北爵宣布她是傅太太之后就出现了？

    叶云苒的唇边勾起一抹哂笑，将这件事扔到了一边。

    礼服的事情敲定下来之后，叶云苒将四个孩子送回傅家，然后开车前往医院。

    一进门，她就看到乔管家也在，正帮着收拾东西。

    她一脸诧异：“这是要转院？”

    傅北爵勾起唇：“今天出院。”

    叶云苒拧眉：“医生说下个月初五才能出院，还要住院观察一周，你还是乖乖待着吧。”

    傅北爵就知道她会坚持住院，他将床头柜的检查单子和住院单拿出来，理直气壮的说道：“医生说我的伤已经痊愈了，回家后少走动，多躺着休息就可以了，没必要住院。”

    门口经过的主治医生：“……”

    他特么太冤了，一口黑锅从天而降还不能反驳。

