    江筱等人面面相觑，都有些不明白这到底是怎么回事。

    但是他们却下意识地相信季初的话，因为这个时候他也没有什么可欺骗他们的，而石小清一投入他的怀抱就晕了过去也是在他们的眼皮底下发生的事情。

    “后来他们就不得不把我们分开了，一个送去给了表姨那边养，一个送到别院，因为那个时候我们两个的身体都很差，人多的话有点什么就很容易感染。”

    “那是......”江筱问道：“哪一个送到亲戚家，哪一个在别院？”

    季初看了她一眼，突然笑了起来，“我是送到别院的，你妈是送到表姨家里养的。江筱，我们也算是互相听说了很久了吧，现在初次见识，你要不要也跟我拥抱一下？”

    江筱听他这句话只觉得有些怪异。

    什么叫互相听说了很久？

    她在这几天之前可完全不知道他这么一个人。

    哦，就算是知道他是流年小院的前屋主，那又怎么样？

    “你不知道我是谁吧？”季初突然冲她眨了眨眼睛，说道：“我还有另外一个身份，你应该是知道的。”

    “什么身份？”江筱一下子绷紧了心弦，有些警惕地盯着他。

    “崔家......”

    他语速拖得很慢，说出了这么两个字。

    但是这两个字却似是惊雷在江筱的脑子里炸响了，一下子炸得她整个人懵掉，有些回不过神来。

    孟昔年却已经蓦地眸光似电盯住了他，“你是崔家老幺？！”

    “呵呵。”季初笑了起来。

    这竟是承认了，承认了。

    他是崔家老幺？

    江筱一阵阵发懵。

    那个说是总不回家，醉心学业，一直在外地求学的崔家老幺？

    那个京城里大圈子不认识，小圈子认识但不敢惹的崔家老幺？

    崔夫人的小儿子？

    崔真言的小弟？

    开什么玩笑！

    江筱瞪大了眼睛，看着笑得有些开怀的季初，好不容易找回了自己的声音，“你仿佛在逗我！”

    华家的人，怎么会成了崔夫人的小儿子？

    “哈哈，这件事情说来话长，但是你只要知道我没有骗你就行了。我觉得现在我们要说的不是身份的问题，而是怎么把锦绣江山图给毁了的问题。”

    季初不是没有什么变化的神情，轻飘飘地又投下了一个炸弹。

    江筱觉得他们这么多人都跟不上他的思维了！

    “你要毁了锦绣江山图？！”

    “嘘。”季初食指抵在唇边，对她做了个小声的示意，无奈地说道：“傻丫头，你是不怕隔墙有耳啊？万一被人听到了，我会马上被赶出去的。”

    江筱没好气地白了他一眼，“我也觉得你应该被赶出去。那幅锦绣江山图惹你了？好好的为什么要把它烧了？”

    “你觉得它是好好的？”季初看着她，“如果我没有记错，因为这幅锦绣江山图，你的老师可是经历过十分痛苦的经历，这一幅画要是公开了，不是等于揭开了他的伤疤吗？”

    江筱微微眯了眯眼，很是警惕地看着他。

    为什么刘国英的这一件旧事，季初也知道？

    “你不用这样看着我，我可是你舅舅，不会做什么对你不利的事情的。”季初看着她防备的神情又笑了起来。

    