    任务结束抽身离开后，颜素很久都没说话，久到了1357都开始关心她了。

    “宿主，你还好吧？”

    颜素其实并不怎么难过，只是心理有些许不舒服，闻言挑眉，“不好又怎么样？”

    1357：“系统可以为宿主删除记忆。”

    颜素：“你好大的胆子啊！竟然妄图篡改我的记忆！”

    1357：“……”

    1357：“忘掉记忆就不会难受。”

    颜素冷笑，“你知道什么叫难受吗？”

    1357：“不知。”

    颜素：“太蠢了，我又想换个系统了。”

    1357：“宿主，1357就是与您契合度最高的系统。”

    颜素：“一说换掉你就用上‘您’了？求生欲这么强，你也不算太蠢，但我还是不想要。”

    1357：“宿主想要什么？”

    颜素：“你能给什么？你一个小小系统，连升级都要靠我，你能做什么？”

    1357：“…………”

    “算了，不为难你，把上个世界的结局给我看。”颜素说。

    1357迟疑了一下，然后颜素眼前的景象瞬间变了，从各种不规则的线条图形变成了她熟悉的世界。

    她的战友，她的部队，她的墓碑，以及跪在无字墓前放声痛哭的云霁。

    云霁拿着刻刀在墓碑上刻了她的名字，署名是“未亡人云霁”，下方还有几个小字，看不太真切。

    画面最后定格在一个阳光灿烂的日子。

    那天阳光很好，风很暖，云霁坐在椅子上，手里拿着一封信，看着看着，就那样睡着了。

    被人发现时，他的脸上还带着笑。

    颜素沉默了几秒，而后低声说了两个字。

    傻子。

    1357：“宿主，这只是一段不重要的记忆……”

    颜素目光一转，定格到了一个方位，冷声道，“重不重要，我说了算。”

    1357便沉默了。

    几秒后，颜素说，“上个世界的结算。”

    1357：“功德力信仰力各10000+，灵魂力加了50，原主对我们很满意，很感激我们……”

    颜素纠正它，“别给自己脸上贴金，原主满意的是我的答卷，感激的也是我。”

    1357再次沉默。

    “把剧情给我。”颜素说。

    和上个世界不同，这个世界和大楚国在一个位面，它在大楚两千年后，这个国家也叫华国，现在是华国的3035年，按照上个世界的历史来说，正是新旧文化碰撞时期，列强虎视眈眈，国家正处在贫穷弱小生死存亡之际。

    原主颜素，是荣城军阀颜飞龙的嫡女，颜家大小姐。

    说起来，这个颜家是历史上大楚皇室宗亲的一个分支，与曾经是大楚镇国公主的颜素还有着不浅的渊源。

    颜素祖父颜诚在走投无路之际上山当了土匪，后来拉起了一支五千人的队伍，三十年前他率兵南下，抓住了时机保卫了荣城，并迅速发展壮大队伍，成立了颜家军，也就是现在的荣系，颜家的势力。

    颜诚忠肝义胆，爱国爱民，立志帮助贫苦百姓，保家卫国，一片赤心到死未改。

    颜飞龙纨绔风流，昏庸自大，贪生怕死，贪权逐利，卖女求荣，卖国求生，猪狗不如。

    他连颜家人的半点风骨都无。

    根本配不上“颜”这个姓！

