    听到黑子说怪物要来了，其他四个孩子立马吓得直哆嗦。

    李铁柱也看着水池，想要看一下狗蛋他们说的怪物到底是什么。

    随着水池的水晃动得越来越厉害，突然哗啦一声，一个黑乎乎的大脑袋伸了出来。

    大脑袋上面，还有两根长长的须。

    “啊，怪物，怪物来了！”

    狗蛋等人立马被吓得浑身发抖，不停地往后缩。

    “你们别怕，有我在，它伤害不了你的。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱弯腰捡起一块石头，朝水里的那个大脑袋砸去。

    砰！

    石头砸在大脑袋上，发出坚硬的响声。

    看样子，像是无比坚硬的鳞甲。

    被李铁柱砸了一下，怪物立马发怒起来，嘴里发出“吱吱吱”的鸣叫声。

    突然，怪物快速地爬出水面，用冰冷的目光看着李铁柱等人。

    这个时候，李铁柱才能看清楚怪物的全貌。

    原来，是一只体型巨大的蜈蚣。

    蜈蚣的身上，布满了坚硬的鳞片，如同披了一身铠甲。

    “铁柱哥，怪物要过来了。”狗蛋害怕地说道。

    “不要乱动，也不要出声，看一下它想要干什么。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，狗蛋等人立马就不敢再说话了，一动不动地站在后面。

    考虑到狗蛋等人的安全，李铁柱没有要主动去招惹大蜈蚣的意思。

    然而，大蜈蚣却想要饱餐一顿。

    突然，大蜈蚣冲李铁柱等人鸣叫几声，然后快速地朝他们爬去。

    看到大蜈蚣冲过来，狗蛋等人再也忍不住了，大声尖叫起来。

    眼看着大蜈蚣就要冲到面前，李铁柱直接一脚，朝它身上踹去。

    砰！

    大蜈蚣被李铁柱踢出两米多远。

    与此同时，李铁柱感觉自己的脚踢在了坚硬的钢板上一样，脚有些麻。

    “丫的，这蜈蚣是铁板变成的吧？”李铁柱骂了一句。

    “铁柱哥，怪物又来了。”狗蛋提醒道。

    大蜈蚣爬行垫速度极快，瞬间就冲到了李铁柱跟前。

    不过，李铁柱出手的速度更快。

    在大蜈蚣锋利的爪子碰到自己之前，李铁柱猛地一拳，轰在了大蜈蚣的身上。

    可拳头刚轰出去，李铁柱就后悔了。

    “哎呦！”

    虽然大蜈蚣被轰了出去，但李铁柱的脸上也出现了痛苦之色。

    李铁柱轻轻地甩了甩手，心里暗骂自己脑子有坑。

    明知道这家伙的鳞甲坚硬无比，还要用拳头去打它。

    哎，怎么就管不住自己的手呢？

    这个时候，大蜈蚣彻底发怒了，冲着李铁柱不停地发出怒吼声。

    突然，大蜈蚣再次冲李铁柱冲去。

    这一次，李铁柱学聪明了，没有用拳头去砸大蜈蚣，也没有用脚去踢它，而是捡起了一块石头。

    砰！

    石头狠狠地砸在大蜈蚣身上。

    然而，大蜈蚣毫发无损。

    这个时候，李铁柱心想，要是自己的手里有一把软刀，那该多好。

    虽然软刀的威力有限，但好歹是一件攻击法器。

    可惜，上次跟龙五打斗的时候，软刀被他给毁了。

    眼看着大蜈蚣又冲了过来，李铁柱意念一动，手里就出现了两枚玉符。

    他冲着大蜈蚣，将手里的玉符掷了出去。

    然而，玉符对大蜈蚣根本不起作用，就跟直接用两块玉片砸在它身上一样。

    看到这样的情况，李铁柱直接傻眼。

    万物之神不是说玉符对一切阴邪之物都有作用吗，怎么对大蜈蚣一点作用都没有？

    呲！

    就在李铁柱发愣的片刻，大蜈蚣锋利的爪子在他身上划了一道血口。

    顿时，鲜血直流。

    李铁柱顾不得流血的伤口，赶紧闪身，躲开大蜈蚣后续的攻击。

    紧接着，李铁柱拿起地上的一块石头。

    “吱吱……”

    大蜈蚣看着李铁柱，低声怒吼。

    李铁柱也看着大蜈蚣，不过他没有着急将手里的石头砸向它，而是紧紧地抓在手里。

    因为他知道，大蜈蚣的鳞甲太坚硬了，砸中它也没有用。

    除非，砸到的是它的软肋。

    但是，大蜈蚣的软肋到底是在眼睛上，还是嘴巴，又或者是其他地方，李铁柱根本就不清楚。

    吱吱！

    大蜈蚣突然快速爬动起来，再一次朝李铁柱冲去。

    李铁柱一动不动，眼睛一眨不眨地看着大蜈蚣。

    等大蜈蚣就要冲到自己面前的时候，李铁柱突然一跃而起，翻身坐在了大蜈蚣的身上。

    接着，李铁柱一只手抱住大蜈蚣，另一只手握着石头，朝大蜈蚣身上砸去。

    砰砰砰！

    虽然大蜈蚣的鳞甲非常坚硬，但被一个筑基五层的修炼者用石头不停地砸同一个地方，很难顶得住。

    砸了一会，李铁柱就将大蜈蚣身上的一块鳞片砸碎了。

    大蜈蚣吃痛，立即剧烈地爬动起来，疯狂地扭动，想要将李铁柱甩下去。

    只不过，李铁柱紧紧地抱着它，就好像粘在它身上一样，纹丝不动。

    这一下，大蜈蚣就更加生气了。

    突然，它用自己的身体，狠狠地朝石壁砸去，想要以此来甩掉李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱可不想被大蜈蚣和石壁夹在中间，不然就成了夹心饼干了。

    他赶紧松开抱住大蜈蚣的手，急忙躲闪。

    砰！

    下一秒，大蜈蚣的身体还是撞在了石壁上。

    让李铁柱完全没有想到的是，石壁竟然被大蜈蚣撞出了一个漆黑的大窟窿。

    而大蜈蚣，也掉进了漆黑的大窟窿了。

    担心大蜈蚣会突然扑过来，李铁柱没有马上走过去查看情况，而是定定地看着那里。

    片刻之后，李铁柱听到大蜈蚣爬行时发出来的声音。

    原以为大蜈蚣会从窟窿里爬出来继续攻击自己，可等了好一会，也没有看到它的影子。

    这家伙呢，跑哪去了？

    大蜈蚣一直没有出现，李铁柱怀疑它是故意的，为的就是趁自己不备，对自己发起突然袭击。

    毕竟，这么大的蜈蚣，肯定成精了。

    成精的动物跟人一样，是有意识的，只不过没有那么强而已。

    李铁柱捡起地上的一块石头，朝窟窿砸去。

    等了一会，窟窿里还是没有任何的动静。

    李铁柱再次捡起石头，一块又一块地砸了过去。

    可是，不管李铁柱怎么砸，窟窿里还是没有动静。

    看来，大蜈蚣不在那里了。不然，被自己这样砸，它早就爬出来了。

    但即便如此，李铁柱还是非常小心地朝窟窿走去，以防不测。

    走到那里一看，果然没有了大蜈蚣的影子。

    从窟窿的洞口看进去，看到看到里面有一条很深的通道。

    石壁的另一边居然还有通道，这是李铁柱没有想到的。

    不用想，大蜈蚣肯定是从这条通道逃跑了。

    更让李铁柱没有想到的是，这条通道竟然有若隐若现的灵气。

    这股灵气跟天地间稀薄的灵气不一样，像是某种宝物释放出来的。

    这样的发现，让李铁柱惊喜不已。

    如果真的有宝物，那就太棒了！

    “铁柱哥，怪物走了吗？”李铁柱正想着宝物的事情，狗蛋突然问道。

    李铁柱走到狗蛋等人旁边，对他们说道：“怪物不见了，应该是跑了，你们没事吧？”

    “没事。”狗蛋等人摇了摇头。

    “没事就好。”李铁柱道：“走吧，我带你们出去。”

    李铁柱打算先带狗蛋他们出去，毕竟这里又黑又冷，还有大蜈蚣，太危险了。

    而且，王顺发他们还在外面等着，估计早就等不及了。

    至于宝物和大蜈蚣的事情，自己找个时间再进来。

    随即，李铁柱带着狗蛋他们，朝水池走去。

    走到水池边，李铁柱回头对他们说道：“狗蛋，黑子，出去之后，你们不要跟村里人说这里有怪物的事情。”

    “为什么不说？”狗蛋看着李铁柱问道。

    “如果村里人知道了，很容易引起恐慌的。”李铁柱说道。

    要是大王村的村民知道这里有一只大蜈蚣，肯定会害怕的。

    毕竟，这里离大王村那么近。

    说不定，村里人因为害怕，还会搬到其他地方去住。

    “铁柱哥，告诉大家，这样大家就可以小心一点了，不是更好吗？”黑子道。

    “你想的也没有错，不过他们知道了，要进来杀了怪物怎么办？”李铁柱说道：“怪物那么厉害，他们肯定打不过，很容易出事情的。”

    “总之，你们听我，不要跟别人说。”

    听到李铁柱这么说，几个孩子都点了点头。

    “铁柱哥，你那么厉害，能打得过怪物吗？”突然，狗蛋问道。

    李铁柱摸了摸狗蛋的头，对他说道：“放心吧，我肯定会杀了它的。”

    “走吧，咱们赶紧离开这里，免得怪物一会又出现。”

    听到李铁柱说怪物还有可能会出现，狗蛋等人便迫不及待地想要离开这里。

    李铁柱带着狗蛋他们，跳进水池里，往外面游去。

    很快，几人游出通道，钻出水面。

    看到李铁柱和几个失踪的孩子从水里冒出来，王顺发等人心里悬着的心，终于落地了。

    “太好了，几个孩子都没事。”

    “快，赶紧上岸！”

    在众人的帮助下，狗蛋他们全部上了岸，穿上衣服。

    李铁柱也上了岸，把衣服弄一下。

    担心王顺发他们一会问的时候狗蛋和黑子他们会说漏嘴，李铁柱主动对大家解释道：“狗蛋她们游泳的时候，被突然出现的漩涡吸了进去。”

    “好在水下有一个空间有足够的空气，让他们撑到了现在。”

    听到李铁柱这么说，一众村民这才明白是怎么一回事。

    他们教训了一顿狗蛋和黑子他们，就让他们先回村里了。

    当然，对于救了五个孩子的李铁柱，众人少不了一顿感激。

    而李铁柱，则是一笑而过。他的心里，还在想着大蜈蚣和灵气的事情。

