    苏昕显然是没想到，自己竟然会被少公子允许一同坐下吃饭。

    她很清楚自己这样的人，这样的出身，最大的幸运就是被这些有钱人看上，有幸当上一个小妾，等到日后诞下一子，安安稳稳的度过一生。

    爱情、友情……与她无关，她唯一能做的就是牺牲自己以保全自己的亲情，让自己的双亲可以吃上一口包饭。

    很幸运，她凭借着好看的脸蛋在难民中被李毅挑选上，又很幸运的没有被糟践，因为这张脸很好，这个身子也很好，让她有机会被当做礼品送出去。

    她倒不在乎自己的未来如何，唯一在乎的就是双亲可不可以跟着自己安安稳稳的过平凡的生活。

    每每想到这里，她都会心生感激。

    可她没想到，自己第一次被叫出来就是服侍少公子，更没想到，少公子竟然让自己一同坐下吃饭。

    她听读过书的人说过，暴风雨来临之前都是很平静的。

    “吃吧，没事的。”

    曹秀见她只坐下，连碗筷都不敢动，便看向李毅。

    后者淡然一笑，“吃吧，少公子让你吃，你还敢不吃吗？”

    苏昕拿起筷子，小心翼翼的夹起最靠近自己的菜，刚要放到嘴里，被曹秀拦住。

    “这是作料，不能吃。爱吃肉吗？”

    “不，不爱吃。”

    苏昕连连摇头，她知道肉很贵。

    “那就吃肉吧。”

    曹秀笑了笑，给她夹了一块肉。

    苏昕低垂着头，用眼角的余光小心翼翼打量几位家主，见无人反对，一点一点的啃咬，担心自己暴露本性，会引起少公子的不喜。

    “咳咳，那个，少公子，咱们言归正传吧，您需要多少铁？”

    这时，身为主人的李毅笑着询问一句。

    他们四人到这里来可不是为了看戏的，可是有正事谈的。

    曹秀闻言眉头微皱，说道：“全部，这会是一笔很大的收入，你们可以说价格，我能出的绝对不会往下压，和气生财。”

    曹秀并不想在没有完全掌权的时候跟这些人结仇，所以说的很清楚。

    和气生财。

    问题就在于他们愿不愿意和气生财，若是敢做什么手脚，那就不怪他到时候把事情做绝了。

    “那其他的事情，我们……”

    苏和跟着询问。

    开矿可不是简单的事情，不光要耗费巨大的物资，还需要极大的人力，从挖山到搬运，从搬运到提炼，不光是人数的问题，还需要懂行的铁匠。

    曹秀笑着摆摆手：“全都交给你们去做，我只需要铁，你们头一批的产量，我不要求别的，杂志不要太多就好。”

    “放心，肯定比市面上的好。不过还有一件事，还是需要少公子讲清楚。”

    李毅大笑着说着：“我们四个人到底算是一家，还算时分开的？”

    这些家主只是利益往来的关系，并不像看起来这么团结，所以邪山的矿脉还得曹秀点头承认才行。

    “算作四家的，我会分别在你们手中购买，不过我先把话说明白，到时候你们若是想跟我耍小心眼，别怪我出手不饶人。”

    “放心，放心，少公子不必担心这个问题。”

    众人大笑着说起来。

    事情就是这么简单，曹秀本以为他们会下套子，没想到还挺乖巧的。

    不过，曹秀没想到的是苏昕这个小妮子在散席之后并没有离开，而是跟在曹秀的身后一同登上马车。

    “你可以回去了。”

    曹秀见她跪在车厢中，笑道：“你还想要跟我回去？”

    本是个玩笑话，苏昕却果断的点点头。

    “是，老爷说要把少公子服侍好了。”

    她说着话，白皙玉嫩的小手攥紧了衣角，补充道：“奴婢，奴婢还是处子之身，少公子请放心。”

    曹秀无奈的翻了个白眼，苦笑道：“你跟我说这个没用，我……”

    “少公子，您让她跟您回去吧，别看她天天吃好住好，若是这一趟不能将您服侍好了，估计她父母都要……”

    没等曹秀把话说完，一直待在前室的马夫张三听不下去了，撩开维裳跪在前室壮着胆子向曹秀求情。

    他也是在李家干活儿的人，对这个新来的俏丽佳人知道很多。

    家里的下人们都喜欢她，都知道她的苦难过往，也都心疼她小小年纪就要照顾双亲。

    曹秀皱了下眉头，挑了下眉头，问道：“你以前是干什么的？说来听听。”

    “奴婢，奴……乞讨。”

    “嗯？”

    “奴婢自小家贫，又遇上战乱，五位哥哥都战死沙场，父亲与母亲带着奴婢四处漂泊流浪，常年的苦难折磨，让两位老人都染上了重病……”

    典型的悲惨身世。

    曹秀听罢后眉头皱的很紧，他知道在这个命如草芥的时代，很可能自己现在赶她回去就会给她带来很多的麻烦。

    “好吧，坐起来，回去了你自己去找蓉儿，跟她说清楚。”

    “是。”

    苏昕连连点头，只不过没有起身，而是跪在车厢中。

    ……

    叮、当、咚……

    “是真的，你自己问她啊！这都是真的！”

    梧桐院，东跨院的卧室，曹秀的哀嚎声与砸东西的声音一同传出。

    卧室内。

    苏昕吓的浑身发抖，窝在墙角动都不敢动。

    曹秀则是爬到柜子上，苦着脸解释自己不是随便带女人回来的好色之徒。

    郭蓉又是一脚将已经倒下的书案往前踢了踢，强大的力道让书案撞在柜子上，将曹秀险些晃下来。

    “他说的是真的？”

    郭蓉扭头看向苏昕，拧眉瞪眼的问道。

    苏昕点头，话都说不出一句完整的来。

    “走，跟我回房，不要跟这个好色之徒在一起，小心过了今晚你就被他偷了身子！”

    听到这个建议，苏昕抬头看了看曹秀，又看向郭蓉手中的长剑，果断的摇了摇头。

    她宁愿跟少公子待在一起也不愿意跟如此暴戾的郭蓉在一起。

    “不来算了，反正你肯定会被偷了身子！”

    郭蓉扁扁嘴，甩袖离去。

    曹秀再三确认郭蓉离开后，这才拍拍胸脯，长舒一口气，接着便开始收拾乱七八糟的房间。

    苏昕此时双腿还在发软，可瞧见少公子亲自动手，她迈着颤巍巍的双腿凑到曹秀身边，用几近沙哑的声音说道：“我，我来，少公子休息吧！”

    说罢，她用力的咽了下口水，费尽全力也没能将倒在地上的书案扶起来……

