    沈权自己心目中的最佳人选就是江浩，见大家都推选他，于是就做个顺水人情道。

    江浩一看这形式，也就不再推脱：

    “那...我就暂时接替苗队，如果后面有我做得不到位的地方，还请大家及时指出来，等苗队出院后，还是让苗队来领导大家比较好。”

    就这样，江浩在众望所归下，暂时成为重案3组的组长，而由他领导的第一个案子，也正式启动侦破程序。

    “李哥，死者死亡时间在3年以上，还是麻烦你从失踪者名单这一块入手，地点先从新桥，然后扩大，看看能不能找到有价值的线索。”

    “好的，找失踪人口这一块我在行，交给我了。”

    “嗯，于哥，你带小许到附近走访一下，外面围观的群众很多，说不定他们中的人会有些线索。”

    “行，小许，我们走。”

    虽然许丹莹很想跟江浩一队，但是他将自己安排了和于安民一队，显然有他的目的，她只能照办。

    “小江，咱们呢？”

    侯范见大家都安排了，就剩他俩了，于是说道。

    “咱们继续考古，看看案发附近能不能找到什么有价值的线索。”

    “还挖？”

    为了将尸体清理出来，他们刚刚都挖到现在了，现在一听，还要挖，侯范的脸顿时皱成了苦瓜。

    本来还以为跟在江浩身边轻松有肉吃，没想到最后成干苦力的了。

    如果江浩知道侯范的想法一定会说，虽然你年龄比我大，但还是太年轻，如果不是干苦力，他肯定是将许丹莹安排在身边，毕竟美女在身边能赏心悦目。

    留你在身边，还不是想让你出份力。

    还好这个时候新桥派出所副所长叶伟庆带了几个人过来，帮江浩他们一起挖，这才轻松了不少。

    “小江，有发现。”

    正在挖掘的江浩听到侯范的呼喊，立刻丢下铁锹，走了过去。

    “这应该就是作案工具了。”

    果然，侯范挖出了一把菜刀。这把菜刀材质还可以，埋在地下这么长时间，只是表面略有些生锈。

    “还挖吗？”

    此时的天气虽然很凉快了，但是干了这么长时间的体力活，侯范的额头上都出了汗，背上的衣服也湿了。

    “再挖些，把这一段都挖出来。”

    “啊～”

    最终，在大家的共同努力下，这一小段管井都被清理了出来，然而并没有发现任何能够证明死者身份信息的东西。

    死者的具体身份，看来只能靠其他两路人马了。

    江浩脱掉手套，看向身边的副所长叶伟庆问道：“叶所长，这块地方以前是做什么的？”

    眼前的这块工地已经被拆的面目全非，全是建筑垃圾，完全看不出来以前是用来做什么了。

    “江警官，这块地方以前是七八十年代起建的国企的员工住房，戊戌年随着国企改制，工厂裁员，房屋老旧，这边也就没什么人住了。要不是这次政府将危房改造，这具尸体可能一直也发现不了。”

    叶伟庆将他知道的情况都告诉了江浩。

    “那三年前这里居住的人员信息你们还有吧？”

    凶手抛尸的地方这么隐蔽，如果不是对这里非常熟悉的话，是不可能发现这个地方的，所以凶手很可能曾经在这个地方住过。

    “应该能查到，当初这家公司的行政应该有存档，当时候我安排人和你们重案组的同事一起去调一下。”命案发生在他们的辖区，他们理应要配合重案组进行情报的归纳汇总。

    新桥是马洲下面的一个镇，这里企业众多，很多以前的国企改制后转变成私营，所以这里的人均收入水平普遍不低。

    市民们听说这里挖出了死人，大家在警戒线外驻足观望，交头接耳地说着自己知道的小道消息。

    看到人群的反应，沈权对着江浩说道：“虽然你刚带队，我不该给你太大的压力，但是你也看到了，目前的形势很严峻，上面下来的专案调查组前脚刚离开马洲，后脚就又发现了命案，所谓人言可畏，留给我们的时间不多了。”

    “是，请沈局放心，我一定尽快破案！”

    江浩心里叹了一口气，此时的他终于明白苗晓丰做组长时候的压力了，他们以前之所以那么轻松，那是因为苗晓丰将压力都抗在自己身上。

    如今江浩上来做组长，这压力自然就转嫁到他的身上了。

    三年前的抛尸命案，很多线索都被埋藏在时间的长河里，想要快速破案，谈何容易。

    目前唯一的物证，就是那把菜刀了，江浩拿起那把菜刀仔细看了起来。

    “俞记。”

    在刀把处，他发现两个字，俞记，立刻意识到，这是一把带品牌的刀。

    于是他想从源头查起，看看能不能找到都有谁买过这个牌子的刀，或许能发现什么有价值的线索。

    毕竟这是案发现场，唯一的物证。

    于是，走访这把刀的线索，江浩交给了新桥派出所的副所长，由他安排民警去撒网摸排，看看这把刀究竟是哪里生产的，哪里有卖，销量如何。

    “走吧，先回局里，我再去看看尸体。”

    刚刚尸体比较脏，很多细节在现场都没有看得出来，只能用有限的条件，简单地推理。

    目前最大的突破口，还是在尸体上，江浩相信，将尸体处理一下，应该能看到更多的线索。

    侯范开着警车，带着江浩回到了局里，一下车，他就直接往法医科走去。

    穿好白大褂，戴好手套，江浩走了进去：“秦叔，我来和你学习了。”

    此时的秦朗正在往缸里倒入化学试剂，而缸中，正是死者的6块尸块。

    “你来啦？行呀，只要你不嫌恶心，那就来帮忙吧。”

    江浩接过试剂，继续往里倒。

    “你们苗队住院了，现在这个案子谁负责啊？”

    秦朗一边调试试剂，一边问道。

    “沈局让我先代管，压力山大啊！”

    江浩的一番话，让秦朗惊讶了一下：

    “嚯，年少有为啊，你都直接负责命案了？能干掉那些老资格，直接做队长，不容易啊！”

