 除却各方势力的强者之外，三十四位煞星自然也不会错过。秦

    逸尘一行缓缓走来，所过之处，尽是羡慕敬畏的目光，但对此前者却是神色平淡，如果说没立稳脚跟前他还不敢太过得罪人，但是现在，他已经无需在乎这些墙头草的关系了！而

    秦逸尘等人身为煞星，自然有着专属的座位，几人入座，已经有几位恶煞提前赶来，不时与前者谈天说地。

    秦逸尘一边轻笑着应付，目光却是不时瞥向流天城最繁华的中央地带，期待着那道威严身影现身的那刻。

    不消多时，南北西三位仙君越是渐渐赶来，西南两位仙君脸色平淡，倒是北极仙君带着抹笑意。

    三大仙君的出场，令得周围的议论声都是低了不少，而铁力山等人跟随着仙君走向坐席时，还不忘向秦逸尘投去友善的笑意。正

    当此时，却听人群中传来一声惊呼。

    “快看，是东极仙君！”秦

    逸尘顺着目光看去，果然看到了东极仙君等人的身影，只不过无论是前者本人，还是身后的王动等人，脸色都很不好看。

    毕竟这封星祭，已经和东极仙君无缘了，而且惹了那么大的麻烦，若不是三十六煞必须当场，谁愿意过来？

    而东极仙君走来时，自然也是注意到了坐席上的秦逸尘，目光对视的刹那，本就难看的脸色更显阴沉。

    今天这一切，都是拜这小杂碎所赐！最

    令东极仙君气恼的是，如若自己得到配方，不仅不会被责罚，而且今天这封星祭还能令自己的人取代了血池天！

    而面对东极仙君的敌意，秦逸尘这才更是不加遮掩，直接扬起抹戏谑的笑意。

    老狗，你敢来就行，今天咱们新仇旧账，都一并算清楚！而

    随着东极仙君的入座，却听在场不少强者都是低声议论道：“你们说，东极仙君大人这次，会被责罚么？”“

    应该会吧，你们忘了在妖兽之地时左使大人的态度了么？”

    “是啊，若是换做其他煞星，或许还未必会大动干戈，可秦大师不一样啊！”“

    没办法，成王败寇，如若东极仙君得手了我早就上前巴结了……”

    “谁让秦大师福大命大，不仅化险为夷，更是能反踩东极仙君一脚，那场面，想想就霸气！”正

    当此时，王动阴冷的目光却是投来，令诸多强者纷纷闭嘴，秦逸尘看在眼里却是戏谑更甚，待会希望你这狗腿子敢这么瞪城主大人！不

    过说来，秦逸尘也很好奇，城主大人所说的满意交代，究竟会是怎样。杀

    掉东极仙君，应该是不太现实……但惩罚太轻，不说自己这边难以交代，连城主自己的威严也难以挽回！想

    到此，秦逸尘索性翘首以盼，随着越来越多的强者入座，东极仙君也是暗动心思：“虽然我惹了这么大的祸，但毕竟为流天城效力多年，就算城主大人知道此事，也不至于太过动怒吧？”更

    何况，望了眼身后的王动等人，东极仙君又平添几分信心，正所谓法不责众，城主大人应该不会太过分。甚

    至在东极仙君看来，此事没准只交给林化仙略加惩戒就行了！只

    要有机会，自己必然会从那小杂碎身上讨要回来！

    各方聚集，广场被围的水泄不通，要知道两位煞星的空缺，足以令一方霸主的强者心动了。

    甚至有化血谷和青山阁的前车之鉴，不少强者这些天都是暗中联手合并，只求夺得一煞之位！然

    而正当此时，在场所有人却是感觉眼前一阵恐怖威压传来，令其目光刺痛，更是不由心生战栗！再

    定眼看去时，广场四方，不由传出阵阵惊呼。“

    这是，城主大人！？”“

    城主大人竟然出关了！而且还亲自来主持封星祭！”

    “两位君使大人也在，看来这次封星祭将无比精彩！”

    三道身影，高高在上，俯视着各方强者，林化仙与梁赤炳一左一右，而其身前的，正是流天城主战金荣！

    而战金荣此次展露的气息，远比秦逸尘面见时更加威严强横，一身黑金锦袍，头戴玉冠，阳刚不凡，站于那里，便尽显睥睨八方的王者风范！战

    金荣的出现，令各位煞星都是颇为激动，要知道血池天当初被册封时，那最多也不过见到了林化仙！

    但最为激动的，当属欲要争夺煞星之位的各方强者！

    城主大人亲临，若是表现出色，入了城主法眼，那今后前途之光明可想而知！

    最关键的是，城主大人在场，那煞星的争夺，绝不会像血池天与夏川那样，被屡次暗中动手脚，何况各方强者也没有秦逸尘这样的朋友，连动手脚的资格都没有！在

    城主大人眼皮底下，哪怕是四大仙君的心腹想要上位，也不敢耍什么花招！

    而坐于第一排的四大仙君，见到战金荣时，脸上都有着一抹发自内心的恭敬之色，而东极仙君的面色却是猛然一白，他显然没有想到，战金荣居然出关了！

    “城主大人驾临！”

    但随着林化仙那一声响彻流天城的高喝，东极仙君也来不及想太多，只能跟着诸位强者起身行礼。

    “恭迎城主大人出关！”道

    道呐喊震耳欲聋，流域霸主的威名在此刻尽显无疑！而

    战金荣微微颔首，抬掌示意间，诸多煞星才是敢陆续就坐。

    旁人只知他是出关，但战金荣自然有他的打算！

    只见战金荣扫视四方，目光瞥到东极仙君时，没有丝毫变化，他的心思后者根本揣测不到！

    随即，才见战金荣缓缓开口，久居高位的气场，令其喝声如雷，心神震颤：“兽潮一战，本城主损失两位爱将，王褚与陈锋都是我流域英豪，本城主深感悲痛！”

    话语义正言辞，可秦逸尘听得却是嘴角微微抽搐，若是他没猜错，排名最后的王褚恐怕都没见过城主吧？又

    听战金荣道：“此次封星祭，本城主希望诸位能秉承着两位英豪的意志，成为我流天城的一柄尖刀！”而

    正当此时，却见战金荣话锋一转，声音更为凝重：“不过在此之前，本城主还有两件事要宣布！” 