    “你家大人呢？为什么就自己一个人在这里啊？”

    看见小男孩这个样子就不像没事的模样，虽然小男孩不愿意说但是许培然还是负责的问了一句。

    “谢谢你哥哥，我真没事。”

    小男孩依旧摇了摇头，看起来确实是有难言之隐不能跟许培然说。

    “行吧，要是没事的话就早点回去，天已经不早了，别让家里的大人担心。”

    小男孩实在不愿意说许培然自然也不能强迫人家，看见天色已经渐渐黑了下来许培然便嘱咐了男孩一句。

    “我家就我自己一个人。”

    小男孩再次低下头，略带委屈的声音从小男孩的嘴里传出。

    “什么？就你自己一个人？怎么可能？”

    尽管小男孩的声音很小但是还是传入到了许培然的耳中，刚准备转身离开的许培然再次停下了自己的脚步。

    “我从小跟着奶奶长大，前两天奶奶也生病去世了，现在家里就剩下我一个人了。”

    小男孩再次抬起头，眼中不知道什么时候已经湿润了起来。

    “这……那你怎么办啊？你还上学么？”

    听完小男孩的话后许培然顿时同情心泛滥起来。

    这种可怜的孩子许培然只在电视剧里看见过，没想到今天居然让他在现实生活当中碰到了。

    “我……咕噜噜。”

    正当小男孩想说点什么的时候小男孩的肚子里突然传来一阵叫声，随后小男孩便羞涩的低下了头。

    “你还没有吃饭呢吧。”

    听到小男孩的肚子叫许培然就猜测小男孩应该还没有吃饭。

    “恩。”

    小男孩也是点了点头。

    “这样吧，你先跟我进来吧，我看看给你弄点吃的。”

    许培然看了看表，现在时间已经不早了，他们基地的位置还比较偏远，要是现在带小男孩出去吃东西肯定是没什么可以吃的了，所以还不如把小男孩带回到基地里面给小男孩找点吃的东西呢。

    “进去？你是在这里的么哥哥？”

    听完许培然的话后小男孩顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “对啊。”

    随后许培然便点了点头。

    “你是职业选手么？”

    小男孩又开口问道。

    “是啊，你放心吧，我不是坏人。”

    看见小男孩问东问西的许培然还以为小男孩是在担心所以便对着小男孩说道。

    “不是不是，我不是不相信你，我今天也给这个基地打了电话想来应聘职业选手，所以我才会在这里。”

    小男孩听完之后赶紧跟许培然解释了一下。

    “你今天打了电话来应聘职业选手？你是不是借用别人电话打的？”

    听完之后许培然顿时恍然大悟，要是没有猜错的话眼前的这个小男孩就是今天给他打电话的那个小男孩。

    “是啊，难不成今天接电话的人是你么？”

    小男孩也一下明白了过来，随后便对着许培然问道。

    “对啊，走吧，进去说。”

    见到自己没有被放鸽子许培然也是顿时兴奋了起来，随后便带着小男孩进入到了基地当中。

    路过食堂的时候许培然先是去食堂给小男孩找了点吃的，随后便带着小男孩来到了训练室里面。

    随后许培然也是了解了一下小男孩的情况，因为家中突然的变故小男孩也是把所有能变卖的家当都卖了给奶奶治病了，但是最后依然没有换回奶奶的生命。

    小男孩也是无奈之下辍学，走投无路之际正好看到了许培然他们发布的招聘信息，想到自己在游戏上还有些天赋所以便硬着头皮给许培然打了一个电话想来碰碰运气。

    但是到了基地门口小男孩又紧张了起来，正在门口纠结的时候碰到了回来的许培然。

    要是今天小男孩没有碰到许培然的话恐怕还一直没有勇气进来呢。

    “害，你这个孩子，有什么不好意思的呢？”

    面对小男孩的窘迫许培然也是非常理解的，家中突然发生了这么大的变故直接让小男孩从天堂掉落到了地狱，所以有些紧张也是正常的。

    “今天电话里面也没来得及问，你叫什么名字啊？是打什么位置的啊？”

    在了解了男孩的遭遇之后许培然便准备继续了解一下男孩的情况。

    “我叫李明，是打射手的。”

    李明随后便给出了答案。

    “射手啊。”

    听到这个答案后许培然不由皱了皱眉。

    许培然本来打算要是李明的位置合适就把李明给留下的，可是没想到李明居然跟李凯撞了位置，这一下就让许培然犯了难。

    虽然李明很可怜，但是他们已经有一个非常优秀的射手了，而且李凯还是小桃的弟弟。

    “哥哥，是你们已经有射手的位置了么？”

    看见许培然不经意皱起的眉头李明也是一下就猜到了原因。

    “恩。”

    许培然看着眼前懂事的李明无奈的点了点头。

    “没关系，我还可以打辅助，发育路上我都可以的。”

    没想到李明听到这个消息后一点都没有失望反而是继续对着许培然说了起来。

    “真的么？那太好了！”

    听到这个消息后许培然也是一下就激动了起来，要是李明可以去打辅助的话那么问题不就解决了么。

    随后许培然也是掏出手机给黑魔打去了电话，虽然李明说他可以打辅助的位置但是也要让黑魔过来检查一下才行。

    但是许培然已经做出了决定，不管如何他也会把李明这个孩子留下的，哪怕这个孩子不能打职业也能在基地里面找点能做的事情做，这样也好歹能给孩子一个住的地方给孩子一口饭吃。

    在接到了许培然的电话后黑魔很快就来到了训练室当中。

    “队长，我来了！”

    黑魔显得非常的兴奋，看样子他也要有徒弟可以带了。

    “来，这个孩子是打辅助的，你看一看条件怎么样。”

    见到黑魔到来许培然也不墨迹直接让黑魔开始检验起来。

    “队长，这个怎么看啊？辅助需要有射手配合才能看的出来的，要是让他直接匹配的话会对他有影响的。要是他匹配到一个不是很合得来的射手也会影响他的发挥的。”

