    那白沉香年纪要是能再大点就好了...宁风致撇了宁小天一眼，如今白鹤跟他的儿媳倒是真把宁小天当孙女婿看待，但由于顾忌到白沉香的年纪，联姻之事一直没有落实。

    从家族的利益和宁小天的武魂传承出发，他是极力促成婚事的！

    可宁小天似乎一直将白沉香当做妹妹看待，虽是宠溺，但一直反对缔结婚约，理由竟然是感情之事不可强求。

    但可以培养的嘛...宁风致从剑斗罗手中接出手杖，抚了抚宝玉，沉吟道：“天儿的住处，恐怕也得重新考虑了！我准备让牛皋堂主新建一座，以后让荣荣和香香也搬进来住...”

    如今三大单属性家族在宁小天的建议下已经彻底任命为药堂、敏堂以及御堂，并且各自修建了驻地，生活过的倒是滋润。

    特别是破之一族，负责宗门的药材生意，可谓日进斗金。

    腰板挺直，走路都带风！

    香香？宁小天古怪地看了眼宁风致，老爸果然贼心不死，还在想着牺牲我的美色！

    宁风致没有理会他，转头看向剑斗罗三位大佬，道：“剑叔、骨叔、独孤兄，你们的住处恐怕也得重新规划，以后天儿的安全还得靠你们护着，也避免他的能力暴露！”

    “这个自然！”三人点点头。

    “嗯...”宁风致微微颔首，道：“既然无事，那我们也该走吧！”

    说完，又转头看向宁小天，“天儿，你刚吸收完魂骨，自己留在屋里先好好熟悉下吧...”

    “好！”宁小天点了点头，目送几人出门。

    ......

    “剑叔，我们走吧...”出门后，宁风致告别骨斗罗和独孤博，随后转头看向剑斗罗。

    “去哪？”剑斗罗不明所以，听这语气，是要出远门的意思。

    “去叶家！”宁风致说。

    剑斗罗眯着眼：“风致，你是想？”

    “嗯，叶夫人的女儿不是前些日子刚觉醒武魂吗？九心海棠啊...”宁风致抬头看向远方，自顾道：“以天儿现在的精神力，应该很快就能开辟显脉了，然后就是隐脉...”

    “九心海棠的确是个很好的保障！”剑斗罗点了点头。

    七宝琉璃武魂强在综合辅助能力上，虽然也有治疗能力，比如宁风致的第六魂技就是治愈之光，可跟全魂环强化治愈能力的九心海棠武魂比起来，就差远了。

    “还有轮回劫和破军...”宁风致沉声道，语气酌定，“此事不容有误！”

    “确实！”剑斗罗也是神色凝重起来，修行破军很容易造成经脉和肌肉拉伤，若是有九心海棠武魂从旁协助，风险就能降到最低。

    “不过，风致，那叶家的规矩怎么办...”剑斗罗低声道。

    由于九心海棠武魂每一代只能有一名继承者，而且只会在女子身上觉醒，所以叶家有过规定，族中的女子无论嫁给谁，只要是下一任九心海棠武魂觉醒者，就必须姓叶！

    “无妨，只要能确保宁家子嗣和九心海棠觉醒者不外流，姓什么倒是无所谓。”宁风致摆了摆手，无所谓道，他还想借下一代九心海棠觉醒者把整个叶家给拉拢过来呢。

    到时有理有据，又有实力，他根本就不怕对方不答应！

    “那倒也是...”剑斗罗点点头，又道：“那雪夜那边又该如何处理？”

    “先不说叶家这些年一直都支持天斗皇室...我们宗门先有毒斗罗加入，后有三大单属性家族加入，雪夜恐怕已经有所忌惮了。”

    “那又如何，以雪夜现在每况愈下的身体，如果不想重蹈上一次皇位之争覆辙，他只能选择相信我们。”宁风致眼中寒芒闪烁，道：“这件事我会去找雪夜商议的。”

    “而且，天儿不喜武魂殿，雪夜如今可是深以为然啊...”宁风致摇了摇头，笑道：“雪夜应该不太会反对天儿和叶家的婚事，甚至有可能会利用叶家来拉拢天儿！”

    顿了顿，他又说：“明天我会让清河也帮忙劝说一下...”

    雪清河乃是武魂殿卧底的身份，他早已被宁小天单独告知，如果不是顾忌帝国内的其它势力尤其是军方的暧昧态度，他早就把雪清河给扶上去了。

    目前天斗帝国的军权，主要集中在雪夜和雪星身上，恰好这两人都对他有所忌惮，这让七宝琉璃宗根本无法插手军队事物，只能依靠雪清河的皇室身份逐步蚕食。

    凭借七宝琉璃宗的财力和影响力，目前雪清河的蚕食计划实施的还算顺利，尤其是在平民魂师阶层，得到了极好的响应。

    “嗯！也好...”宁小天点点头，不再多说。

    ......

    而另一边，卧室内。

    宁小天拉着独孤雁坐到床上，道：“雁儿，我想试试我的魂骨技，需要你配合一下！”

    “嗯啊，要怎么配合？”独孤雁扭了扭娇躯，一副我已经准备好了的样子。

    “闭上眼睛，放松心态，脑海里想点美好的事情就行...”宁小天双手轻轻搭在独孤雁秀肩上，柔声道。

    想点美好的事情...独孤雁微微点头，随即缓缓闭上眼睛，朱唇微抿，绝美的瓜子脸微微仰起，一副任君采撷模样，道：“我准备好了，来吧！”

    你这搞得我都有点小紧张了！

    我也是第一次啊...

    “好！雁儿，我要进来了...不要抵抗！”宁小天深吸一口气，开始催动魂力。

    淡淡的莹白色光芒从他的眉心亮起，随即牵引出一条细若拇指的白色线条，如同烟雾一般在空中流动，随后迅速涌向独孤雁螓首。

    待那烟雾接触到独孤雁肌肤，宁小天只感觉双目一凉，随即眼前的情景就如同幻灯片一样快速切换，映入眼帘的也不再是独孤雁的绝美俏脸。

    而是一间布满红妆的卧室，低下头，是深深的沟壑，白皙而挺拔。

    “我竟然和雁儿的身体重合了？”宁小天吃了一惊，他感觉自己现在就像是附着在独孤雁身上的一道虚影，十分奇特。

    顺着独孤雁摇晃的纤纤玉手向右看...竟然是另一个自己！

    我是谁，我在哪？宁小天一脸茫然。

    “夫君，该就寝了！”独孤雁牵着宁小天的左手，朝着床边走去。

    “雁儿为你宽衣...”独孤雁开始伸手摸向宁小天的衣领。

    “？？？”宁小天一脸震惊，这种第三视角，特么让他有种被绿的感觉...

    我不能接受啊...宁小天连忙撤消魂力，阻断了第一次入梦之旅。

    “雁儿，醒醒...”宁小天轻轻摇晃。

    “怎么了？”独孤雁悠悠转醒，晕着红润的俏脸上满是茫然。

    “雁儿，你刚都在想什么呢？”宁小天一把将独孤雁搂进怀里，质问道。

    “哎呀，没什么啦！”独孤雁有所醒觉，羞红了脸往怀里钻。

    “家法伺候！”宁小天不管她，啪啪几下轻拍在圆润上，嘴上也不轻饶，袭身而下...

    “呜呜呜...”声音哀婉，清脆悦耳。

    “.....”

