    第356章 交战！

    天使星云，华烨带着一只三角体刚和鹤熙的分身solo完出来就看着自己临时组建的的大军被打残了心态都崩了！

    要不要这么玩赖！

    我躲起来搞基的这几万年天使到底发生了什么样的鬼变化！

    怎么这么猛！

    看到华烨还活着，若宁和苏玛丽又震惊又欣喜。

    欣喜的是华烨还活着！

    而震惊的是，鹤熙这家伙到底有多少分身！

    她的实力究竟又多强！

    现在大军已经被鹤熙搞得只剩下原来的十分之三了！

    想当初，华烨带着苏玛丽，若宁还有几百召集来的天渣和几十万的饕餮炮灰向着天使星云开进，那是意气风发！

    结果他喵的在天使星云最外围的一九星域，一个恒星能量防御技术就特喵的灭掉了近五万的饕餮，还好有若宁在，有她的帮助，华烨带着苏玛丽放了个黑洞把那个天体给刷掉了才过了这一关。

    可是特么的反手就被一支天使小队袭击，饕餮和战舰损失不计其数，连特喵的天渣都被灭了二十多个，但是一个天使都没留下来，全让她们给跑了！

    其实，这也不怪若宁指挥不到位，因为这次对面带队袭击华烨舰队的是冷！

    彦让冷带着天使青卿她们拿着叶凌云给她的一批特效药回到天城去帮助鹤熙守护天使星云。

    因为现在的天使星云就鹤熙一个顶尖战力，手下一个能打的都没有，大部分留在了地球，只有冷还有青卿等几个高阶天使在彦的身边，被彦命令回到天城帮助天基王鹤熙守护天城。

    至于地球方面的炙心阿追还有灵溪她们，彦根本就没有动的打算，一是因为凯莎女王还没有恢复实力，还需要炙心她们来保护凯莎女王的安全；二就是鹤熙认为她有了冷还有青卿这些高战够了，因为华烨那边除了他自己也就苏玛丽还有若宁以及那几百个天渣算是高战，至于饕餮，呵呵，炮灰而已。

    就像若宁对鹤熙的熟悉一样，冷十分熟悉她的老师若宁，对若宁的战术安排什么的说不上了如指掌，但也相差不大，所以在华烨他们刚过了一九星域的恒星能量防御区域时，直接率队对华烨他们迎头痛击。

    冷带着十五个天使战士打出了以五重伤六轻伤的代价灭敌无数的战绩，而有叶凌云支援的无尽火域的消炎药在，重伤和轻伤的天使又回很快的恢复伤势，很快又可以对华烨大军在次进行突袭。

    鹤熙看着冷带队杀的华烨大军七零八落，总算是笑了笑，想必若宁现在也不好受吧！

    背刺的滋味不能只能让我感受啊！

    若宁，你对我了如指掌，而冷有何不是对你了如指掌！

    互相伤害这块，我鹤熙不怕，我损失的是防御工程，没就没了，到时候还可以修复或是再建，而你们损失的可是有生力量，我到要看看你们的大军到了我梅洛天庭外围还能剩多少！

    被冷率队突袭后，华烨这边气还没来得及缓，鹤熙又出手了，星命，一个在鹤熙手中能够进行覆盖整个天使星云的大杀器终于出手了。

    星命一出手直接横扫整个战场，而若宁虽然有能力夺取星命，但鹤熙根本一点机会都不给她，直接横扫一波就撤回来，丝毫不恋战。

    而当华烨大军前进时，星命不知道从什么地方就破空而来，横扫一大片饕餮的战舰再次消失。

    这一手搞得华烨，若宁和苏玛丽丝毫没有办法！

    没办法，这真是太赖皮了！

    打又打不了，抓又抓不到！

    只能看着自己的大军慢慢减少，那可真是每次接近天城都要付出血的代价。

    就在华烨心态快炸裂的时候，盟友送上门来了。

    三角体，它们派来了一个高阶三角体意图与华烨展开合作，因为巴咚咚等在cyx星上的三角体都被凉冰给手撕了。

    三角体很愤怒，但它们对cyc星和地球是势在必得的！

    任何神河体都不能阻止，但是。。。

    凉冰它们暂时还真的没有办法，或是没有把握搞定，更何况，三角体已经了解到了，地球上现在不仅有恶魔还有天使以及那个雄兵连。

    它们没有纠结为什么天使和恶魔在一起没有打起来的问题。

    而是经过开会思考后选择出了最好的作战方案！

    首先，兵分两路！

    首先，去寻找华烨与其合作，帮助华烨打进天城，将地球上的天使们全部都给吸引回来，这样可以削弱地球的防御力量。

    其次，去地球上，将所有接近三角体生命的生物全部进化为三角体，让它们作为先锋进攻地球上的最强大的防御力量——华夏！

    这样一来可以试探地球方面的实力，二来可以消灭地球方面的防御力量，以便于后期全面进攻，拿下这个拥有大量海洋的星球。

    现在两步计划都已经完成了一半了。

    首先，已经与华烨展开合作，并且向着天使的梅洛天庭发起进攻，不过，留在地球上的天使还没回来。

    其次，地球上最接近三角体的生命就是海豚，现在正在大批量改造中，放出去一两条给人家刷经验这种事，三角体做不来，它们还是喜欢一劳永逸，所以这一步也进行了一半。

    而获得三角体帮助的华烨则是松了一口气，三角体凭借着它强大的精神感应，可以针对星命进行提前预防，在星命出现前告知华烨，华烨则带着苏玛丽前去阻止。

    鹤熙看到星命攻击受阻，也叹了口气，她就没指望星命能够灭掉华烨他们。

    她已经从冷的口中知道了，华烨，苏玛丽还有若宁这三个家伙在卡尔那里升过级，实力大幅度提升的事情了，所以她也就让冷带队突袭了那么一次，鹤熙无比爱惜天使战士们的生命，于是便给华烨下套，约单人solo，可以让华烨带宠物。

    因为，鹤熙了解到华烨具有黑洞引擎具备释放黑洞的能力，决定要先试探一手，好针对华烨搞一波打击。

    讲道理，鹤熙被若宁称呼洞悉天下科技可不是吹的！

    她是真的有本事和实力！

    只要试探出华烨的一些信息，鹤熙自信可以针对华烨研究出专门的打击出来！

    于是，便在时间陷阱中与华烨大战，虽然被华烨练手三角体把分身灭掉了，但鹤熙还是了解到了她想要了解的，再加上华烨和三角体不在，鹤熙操作着星命又收割了几波，简直不要太爽！

    ?  ?火花变成一更兽的第一天，大家六一儿童节快乐啊！

    ?      咳，祝福还行不算太晚，嘿嘿嘿|?w?｀)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

