    三天之后，陆北川准时出现在了别墅的门口，秦天让华飞扬在家保护孟可和囡囡，他亲自前往省城。

    省城距离这里有几百里，经过一天的行程，两人赶到了目的地，而这个时候，正是赌石大会开始的时间。

    夜晚八点，赌石大会在省城最豪华的天星酒店举行，等秦风两人来到酒店门口，门口已经是灯火辉煌，人来人往。

    来来往往的人有各个地区的赌石高手，古玩专家，老板，经纪人，还有很多举着摄像机拍照的记者，可以说是热闹非凡。

    秦风来到门口，前面的人刚刚进去，他们却被拦住了，一名年轻门卫，对秦风伸出手来，还是很客气的说道：“先生，请出示邀请函。”

    秦风楞了一下，他没想过要邀请函，旁边的陆北川马上就拿出了两张邀请函，交给了对方。

    对方看了一眼，顿时就点头哈腰赔笑道：“两位先生请进。”

    进入大厅，果然是人满为患，几百平方的客厅之内，早就挤满了人，在客厅最前方，有一排桌子，在桌子上面，用红布铺好，放置了今天最大的主角，各种原石和古玩。

    这些古玩和原石，可都是提前经过了层层筛选，进入赌石大会的，因为在这里的，都是华夏最顶尖的古玩专家和赌石专家。

    “各位，今天有幸请到大家来参加三年一度的华夏赌石大会，我深表荣幸。”

    就在大家一心想要观赏前面的古玩和原石之时，一位主持人出现在了会场的前方。

    “他是谁？”秦风对陆北川说道。

    “他叫柳新，是这一次大会的主持，他的身份也是华夏古玩协会的副会长，华夏玉石鉴定协会的会长。”

    看来还是有点来头，秦风点点头，继续听柳新说话。

    “在座的各位都是这一行业最好的专家，我也不说废话，今天的赌石大会，依旧是秉承学术切磋，互相参与的原则，在此地买卖完全合法，只是别忘了赚钱要交税。”

    最后一句话，赢得大家的一片笑声，下面一个中年男子大声说道：“柳会长，我听说今天你们请到了华夏古玩界的泰斗展兴老先生，不知道是不是真的？”

    中年人一说出展兴两个字，下面的人顿时就热闹了起来，议论纷纷。

    “展老爷子来了，今天真是不枉此行，能够见他一面都是荣幸。”一个老板激动的说道。

    “听说他鉴定古玩从未失手，曾经从街头古玩市场找到稀世珍品十几件，每一件拍卖价都是一亿以上。”另外一个古玩专家一脸崇拜的说道。

    “哈哈，今天我一定要和展老爷子认识认识，只要认识他，那我在这一行就出名了。”老板得意的说道。

    “你在开玩笑，能够请得到老爷子的人，那都是华夏最有权威的人物，我看你还是算了。”古玩专家鄙夷的冷笑道。

    就在这时，那柳新微微一笑，点头道：“我知道大家有很多人是为了能够见到展老爷子，不错今天我们就荣幸的请到他了，现在有请展老先生。”

    随着大家一片的欢呼和掌声之后，一位白发苍苍的老人，在一个年轻美丽的女孩搀扶之下，缓缓走进了会场。

    “大家好。”展老爷子微笑着对所有的人挥手，由女孩带到了会场的前方。

    柳新亲自搀扶老爷子坐在前方展台唯一的太师椅上，恭恭敬敬的说道：“展老爷子，今天让你受累了。”

    老爷子一脸笑容，虽然年已八旬，却还是满面笑容，身体硬朗的模样。

    “柳会长，不用客气，你继续。”老爷子客气的说道。

    秦风看了看这老头，心中却有些异样，这个老头的气场有点不同，不像是平常人，可是因为距离远，他也没有办法观察清楚。

    “这个老头就是华夏最负盛名的古玩专家了，他叫展兴传闻一生鉴定未曾失手，所以只要是他鉴定过真伪的古玩，就不会再有任何的疑问。”陆北川对秦风说道。

    秦风没有说话，他在意的不是这个，而是这个老头身上，而此时，柳新面对大家说道：“现在我宣布赌石大会正式开始，任何人，只要有古玩或者原石，想要找老爷子鉴定，现在就可以送来，不过要排好队，不要拥挤。”

    这一句话说完，就有好几个人冲到了前面，他们的手里都有一样自己的宝贝，如果能够得到老爷子的肯定，那这一个宝贝自然就是货真价实了。

    一个中年男子冲到了最前面，他手里拿了一样瓷瓶，这瓷瓶一看就是古玩，通体保存完好，只是需要认证，展老爷子的认证。

    “展老先生，请你帮我鉴定一下这件古玩。”中年男子客客气气的将瓷瓶放在了展老爷子的面前。

    展老爷子微微一笑，点点头，随即左右观赏了一番，然后带上雪白的手套，一手扶住瓷瓶，一手拿着放大镜，在瓷瓶上缓缓观察起来。

    几分钟之后，展老爷子放下瓷瓶，淡淡的说道：“清康熙年五彩青花，虽不是稀有，却也是价值不菲，并且保存完好，个头大，估价应该在两百万左右。”

    听了老爷子的话，那中年男子也是很满意，高兴道：“多谢老爷子，多谢老爷子。”

    老爷子只是点点头，随即瓷瓶被拿走，后面的人又拿出了自己的宝贝……

    一路鉴定下来，秦风也渐渐的随人群来到了老爷子的周围，他能够清楚的看到老爷子了。这一看，让秦风很是吃惊，因为他发现老爷子的胸口有一种奇异的能量释放，而这种能量是一种极阴之物。

    或许这里正是他要找的天材地宝，秦风心里一喜，只是看不到里面，也无法分辨是什么宝物。

    就在这时，一名男子兴冲冲的拿出了自己的宝贝送到了老爷子的面前。

    “老爷子，你看看我这个宝贝，我求教了很多人，他们都不敢作出判断。”

    男子很显然非常的忐忑不安，因为这一件宝贝，可是他倾家荡产换来的，如果是真的，那他就一夜暴富，如果是假的，那他就完了。

    这一件宝贝放在了老爷子的面前，老爷子顿时眼前一亮，这一件宝贝也是一件瓷器，只是比刚刚的那个小，通体青绿色，高不过一尺，大口大肚小细腰。

    旁边的人都看不出什么名堂，可是他们能够从老爷子的表情看呀，就看到老爷子一脸的惊喜，一只手握住的放大镜都是颤抖了起来，他低下头，仔仔细细的鉴定，不放过任何一处。

    看到老爷子如此激动和认真的表情，周围的人都有点明白了，这一件文物，肯定是不简单，或许又是一件价值连城的物件了。

