    在那震慑小镇的火焰骷髅下方，除了酒馆的老板和不朽者跪坐在那里，身边连一个护卫都没有。

    他们一个失去了家业，一个失去了组织复兴的根基，却没有人过来安慰。

    这事得从一个时辰前说起。

    就在大家吃着烤肉喝着酒，那边收钱该收钱的时候，小镇外树林里，寒风中的西蒙骑士发起了攻击，一群冻的瑟瑟发抖的战士在内奸的帮助下打开了大门。

    门口的观察者支开了顶岗的职业者，包括那个去报信换赏钱买酒卖肉的年轻后辈都没有回来。

    呵，几个时辰都够现杀现拔毛做饭了，这帮人还和之前一样，始终没把自己放在眼里。

    但愿他们还能有后悔的机会。

    至于那些看门的护卫，抱歉，观察者也会杀人的。

    人群默默的摸进了小镇，在观察者的带领下闷死了那些护卫所的护卫，即便遇到巡逻的也很难逃掉，这跟之前死掉了一百人连城墙都没翻进去，简直是天壤之别。

    而能招募这些职业者除了他们郁郁不得志外，还要多亏丹尼尔的八勇士。

    这群傻子是最能给人带来真诚的了，在这边入城的时候，他们非但没死，竟然还拉出来两百多镇民和十几个职业者与他们助威。

    “第一批册封的骑士，丹尼尔有你一个！”西蒙对他承诺道，这让丹尼尔有些受宠若惊，西蒙还是对自己好啊，无论是外派驻守还是分封，而我竟然...

    有那么一刻，丹尼尔都被感动了。

    直到罗宾告诉他自己也被封为骑士之后。

    “你真以为那八个傻子能成事？那是靠我。”罗宾冷漠的看着丹尼尔。

    “你可别上当啊，他是在分化我们，而且你别忘了你的身份。”丹尼尔闻言一惊，他如是没有两位帝国的野战队队员帮忙，他啥也不是啊。

    “我心里有数。”罗宾横了他一眼，“但是刺杀女巫的情报人员都死绝了，这段时间在西南地区我们可以说是孤立无援了。”

    “是是，罗宾哥哥，您靴子脏了，我帮您擦擦。”丹尼尔满脸讪笑的走了过来。

    “滚滚~”罗宾一脚踢开他，“我的家乡是在帝国，早晚都要回去的，你以后别对我呼来喝去的就行了。”

    “明白，明白。”丹尼尔闻言心里又稳了，随即指挥着他那三百战士，“往前冲，别让他们都跑进城堡，该死的凯迪拉呢！带人啊！就你没功！”

    凯迪拉看着这变脸飞快的丹尼尔嘴角一抽，当时也不知道是谁让他看家的。

    不过这边占领的进度还是很快的，普通人的体质真的没办法和职业者相比，哪怕是一级的，在那收拢和策反的近五十名职业者的带领下，战士们追着那些护卫跑到了城堡下面，直到被投石车砸死了两片人，这些人才彻底冷静下来。

    “成功了，我们占领了贾尼克小镇！”战士们在城堡外面高声欢呼，而西蒙骑士也在这欢呼声中成功登顶，宣布从此以后自己为大骑士！

    一群扈从跟在身边，于城堡的对面高层进行册封，西蒙一连气册封了十几个作战勇猛的骑士，并宣布之前打下的那些领地，会分给他们当采邑。

    不过职业者们更多的还是看好金币，毕竟和那些喜欢土地的乡下人不同，他们看到了小镇如何在商业上取得的繁荣，知晓手工业的产值贡献并不低于土地产出，甚至随着局势的变动，土地所有权也不能作为分配全部社会财富的依据，这一点从过去的王国乡下连铜币都退出市场就能看的出来，那点粮食根本就维持不了奢侈生活。

    分封完毕，看着城堡暂时打不下来，西蒙才想起了自己还有艾莉森这样一个东西存在，再细一想，若不是有她牵制了那位据说有十四位强力职业者的魔药商人阿吉雷老爷，以及珠宝商人亨德利的手下，自己也未必能进的来。

    毕竟黄昏时分，那落下的陨石他们都看着呢。

    但这是她应该做的。

    “她还在那边吗？”

    早在西蒙入城就过来护驾，并成功被第一个封为骑士的路易斯格外的忠诚，立马诉说道，“报告大骑士阁下，那女巫还在酒馆集会，一点都不知道急缓，连城堡里面的哈博没有拿下就放松了下来，我建议立即将她捉拿回来。”

    “那倒不用，她还有用。”西蒙看着这原本对艾莉森有好感的路易斯变成今天这幅模样，不由的感慨时间真的是可以摧毁一切。

    “我之前已经叫过一次了，人没回来，既然城堡已经被围住，那再晚一点也不迟。”西蒙正说着，就听后方一震巨响，他回头看去，结果就看到了火焰骷髅那一幕。

    等他们决定下去看看，并走到那燃烧殆尽的骷髅头下方时，就看到了跪在那里的酒馆商人和不朽者，一位职业者感叹着本打算占领城镇之后来这喝一杯呢，结果就被伤心欲绝的不朽者转头扔骨矛直接钉在当场，顿时所有人都急了。

    “敢伤害西蒙大骑士的人，老头你不想活了！”

    一瞬间无数弩箭和长枪对准了不朽者，只等西蒙一声令下，他们就能落死这老头。

    但是镇子的本地人还是有一些的，当看到那老者之后立马让众人停手，随即跟西蒙介绍起那老头的身份。

    好家伙，不朽者，跟去挖他家祖坟的安眠者是一个级别的。

    “你的根基没了，不如过来助我，我们一起成就大业。”西蒙不愧是思维跳跃，竟然没有实行连坐，他走了过去诚恳的说道，“我这里正好缺一位高级职业者，若你过来，我可以让你当我的高级顾问。”

    “烧这房子的，是你的人吧。”不朽者闻言回过头去，“在她面前，我可不敢称高级。”

    “她没什么本事，只是依仗着一些诅咒物，若是换成别人拿着那些诅咒物，或许会比她做的更好。”

    西蒙在身边有职业者后，也接触了不少相关的知识，尤其是艾莉森这种明明不是职业者却能使用出能力的原因，他也感觉完全知晓了，而且这里有一点，那就是非职业者没有灵性修炼，使用诅咒物只能消耗生命力，而这种长时间消耗生命力在积累之下，是要损耗寿命的，根据威力的不同，损耗也不同。

    所以西蒙在得知这事之后就根本不拿她当回事，她的那些本事是诅咒物的功劳，那诅咒物是谁的？我的！我西蒙领无论是地里长出的庄稼还是天上飞过的鸟，那都是我的，贵族法令规定的！

    现在之所以敢跟自己嚣张，完全是仗着那些诅咒物而已。

    一旦那不知感恩的东西死了，那些东西是要收回的。

    “她死了以后，那些诅咒物都交给你。”西蒙看向不朽者坚定的说，“相信我，她活不长。”

    不朽者原本是不屑于与这种乡下骑士为伍的，即便是投靠，那也完全可以选择王室，最次也是个公爵，你个底层的贵族算什么东西。

    但是，架不住他被西蒙忽悠了。

    他不知道艾莉森使用的卡牌根本就不是诅咒物，那是外神不可名状赐予她的能力，无论是技能还是物品，那都是她的能力。

    而西蒙骑士这个初识者又哪里分辨得出这些，感觉跟非职业者施法原因相像，那就是呗。

    所以不朽者在听到他所说的话，当场就使用了灵魂之眼，发现这位骑士真的没说假话，而且真的那么大方，要把诅咒物都给自己使用。

    有如此看重自己，并且有着诸多诅咒物，可以干翻冥殿守卫的高级诅咒物火焰，那自己别说是给骑士当扈从，你就是让他下地插秧他都干了！

    “那老夫尼古拉斯，前极昼之巢六长老就叫您一声领主大人了。”不朽者朝西蒙骑士微微一拜，顿时让西蒙毛孔顿开。

    四级！自己竟然有四级职业者臣服了！

    在骷髅头里歪脖看向下方的艾莉森并没有听到下方的话，火焰呼呼的声音她只是恍惚看着西蒙与那老者达成了什么协议，暗想莫不是他身边有占卜者，发现了我最近要弄死他的打算？

    艾莉森在火焰中缓缓闭上眼睛，在离开的时候，那些压迫者都要死。

