    获胜晋级的苏子铭将目光转向正在比斗的另外两座擂台。

    另外两座擂台之上，分别是苏存义对战苏存达，苏存林对战苏存雅。

    作为存字辈第一人，老牌筑基修士，苏存义凭借着绝对的优势将苏存达彻底击败。

    苏子铭眼见苏存达被一股凌厉的剑势斩落擂台，不过身为同族之人苏存义也是控制住了手中的力量，没让他受到重创。

    刚稳住身形, 苏存达便拱手道：“多谢族兄手下留情！”

    “承让、承让。”

    苏存义拱手笑着回应道。

    苏存义胜出之后，擂台之上只剩下苏存雅、苏存林二人依旧还在比斗。

    二人都是初入筑基，开始交战在一起狂风呼啸打得难舍难分。

    “成套傀儡出！”

    苏存雅娇喝一声，顿时间三道强大的气息呼啸而过。

    “三灵傀儡！”

    苏存林惊呼一声，便见到三只傀儡出现在眼前，随后更是迅速的控制住了大半擂台。

    “退！”

    伴随着一声大喝, 苏存林身形暴退。

    “吞江拳，给我出！”

    一股磅礴的灵力被苏存林聚集于手掌上，猛然之间隔空打出一拳, 四周的灵气迅速避让，猛然间产生一股挤压的暴鸣声。

    “空象万法。”

    下一刻，苏存雅身上的气息猛降，瞬间化作上百道虚影，同时向他袭来。

    数百道身影在苏存林面前交替，气息修为几乎并无差别，看着眼前真真假假的身影，让他眉心之处不由得浮现出一道冷汗。

    伴随着一道无形的碰撞声，苏存雅的数十几道身影被击散。

    打空了，一个念头在苏存林的心中闪过，他急忙将双臂交叉在胸前摆出一副防守的姿态。

    砰！

    一道响亮又沉闷的碰撞声响起，一阵剧痛从苏存林的手臂袭来，很快导致他大半个上身的麻木。

    没等他喘口气，苏存林只感觉腹部再次受到猛烈的撞击，整个人倒退几步跌下擂台。

    此次比斗最后以苏存雅取胜告终。

    第一轮大比之后，苏长泽、苏存义、苏存雅、苏子铭四人成功晋级。

    由于苏家的筑基修士并不多，苏子铭只需要再赢得一场比斗便能够顺利进阶三豪, 成为家族重点培养的结丹种子。

    苏子铭看了一眼其余三人, 除了苏长泽之外，另外两人他都可以轻易击败。

    苏存雅率先上前抽出一根木签，苏世昌上前宣布出结果。

    “三号签。”

    下一个上前的是苏存义，他思量片刻、慎重考虑之后，才从剩余的三根青色木签之中摸索出一根。

    “二号签。”苏世昌当即开口宣布道。

    听到苏世昌的话，苏长泽摆出一副无所谓的姿态瞅了一眼苏子铭，苏子铭三人则是神态各异。

    苏长泽纵身一跃，瞬间出现在数丈高的擂台之上。

    他转身对着苏子铭招手道：“子铭上来，让我看看你这些年的长进！”

    苏子铭思量片刻，还是施展身法刹那间登上擂台。

    “不错。”看到苏子铭没有退缩，苏长泽脸上露出赞许的神色。

    “大爷爷过奖了。”苏子铭看着眼前的苏长泽不卑不亢的回应道。

    苏长泽大笑一声说道：“看在你叫我一声大爷爷的份上，我让你先出手。”

    “多谢大爷爷。”

    苏子铭面色凝重的盯着苏长泽，点头答应下去。

    灭神刃！

    第一招，苏子铭便施展出神魂秘术，一股无形的魂力波动直奔苏长泽的识海。

    苏长泽修为刚刚突破筑基后期，神识却还停留在筑基中期，再加上苏子铭的灭神刃达到小成。

    他动用神魂秘术, 果然出其不意的打了苏长泽一个措手不及。

    随着苏长泽目光一懈，脑瓜子一阵嗡嗡作响。

    “掩月身法第二式遮月步, 黑炎棍法第二篇！”

    苏子铭无论是速度还是爆发出的实力都迅速提高, 达到了筑基中期的水平。

    就在苏子铭准备趁热打铁一举拿下苏长泽时，苏长泽身体微微一颤刹那间便恢复过来。

    “不愧是我看好的后生，竟能用神魂秘术影响到我，我倒是低估了你。“

    说罢，苏长泽右腿猛然蹬地，身体化作一道残影，向苏子铭疾驰而来。

    “遮月步！“

    苏子铭见状，身体瞬间变成一道幻影，瞬间消失在原地。

    “不错的身法。”

    苏长泽频频点头夸赞，不过苏子铭的速度在筑基中期还算够看，但苏长泽可是筑基后期修士。

    苏子铭能够闪的了一招半式，但却不是长久之计。

    苏子铭再次运转起黑炎棍法第二篇，身上顿时弥漫起一股黑色真气所包裹。

    黑炎棍法的第二篇记录的不再是棍法，而是一篇能够爆发出强大实力的秘术。

    在黑色真气的加持之下，苏子铭的修为也暂时提升到筑基中期的水平。

    “剑卷残阳！”

    苏长泽也没有含糊，当即斩出一道青光剑气，剑气三分柔意七分刚势，带有一股阴阳之气。

    看似平淡无奇的一剑，却让苏子铭感觉犹如万丈大山、负重在背。

    他将体内的真气疯狂注入枯木龙头杖之内，龙头杖顿时青光大盛爆发出一股骇人的气息。

    “砰！”

    苏子铭挥舞着枯木龙头杖朝向苏长泽攻来的剑势硬撼了上去。

    伴随着一声巨响，一阵余波从擂台之上传来，如果不是苏世安及时将这股威势挡住，站在最前面的一批练气修士都将会被这一股余波给掀飞出去。

    “筑基后期修士一击，竟然真的挡住了！”

    擂台之下的一众筑基、练气族人脸上都写满了不可思议，随后场内更是爆发出一阵猛烈的欢呼声。

    修士越级而战本就困难，更不要说筑基初期硬撼筑基后期修士。

    苏长泽也是神色诧异，刚刚的一击虽然他只爆发出了三成的实力，但足以对付一般的筑基中期修士。

    没想到竟然被苏子铭这个筑基初期修士给硬生生的挡住了！

    众人都只看到苏子铭接下来的轻巧，然而抵挡住苏长泽一击，苏子铭也是受创不小，他紧握枯木龙头杖的那只手都在无形之中颤抖。

    不等他缓口气，苏长泽的第二道攻势接踵而至。

    “青藤归一，给我凝！”

    苏子铭大喝一声，迅速将凝聚出去的法术都出去抵挡。

    紫色的藤蔓与袭来的剑气僵持在一起，片刻之后苏子铭凝聚出来的攻势便被打散开来。

    尽管剑气已经被极大的削弱，但依旧要比刚刚袭来的第一道攻势强大很多。

    “九长老恐怕要落败了！”

    擂台之下，苏家八杰之首的苏子龙看清楚台上的情况，忍不住说道。

    苏子云也是叹了口气，惋惜道：

    “九长老毕竟是筑基初期修士，能够接下筑基后期修士两招，这足以比肩许多筑基中期修士了。”

    “要怪只能怪九长老运气不好，否则九长老必定能入选三豪。”

