    　　天雄本来在为难，等明日该如何救天殇。

    　　此刻看到尸支祁和尸凤一同前来，他非常激动。

    　　这两位尸尊境界的高手，瞬间就让天雄有了底气。

    　　尸支祁微微点头。

    　　“是为了天殇，但也为了那小子。”

    　　尸支祁的目光，落在远处那昆仑台上我的身影之上。

    　　天雄循着他的目光看去。

    　　“那小子，对于我等这样的弱者来说，好像确实有些实力。不过，他那种程度的人，也只不过是在这上昆仑，骗一骗那些家族而已，他怎么可能入大尸尊大人您的法眼？”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“这是圣君的命令。”

    　　尸支祁说完，盯着我，又问。

    　　“他聚集这么多人，在此处，要做什么？”

    　　尸支祁之前受了不轻的伤势，疗伤之后，刚从极寒之地出来，自然不知道，我要为百万大军共渡劫的事情。

    　　天雄立即将此事，告诉了尸支祁。

    　　尸支祁冷笑一声。

    　　“这小子，他以为他是天神吗？”

    　　“给百万人渡劫，即便是我，也没有足够的把握，就凭他，也想做到？”

    　　旁边。

    　　天寿多嘴了一句。

    　　“禀大尸尊大人，那小子丧心病狂，他现在好像要给三百万渡劫期的高手同时渡劫，我看，他是真的把自己当成了天神啊！我看，等会儿他为沽名钓誉而被反噬的时候，咱们先拿下去他的那条小命也好！”

    　　尸支祁听到这话，看向天寿。

    　　他的目光冷厉。

    　　天寿立即服下身体，不敢再多言。

    　　“他不能这么死了。”

    　　“如此死掉，太便宜他！”

    　　尸支祁咬牙说道，因为我杀掉了尸龙，他和尸凤都遭到了洞中圣君的惩罚，此仇，尸支祁深深地记在心里。

    　　天雄低声询问。

    　　“那……大尸尊大人，咱们接下来，该怎么办？”

    　　“我要助他给这几百万人渡劫！”

    　　尸支祁竟说出了这么一句话。

    　　天雄，天寿和天庚三兄弟，都惊了，他们一脸懵逼的看着尸支祁，根本不知道他在想什么。而旁边的尸凤，对此也感到不解，他立即询问。

    　　“大尸尊，您要帮他？”

    　　尸支祁点头。

    　　尸凤立即问。

    　　“大尸尊，他可是我们的仇人，若不是他杀了尸龙，我们根本不会受到圣君的惩罚。我们与那杨八仙，不共戴天，您……您帮他，是为何意？”

    　　尸支祁嘴角一挑，微微一笑。

    　　他道。

    　　“杀他？我动动手指，他便会灰飞烟灭。”

    　　“如此，多无趣？”

    　　话到这里，顿了顿尸支祁又道。哽噺繓赽

    　　“以他的实力，若只为了防范你们去救天殇的话，他完全没有必要集结百万大军列阵。所以，我推测，他一定是知道，我和尸凤会来，所以才做了如此准备。”

    　　“这在他看来，十分充分的准备，或许会让他觉得，有赢我的胜算。”

    　　“我今日，会帮他让这些人渡劫成功！”

    　　“就让他先激动开心一番，明日，在他以为，他一切准备就绪，能够在本尊出现的时候对抗本尊的时候，我再让他好好的感觉一下，什么是真正的绝望！”

    　　尸支祁的想法，的确超越了天雄等人，乃是尸凤的思维范畴。

    　　尸凤点头。

    　　“还是大尸尊您，想的周全！”

    　　尸支祁的那张脸微微抽动，脸上的白毛，随风而动。

    　　“大尸尊，您的主意，的确不错，只是……您千万不能暴露身份，不能现身，否则，上昆仑那些家族若对您严加防范，不让天殇出轩辕阙，恐怕就无法营救了！”

    　　“你也知道，天殇他虽然是个烂人，但他在圣君那里，是个红人啊！”

    　　天雄立即说了此事。

    　　若无法救了天殇，天雄，天庚和天寿他们三人，全部都得死。

    　　完不成洞主的任务，没人能就他们。

    　　“放心，我只是暗中帮他。”

    　　尸支祁冷声道了一句。

    　　他也不敢得罪洞中圣君，之前因为尸龙之死的惩罚，让他生不如死。

    　　那边。

    　　昆仑台之下。

    　　四方三百万大军，已经集结。

    　　三百万渡劫期的修行者一同向我跪拜，而我也承受住了这强大的气运，并提升了自己本身的气运。有的时候，施法要靠的不单单只是法力，也要靠气运。

    　　天雷金书，是一种渡劫不遭雷劈的功法。

    　　对于渡劫期的人来说，乃是无上功法，是免死金牌一般的存在。

    　　此功法，我了解颇深。

    　　我曾经对下昆仑宗门联盟那边的不少渡劫期修行者做过提升，从那一次次提升之中，我已经得出了结论，天雷金书之法的施展，要靠的是气运。

    　　只有气运足以掌控天雷金书，才能将天雷金书的威力，发挥到极致。

    　　因此。

    　　我为他们渡劫的办法，也是气运催动之法。

    　　单单只靠我自己的气运，我不知道可不可以，但此刻，他们对我这一拜，内心虔诚，给我带来的气运，已经足够支撑，我为这三百万人渡劫。

    　　仔细算来。

    　　也是他们的气运，给他们带来了机缘。

    　　而我和天雷金书，乃是中间媒介。

    　　此时此刻。

    　　远处那雪山上的尸支祁，已经准备动手了。

    　　因为，他看到，我已经开始动手了。

    　　昆仑台之上。

    　　我深深地吸了一口气。

    　　左右手之上，掐出天雷金书法诀，法诀到位，金色的字诀从我周围，环身而起。在我动手的时候，整个昆仑台都在颤抖着，天地间，风起云涌，寒雪飞舞。

    　　我一手掌控天雷金书之法。

    　　另外一手，将真言太极叠加到九重数之极。

    　　真言太极从我掌心而出，气势磅礴的飞向高空，那云雾涌动之中。

    　　随着云雾的涌动。

    　　昆仑台上的高空中，一大片区域的乌云，全部都开始成型，变成了一个足以遮盖一方天地的真言太极图。太极图散发着血红色的光芒，下方映衬的正是四方三百万渡劫期大军！

    　　他们所有人，全部都抬头，看着高空中的真言太极图。

    　　如此一幕，震撼人心。

    　　我这手上，所掌控的天雷金书，随我手一动，朝着高空之中飞掠起。天雷金书乃是金色的法诀，它们冲入高空中的真言太极之上。

    　　真言太极运转。

    　　我道。

    　　“道生一，一生二，二生三，三生万！”

    　　“我有一诀冲天起！”

    　　“百万雄师共渡劫！”

    　　一手指诀下压。

    　　天雷金书的光芒，如同雨下！

    　　天地间，一切都被照成了金色，他们所有人都在沐浴着这金色光芒。

