    王庭摇头，“不是的，娜姐看到那设计图时，很激动，说那些样子她也很喜欢，知道你也来了京都，她说想见你一面，不知道你什么时候有时间，方面见她一下吗？”

    李洋诧异了一下，看来，是自己小人心思了，其实，从来同行就是仇人，同行基本都是竞争对手，哪有什么朋友？但她没想到，对方竟然想见她，不知道对方的目的是什么？

    “明天我得去拜见一下顾爷爷，要不，后天？”李洋问王庭。

    “行，看你的时间，她每天就在店里，说你有空，带你过去就行。”王庭笑了，他也希望李洋能见见胡娜，对李洋肯定会有好处。

    “好，那就后天上午，谢谢庭哥和萍儿姐，我知道你们是为我好。”李洋感激的对两个人道。

    柳萍笑了一下，“应该我说谢你，娜姐说你的设计很新颖，很有创意，她很喜欢你的设计感觉。”

    李洋笑了一下，“那是你们俩的功劳吧！”

    王庭和柳萍对视了一眼，一起笑了起来。李洋这姑娘，虽然年纪不大，但是很沉稳，没有因为有人赞赏就沾沾自喜，很谦卑，很谦虚，这样的姑娘，将来才会有大发展。他们俩都是文化人，看人，会从根本上看长远，所以，他们很喜欢李洋身上有时候表现出来的东西。

    柳萍的心里也深深的疑惑，她离开的这几年，李洋究竟是遇到了什么人，又有什么样的奇遇，她整个人给自己的感觉，和以前那会大不一样了。那时候的她虽然也很倔强，很聪明，学东西很用心，但是，她身上表现出来的气质，和现在是绝对不一样的。

    就像换了个人似的，但是，柳萍可以肯定，自己绝对没有认错，她就是李洋，是那个跟自己朝夕相处了三年的小妹妹。

    虽然好奇李洋的转变，但是柳萍也很开心她会是如今这个样子，再不是以前那个眼神有些忧郁的孩子了。

    整个别墅区的夜晚很安静，李洋在一楼陪王庭和柳萍说完话后，就回了房间，站在窗边，看着整个小区内的夜景，李洋叹息了一声，她甚至有一丝不真实的感觉，刚在李家村醒来时，她绝对想不到，自己会有来到京都的一天。

    躺在柔软的床上，李洋再次叹息了一声，还是这样的生活舒服。前世，她作为经理级别的人，自然也是在商场摸爬滚打了好几年的，她也有了自己的一点小积蓄，住的房子是租的那种公寓楼，一层四户那种，屋内也被她布置的很舒服，是她最温暖的的小窝。

    可惜，一睁眼，那些都没了，自己还要从一无所有开始奋斗起。

    不过，不急，慢慢来，如今已经有了创业的头绪，也赚了几千块钱，好歹不是一无所有了，一切自己想要的，都会慢慢赚回来的。

    顾君澜说顾家与王家不远，果然是不远，这一片别墅区后面，还有庄园区，而顾家，就是在那片庄园去。顾家住的也是别墅，但是比王家的别墅更加的高级，是那种独门独院的，进去大门后，院子里还有园艺，有花草树木和假山流水，楼也是分了前后楼的。

    顾家老爷子住的是前面的两层楼，顾君澜亲自带着李洋进了他爷爷的楼内，去拜见他爷爷。

    他的手上，是替李洋拿着李洋给老爷子买的礼物，两瓶好酒，两盒好茶叶，光这些礼物，就花了李洋一百多。

    当然，这个礼物，也是李洋一早和霍霆江出去买的，不过来看顾老爷子，李洋并没有带霍霆江，他自己今日出去了，应该是办自己的事去了。

    顾君澜看到李洋给自家爷爷买了礼物时，无语的看了李洋一眼，不过，他也知道李洋的脾气，只心里想着怎么把钱给她补回去。

    顾老爷子显然是在等李洋的，就在一楼的沙发上坐着，见到李洋进来，笑呵呵的回头看过来，“丫头，来了，坐。”

    “顾爷爷，新年快乐。”李洋笑着行了一礼。

    “好，快乐，你这丫头，来了京都怎么不来家里住？”

    “我跟着萍儿姐住了，她是在我们那下过乡的姐姐，后来碰到了，一直有往来，这次也是他们邀请我来京都玩的。”李洋呵呵一笑，她和顾家能有什么交情呢，怎么好意思来人家家里住？

    “雷鸣那个臭小子呢，他怎么这次没陪你来？”顾老爷子不满意了，这个徒弟，难道不敢来见自己？

    “他过年回了家里，我走时他还没回来，不知道我来京都。”李洋笑笑。

    “他没领你回家？”老爷子眼睛一瞪，“他不敢？”

    “不是的，顾爷爷，是我不去的，我要是去了，他家的年就过不好了。”李洋苦笑，把自己和赵雷鸣的妈妈之间发生的不愉快说了一下。

    “那个愚蠢的周兰梅，以前就不是个善茬，整日的骂雷鸣他爸，那也是赵正脾气好，懒得的搭理她，不然，她就等着每日挨揍吧，这么好的姑娘，她竟然还敢嫌弃？”

    李洋笑了笑，“我理解他们，我的名声，被我那个后妈折腾的，如今在乡里都出名了的差。”

    顾老爷子无奈摇头，叹气，“哎，那些人，都不懂得动脑子想事情吗？”

    李洋笑了笑，“没事，顾爷爷，我要是在乎他们的看法，我还能活到现在吗？”

    顾君澜在一边听着李洋这些遭遇，只觉得心疼不已。

    老爷子看了自家孙子一眼，见他望着李洋的眼睛里都是心疼，他恍然大悟，突然笑了，这小子，能抢的过雷鸣那小子？那可是个倔强的主，他认定了什么，就是什么。

    “顾爷爷，别说我的事了，您的身子骨很好吧？”李洋笑着问道。

    “好，好的很。别顾爷爷顾爷爷的，去掉顾字，直接叫爷爷就行了，喊的多变扭。”顾老爷子笑呵呵的对李洋道。

    李洋笑着应下。

    他们又聊了一会，门口进来一男一女。

    顾君澜站了起来，叫了声爸妈。

    李洋也赶紧跟着站了起来。

    顾夫人打量了李洋一眼，面上没什么亲热之色，但也没有什么瞧不起的神色，问顾君澜，“君澜，有客人？”

    “是，我给你们介绍一下，她叫李洋，是从阳城来京都的。洋洋，这是我爸妈。”顾君澜给双方介绍了一下。

    李洋礼貌的跟着说了一声伯父伯母好。

