
　　众人闻声看去，只见那圣城的天空，被绚丽的彩色云霞铺满，在那彩色的云霞中，有三个光彩夺目的身影，缓缓走来。

　　看似走来，其实是翩然而至，而且速度非常之快。

　　当大家看到这身影的出现，到这身影来到大家的近前，也不过是刹那间的时间。

　　三人皆是女子，中间那位看上去少妇模样，体态雍容，气质高贵，容颜绝世，却也清冷非常，拒人以千里之外，让人无法靠近。

　　而在这高贵女子的两边，是两名容颜绝美，少女模样的女子，她们应该是这高贵女子的侍女。

　　此女一到，几乎将现场凝固，但是那些大势力的当家人，却没有忘记自己接下来要做甚么。

　　他们纷纷躬身朝着女子行礼，并高呼：“拜见星主大人！”

　　没错，来人正是传说中的神圣星域的主人，姚家曾经的女家主，当代黄家的女主人，黄振宇的母亲，姚祺姗。

　　世人只知道神圣星域的女主人是一个超级强者，掌握着神圣星域权柄的女强人，但是，却很少有人提及，这姚祺姗曾经还是神圣星域的第一美人。

　　因为，由于她的实力，名望与威严，还有她的冷厉，让人们忽略了她的容颜。

　　如果不是后来在黄有龙与之大婚的时候，她露出的那一抹微笑，世人当真是永远都不会注意到，姚祺姗是那样的以为绝美的女子。

　　可是也仅仅只有那一次，自那之后，人们再也没有见到过姚祺姗的笑，甚至绝大多数人再也没有见到过这位传奇女子。

　　因此，人们对她的印象，只剩下了手腕强势，雷厉风行，心狠手辣。

　　从现场这些大势力的当家人此时的表现可以看出，他们当真是打心眼里惧怕姚祺姗，他们甚至连抬头与之对视的勇气都没有。

　　赵岩来到这神圣星域，听闻黄家对于神圣星域的掌控已经不是那么的牢固。

　　不过现在看来，这姚祺姗手中的力量，还是要牢固无比。

　　恐怕传说中事情，只代表这黄家，并不代表着姚祺姗。

　　更加不堪的，是那些王级的猎手们，在姚祺姗出现的时候，这些猎手居然一个个的趴伏在地，浑身颤抖，吓得都快要窒息了。

　　对于现场这些当家人，姚祺姗看都没有看一眼，她一来到这里，目光就直接投向了赵岩和被自己喝止的黄振宇身上。

　　只见她仅仅是一个眼神，就让黄振宇恢复了清明，并且赶紧跪在半空，一句话也不敢说，趴伏在那里，浑身颤抖。

　　看到这一幕的赵岩还有一众当家人都感到好奇。

　　因为按照黄振宇平常的表现，他不应该这么惧怕姚祺姗才对，再说了，姚祺姗是他的母亲，他怎么可能会那么怕姚祺姗呢？

　　不过这个疑问目前来讲，没有答案。

　　姚祺姗的目光最终落在了赵岩的身上，不过脸上却没有半点表情。

　　赵岩看着此时的姚祺姗，也是面无表情。

　　不过赵岩的心里却是在嘀咕，因为姚祺姗的境界他居然看不透。

　　他不必启动破妄之眼也能够猜出，这姚祺姗定然不是尊者，因为她身上没有尊者的那种气息，和之前的北方玄帝相比，她还差的远。

　　但是不可否认的是，在皇者这个级别里头，姚祺姗的实力，已经没有进步的空间了，她已经到达了绝颠。

　　赵岩甚至认为，要是真的倾力一战的话，自己都未必是姚祺姗的对手。

　　“这是一个真正的天才！”赵岩心中想道。

　　自从恢复记忆以来，赵岩遇到的所谓的“天才”不计其数，可面前的姚祺姗，才真正算得上天才。

　　就算是君常乐和叶澄，甚至是嫣然都不一定能够赶得上姚祺姗的天赋。

　　看到此时的姚祺姗，让赵岩不禁想起了当初的无极宗宗主叶澄。

　　姚祺姗都是天赋如此超绝之人，实力又是这般的强大，即便是如此，姚祺姗都拿叶澄没办法，还要用一些阴谋诡计才将叶澄暗杀。

　　那么叶澄本人的天赋该有多强？那么叶澄的那个师父风无极呢？会不会更强？

　　要知道，风无极可是将整个玲琅宇宙的级别提升到皇级的存在，那天赋肯定是强大到无法想象吧？

　　开了一个小差回来，此时的赵岩发现，那姚祺姗看着自己的目光似乎发生了一些变化，疑惑，忌惮，敌意，排斥。

　　总之，在此刻的姚祺姗的眼里，有很多种情绪，却没有一样是友好的。

　　“赵北辰？来自希源之星！你来此的目的是什么？”姚祺姗突然说道。

　　当真是语不惊人死不休，他居然一开口便说出了赵岩的来历。

　　这不仅让赵岩震惊莫名，就连周围的那些大势力的当家人同样震惊的看着赵岩。

　　希源之星，这个名字对于他们这些神圣星域的人来讲，简直不要太熟悉。

　　当初他们将人类从主体星域赶出去，人类领袖人皇羲带着幸存的人类逃亡的地方就是希源之星。

　　这当然只是一个开始，在人皇羲的带领之下，希源之星最终变成了人类文明的发祥地，人类从希源之星崛起，并且想宇宙各地渗透，让人类的文明之花开遍了整个宇宙。

　　当神圣星域的这些人醒悟过来的时候，已经来不及了，因为，仅仅是人族的皇级强者，便女足以和神圣星域的所有种族抗衡了。

　　如果当时的人类强者全都集中打击神圣星域，那么神圣星域将会万劫不复，永远消失在玲琅宇宙。

　　也就在这个时候，神圣星域的所有势力，在姚祺姗的主导之下，送给了人皇羲一个称号“位面之子”。

　　也正是这个称号，成为了一道枷锁，使得人皇羲在很长一段时间里背负着整个玲琅宇宙的命运。

　　尤其是在异界强者入侵的时候，人皇羲更是带领着人族以及宇宙万族，和异界强者作战。

　　那段历史时期，人类强者损失惨重，宇宙万族也损失惨重，而他们神圣星域的实力却得以保存。

　　这也是为什么，在人类全面崛起的时候，神圣星域仍然能够保持绝对强大的原因所在。

　　后来，那块突然降临的陨石，帮助神圣星域袭击了地球，使得人皇羲至此消失，尽管这么多年来，他们从从来没有追查到人皇羲的踪迹，但是，不得不说，当初的那块陨石，的确是帮了他们神圣星域一个大忙。

　　至少在没有人皇羲的日子里，人类内部自相残杀，不断的内耗，使得无数人类强者死在了自己人的手里。

　　所以，即便是人类在人皇羲之后仍然强大，却对他们神圣星域造不成聚堆的威胁。

　　甚至他们神圣星域可以利用一些手段，在人类各个势力中间挑拨离间，是的人类继续内耗。

　　这也是神圣星域现在不再拒绝人类进入的原因。

　　然而此刻，姚祺姗却在这里发现了一个同样来自希源之星的人，而且是一个天赋非常强大的人。

　　得知了赵岩来自希源之星的这个消息，现场的那些当家人刚刚对赵岩的感激之情，立即消弭于无形。

　　那是自然的，人类和神圣星域的这些种族是天然的敌人，当然了，这也是这些种族自己造成的。

　　当初是他们率先向人类发起的战争，而人类在那之前根本不明真相，而当他们知道了这些种族要灭绝人族的时候，却已经晚了。

　　现在，虽然人类和神圣星域的矛盾有所缓和，但是他们却不愿意人类再出现一个如同人皇羲一般的人族。

　　要是那样的话，人类是不是又要迎来也一个大发展，那么接下来人类是不是要抱当年之仇了？

　　“你就是姚祺姗？”赵岩明知故问道。

　　他问这句话其实没有什么意义，但是他还是要问，不为别的，就是为了直呼其名。

　　听了赵岩对姚祺姗的称呼，跪伏在地面上的黄振宇突然暴起，并指着赵雨涵暴喝道：“大胆，星主的名讳也是你能直呼的吗？”

　　就在黄振宇的话音落下之时，赵岩直接出手，一道剑光从黄振宇的双腿膝盖处划过。天籁小说网

　　“噗噗”两声，黄振宇直接跪在了虚空之上，被赵岩控制，连惨叫都没有来得及发出一声。

　　这突如其来的一幕，让现场的所有人大吃一惊，但是，让众人奇怪的是，身为黄振宇母亲的姚祺姗，居然动都没动。

　　而此时的赵岩却看向姚祺姗说道：“我可以杀了他吗？”

　　而姚祺姗的回答更让真震惊莫名：“现在还不能杀！”

　　啥？

　　众人呆住了。

　　这是什么情况？

　　自己的儿子被别人伤了，并且还控制了，而作为母亲的姚祺姗居然用这样的话语来回答。

　　现场那些大势力的当家人觉得，自己的脑子不够用了。

　　而这个时候的赵岩，却是将手中的被控制住，连话都说不出，只能因疼痛而面容扭曲的黄振宇，甩向姚祺姗说道：“那好吧，留给你自己来杀？”

　　两个人只见打哑谜，可是将周围的人下的不轻。

　　姚祺姗说现在不能杀黄振宇，而赵岩却说要留给姚祺姗自己杀？

　　这两个人到底在说什么？现场没有一个人能够听得懂。

　　他们只能呆呆的看着眼前发生的一切，等待着将要发生的一切。

　　赵岩拍了拍手，然后看向杨谦说道：“杨兄，这些新晋的皇者，你们天命神宫能收多少就收多少，收不下的，就交给其他势力来收。”

　　然后赵岩又看向那些新晋皇者说道：“不管你们进入那个势力，都要忠心不二，哪怕将来他们要来杀本尊，你们也绝对不能眨一下眼睛，明白吗？”

　　那些新晋皇者闻言，木讷的点了点头，也不知如何回应。

　　此时，无论是杨谦和那些大势力的当家人，还是下方的安歇新晋皇者，都愣在了当场。

　　这会他们的脑子疯狂的转动，无奈跟不上赵岩的节奏。

　　做完这些的赵岩，没等众人的回应，便一把抓起赤霄和白挚，升空而去。

　　升空之后，一句话从虚空传来：“胖子，你们准备好了之后，我会回来帮你们解决身体问题的，不要怕！”

　　周围的人都不知道赵岩最后一句话是什么意思，不过宫玉彬，笑三生等人却是清楚的很。

　　他们虽然不明白赵岩去干什么，但是他们相信，赵岩既然已经答应，就绝对不会食言。

　　而此时的杨二郎却是茫然的看着虚空，心里想道：大哥呀，你在玩什么呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1183章 赵岩和姚祺姗的哑谜！免费阅读。https://xs.23sk.com 