    这些年，郑伟民他们也是吃过很多亏，一开始进军海外市场的豪气，也被打消的差不多了。

    现在他们只想着好好做生意，慢慢来。

    相对于郑伟民他们，郑伟堂就稍微有点不足，但也不算差。

    “伟堂哥现在已经有十五家汽修厂了，几乎附近的每座城市，都有几家他的汽修厂。”郑伟民笑着说道。

    郑伟堂摆手道：“小打小闹，比起你们差远了。”

    不过看着他脸上的笑容，显然也很满意自己现在的生活。

    “大家都过得好就行，对了，我们那边跟着过来人，都怎么样？”郑山问道。

    郑伟民他们可不是一个人过来的，从郑伟民稍微有些起色的时候，就有人跟着跑过来投靠。

    这些年他们生意越来越好，自然来的人也就越来越多。

    而大部分的人，都是喜欢扎堆的，喜欢带着亲戚朋友一起做，这样其实也能够在一个城市内的某一个领域，拥有一定的话语权。

    当然了，这种行业，基本上也都处于底层，不需要什么技术含量的工作。

    郑伟民说道：“都还不错，我们也是没少帮他们，愿意自己做点生意的，我们就借给他们一些钱，帮他们准备一下前期工作。”

    “只要认真踏实的干下去，基本上是没什么问题的。”

    说出这话的时候，郑伟民语气之中，隐藏着一些小骄傲。

    现在郑伟民他们，在整个鹏城说话多少还是有点用处的，毕竟混了这么多年了。

    尤其是这是凭借他们自身，而不是因为郑山，所以郑伟民其实还是有点骄傲的。

    自己同村以及周围村子上跟着他们过来的人，不可能什么都一帆风顺的，遇到的麻烦也不少。

    但郑伟民他们解决这些小麻烦还是很简单的。

    而且随着同乡的人也有人慢慢做起来了，郑伟民招呼一声，他们自然也是十分愿意帮忙的。

    可以这么说，现在郑山老家那边，只要是有能力，有想法且想要做出一些事情的人，基本上都来到了鹏城这边。

    剩下的人，才会进入到食品公司老老实实的上班。

    以前被人争抢的食品公司名额，在大古村已经没有那么大的吸引力了。

    这不是说食品公司上班不好，而是郑伟民这边发财的机会更多。

    聊了一会儿郑伟民他们的事情之后，郑伟民开口问道：“大山，你这次过来鹏城是准备做什么？”

    郑山道：“我准备让溪水房产公司上市，过来看一下。”

    “这件事情我听杜总说过，不过之前不是说还要等上几年的吗？”郑伟民好奇的问道。

    郑伟堂也道：“对啊，而且我听杜总的意思，他并不像在国内上市，说在香江或者美国上市，得到的好处更大，这是怎么回事儿？”

    他们都是知道这件事情的。

    郑山道：“事情有了一些变化，总的来说，现在上市虽然亏是亏了点，但产生的效果却是要大于其他时候的。”

    “至于杜有高的想法，那也只是他的想法罢了。”

    听到郑山这么说，郑伟民他们也就明白了过来。

    虽然不知道里面具体的事情，但很显然，郑山是必须让溪水房产公司在国内上市的。

    “伟民哥，伟堂哥，到时候你们手上要是有钱的话，我建议你们多买一些溪水房产公司的股票，有多少买的多少。”老五突然笑嘻嘻的道。

    郑伟民大气的说道：“放心，这是大山的生意，到时候我们肯定鼎力支持，绝对不会让大山丢人的。”

    “没错，这件事情我们也都考虑过了，到时候肯定会支持大山的。”郑伟堂也道。

    马哥以及其他几个人，此时也都纷纷开口。

    看到他们这样，郑山有些好笑的摇了摇头。

    “你们是不是弄错了什么，不是让你们花钱支持我哥的，他又不缺這點钱，而是这次是薅羊毛的好機会。”老五也有些无语。

    “薅羊毛？”郑伟民有些不理解。

    他不玩股票，对于股市有些不太明白，不过他知道，有很多人在股市里面发了财，同时也有很多人在股市里面赔的倾家荡产。

    老五解释道：“你们知道为什么杜总不想让溪水房产公司在国内上市吗？更不想这么早上市？”

    “为什么？”

    “愿意很简单，那就是现在溪水房产公司不缺钱，不缺项目，不缺赢利点，上市对于他们来说，属于亏本行为。”

    “再加上是在国内市场，股市规模在这边，股价也不可能一下子订的太高，那样不利于国内股市的发展，这是我哥绝对不允许的事情。”

    “所以说只要买入了溪水房产公司的股票，那么就等于赚钱了。”

    “甚至可以说是我哥专门撒钱给股市的。”

    老五说的通俗易懂，郑伟民他们也多少听明白了一些。

    听完顿时有些急了，“大山，这赔本的买卖咱们可不能做。”

    郑山看他们着急的模样，笑着道：“不一样，在你们看来，这是不值的，但是在我看来，是超值的。”

    他也没有多解释什么，解释了，估计郑伟民他们也听不懂。

    “哎，你们这些大老板的想法我们不懂，不过既然你都这么说了，我也就不多劝了，那到时候我们也就不买了，咱们帮不你，也不能薅你的羊毛。”郑伟民道。

    老五道：“伟民哥，伱想什么呢，你要是不薅，也是被其他人薅了，这么说吧，这些钱是肯定要没得，就是最后看谁拿走了。”

    老五的想法就是肥水不流外人田，既然这些钱本来就是自家老哥撒出去的，那么给自家人肯定要更好一些。

    “这样啊。”郑伟民和郑伟堂他们像是一眼，都有些意动。

    郑山此时笑着道：“行了，到时候有多少钱卖多少钱的，也不用多想其他的。”

    “行，那我们也就不和你客气了。”郑伟民说道。

    随即举杯敬了郑山一個，其他人也都是有样学样。

    就在這个时候，老五突然干咳道：“那什么，你们懂怎么操作吗？”

    “什么意思？”郑伟民感觉老五话中有话。

    老五笑嘻嘻的说道：“到时候可以交给我来帮你们操作，只需要收取一点点的手续费就行了。”

