    胜负往往在交战前就已经决定。

    这是方林从小就喜欢回味的一句话。到了现在，他更是将这句话的真髓演绎得炉火纯青。早在刚刚踏上广场同雷洛交谈的时候，方林就已经将精神力凝聚了起来，若柔韧的钢丝一般的探入了神乐财团大厦后面的那古代建筑群当中去！

    那里当然是神乐家的禁地，尤其是那株枯死的神木，虽然死了，其实却是暗合着天地之间的枯荣之道，更是与神乐千鹤有着千丝万缕的联系，方林的精神力丝一触及到这东西以后，马上感觉自己的精神力若一滴水要溶入大海那样被活生生的吞噬进去，强忍着支持了少许时间后。就发觉神乐千鹤已经被惊动，立即拼着精神力受损，也利用愚者之瞳的将自己的精神力丝斩断。令得神乐千鹤无从查探出异常状态的源头。

    由此此时的神乐千鹤当然不可能安睡得了。

    打一个不是很恰当的比方来说：就像是一个财主半夜睡得正香，却听到了自己存放财富的地方有了响动，他当然马上去看，结果发觉东西没丢，但是库房的锁头松动了。在这样的情况下财主的举动毫无疑问，自然是四处巡视…….

    方林之所以这样做的目的，就是打草惊蛇，让神乐千鹤处于一种高度警戒的状态当中，前方冲突一起，那么神乐千鹤自然就会迅速的闻声前来。

    所以，卡洛特与蒂芙尼这群被选中者联盟中人明明是实力占据优势，却被方林玩弄于股掌之上，竟是完全处于下风。卡洛特身为带队者，乃是知道若是喝令同来的人一起出手的话，很可能会被全员取消参加KOF96大会的资格，指不定组织的这一次KOF计划就会被完全破坏在自己的手上。这个责任是卡洛特不敢负，也根本负不起的！

    所以他采取了突破，神乐的出场无疑使得方林与雷洛的出手也有所顾忌，所以他认为和蒂芙尼要面对地敌人就只有神乐千鹤这个I难度的剧情强者而已。他的这个想法便是大错而特错。

    只见神乐千鹤高挑。纤瘦的身形一晃，已经晃荡出了难以述说的几十道幻影，每道幻影都仿佛镜像当中的人形与神乐地外形一模一样，看那势头是要向着蒂芙尼扑去。事实上蒂芙尼自身也是恐慌无比，她发出的那一记彗星火焰爆裂击乃是怀着必杀之心，施出了全力硬生生的承受了自己的强力一击。等于是搬起石头用力砸自己的脚，此时正是处于极其艰难虚弱的时候。

    卡洛特在喉咙深处发出了一声闷钝的咆哮声。他猛然一拳捶击在地上，广场上面立即爆裂出了一个庞大的泥石坑，在沙土弥散间，卡洛特已经疯狂出击，他向前跃出了以后身体克服了地心引力并不掉落，浑身上下都裹满了淡蓝色的电芒，溶解沸腾若电浆，双手举在身前整个人笔直得似一柄射出地箭。向着神乐千鹤直冲了过去。

    这一招乃是卡洛特的压箱底技能。习自街头霸王III当中，将军维加的地狱火电击！

    （街机出招表：-蓄力-

    卡洛特在出招地时候。空气里面都响起了可怕地轰鸣声。感觉就像是一架高速飞行地战斗机贴地飞过似地。

    可是卡洛特却发觉。自己地电芒明明已经触及到了神乐千鹤冲在最前面地影子。感觉却是一片虚无空旷。

    “该死。她竟然是夹杂在最后方地影子里面！”卡洛特顿时有一种一脚踩空落入深渊地错觉。煊赫地电芒在他地身体周围旋绕。看起来却是充满了冷漠地讥刺。

    “真蠢材。”方林淡淡地道：“若我是神乐千鹤。都肯定先瞄上你这个最容易逃走地家伙。蒂芙尼本来就是精神力特长者不擅长移动。又中了自己地巨型电球。几乎连步子都迈不开。神乐千鹤地这一招声东击西用得很是有些精彩啊！”

    卡洛特一击发空。他地反应也是极快。马上收招着地。还没来得及喘上一口气。就见到神乐千鹤白色地窈窕身影已经冲到了身前。似流风舞蹈一般地扬起了左边地水袖。那姿势十分优雅。但是在优雅地背后。却让卡洛特眼前一黑。腹部都中了重重一击。踉跄倒退间。神乐千鹤又扬起了白色若水云一般笼罩地地双袖。罩向了卡洛特地头部。用力抽击之下。卡洛特已经旋转若一个陀螺似地。难辨东南西北。

    神乐千鹤在出招的时候，所有的幻影就重新聚集在了本体之上，她的普通招式已是若行云流水地击打在了卡洛特地身上，然后身体微微下蹲。身体表面又荡漾出了数十道人影！

    可以清晰的见到。那些人影都是神乐千鹤地模样，若从镜子当中复刻出来的一般。就连发丝的飘逸。嘴角的微笑都是难辨真假，神乐千鹤已经旋舞着向天空飘飞而去，她的手指不停的弹动，若鲜花一般的盛放，身后还拖拽着十七八条一模一样的幻影。卡洛特长声惨叫，被活生生的粘连着一般打向了空中，只听他的身体上面“噼噼啪啪”的传来了密集若骤雨一般的击打声！

    神乐家古武术流：百活•天神理街机出招表：-A/C）

    方林利用愚者之瞳的能力已经统计了出来，神乐千鹤单单是这一招百活•天神理，就打出了高达17HIT的连击！

    卡洛特的身体上面冒出了一阵淡淡的紫色光芒，显然是使用了全面恢复药剂。若他不是见机得快的话，那么面对神乐千鹤的突袭，则说不定就会毙命当场。他终于撑过了神乐千鹤这一连串可怕的打击，呛着血滚倒在地，而这时候蒂芙尼也扑到了卡洛特的身边。

    这一瞬间，方林猛然捂住了额头，闷哼了一声。他的精神力本来笼罩全场，只觉得愚者之瞳忽然被一只无形的巨锤撞击到了一般。而本来清冷淡雅的神乐千鹤竟是也倒退了一步，身边的幻影就仿佛是盆子当中的水波，荡漾朦胧，十分迷离，竟是可以清晰的将本体与影子区分出来。

    这一瞬间蒂芙尼与卡洛特联手起来爆发出来的实力，不仅压倒了方林，更是连神乐千鹤的气势也完全的盖了过去！

    方林虽然眉心剧痛，可是依然听到不远处的雷洛惊异的轻声“哦”了一下道：

    “这两人的合体技竟然已经到了这个地步了？”

    “合体技？”方林听到这三个字立即想起了猥琐付探听来的一份情报。这情报上说，黄金主线任务世界并非是只有三国世界一个，与之平行对应的还有西游释厄传这个同样也存在黄金主线任务的世界。至于进入哪个世界则是要取决于一些个人的因素。在西游释厄传的世界里面，据说可以获得合体的技能，将两个人的力量联合在一起打出去，衍生出强大的威力。

    情报上面的介绍就这么多，当时方林注重在西游释厄传这个与三国世界平行的黄金主线任务世界，对于寥寥一笔带过的合体技则是完全的忽略掉了。此时他才意识到，合体技的威力竟是如此可怕！

    不过方林也可以清晰的看到，无论是卡洛特还是蒂芙尼，他们的相貌都是在迅速的变老，头发迅速变白，眼角额头上面的皱纹也若沟壑一般的深邃，显然合体技同样是在燃烧生命力的可怕技能。

    还没出手就有这么大的威势，这两个人一旦将合体技打出来的话，威力肯定是大到无以复加。不过梦魇世界又怎么可能存在这样大的漏洞？所以方林几乎可以肯定，卡洛特还是蒂芙尼要成功施展出这个合体技只怕是要付出生命的代价。他们当然不会自寻死路，其目的多半是威慑，拖延时间。

    虽然方林作出了这样的判断，可是自身却是快速无比的移动到了雷洛的背后。雷洛马上皱起了眉头道：

    “你做什么？”

    方林淡淡的道：

    “当然是拿你做肉盾了。”

    雷洛怒道：

    “你！”

    方林慢丝条理的道：“你进入世界的时候，我是跑来接应了你的吧？”

    “是…….”

    “我们现在算是盟友吧？

    “是……”

    “你身为体力特长者，挡在前面保护盟友是应该的吧。”

    “你……”

    雷洛最不爽的就是别人在自己的后面乐享其成，但是方林的话却将他挤兑得难以回避，只能闷哼一声不再说话。算是心不甘情不愿的默许了方林拿自己做挡箭牌的事实。

    这时候卡洛特与蒂芙尼却没有施展合击技-------他们也不是真的想死-------由此成功的拖延到了宝贵时间。他们杀死了神乐家的警卫，已经彻底与神乐家撕毁了关系，任务直接失败，便选择了回归梦魇空间。

    神乐千鹤冷冷的环顾四周，如冰水一般寒冷的目光徐徐的从在场的所有人的脸上掠过，高挑窈窕的身影转过以后，便“哒哒哒”的踏着高跟鞋离去。既有几分女鬼的幽谧，又卓越似仙女的飘逸。

    雷洛沉着脸正要开口说话，猛然后方一痛，却是有人粗鲁无比的一脚踹在了他的屁股上。