    唐靳御面无表情的望着人，但是能感觉出来他此刻的担忧。

    沐寒笑了笑不说话，收了视线。

    “我会派人盯着史蒂夫，你不用刻意帮我。”凤易九开口道：“还有，你自己注意安全！”

    简柒挑眉，有些意外，笑着打趣道：“很奇怪，你竟然会帮助我！”

    凤易九眸光沉沉的盯着简柒，面色不善的开口：“那自然是要问你，为什么那么招她喜欢，如果不是她叮嘱我，你觉得我会……”

    凤易九不想要和她废话，起身直接走人。

    看着人离开的背影，简柒笑了笑。

    “看来美人是真的喜欢我，也对，我毕竟是人见人爱的小仙女！”简柒自恋的笑着，无视掉旁边沐寒嫌弃的眼神。

    唐靳御倒是有些意外，凤易九口中的那个她，应该是他的后妈吧？

    “她很喜欢你？”唐靳御问。

    简柒笑：“我感觉应该是爱屋及乌！”

    突然喜欢一个人虽然说是很容易，而且，但是以她对凌素的认识，凌素叮嘱凤易九尽量保护她的安全，应该也是托了唐靳御他们这群人的福。

    尤其是沐寒，毕竟，她可是顶着沐寒的人皮面具去见的凤易九！

    “爱屋及乌？”唐靳御皱眉，语气有些不善。

    简柒轻笑，自然知道唐靳御理解错了。

    “是爱的我这张脸，所以对我好！”简柒抬手指了指自己的脸。

    唐靳御盯着人，眸光微沉，就连旁边的沐寒都好奇：“我认识她？”

    “你认不认识我不知道，但是她绝对认识你，包括……”简柒转过视线望着唐靳御：“你！”

    看着两人好奇的脸，简柒笑：“我答应她不能多说的，现在已经说得够多了，我可是不能让美人觉得我连一点秘密都守不住！”

    唐靳御和沐寒对视一眼，显然，对于简柒的话有些好奇。

    凤易九的后妈，认识他们俩？

    而且还因为沐寒的缘故，所以对简柒特别照顾？

    所以，那个女人应该是他们认识的人。

    只是，显然，没有简柒的提示，他们想不起来。

    毕竟，身边那么多的人，谁知道简柒说的是谁？

    夜渐渐深了起来，所有全副武装通过潜水艇靠近鹰组织，并且靠着夜色掩护到了岛屿上。

    凤易九的目标是利用本身携带的*药以及鹰组织内部的*药进行一个毁灭，将整个岛屿直接炸毁。

    而且，在过程中，凤易九已经调查到，今晚，鹰组织的老大会在岛屿上，所以，除了要毁掉整个岛屿，他还要解决掉那幕后之人！

    一切，他希望可以在今晚全部解决掉！

    唐靳御看着旁边的简柒，忍不住提醒：“做任何事情之前，先注意到自己的安全，不可轻举妄动让自己陷于危险之中。”

    “放心放心，我会小心。”简柒轻笑：“毕竟，我可还等着回去把你吃干抹净！”

    唐靳御叹气望着人，看着她保证的模样，这才没有多说什么。

    沐寒看着这两人就算是这个时候都不忘撒点狗粮，也是服气。

    “你，跟着我！”唐靳御对着沐寒开口：“我们一起去找那个幕后之人！”

