    “去买奶茶，快点！我要柠檬味的。”

    “听见没，发什么呆。”

    “许初筝，你耳朵聋了！！”

    初筝一睁眼就瞧见四个女生，身上虽然穿着校服，但歪歪扭扭，裙子改成了超短裙，浑身都写着‘我是社会大姐头’几个字。

    她坐在地上，膝盖和手掌火辣辣的。

    应该是被人推到地上，磨蹭出来的。

    这一看就是校园欺凌。

    可惜我是被欺负的那个。

    真的是……好刺激啊！

    初筝迅速分析自己的情况，冷着小脸站起来。

    膝盖也有伤，正渗着血，看上去比其他地方都要重一些。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉两千块。】王者号的声音适时响起。

    初筝：“……”

    初筝看她们一眼，转身离开。

    “许初筝你快点。”

    “瞧她那样，哈哈哈，你们刚才拍了吗？”

    “笑死我了……”

    后面热烈的讨论声断断续续的传来，初筝看一眼手心里的伤痕，眸色划过一缕冰冷。

    -

    原主叫许初筝。

    许家重男轻女，刚生下许初筝的时候，发现是个女孩儿，就差点将她扔了。

    虽然最后没有扔掉。

    但许父许母对她一点也不上心。

    还在襁褓里的时候，就差点因为高烧没了命。

    最后是亲戚看不下去，将她带去看病。

    命是保住了，可是因为这场高烧，导致许初筝反应有些迟钝。

    倒也不是笨，就是有些迟钝，反应比常人慢许多。

    在许初筝三岁的时候。

    许母再次怀孕，如愿以偿的生下一个男孩儿，取名许盛辉。

    从此许初筝的日子更难过。

    许盛辉哭一声，如果被许母发现她站在旁边，就会觉得是她的错，好东西都是许盛辉的，即便许盛辉用不上……

    挨打挨骂都是常态。

    到上学的年纪，许父许母也没打算让她去上学。

    最后可能是亲戚出面劝了，许初筝才得以上学。

    别的小朋友放学都有人接送，许初筝却是从幼儿园开始，就自己上学自己回家。

    大人是什么样子，就会教出什么样的孩子。

    许盛辉在许父许母的言传身教下，也开始学着父母欺负她。

    许初筝就是在这样的环境下，磕磕绊绊的上到初中。

    初中的时候，许盛辉上小学，和人打架，把人家打伤了。

    当时许初筝和许盛辉在一块，父母二话不说，就把她推出去给许盛辉顶罪。

    许父许母为了不赔偿，直说让对方踹死她偿命。

    对方父母气狠了，踹了她好几脚。

    围观群众见情况不对，连忙报警。

    许父许母最后还是赔了钱。

    可这笔账又算到许初筝身上。

    这件事之后，许盛辉只要犯了什么错，就往许初筝身上推，每次都是许初筝挨罚，许盛辉还在旁边洋洋得意。

    许初筝初中毕业，上了高中，进了现在念书的定阳中学。

    和初中的学校没什么区别，进学校就被人欺负。

    其中欺负她最厉害的便是刚才那几个女生。

    许初筝习惯那样的欺凌，除了忍耐，没有别的办法。

    高二的时候，学校转来一个叫秦风的学生。

    长得帅，家里有钱，一进学校就成为风云人物。

    学校不少女生都喜欢他。

    秦风有一次无意间帮了许初筝一次，许初筝少女心思萌动，便不可自拔的喜欢上秦风。

    可也正是因为秦风那个随意的举动，让许初筝被欺负得更厉害。

    然而没多久，秦风突然来和她表白。

    许初筝反应本来就慢，等她反应过来，秦风已经走了。

    有个男生跑过来，告诉她，周末的时候去一个地方，秦风在那里等她。

    许初筝犹豫许久，周末的时候还是去了。

    她一个人在那里等了很久。

    但秦风都没出现。

    第二天她去学校，就听说秦风和余悦在一起了。

    余悦是校花，也是带头欺负她的那个小团伙的大姐头。

    之后余悦和秦风出去玩儿，都会叫上她。

    秦风完全不记得她是谁。

    余悦故意在秦风面前戳穿原主喜欢他的事实。

    然而秦风只露出一个嫌恶的表情。

    原主后来才知道，那个时候是秦风玩游戏输了，别人随手指的一个人，让他去表白。

    只是很巧合的那个人正好是她。

    秦风那个时候，压根就不认识她，表白后也压根没当回事。

    没过多久，余悦和秦风被人举报早恋。

    这件事闹得挺大，但因为秦风家里有钱有势，余悦也不是什么爱学习的好学生。

    最后这件事不了了之。

    余悦和秦风依然出双入对，打得火热。

    反而是原主，被余悦认定是告密的那个人。

    欺负她的手段不断升级。

    在家里没人给她好脸色，在学校也被人欺负。

    原主最后受不了，从教学楼楼顶一跃而下，结束短暂得如萤火微弱的生命。

    初筝揉着眉心。

    这都什么神仙剧情。

    现在的时间线还挺早，秦风没给她表白，余悦也没和秦风在一起。

    不过也快了。

    也就这个月的事。

    今天周三，这节课是体育课。

    原主被余悦的小团体拉到角落，一阵推搡欺负后，现在让她去买奶茶。

    ……喝奶茶是吧？我请你们喝个够！每个口味都有！

    学校里就有奶茶店。

    初筝往奶茶店的方向走。

    路过操场的时候，看见篮球场有人在打球。

    原主班上的同学在另外一边。

    还有一群高三的学生，估计不打算考大学，所以在篮球场虚度光阴。

    初筝朝着他们走过去。

    篮球横空飞来，砸在地上，骨碌碌的停在初筝面前。

    “哎，那个学妹，把篮球扔过来。”

    那边有人朝她喊，并张开手，示意初筝扔球。

    学校每个年级的校服颜色不一样，对方看她的校服，就知道是哪个年级的。

    初筝弯腰捡起篮球，抱着走过去。

    对面的人不知道初筝想做什么，勾肩搭背，挤眉弄眼的看着她。

    “学妹，有事吗？”

    说话的是叫她扔球的那个男生，一米九的身高。

    站在初筝面前跟个小山似的，显得初筝玲珑娇小。

    初筝将篮球递过去。

    对方伸手接过。

    然而初筝没松手，对方皱眉，明显有些生气。

    “缺钱吗？”初筝语气平静的问。

    给你们送钱呀！

    “哈？”男生还以为自己听岔了。

