    陈重到了二楼楼梯口边上听了听，没有什么动静，就向上看了眼。

    没有人看守，显得黑乎乎的，把铁门给关上了。

    随即走了上去，小心地打开，还是发出了吱呀的声，上头被锁挂住了！

    贴在门一边，等了一会儿，未听到反应。

    又拿出一根铁丝一对就开了，转而用另一头做成套环，将锁摘了下来。

    可能谁也未想到会有外人闯入了这么深，并没引起上面人的注意。

    走到了阁楼门口，从缝隙中看到三个人在玩扑克。

    而丫丫倒在一边昏死过去，一截手臂没了，只是被随意的包扎了起来。

    陈重心中的愤怒当即升起，却很平静地拍了拍门。

    “有人在外面？”一个人问道。

    “不是锁上了吗？”另一人皱了下眉头，将扑克放下道，“我去看看，正好尿一泡。”

    等他走到了外面，果然见到门开着了，走过去看了看锁，正感到奇怪。

    忽然有什么勒在了自己的脖子上，想要扯断，却发现它极为坚韧，随即瞪大了眼睛。

    因为看到了昨天苗小青的男朋友，竟然是他藏在背后下的手，想问一下到底是怎么回事？

    陈重没给他机会，猛地一拽，一道血就从脖颈喷了出来，人倒在了地上，裤子也湿了。

    将他拖到了阁楼后面，里面一个人正好说道：“小马出去撒尿，难道把弟弟冻住了？”

    椅子响动传出，又一个人走了出来，看着空荡荡的，向前走了两步感觉不对，地上有血迹！

    手刚放在腰间，忽然身后传来风声。

    他当即抽出刀就反捅，也是太自信了，没看清对方双手有一根线。

    陈重用线一下逼住了他的刀，向下一按，再用线翻了一下直接就将开刃一面转了过去。

    那人还没来得及喊出声，就被自己的刀给抹了脖子，随后被拖到了阁楼后面。

    这次陈重没有再等人出来，毕竟也容易使得对方起疑心，就大步走了进去。

    “牛一天？你怎么进来了？”第三人不解道。

    “蓉姐让开会，那两个人先下去了。”陈重回答。

    第三个人哦了一声道：“行，我知道了，你让她稍等下，我马上过去。”

    陈重见他似乎在找什么，而余光却瞥向自己，明白对方觉察出了什么，就故意转过了身。

    那人本想用手机发信息，见他露出了后背，就当即拿着夹煤球的火钳插来，却不料对方就像后脑长了眼睛。

    陈重一下抓在了他的手腕上，另一胳膊肘就磕在了他的脸上，人跟着倒地，几颗牙齿被打掉了。

    那人痛苦地叫了一声道：“你是谁？刚才那两人被你杀了？”

    这声叫不大，但却惊醒了地上虚弱的丫丫。

    后者眼睛没有看清人，以为这身材挺拔的是陈重，道：“哥哥，你来救我了，他把我的手臂砍断了，我本来不想哭的，但实在太疼了。”

    这话使得陈重心疼，冷声回答这人道：“我就是陈重，你砍了她的手臂，我会让你痛苦地死去！”

    将自己的衣服脱了蒙在了丫丫的脸上，不让她看到等下的场面。

    那人一听是陈重，他虽然是黄金级别，但对方可是连杀两个铂金的存在呀！

    “重，重哥请你饶我一命……”

    陈重根本没有废话，捡起那把火钳一下插在了他的心脏边上道：“这样你会死的慢一些，给你点时间回顾人生，为什么要做残忍的事。”

    那人见陈重将那小女孩抱走，就瞳孔开始放大，渐渐没了气息……

    此时这片民房区已经被层层把守，要想带个人出去那是不可能的。

    “丫丫，你不要叫，这样会把坏人引过来的，咬住衣服。”陈重道。

    丫丫却问道：“哥哥，我会不会变成残疾人？”

    陈重给她揭开伤口，还好没坏事，后者赶忙咬住了衣服，小身子抖动着，这痛苦太难以承受了，“你放心，不会有事的。”

    “真的？”丫丫脸上都是汗水。

    “我是陈医师呀，难道我的话你都不相信吗？”陈重用手刮了刮她的鼻子。

    丫丫便笑了出来，这实在让她太高兴了。

    最危险的地方，就是最安全的地方，陈重先看了看苗夜蓉的房间，里面没人。

    就在她的身上洒了一些药，驱除蛊虫的，将之放在了床底下道：

    “不要出来，听到任何动静，看到任何东西都不要动，哥哥等会来带你离开。”

    “嗯！”丫丫知道这里的坏人太多，他一定是去找帮手了。

    陈重随后便出去了，路上人没有阻拦，到了一个隐蔽的角落，就将伪装卸了。

    到了雷霆安保一方的旁边，刀锋拿出一个长盒子道：“这是那个丫丫的手臂。”

    “嗯，”陈重看了眼后，没有遭到损坏，只是有些血淋淋的，“保存好，还能接上，等会对方会使用汽油桶，让大家都小心点。”

    “陈先生。”一个露着胡须的男子出现，站在了一边道。

    陈重疑惑地看了眼他道：“你是？”以为是新来的。

    “我是督主派来的，钻石四段位。”那胡须男道。

    陈重眼睛放亮，还是督主的号召力强，有资源肯定能吸引到强者，就算是大师级也不成问题，讲道：“好！你先在一边等着，如果有强劲对手再上。”

    于是领着雷霆安保走了过去。

    苗夜蓉站在一边，不过这次的领导并非是她，而是旁边那个中年男人。

    “陈先生，自我介绍下，我叫冯磊，你似乎没有按照约定，带了这么多人来。”

    陈重笑道：“冯先生联合了各城的势力过来，不就是想与我碰一下吗？”

    冯磊道：“是这样，不过你不占据主动，那个小女孩你还想她活着吗？如果想，就一个人进来。”

    陈重摇摇头道：“站在我这个位置上，就考虑的不是个人了，跟我杀过去！”

    雷霆安保一众随即大叫一声，冲了过去。

    对方一个头目，见他们逼近了，露出残忍的笑容，做出了一个手势。

    不同的二层楼上，都被推出了大油桶，却被料已被察觉了是什么。

    几个安保人员拿出匕首就扔了上去，擦在油桶上面带出了火花。

    轰的一下直接爆炸了。

    “啊啊啊……”

    好几个小弟，顿时成为了火花，死得极为凄惨，那片房子都燃烧了起来。

