    明远太极馆。

    沈秋和秦轻语分别矗立在迷局沙盘的两侧，浓密的灵气分别将他们环绕。

    在众目睽睽之下，迷局沙盘两间陪葬墓的墓室门分别打开，紧随其后最后一间墓室的情况呈现在所有人的视线范围中。

    ……

    一间造型其他的墓室结构，六边形的墓室？

    尽管沈秋没有下过墓倒过斗，但至少也看过不少墓室的结构，包括燕京十三陵、渭河唐朝墓的结构造型也都目睹过，可这还是第一次看到六边形结构的墓室。

    首先整个墓室的空间尤为的敞亮，墓室中仅仅点了几根蜡烛，便清晰的将墓室的面貌呈现出来，占地面积足足比前面两间陪葬墓室加起来还要大，目测至少有两百多个平方的大小，六角形六个面，每一面分别雕刻了六幅不同主题的浮雕，六只面目狰狞的鬼的模样。

    确切的说这应该是丰都六鬼的雕像形象。

    这丰都六鬼是有说法的，六只鬼分别包括赤发鬼、红眸鬼、独臂鬼……

    这六只鬼的形象在山城的区域运用的比较广泛，据说这六只鬼可以护墓主周全、守护墓主坟墓不被外界侵扰，素有镇魂驱邪的作用。

    由此可见当年的南宫明，也是极其担心自己的墓室被后人盗取、侵犯、也是间接的说明了这间墓室大有来头，所陪葬的奇异之宝不在少处。

    值得一说的是主墓室中南宫明的棺材，是一口青铜材料铸成的棺椁，青铜棺材的长度和宽度都要比之前两个石棺的阵仗大，甚至在青铜棺材的前后还挖开了两道蓄水槽，寓意着前有明水、后有暗河，恰好映照了古代风水龙脉的描述，只不过因为年代久远，这个蓄水槽中的水早就干涸枯竭。

    青铜棺材的四周围同样也雕刻着栩栩如生侍女起舞的图案，四面青铜的棺材侧面上，数十个样貌各异的古典美人位列其中，有的翩翩起舞扭动身姿，有的则静坐床头红晕满颊，甚至还刻画了天上飞舞的仙女姿态，集齐了古代各种形态、风格迥异的美人。

    “这个南宫明真够可以的呀！”沈秋绕着青铜棺材转了一圈说道：“生前就喜欢沾花惹草贪恋美色，死了还不忘这茬，一副棺材六个面，全部都刻满了各种美女，来世这是要投胎成泰迪狗的节奏啊！”

    秦轻语面对青铜棺材一脸的不屑：“这种男人真是个奇葩，死了还要这么瞎折腾，真的是前无古人后无来者！不过沈秋话又说回来，南宫明这口青铜棺材确实是有点意思！”

    秦轻语用手在青铜棺材表面敲击了两下，青铜棺表面发出清脆的回音：“青铜棺材的体积不算大，但它却是由一整块巨大青铜大料铸造出来的，在古代如果想要铸造这么大一副青铜棺材的话，首先就得搭建一只巨大的铸造炉子，这个炉子的大小至少是青铜棺材的一倍大！我国目前发现的最大青铜器就是华阴博物馆内珍藏着的青铜祭祀大鼎了吧？”

    “如果说这幅青铜棺材真的存在于世的话，那么它的体积仅次于青铜大鼎的存在吧！一经面世必定会引起国内古玩界的大地震呀！”

    沈秋点头表示认同：“青铜棺材的制作难度确实很高，但真正惊艳的是整个主墓室的设计，秦轻语你看到没有？墓室跟我们进来的那扇门是隔绝开来的，也就是说六边形墓室是一个独立密封的空间，六面墙代表着六面门。”

    “六面墙都可以出去吗？”

    “错！很明显，六面墙只有一面是可以开启的，这就是南宫明给我们出的难题，也就是这个迷局的重中之重，选错一扇门我们就很有可能永远被困在这里了！具体是哪一扇石门我们还不得而知，我想具体的答案应该在这口青铜棺材里头吧！让我们见识见识这南宫明的旷世杰作吧！”

    “轰隆隆！~轰隆隆！”

    青铜棺材的棺板被缓缓推开，震耳欲聋的声响响彻在耳边，南宫明也终于是露出了他的庐山真面目。

    “啊……”

    青铜棺材推开的一瞬间，秦轻语不由得发出一声惊叫。

    沈秋这边也是顿感意外，在此之前他大概联想到南宫明的情况，应该跟前面两位夫人差不多的情况，要么白骨整齐有列，要么白骨被盗墓贼给打乱，却是万万没想到是这幅场景！

    棺材里面居然仰面平躺着一个人！一个看起来活生生的大活人？

    单见棺材里的人身穿白净长衫，头戴一顶精致的金丝玉帽，双手平方交叉在胸口间，闭目养神呈现出一副安详的模样。

    再看此人的长相，国字面颊、浓眉大眼、五官立体且分明，嘴角边上还留着一撇小八字胡，整体面貌约莫四十岁左右的年纪，身上穿金戴银、衣服奢侈华丽，一看便知道是古代有钱人的标配。

    这些都不是重点，重点是这个人的皮肤红润细嫩，额头、手臂间的青筋清晰可见，这哪像是死了几百年的墓主，感觉就像是躺在青铜棺材中午睡休息来了呀！

    在此之前沈秋见过那具明朝的那具美人香宝，跟眼前南宫明的状态有几份相似，但美人香宝的情况比较特殊，那具尸体的皮肤表面是苍白半透明的，呈白蜡状、仔细辨认是能看出她和常人之间的差别，但眼前南宫明的这具尸体则不一样，整个就给人一种活着的错觉，他的五官面目、他的白净红润的皮肤都是那么的真实。

    再仔细看，南宫明尸体下铺着一层淡黄色的固体，固体随之散发出一股淡淡的中草药的味道，打开青铜棺椁这股味道就随之在空气中扩散开来。

    “沈秋？怎么会这样？都几百年过去了，为什么这个南宫明的尸体居然没有腐化？还依然保持着活人一般的身体转态？"

    沈秋指着那层淡黄色的固态体分析说道：“这应该是跟这层固体有关联，这层固体就相当于我们现在社会所看到的防腐剂，只不过南宫明用的是古代中草药配置出来的，按照黄色固体的蒸发量来看，南宫明的尸体状态至少还能保持个上百年的时间！”

    “沈秋你看这里！”

    秦轻语指着南宫明尸骨的两侧突然喊了一声，就看到在南宫明石头的左右两侧分别摆放了六件宝贝。

    这六件宝贝分别用白瓷的托盘衬显，红玛瑙的观音手链，白玉的弥勒佛手握、一对金光闪闪的龙凤酒杯，一块扑克牌大小的和田玉的玉牌，一块红烧肉形状的玉雕，以及一副精美合拢的字画。

    这六件物件，沈秋只看了一眼便能分辨出它们不是俗物，不管是红玛瑙的观音手链、还是那对金光耀眼的龙凤酒杯，随随便便拿出来都是稀世珍宝的存在，个个制作精美、技艺不凡、这里面的任何一件宝贝，放在古玩市场上拿都是千万级别的存在。

    “沈秋？这六个物件应该就算是南宫明的陪葬物了？这个人还真是有钱，这六件宝贝放在现在是稀世珍宝的行列，哪怕是放在当年的宋朝，那也是极其的奢侈呢！可这它们跟这间墓室又有什么关联呢？我们怎么才能打开这最后一间墓室的大门呢？”

    ……?

