    “元力武道，竟然如此强大，当真是大开眼界。”这时，场中有一名男子开口，打破了死寂的氛围。

    该男子身材孔武有力，长发披肩，面容中透着一抹狠劲，那巨大粗壮的手臂，散发着一层古铜色泽。

    “孟强，三品狂暴血脉，通天境七重，叶辰，你可敢与我一战！”

    一旁，老者韩荀蹙眉，道：“孟强，退下。”

    叶辰淡淡一笑，道：“韩前辈，我可以试试。”

    韩荀道：“孟强的力量过于霸道， 很难收手，容易误伤。”

    “无妨。”

    叶辰看向孟强，道：“期待阁下高招。”

    孟强嗯了一声，道：“我尽量收力。”

    话一说完，孟强的脚掌，猛地于地面一踏。

    “轰！”

    大地炸裂，孟强的身形，如同凶兽一般，狠狠冲向叶辰。

    空气轰鸣，狂暴的力量使得一切都在扭曲。

    冲到叶辰面前的孟强，暴喝一声，一拳轰出，恐怖的拳劲，掀起令人心悸的气浪。

    叶辰一剑刺出。

    剑气迸发，与孟强的拳劲正面硬刚！

    “轰！”

    两股力量，猛烈碰撞，却是相持不下，出现了僵持的局面。

    “大力神魔拳！”

    孟强怒喝，拳劲瞬间暴涨。

    “日月同光！”

    叶辰同样轻喝一声，日月浮于剑气两侧。

    “轰轰！”

    日月剑气炸碎，拳劲湮灭。

    两人的身形，同时往后倒飞。

    孟强稳住身形，看向叶辰，战意高昂：“叶辰，再来！”

    “好！”叶辰爽朗应下。

    两人各自冲向对方。

    叶辰身上，极致的锋芒绽放，瞬空剑法爆发，他的身影，直接从孟强的视线中消失。

    孟强心中一惊，只觉得身后顿时出现一股可怕的锋芒，当即腰腹一扭，刹那转身，反手一拳轰出。

    从空间缝隙中冲出的叶辰，一剑劈下。

    龙凤剑气爆发！

    龙凤神威，震撼人心。

    这一次，孟强的身体，如同断线的风筝一般倒飞。

    而那龙凤剑气，威势不减，不过叶辰并未再攻，挥剑斜掠而上天穹，龙凤剑气爆射至高空后散去！

    不是拼命。

    也不是跟仇人打。

    就是纯粹的切磋较量，没必要非得把人击伤！

    孟强身形落地，往后退了数步，而后看向叶辰，道：“心服口服，只是……我想问一句，元力武道……真的如此强大吗？！”

    这时，旁边有强者语气复杂的说道：“如果元力武道真的强大至此，你这般天资都只是平平无奇，那血脉武道，的确彻底没了存在的必要。”

    “道主为何还不归来？若是继续等下去，血脉武道再现世间，恐怕也只是沦为笑柄，如何还能再战纪元？！”

    “纪元的更迭，时代的前进，血脉武道不可能再现风采了……”

    一时之间，周围人群，神色低落……一个个垂头丧气！

    叶辰：“……”

    玩大了！

    对于自己来说，这是小事。

    可自己忽略了最重要的一点。

    这里的人，一直都在憧憬着他们的道主归来，带领着他们在全新的纪元之中征战！

    他们期待着血脉武道，再现辉煌的那一天。

    这是唯一支撑着他们祖祖辈辈，在这里坚持下去的信念！

    可现在，自己这个平平无奇的元力武道庸才，以归一境修为，把他们的通天境天才击败……

    这对他们的信念造成的打击之大，难以想象！

    该怎么收场？

    叶辰的目光，看向韩荀。

    韩荀也头疼无比，同时神情低落。

    “咳咳！”

    叶辰咳了几声，道：“各位，我的天赋在外边，可能也很好……我杀过很多通天境巅峰的……我还杀过法相境的……圣境以及大圣……我也都杀过不少。”

    好吧，只能摊牌了！

    自己身上，有疯老头的气息，疯老头是他们的道主，他们就算愤怒，应该也不会把自己怎样。

    人群又是一阵死寂，所有的目光，都透着诡异，看着叶辰。

    “你如此修为，也能杀圣境，屠大圣……相比之下，血脉武道，黯淡无光！”有老者伤心欲绝的喊道。

    叶辰：“……我用外力杀的，都是外力，不用外力，圣境强者一根手指都能碾死我！”

    “归一境修为，即便用了外力，敢去杀圣境与大圣，这份胆魄也无人能及了。”

    “叶辰，那你杀法相境，也用了外力吗？”

    叶辰：“用了，不用外力，我怎么可能是法相境的对手？”

    这一场切磋弄的，打赢了，还得负责帮他们重拾信心，真的心累。

    “你在外边，不用外力，可横扫通天境？”有人问道。

    叶辰：“这个……估计不能，但绝大多数不是我的对手。”

    此话一出。

    周围倒吸凉气。

    不借用外力，基本可以横扫通天境，依旧很惊人！

    韩荀盯着叶辰：“你不是说你的天资鲁钝，平平无奇吗？”

    叶辰：“……韩前辈，我当时害怕……”

    韩荀恢复了原本神色，不过眼神之中，并没有对叶辰之前的欺瞒而有怒意，反而带着感激！

    若不是叶辰现在坦白，那么，他们这群人，必将迎来信念的崩塌！

    这时。

    周围的年轻人，重新恢复了斗志！

    叶辰在外边的世界，是最顶级的天才，输给叶辰，不代表他们比不过外边的那些天才。

    而数名通天境层次中的天骄，此刻跃跃欲试。

    叶辰在外边，几乎能横扫通天境，那只要他们当中有人能击败叶辰，那就意味着，他们比外边的天才要强。

    至于天赋比不上叶辰，也不重要了。

    反正叶辰是道主接触过的人，某种意义上来说，是自己人！

    叶辰看着周围这些人的神色变化，也算是松了口气。

    心态调整过来就好。

    自己若是真把他们心态弄炸了，疯老头知道后，估计真的会把自己吊起来打，打到死为止的那种！

    而且，这里的人，感觉都很单纯，竟然都没有因为自己之前骗了他们而生气动怒。

    除了刚才被韩荀老爷子瞪了一眼，都没人大眼瞪自己！

    这时。

    一名五官精致，身材姣好的女子，飞掠而出。

    “吴芊，一品无暇道体血脉，通天境十重。”女子目光灼灼盯着叶辰，拔剑出鞘，道：“叶辰，请赐教！”

    叶辰咧嘴一笑。

    之前的战斗，就是为了多弄点百花圣体的血脉武道修行法给花姑娘。

    打起来，的确没意思。

    现在，终于要跟血脉武道最顶级的天骄较量了。

    叶辰的心中也充满期待，全力而战，才有意思！

