    　　

    　　所以，唯一的可能性就是，金古邦和谢广波私下里已经达成了什么协议，至于是什么协议，楚鹏展不知道，一股不好的念头在心头涌起……

    　　

    　　谢广波说完这一番话之后，得意的看了金古邦一眼，却发现金古邦的脸色很黑！是的，很黑很黑！金古邦此刻要气炸了！

    　　

    　　之前，楚鹏展说出要将他手下的娱乐产业交给谢广波负责的时候，金古邦是很开心的，但是现在，谢广波居然拒绝了，这让金古邦直骂谢广波是傻子！

    　　

    　　你拒绝干什么？你直接接下来不就得了？反正在你手里，我还能不放心？现在咱俩是一条绳子上的蚂蚱了，我也不怕你敢反水，你敢反水，还救不救你儿子了？

    　　

    　　但是，你这么一拒绝，楚鹏展不是立刻就知道咱俩之间的关系了？本来金古邦不想将两人的关系过早的暴露出来，准备在关键时刻出其不意的给楚鹏展来一个致命一击！

    　　

    　　现在关系提前暴露了，所谓的出其不意也不可能了，楚鹏展肯定会有所防范，如果自己要利用这个关系，只能提前动手了！

    　　

    　　金古邦真想骂人，好容易得到一张底牌，没想到这么快就用了！他现在还不想和楚鹏展翻脸，因为就算他当上了董事长，只要楚鹏展还在，楚鹏展手中还有鹏展集团的大部分股份，他都不可能自作主张将集团的地产公司割送出去！

    　　

    　　金古邦恨恨的瞪了谢广波一眼，不过事已至此，他也没有任何的办法了，无论他再怎么拒绝和否认，谢广波和他有关系的事情，是任谁都看的出来的，解释也没有用了。

    　　

    　　“能者多劳！既然如此，那就按照谢董的意思办吧。”楚鹏展冷哼了一声：“娱乐产业还是交给金副董负责吧，希望金副董尽快培训整顿，不要再出现类似的意外事故了！”

    　　

    　　“放心吧，董事长，我会立刻整顿游乐场的！”金古邦点了点头，楚鹏展不爽，他也很不爽，这谢广波怎么这么脑残呢，两人的关系就这么被点破了？

    　　

    　　散会后，金古邦没有直接回家，而是约上了谢广波！既然这层关系曝光了，那么就必须加快行动的速度，这样才在楚鹏展措手不及之下，完成董事长的改选。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　周一，林逸坐着福伯的车子上学，不过却用保鲜盒装了点儿鲨鱼肉准备给康晓波和唐韵还有医院里的小芬尝尝。

    　　

    　　反正一整条呢，林逸烤了一大盘子，还剩下大半条鲨鱼被塞进了冰柜里。

    　　

    　　至于鲨鱼腹中的那张残图，林逸则是收进了抽屉中，既然暂时看不懂，林逸也没有花费太多时间去研究，等以后有机会了，再慢慢研究就是了。

    　　

    　　经过星期六的事情，三人的关系，又变得融洽了一些，至少楚梦瑶不再板着脸了，即使对林逸的沾花惹草有点儿意见，却也不会挂在嘴边上。

    　　

    　　一路上楚梦瑶和陈雨舒叽叽喳喳的讨论着莫名其妙的话题，总之林逸不太感兴趣，都是女生的喜欢的东西，比如流行服饰呀，化妆品之类的，林逸也插不上嘴。

    　　

    　　快到学校的时候，陈雨舒却指着前面不远处的一辆奔驰车说道：“瑶瑶姐，那不是钟品亮家里的车子么？”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，不由得皱了皱眉，一抬头，果然看到钟品亮下了车。

    　　

    　　钟品亮的压力很大，昨天晚上舅舅特意打来电话，询问了一下自己和楚梦瑶之间的进展，听说连拉手还没有拉上，钟品亮被金古邦直骂废物！

    　　

    　　舅舅那边似乎要对鹏展集团动手了，自己这边却还没有搞定楚梦瑶，舅舅已经给自己下了死命令了，一周之内，必须搞定，不论用什么手段，哪怕是用强，只要生米煮成熟饭，鹏展集团就是自家的天下了。

    　　

    　　金古邦其实在心底里，是不愿意钟品亮和楚梦瑶在一起的，楚鹏展只有一个女儿，他手中的家业以后肯定要给楚梦瑶，也就是说会给到钟品亮的手里，但是钟发白可不是一个甘心屈居人下的人，虽说钟品亮和楚梦瑶在一起，会暂时性的缓解自己罢免楚鹏展，出任集团新任董事长的压力，但是也只是一时的，一旦钟发白得势，或许到时候，还会利用楚鹏展手中的股份反咬一口！

    　　

    　　只是他别无选择了，既然已经暴露了和谢广波的关系，那么就只能抓紧时间上位，只要钟品亮这边能搞定楚梦瑶，牵制住楚鹏展，他就有时间控制集团了。

    　　

    　　钟品亮下了车，一转头，却看到了楚梦瑶家的宾利车就在后面，顿时大喜，他正愁没有接触楚梦瑶的机会呢，看到楚梦瑶家的车子，立刻屁颠屁颠的跑了过来，等着楚梦瑶下车。

    　　

    　　“瑶瑶姐，他过来了……”陈雨舒笑嘻嘻的看着车子外面，一脸殷勤的钟品亮说道。

    　　

    　　“天呐……”楚梦瑶揉了揉自己的额头，这个人怎么这么缠人？还有完没完了？“林逸，你下车把他赶走！”

    　　

    　　“我？下车？”林逸一愣，自己现在下车，不是暴露了自己和楚梦瑶的关系了么？

    　　

    　　“对，你下车，把他给我赶走！”楚梦瑶点了点头：“反正我不想看见他！”

    　　

    　　“他问我怎么会在你家车子上怎么办？”林逸苦笑道。

    　　

    　　“顺路，搭顺风车呗！”楚梦瑶没觉得这有什么不妥的：“要不干脆就不要解释，反正他又不会想太多，你是唐韵的男朋友！”

    　　

    　　说到这里，楚梦瑶暗哼了一声，本来是自己爹地花钱雇来的挡箭牌，现在却免费的便宜了唐韵！想想就觉得不爽。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，打开车门下了车。

    　　

    　　“瑶瑶……呃？林逸？你怎么在瑶瑶家的车子上？”钟品亮本来还以为是楚梦瑶下车了呢，正想殷勤的跑过来套几句近乎，却没想到，看到了林逸！

    　　

    　　“顺路蹭车。”林逸冷冷的看了钟品亮一眼：“三个数，给我滚蛋，一，二……”

    　　

    　　“行，咱们走着瞧！”钟品亮气炸了，妈的怎么这么倒霉呢？好容易找到个和楚梦瑶搭讪的机会，却又碰见林逸了，不过这小子自己现在惹不起，那就只能忍了，但是你给我等着，等张乃炮学成下山，老子要你的命！<!---->

