    -

    “好词好词！”一曲终了，赞叹声起。连赵祯和耶律洪基也频频点头，今夜能听到这样的绝妙好词，实在是让人难忘。

    百官纷纷询问，这首《鹊桥仙》，是哪位大才子所填，莫非是苏子瞻？

    “不像不像，苏轼的词风大气豪迈，断没有这样缠绵婉转。”

    “直接把乐工叫来问问不就得了？”

    于是把教坊的人叫过来一问，才知道原来是陈学士的旧作。

    众人一听恍然大悟，他们不是不相信陈恪的水平，而是陈学士已经数载不再填词，因此都没往那他想。

    “陈学士真是大才，”连耶律乙辛也忍不住赞道：“听了这词，百炼钢也能化成绕指柔。”说着看看萧峰道：“你脸色怎么这么差？”

    只见萧峰面色铁青，双拳紧攥，好似怒气充盈的样子。耶律乙辛又问了句，他才回过神，吐出一口浊气道：“没什么，我是粗人，听不懂这词有哪般好处？能吃还是能当被子盖。”

    “唉，果然是粗人。”耶律乙辛转过头去不再理他。

    萧峰暗暗咬碎钢牙，死死盯着陈恪，他万想不到，这大胆狂徒，竟敢在大宋国宴上，与萧观音暗度款曲，把我当成空气了么？难道不知道我看过这词的上半阙么？

    但他一句废话不敢多说，因为就在昨天，他在街上见到了一辆马车。马车驶过面前时，帘子忽然掀起，里面竟坐着自己的妻子和两个孩子，他登时目眦欲裂，刚要扑上前去，却看到她们被钢刀架在脖子上……

    陈仲方说话算话，果真在第十天上，把他的妻子从千里之外的辽国南京，弄到汴梁来了！

    为了自己的妻儿，他只能咬碎了牙往肚里咽，抬头望向耶律洪基身边，只见那张座椅空空如也……

    ‘柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！’

    借口更衣离开大殿的萧观音，望着满天的繁星，在心里反复吟着时隔数年才得到的下半阙，整个人都融化在情郎的甜言蜜语里。

    ‘原来这世上真有‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’陈郎，奴奴有了这首词，此生便知足了……’

    可是为何，泪水像断了线的珠子，洒落在温柔的夜色中？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三天后，辽国皇帝返程，送伴使竟换成了，如今已经晋为晋王的赵曙。辽主的身份尊贵无比，由大宋下任皇帝相送，合情合理。

    而且赵祯还有层用意，便是让两个年轻人好生相处，培养起一些感情，对两国接下来几十年的睦邻友好，都是大有裨益的。

    这次陈恪留在了京城，赵曙不在，他得替他坐镇。

    但赵曙离京之后，他一直心绪不宁。起先他以为是萧观音一走，自己心里难免空落落的。为了不影响自己的判断，他下决心把事情的经过，跟小妹坦诚相告。因为这个绝顶聪慧的女子，总可以帮自己找到方向。

    其实小妹早猜到他和萧观音的私情，但听丈夫跟自己坦白，她还是很高兴的，这说明夫妻间没有什么隐瞒……在这个年代，对于嫁给高官显贵的女子来说，这已经是奢求了。

    她冷静的帮陈恪梳理了心绪，然而那种不安的感觉仍然存在，显然是因为别的事。

    在小妹细致的帮助下，陈恪终于找到了不安的源头——竟然源于赵宗晖的一句话！

    就是那日在辽国使馆门前，他临走时对自己的那句威胁：‘这次又让陈学士赢了，但愿你下次还有这样的好运……’

    胆大包天到敢在辽国皇帝面前，跟辽国皇后诗词传情的陈仲方，能被人用言语吓住，简直是滑天下之大稽！

    然而那种不安的感觉，确实是从那时开始的。陈恪不得不放下轻视，仔细思考这句威胁的背后了！

    那是他的潜意识一直认为，赵宗实等人不会这样善罢甘休。他们依然党羽遍布朝堂，并和军队关系不错，正可谓万事俱备，绝不会因为东风不来，便放弃总攻的！

    东边不亮西边亮，他们一定会想办法翻盘的……

    陈恪不禁担心起赵曙的安危。在他和他的同党看来，只要赵曙安好，己方便胜券在握，只需等待那一天到来便可。但赵曙身边有玄玉率领的一众高手护卫，还有两千捧日军，就算遇上军队也能脱身。

    那还有什么好担心的呢？

    “也许夫君陷入误区了。”小妹想了想道：“这种时候，就算除掉了晋王，赵宗实也不过是为他人作嫁。”乾元节后，官家封赏百官，有爵位的晋爵一等，没爵位的升官一级。赵曙便从齐王晋为晋王，一个被视为储君的王爵！

    “嗯……”听了小妹的话，陈恪发现己方之前的注意力，全集中在赵曙和自己身上。却没想到，彼消此长之下，对方如果直接正面决战，肯定损失惨重。

    这种情况下，如果换成自己，要么放弃，要么出奇兵、行险招，才能反败为胜！

    想到这，陈恪突然打了个激灵，他意识到赵曙此刻离京，正是赵宗实一手造成的！若不是他们将耶律洪基的行踪曝光，官家肯定不会让晋王当这个送伴使。

    赵宗实为什么要让赵曙离京？既然不是存心加害他，肯定是想让他在某件事发生时，恰好不在京城。

    陈恪闭目冥思，他一下想到，之前的‘行刺陈希亮案’和‘竞技场爆炸案’，极可能对方故意制造出来，吸引己方注意力，结果忽略他们的真实目的！

    这样一想，不禁豁然通畅。那么只剩一道填空题，他们到底有何图谋？！

    夫妻俩决定各自冥思苦想，然后写下来看看，是不是猜的一样。

    盏茶功夫后，陈恪看到了小妹所写的，乃‘一旦山陵崩’五个字。

    小妹也看到了陈恪所写的‘效祖宗事’四个字。

    两人都面色煞白，因为他们猜得是一件事！

    宋朝的皇位继承，总是充满了戏剧性。宋太祖赵匡胤的‘烛影斧声’自不消提，就连真宗这样正牌的太子，在即位时都险象环生！

    尽管赵光义强势了一辈子，掌控了一辈子，但悲哀的是，他刚刚咽气，尸骨未寒时，他生平最近亲的两个人便背叛了他。

    一个是曾经帮助他篡位的大内总管王继恩，另一个是他的皇后李氏，这两个人险些便联手毁了太子赵恒的皇位……真的是只差一线之间。

    也许是颠倒皇位上瘾了，王继恩这个背叛了太祖的死太监，在太宗驾崩后，又习惯性的背叛了，他先联络了两个同伙，参知政事李昌龄、知制诰胡旦，然后找到了拥有可以废立皇帝的至高权力的那个人。

    李皇后！

    这可不是乱说，在大宋朝，权力最大、地位最高的那个人并非皇帝陛下，而是皇帝他妈——太后娘娘，远有杜太后，近有刘太后，还有未来的一系列太后，几乎每一个太后都是强权的代名词。

    因为太后手里有废立皇帝的权力，而令她们的儿子们，不得不十分孝顺，否则便朝不保夕！

    现在赵光义死了，他的老婆也升级为太后，一下子就成了大宋朝的最高权力人！结果因为李太后的个人偏爱……她更喜欢皇长子赵元佐，不喜欢赵恒，于是在王继恩三人的撺掇下，准备立赵元佐为皇帝！至于皇太子赵恒，该干嘛干嘛去……

    哪怕事后审视，这个小团伙的计划都很可能成功。只是因为那位‘平时老迷糊、大事不糊涂’的宰相吕端突然发力，才挫败了他们的计划！

    若不是李皇后、王继恩等人，是在赵光义病危之时临时起意，缺乏应变的计划，恐怕吕端再神勇，也不可能力挽狂澜。

    如果要研究这个计划的可取之处，无疑最大的成功，便是将皇太子赵恒挡在宫外，他被隔离了，连皇宫都进不去。所以才任由李皇后和王继恩，在宫里翻云覆雨。

    现在赵曙被隔离的更彻底，直接远离了京城！而皇后曹氏，对赵宗实的偏爱，要远甚于赵曙……如果这时节，官家突然驾崩，只怕太祖太宗驾崩后的戏码，恐怕又要重演了。

    不会每次都有吕端，就算吕端再世，也不能每次都力挽狂澜！

    现在唯一的问题是，赵祯怎可能在这几日驾崩呢？

    陈恪反复向前世记忆求证，终于记得赵祯是嘉佑八年，突然得病驾崩。现在是嘉佑七年，还有一年呢！

    若非病死，那只能是被暗杀或下毒了。然而赵祯身边有狄青，有忠心耿耿的胡言兑，加之赵曙也透露过，官家进一步加强了防范，尤其是防备下毒。如此防护严密、丝毫不大意的皇帝，怎会在数日内驾崩呢？

    陈恪的思维，又陷入死结当中。

    -----------------------------分割--------------------------

    一边睡一边写，好歹写完了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

