    第811章 进造化书院的资格赛具体内容

    白洛：“嗯，我明早六点到。”

    收到白洛的回复，林婉雪十分高兴，把手机拿给苏辰看，“老公，我师父明早六点到。”

    苏辰点点头，然后他给姜卫海发去消息，告诉姜卫海，他们已经安全的抵达通天岛上姜家的基地。

    姜卫海：“好，辰辰，加油，外公看好你哦，你肯定会进造化书院的。”

    苏辰：“必须的。”

    然后苏辰在家人群里发了一些他在通天岛随手拍的照片，说道：“安全到通天岛了。”

    这个家人群里，有他这边的所有亲人，包括他爸妈、老婆孩子、以及岳父岳母，姜卫海和姜香珍。

    苏一诺：“哇，这座岛好高啊，老爸，这座岛屿是不是真的连接到天上去了？”

    苏语桐说道：“哪里有天上？出了大气层外面，就是外太空，应该不会连接到外太空上去吧？”

    苏幼鱼问道：“那是不是连接了月亮呢？”

    “其实咱们蓝星和月亮之间有一个通道，所以月亮才会一直伴随着我们的蓝星自转呀。”

    苏可欣说道：“小五，你的这个想法很好，不过，我觉得不可能……”

    大家都在群里天马行空的发挥自己的想象力。

    都是对通天岛的向往。

    苏一诺：“老爸，老妈、爷爷，今天你们到通天岛后，有没有人欺负你们呀？”

    苏辰：“你觉得你老爸我们会被欺负？”

    林婉雪：“你们爸爸的方舟升级了，然后到场的时候，你们要是看到那个场面，绝对会特兴奋。”

    苏梓涵问道：“妈，什么场面？”

    林婉雪把当时在方舟上看到的情况在群里说了一遍。

    看得苏一诺她们大喜。

    她们挺担心苏辰他们到了通天岛后，被其他家族的人欺负，尤其是盛家的人。

    还好，这样的事没发生。

    在群里说了一番后，姜劲波开始说话，林婉雪关了手机，听姜劲波说。

    “明天开完会后，会在后天正式开启造化书院学员的选拔赛，选拔赛的资料已经出来了。”

    “根据自愿原则，想参加的可以在明天开会后，报名。”

    “选拔赛是在通天岛内已经开发的一处秘境中举行，这处秘境，只有逍遥游境界以下的人才可以进入。”

    “到时候报名的武者都可以进入，我们这些长老是不可以进去的。”

    “到时候进入秘境之前，每一名报名的选手都会签一份生死契约，即在秘境中生死自负。”

    “这处秘境自从两百年开发出来后，一直都没有再进入过，里面很多的灵药都长势喜人，而且还有很多天材地宝。”

    “里面虽然没有妖兽，但是有其他的危险，至于其他的危险是什么，我也不知道，等你们进入后，会知道。”

    姜靖杰问道：“大爷爷，那怎么区分自己有没有被选中是造化书院的成员呢？”

    姜劲波说道：“你们抵达秘境后，直接前往秘境里最高峰的山，在山顶会有二十个道台，站稳20个道台而不被赶下去的选手，则入选造化书院！”

    “其余人都被淘汰！”

    姜靖杰：“20个道台！这就是要抢了啊！谁厉害谁上！”

    姜劲波说道：“是这样的，而且道台上还会有奖励，只有最后坐稳道台的人才会得到那份奖励，其中，最厉害的道台上的奖励，十分逆天，就算是我们这些老家后都会心动不已！！”

    “具体奖励是什么，还需要等你们进入后才知道。”

    “这次20个名额，我们姜家一定至少要进9人！”

    “你们有没有信心！”

    “有！”姜家天骄们大喊。

    姜劲波点点头，看向苏辰他们一家说道：“苏辰、苏烨、小林，我也很好看你们。”

    “你们三人要进一人。”

    因为苏烨和林婉雪的等级只是迷雾初期，姜劲波没抱什么希望，把这个名额的希望寄托在苏辰身上。

    苏辰笑着说道：“大太爷爷放心，我们三人都会进。”

    苏辰这话一说出来，不仅姜劲波愣住了，姜家十位天骄也都愣住了。

    毕竟林婉雪和苏烨的级别只是迷雾初期。

    这可怎么跟其他采药境界的超凡者比？

    而且，就算万一苏辰能够占据一个道台，站到道台上后，是没办法帮助其他人的，因为要一直站在道台上，等到宣布结果。

    姜劲波知道苏辰的精神力惊人，想到苏辰或许是想通过精神力的方法，帮助林婉雪和苏烨站稳道台的位置。

    但是——

    他提醒道：“苏辰，道台上有天然的屏障，不可以干涉到其他道台上的事，即使是精神力也不可以透过去。”

    “嗯。”苏辰点头。

    他要带自家老爸和老婆进造化书院，跟道台上的规矩无关，因为当初姜卫海跟他说起这个事的时候。

    系统就出来过，让他做选择，他选择的是到时候带自家老爸和老婆都进造化书院！

    所以他一定是会实现这句话的！

    至于到时候如何实现，到时候再说。

    姜劲波觉得自己看苏辰是越来越看不透了，因为他这么提醒了苏辰后，苏辰还是十分的胸有成竹。

    后生可畏啊！

    当然，如果苏辰一家三口都进了造化书院，那对他们姜家来说是大好事，对他来说也是大好事。

    他绝对赢了盛雷刚。

    不过，他觉得那希望太过渺茫了，苏辰能进就很不错了。

    他心里是这么分析的，面儿上他不会说出来，毕竟这会儿苏辰的话很鼓舞士气，他没有给他们浇冷水。

    他笑着说道：“好！大太爷爷相信你们三人都可以站稳道台！”

    随后，姜劲波望向姜家十大天骄，说道：“大家看到了没？苏辰他们一家三口虽然只是迷雾境界，但是他们有决心要拿下三座道台，那你们呢？”

    “我们要拿下十座道台！”

    “对！我们姜家要拿下十座！！”

    苏辰的话鼓舞以及刺激到了姜家的天骄们。

    他们既然来了这里，又是天骄们，自然是有着不服输的精神，也一个个都想进入造化书院修炼，把未来的路走得更远！

    (本章完)

