    阳光明媚的早晨。

    顾慎坐起身子，伸了个大大的懒腰，揉了揉眼睛。

    “喵呜~~”

    某只橘猫异常乖巧，老老实实地卧在阳台，求救般的低声呜咽了一句。

    顾慎又揉了揉眼，确定自己没看错。

    准确地说，橘猫是卧在阳台那个风衣女人的怀里……此时此刻，有一下没一下地舔着毛发，显然是坐不住了，但碍于某位高级生物自身散发的威压，又不敢擅自离开。

    顾慎吓地拎起被子：“大哥，你是怎么进来的？”

    南槿惬意地躺在雪橇摇椅上，圆形小茶几的透明桌面上，摆着精致的吐司煎蛋还有咖啡，此刻正端着一沓报纸，沐浴着温暖和煦的阳光与微风。

    风衣女人淡定反问，语气要多自然有多自然：“我付的钱租的房，我为什么不能进来？”

    “……”

    顾慎一时之间竟无言以对。

    “昨晚你去哪了。”南槿抿了口咖啡，忽然问道。

    顾慎挠了挠头，“出门买了点东西，然后……睡着了，这几天实在太累了。”

    扪心自问，这说的可是大实话啊。

    这几天确实太累了。

    昨晚行动结束，顾慎回到公寓已是凌晨了，或许是又一次动用真理戒尺的原因，身心俱疲。

    这个回答天衣无缝，褚灵已经帮自己抹除了公寓的出入记录。

    “嗯……”果然，南槿刚刚只是随口一问，她忽又问道：“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    顾慎松了口气：“那……先来个好消息？”

    “火灾案的调查有突破了。”南槿合上报纸，回头看着少年，“昨天晚上有人想要毁尸灭迹，被我们抓住了。”

    “噢噢噢……”顾慎一脸没睡醒的样子，不解地问：“我们是指？”

    “因为你的缘故，老师特意从青河区其他城市调来了两位强力打手。”

    顾慎听着隐约觉得头皮发麻。

    连南槿都称为强力打手的家伙，该有多恐怖……昨晚追出去的是一位。

    还有一位，自己应该是直到离开都没有遇见。

    看到顾慎反应，南槿觉得很满意，她淡淡道：“你也可以喊他们……师兄师姐。”

    顾慎有点懵。

    “裁决所的审核日期定下来了，在十五天后。”南槿仿佛说着一件不足在意的小事：“这两位师兄师姐是来给你特训的。”

    “喂喂喂……”

    “特训是，什么鬼啊？！”

    这完全处于顾慎的意料之外了，他努力挤出笑容：“大哥啊大哥！你忘了吗，之前不还跟我说，审核这事儿不重要吗？树老头看中我的不是这个？”

    “这还真不是老师的意思——”

    南槿无奈地说，“不知道为什么，老师对你寄以厚望，而且极其自信。他老人家好像觉得，不需要做些什么，你就会让整座裁决所大吃一惊。”

    顾慎默默地想。

    某种意义上来说，还真是这样……

    如果什么都不做的话，自己可能会成为有史以来审核成绩最糟糕的那位新人，没有之一。

    到时候，所有人何止是大吃一惊？

    “老师本意只是让两位师兄师姐帮忙调查火灾案，没想到他们看完档案，争先恐后地想见见你这位天赋异禀的新人。”南槿耸了耸肩，“他们当初可都是审核拿下A级评分的怪物，想见见你这位惊动‘特赦令’的新人有多变态，非常合理吧？”

    “非常合理……”

    顾慎声音一下子蔫巴下来。

    他大概能猜到，为什么一夜之间，南槿对于“审核”的态度发生了改变。

    不难看出，树先生这一脉系在裁决所的地位是极高的。

    否则，也不可能让议会大人物，出动特赦令。

    可偏偏是因为动用“特赦令”这件事，这一脉系的所有人，被迫承受了极大的压力……如果没猜错，保释自己之后树先生就没出现过，是因为裁决所内部就“特赦令”之事，引起的那些争议，需要他亲自去解决。

    不知是出了什么变故——

    关于那枚特赦令的争议，最终来到了自己超凡能力的“审核”之上……如果自己的审核成绩足够优异，那么动用特赦令保全人才的先河就能顺理成章的开启。

    换而言之。

    拿到s级，所有人，都会闭嘴。

    ……

    ……

    “坏消息就是，昨夜裁决所内部对特赦令的事情开了一场重量级会议。”南槿严肃道：“东洲各大区的代表人物都对老师进行了谴责，有人还进行了弹劾。”

    “弹劾？”顾慎惊讶，“这么严重么？”

    “其实弹劾倒没什么，因为老师行事风格的原因，年年都有弹劾。”南槿扶额，道：“但这一次恐怕形势会严峻一些，因为涉及到议会高层，裁决所一些老家伙铆足力量，借着‘特赦令’发难……这场会议的结果，对你可能不太妙。”

    顾慎心头咯噔一声。

    他有种不祥的预感……这场会议的结果，已经不是压力不压力的事情了。

    或许比自己原先预料的还要糟糕！

    “裁决所各大区的负责人，一致认为特赦令用在你身上是不妥的。”南槿苦笑道：“除非，在接下来的审核中，你能证明自己的潜力足够强大……否则，特赦令将会被收回。”

    果然。

    褚灵先前的预测完全正确。

    那枚特赦令的庇护只是暂时的……自己的幸存是大人物意志的降临所指，风吹草动，自己随时可能会从“幸运儿”变成“倒霉蛋”。

    顾慎摩挲下巴，喃喃道：“如果特赦令不在了，我可能会重新面临监狱所的指控……”

    经过特赦令这么一折腾。

    那位审判长大人，恐怕不会将自己纳入监狱所麾下了。

    按照东洲律法，自己极有可能面临24小时的严格看管，以及监控，甚至关押。

    “除非……”顾慎想到了一个解决办法。

    “除非火灾案彻底查清。”

    南槿替他开口，道：“监狱所的失控指控需要建立在‘蓄意杀人’的前提上，火灾案彻底查证，足以证明你是自卫反击。”

    “呼，没错……”

    顾慎捋清头绪，他长长吐出一口郁气，不解道：“昨晚不是抓到了犯人么？火灾案应该很快就能够告破才对……”

    “这个案子，比我们想象中要复杂。”

    南槿摇了摇头。

    她站起身子，怀中橘猫趁机一溜烟跑开。

    “顾慎，你恐怕没那么多时间休息了……还是跟我亲自去看一看情况吧。”

