    龙隐和云汐吃完年夜饭，和很多家庭一样，在观看着年欢晚会。

    实际上，两人也不想看。

    只是要是不看点什么，两个人都觉得有些尴尬。

    虽然两人已经发生了最为亲密的关系，但是，那是在特殊的情况下发生的。

    那时候的龙隐，心智迷失了大半，而云汐也只是单纯配合解毒，过程实在说不上和谐。

    偏偏两人又是表亲关系，更是从小玩到大，实在太熟了。

    正因为太熟了，那一层窗户纸反而不好捅破。

    两个人都心不在焉地坐在沙发上，眼睛虽然在盯着电视节目，心中早就不知道飘到什么地方了。

    龙隐用余光瞟了一眼正襟危坐的云汐，他觉得自己是男人，应该要更加主动一些。

    随后，他身子一软，故意倒在了云汐怀里。

    云汐干咳了两声，装模作样地推了龙隐几下，随后也就听之任之了。

    龙隐枕在云汐腿上，感慨地说道：“表姐，我们这一次去蛮王城，实在是太危险了。

    你当时灵魂都被巫二打崩，要不是我妈及时赶到，你恐怕都不好救过来了。”

    云汐哼了一声：“当时就让你别去蛮王城，是你非要去的。

    我告诉你，要是我死了，我可不会放过你。”

    龙隐笑道：“表姐大可放心，就算你死了，我也会把你救回来的。”

    “死都死了，怎么救回来？”

    云汐根本不信。

    龙隐倒是没有去详细解释，而是笑呵呵地说道：“表姐，我可是救了你一条命，你欠我一条命哈！”

    云汐狠狠地瞪了龙隐一眼：“在医道院我不也救你了......”她话出口，还没有说完就停止了。

    因为，医道院的事情，他们都很有默契地避而不谈的。

    因为这事说起来，就有些问题。

    尤其是女子，就算云汐再大大咧咧，也不好意思去提这件事情。

    龙隐倒是没有去在意云汐的话，顺势说道：“当时被孙百药那老东西弄得中毒，还幸亏表姐搭救。

    表姐，我好像又中毒了，要不你再救救我吧！”

    云汐心中一热，顿时心中有些发怒。

    她虽然和龙隐有了亲密的关系，但是，她是女人。

    她也希望能够得到男人的安慰，而不是只是把她当成发泄的对象。

    虽然她明白龙隐的意思，但是，难道两个人之间，就不能有其他的话说了吗？

    连提要求都要以中毒为借口？

    她冷着脸，语气非常生硬地问道：“难道孙百药又喂你吃药了？”

    “不是吃了孙百药的药。”

    龙隐摇头，深情款款地看着云汐说道：“我是中了你的毒，爱情的剧毒，已经深得无法自拔，只有表姐你才能救我了。”

    云汐一愣，很快反应过来，一股甜蜜顿时从心头冒了出来。

    她白了龙隐一眼，脸上不由得露出了笑意。

    龙隐一下坐起，把云汐搂在怀里，在云汐耳边低声笑道：“走，我们解毒去！”

    云汐挣扎了几下，然后半推半就去“解毒”去了。

    在炮火连天中，两人过完了跨年夜。

    终于有了一次琴瑟和鸣的两人，很是亲密地抱在了一起，静静地听着窗外的礼炮炸响，静静地看着窗外的烟花绽放。

    此时无声胜有声！好半晌，云汐一巴掌拍在龙隐身上，哈哈笑道：“小家伙，你最终还是没有逃出我的手掌心！当年你家长辈还不让我嫁给你，等我去龙岛，我得好好找他们炫耀一下。”

    龙隐没好气地说道：“你还敢提当年？”

    因为云霄的关系，云家有一些优秀的晚辈，会得到一些机会去龙岛修炼。

    在当年，云汐就是其中的一个。

    去了龙岛，看到龙岛的仙山风貌，谁又不想永远留在龙岛呢？

    尤其是那浓郁得化不开的灵气，实在是修炼的最佳条件。

    所以，云汐自然也想留在龙岛。

    那时候的云汐，也不过十六七岁，心中的想法当然要更加直接一些。

    在那时候的云汐看来，她要留在龙岛，最简单的方法就是如同云霄一样嫁入龙岛。

    可是，嫁人的对象找谁呢？

    她看来看去，就选中了那时候的龙隐，因为她只有更多机会和龙隐接触。

    于是，她就想生米煮成熟饭再说。

    可是，那时候龙隐还不到十岁啊！她的行为，可是把当时的小龙隐给吓着了，继而惊动了龙家的那群长辈。

    龙家的一群长辈，都是非常无语，当然是制止了这件事情。

    随后，云汐当然就被送离了龙岛。

    而龙隐，在第二年也被送出龙岛历练，两人就此分开。

    只是没有想到，十多年以后，两人又再次相逢，然后最终又回到了原点。

    看样子，有些人哪怕是绕了千山万水，最终总会相逢。

    “当年也不知道那个女流氓，是怎么下得了手的。”

    龙隐看向云汐。

    云汐哈哈笑道：“当年你那么可爱，实在是忍不住了。”

    “那我现在也忍不住了，我得报复回来。”

    龙隐哼道。

    随后，两人又混战到了一起。

    在不知不觉中，新年的钟声敲响，新的一年到来了。

    新的一年，气象万千，各处都在祝福着新年快乐。

    但是，在龙岛之上，众多天位和显圣却凝神以待。

    新的一年过去了，龙岛的预示也最终来临了，结果如何呢？

    难道说，天地真的会大变？

    难道说，情况真的会不妙？

    很多天位没有办法不担心，因为他们离开了家族和门派以后，家族和门派就再也没有强大的力量镇守了。

    这对于家族和门派来说，都是非常不利的。

    “你们龙岛不是说有变化吗？

    要是没有变化的话，我们就赶紧回去吧！”

    一个白人在嚷嚷。

    他是光明神殿的教皇，一个把光明力量修炼到天位的高手。

    “变化真的会来吗？”

    吉武田中也在询问道。

    这个问题，云飞扬也在看着龙城和云霄：“姐夫，大姐，要是没有变化的话，是否可以打开龙岛，到时候我们都回家去啊？”

    “闭嘴！”

    云霄喝道，“没有眼力，还张嘴胡说！变化已经开始了，只是你们没有看出来而已！”

    龙岛的变化，确实开始了。

    

