    第311章 310.很好限制的攻框最强者

    韦德冲抢无果之后，但已经帮助队友们创造出退防机会，并且他还退防到位了。

    冲抢完刘秀退防的时候，韦德用出了突破的时候那种冲刺。

    韦德的长距离奔跑速度，不见得比科比、詹姆斯快，和艾弗森、小飞鼠、福特、帕克等人比差距肯定比较大。

    但韦德的第一步，从艾弗森那里得到评价：这菜鸟像我。

    不过呢，刘秀现在也有‘最强第一步’！

    推进到前场后，刘秀没管还在跑位的队友们，直接突破！

    韦德被突了个措手不及，他正面冲刺要比‘最强第一步’状态的刘秀要快半档，但退后着防守，没跟得上！

    原本在跑位的开拓者队前场球员立刻占据有利位置，准备冲抢。

    刘秀突到三秒区右侧罚球线距离内半步的位置，急停跳投出手……

    韦德追上刘秀跳起来的时候，刘秀已经把球投出去，韦德没能对刘秀的投篮形成任何干扰，还和刘秀撞在一起。

    伴随着裁判的哨响声，球落进篮框。

    裁判示意，刘秀进球有效还要加罚！

    看着刘秀朝着篮框拉了一弓引爆现场嘘声，韦德感觉这嘘声里有一半是在嘘他。

    韦德决心要还回来……技术台哨声响哨，热火队换人了，换下的就是他。

    他看了下时间，首节打了快10分钟了，到了要休息的时候了，很不甘心，但还是走向场边。

    热火队这轮换，刘秀挺意外的，神算子不应该把球员往死里用……仔细一看，对面主帅穿的西装皱巴巴的，肯定不是连一根头发丝儿都要打理好的神算子，是大范甘迪。

    这就正常了，范甘迪兄弟执教差别挺大但有一点很相似——轮换死板。

    两兄弟和他们的老师神算子最大的区别、也是两人都与神算子闹崩不再合作的原因，就是因为这个。

    轮换死板也有死板的好处，两人执教期间，手底下的球员都挺健康的。

    替换韦德上场的是前尼克斯队养老团成员之一山顿-安德森，选秀大会过后，尼克斯队买断了其还剩3年2200万美刀的合同，随后被多队争抢，开拓者队也争夺过这位体型好、球风积极、防守出色的96黄金一代锋卫摇摆人，但最后被热火队两年底薪收入麾下。

    刘秀加罚命中，连砍5分，比分15比22，分差缩小到7分！

    轮到热火队进攻。

    韦德不可能打满全场，韦德不在的时候，肯定就不是鲨尾双核打法。

    这时候，大范甘迪原创、他的出师体系——一抢四投打法走起！

    球一通传导之后再度来到了哈斯勒姆这里。

    韦斯利-佩尔森和拉素尔-巴特勒三分都很好，山顿-安德森运动能力好，突破杀伤力不错，奥尼尔的威胁不用多说，开局最佳体重的鲨鱼状态和体力双优。

    开拓者队只能放空哈斯勒姆，虽然哈斯勒姆有对于内线来说相当不错的中投，新秀年就有40%的中投命中率，但是！那是建立在场均中投出手次数不到3次的基础上，开拓者队教练组答应尝试一下，搏一搏……

    博对了！

    在拉希姆给予了足够的对抗之后，哈斯勒姆接奥尼尔中转传球再次中投出手……又铁了！

    夸梅-布朗扛、拉希姆干扰，两人只负责对付奥尼尔冲抢，刘秀力压山顿-安德森护好防守篮板球。

    起反击！

    刘秀推进到前场，夸梅-布朗展示出了什么叫年轻，甩开追防的奥尼尔直奔篮下，刘秀出球，夸梅-布朗踩着三秒区右侧边线起跳，双手的空接暴扣！

    哈斯勒姆退防回了篮下都选择了躲开，他很彪悍，但也要命不是。

    夸梅-布朗将球扣进后扯了下篮框，落地后捶胸庆祝——老大又给我传球了！

    裁判没给状元秀面子，哨子该响就响，给了夸梅-布朗一个技术犯规！

    正在庆祝的夸梅-布朗愣住了，反应过来后想要去找裁判质问，被刘秀拉走了。

    “没事没事，就1分而已……如果一会儿我们只输了1分，你再生自己的气也行。”

    这安慰的方式别开生面，典狱长成功收获一波治愈值，但真的让夸梅-布朗冷静下来。

    刘秀也是无奈，吊在篮框上就吊吧，拽框也就拽了，现在规则没那么严，这水货状元非得两个一起来，这也没太大问题，大中锋反击空接暴扣，裁判估计也理解，但落地后还朝着对手‘哦哦哦哦哦哦’的吼叫，还朝着对手捶胸挑衅，别说客场，这在主场都会被吹。

    水货状元新的问题来了——容易兴奋、容易吃技犯，关键其还没自觉。

    典狱长自我安慰：总比死气沉沉、自闭、自怨自艾来得强……

    韦斯利-佩尔森技犯罚球命中，23比17，热火队重新取得6分的领先优势。

    不过，这区区一分，完全无法平复热火队球员内心的不安。

    被打了一波7比1了！

    热火队进攻，山顿-安德森想要单打一个，但在刘秀的顶防下直奔三秒区右侧，山顿-安德森经验丰富，赶紧拉出来两步，传给三秒区左侧又被空出来了的哈斯勒姆。

    哈斯勒姆刚才也试了为拉素尔-巴特勒、韦斯利-佩尔森无球挡拆，但前者无球挡拆能力不够、后者早已退化成为定点投手，加上林奇-亨特和法外狂徒单防追防能力都极强……最后还是只能由哈斯勒姆自己接球。

    哈斯勒姆犹豫着要投还是不投，眼瞅着进攻时间要到了，仓促出手……不中！

    这次奥尼尔不冲抢了，直接带着队员们退防，到了开拓者队进攻，刘秀突破，高位急停跳投不中，拉希姆补篮拿下两分，19比23，分差缩小到4分！

    又到了热火队进攻，山顿-安德森不传了，自己突，没能摆脱刘秀的防守，且到了近距离起跳都被刘秀的贴防搞得无法用到全力，有身高优势的抛投还是歪得厉害！

    终于，奥尼尔有了机会，高高跃起，隔着夸梅-布朗将球按进篮框！还赢得了裁判的哨声！

    奥尼尔补扣得手，还有加罚！

    在现场球迷的欢呼声中，奥尼尔加罚也进！单节罚球9中7，外加6中4的投篮，拿到15分了！

    首节还剩17秒，热火队目前26比19领先7分，他们想要维持着这个领先优势到首节结束，刘秀接发球推荐到前场后，遭遇了山顿-安德森凶悍的防守，有犯规嫌疑，但这里是热情的南海岸，铁血教练斯坦-范甘迪执教的球队，这个球馆，吹罚尺度偏松。

    这无法阻碍刘秀突破，刘秀抓住节奏差，漂亮的快速横拉运球加暴走的第一步突破，过掉了山顿-安德森。

    大范甘迪换上山顿-安德森而不是其他控卫，要的是他的身高臂展可以干扰刘秀中投，前边刘秀中投好几个了，山顿-安德森被过掉后转身追防目标也是防中投，甚至哈斯勒姆也补出来……但刘秀全力突破，没有停下脚步，一路冲进内线，在三秒区右侧边线上转身起跳！

    奥尼尔赶紧补上去，但慢了一点，‘最强第一步’触发的刘秀，弹跳+5，配上‘小霸王的护膝’，91的顶级弹速+91的顶级弹跳，奥尼尔没能帽到！

    伴随着球落进篮框，裁判哨响，没收住脚的奥尼尔撞倒了刘秀，刘秀进球有效还要加罚！

    现场嘘声漫天！这哨子吹得太晚了。

    电视台解说员在向电视机前的球迷解释：这种一节比赛或者一场比赛最后一投，如果不是特别明确的犯规，没投进，裁判就不会响哨，但进了，裁判大概率会响哨。

    刘秀加罚同样命中！

    时间还剩3秒，热火队将球发出来，山顿-安德森推进了两步还没扔出去，首节结束的哨声已经响起。

    26比22，热火队领先开拓者队4分结束首节！

    ……

    进入节间休息，两队替补席很有意思，只看球员的表情、兴奋度，还以为领先的是开拓者队。

    不过有个事情和刘秀、开拓者队教练组想的不一样。

    西海岸之力开启的时机。

    本来刘秀想的是，打弱队的时候嗨一下，多投；打强队的时候收敛起来，好好打配合。

    但实际情况不是那么一回事！

    和十几年后不同，现在的NBA，除了篮网队那种个例，强队与弱队的区别，就是内线实力强或弱的区别。

    打弱队的时候，他们开拓者队内线优势极大，打骑士队、魔术队、勇士队可以看得出来，他们打非季后赛球队，就算兰多夫还未到最佳状态，兰多夫与拉希姆轮着凿都能凿穿大部分弱队。

    到了打强队的时候，他们内线强攻优势没了，最大的优势变成了超强运动能力的冲抢。

    这时候，他们需要大量的高位跳投和侧翼投篮来保证进攻……

    主帅拍板决定，赛后要好好的讨论一下这个情况。

    现在，先接受吃烧麦的典狱长不成熟的建议先。

    开拓者队3分钟时间打出一波11比4，把分差缩小到4分，气势如虹，调整起来目标明确，队员们也清楚的知道接下来要怎么打。

    另一边领先着的热火队球员们，现在如同被一盆凉水浇到头上……

    奥尼尔单节15分，他们居然只以26比22领先4分！

    首节最后三分钟，他们面对开拓者队的反扑显得好无力。

    接下来，奥尼尔被换下休息！

    节间休息回来。

    热火队派上了达蒙-琼斯、韦德、艾迪-琼斯、马里克-阿伦、克里斯汀-莱特纳的组合。

    开拓者队派上了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    热火队先攻。

    明确的感受到队友们士气低迷，韦德选择强突！

    刘秀的顶防限制速度的效果一直不错，防詹姆斯防得还可以，限制韦德也一样。

    韦德未能以全速冲进内线，陷入了一打三的窘境，兰多夫顶、刘秀下盘掏球、麦克戴斯还在补过来，韦德选择迎着防守强起，将球向上举直避开了麦克戴斯封盖，一打三抛投命中！

    落地的韦德差点摔倒，他一巴掌拍在地板上借力站稳，大吼一声退防。

    现场球迷和热火队球员们都被韦德这一球给点燃。

    兰多夫和麦克戴斯对这个二年级的也感到震惊，就只有刘秀没那么惊讶。

    队友们也在注意和韦德同届的刘秀的表情，看到刘秀淡定的样子，队友们被韦德这球影响到的心绪都平复了——不愧是典狱长！我们有典狱长！

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场，面对韦德的防守，先突一个！

    麦克戴斯的主动挡拆，让刘秀得以轻松摆脱韦德突进内线。

    艾迪-琼斯与马利克-阿伦换防，扩到上线，这换防做得非常漂亮，延续了热火队在罚球线上下两个区域的防守站位，对刘秀或小飞鼠外线单打形成绝佳限制。

    但是，刘秀没有投！他传了！

    兰多夫适时的来到三秒区右侧边线内一步，接到刘秀传球，直接强起，挤着马里克-阿伦上篮命中。

    刘秀助攻+1！

    有奥尼尔的热火队，刘秀需要开启西海岸之力当赌狗，奥尼尔不在，那当然得让兰多夫攻！

    首节单节13分仅次于奥尼尔的刘秀第二节不投了，开始传球，出乎热火队的预料。

    不过这没有影响到韦德，他知道这时候需要他站出来，他对自己有信心，他相信他那被邓肯和奥尼尔评价当今联盟最强的外线攻框能力！

    开拓者队也相信韦德的攻框能力，刘秀退防时也说韦德攻框能力联盟外线第一，奥尼尔不在，内线完全空出来，反而让韦德完全释放了98评价的超强攻框能力。

    于是，韦德推进到前场后，看到刘秀又退到罚球线了。

    这一幕，韦德好熟悉啊……第一次和刘秀交手，这位同届目前最强的球员就是这么防他……

    不过就算这样，韦德依旧选择了强突！

    只是相比上赛季，这赛季突破更强了的韦德，在和刘秀对抗之后，再次起速依旧受到限制，但没关系，在韦德心里这样的冲刺速度已经够了……个屁啊！

    韦德看到刘秀对抗了一下之后立马往后撤，和收缩篮下的兰多夫和麦克戴斯一起守在近距离。

    韦德在罚球线内一步急停，大空档！对方提前上压，但又把近距离以外区域放空了。

    太瞧不起人了！韦德没有犹豫，抓起球起跳投篮出手……进了！

    刘秀抢板无果，也没有恼，接发球进攻，继续给兰多夫吊球，兰多夫被夹击后传给麦克戴斯，麦克戴斯底线中投命中！

    攻防转换，热火队进攻。

    上一回合韦德投进，丝毫没有影响到开拓者队的防守决心，首节那般奇葩的防守都奏效了，给了他们信心。

    这次，韦德的突破急停中投……铁了！

    马里克-阿伦试图冲抢，被快速收回去的兰多夫卡住，刘秀收下防守篮板球。

    换奥尼尔送走了大量优质角色球员、韦德空有联盟最强攻框但中投不佳，热火队两大漏洞，开拓者队全利用上了！

    (本章完)

