    元寄希快步上前，走到这位高大的叔叔跟前，“叔叔，我的车子进了你车子里。”

    正在抽雪茄的季沅低下头，看到眼前站了个小男孩。

    小男孩正在冲着他笑。季沅莫名的怔了怔。

    刘燕琳快步追上前，“希希，怎么了？”

    看到跟前的男人，刘燕琳脸色一变。

    “我的车子进车里了。”元寄希说。

    刘燕琳赔着笑脸道：“季总，您怎么在这儿？”

    季沅看了看刘燕琳，又看了看元寄希，问：“你儿子？”

    刘燕琳一时间哑口无言。她很清楚，季沅对元婉感兴趣。如果他知道，她有个这么大的儿子，会不会恼羞成怒？

    刘燕琳被这个可能性吓出了一身冷汗。季沅这个人，不能以常理去推断。一旦他冒火，行为根本无法预测。

    刘燕琳没做声也没否认，就是赔着笑脸。

    元寄希没听大人在说什么，他很心急他的小汽车。他趴在地上，按着遥控器，车底的小汽车纹丝不动。他只能把手伸进车子底盘下，去够他的小汽车。可他的小胳膊小腿实在太短，努力了几下还是不行。

    元寄希起身，拉着季沅的裤管，恳求的看着他，“叔叔，帮我把小汽车拿出来好吗？”

    刘燕琳一听，汗毛都立起来了，开什么玩笑，让季阎王给他拿东西！刘燕琳赶忙把希希拉到一边，“这种小事不用劳烦叔叔，我来帮希希拿。”

    说着，她忙不迭的趴下身体，手伸进去，捞了两下依然够不着。在她俯身弯腰时，低领羊毛衫里泄出饱满的春光，季沅目光不经意扫过，就像看到一坨猪肉，无波无澜的移开视线。

    刘燕琳知道够不着，只能站起身，对季沅赔笑道：“季总，您能不能把车子挪个位置？”

    “元婉呢？”季沅淡淡道，“把她叫出来。”

    “我妈妈今晚要加班！”元寄希清脆的声音响起。

    季沅一愣，目光缓缓转移到元寄希身上。刘燕琳暗叫糟糕！她六神无主的想着有什么应对之策，元寄希又说：“叔叔，你找我妈妈有事吗？”

    季沅定定的看着元寄希，脸上表情僵硬，“你妈妈……元婉？”

    刘燕琳知道事情已经无法补救了，她将元寄希拉到身后，整个人挡在他身前，对季沅笑着：“孩子还小，不懂事，冲撞了季总，不要见怪。”

    说完转过身，抱起元寄希就走。

    “干妈，我的小汽车……”

    “那个坏了，干妈赶明儿再给你买一个。”

    “站住！”背后传来季沅的声音，凛冽生寒。

    刘燕琳停住步，不敢再动一下。

    季沅走到刘燕琳身侧，面无表情道：“把孩子给我。”

    “季……季总……”对上季沅阴鸷的双眼，刘燕琳抱着元寄希的双手在微微发颤。

    季沅伸手，将元寄希抱到自己手上。刘燕琳不敢有丝毫反抗，不仅是畏惧季沅，也怕孩子在拉扯中受到伤害。

    小家伙被季沅抱在怀里，没有丝毫害怕，反而很自然的搂住了他的脖子。

    有种特别奇怪的感觉，在季沅心里蔓延。他对元寄希说：“我带你去找妈妈。”语气在不经意间，比平常说话要低了些柔了些。

    元寄希的小脸上瞬间现出雀跃，但他没有马上答应，而是看向刘燕琳，很懂事的征求她的意见，“干妈，我跟叔叔去找妈妈，好不好？”

    季沅的眼神扫来，刘燕琳后背发凉。她知道把孩子从季沅手上抢回来是不可能的。只能扯了扯唇，笑着说：“希希，你要听叔叔的话，别给叔叔添麻烦哦。”

    季沅转过身，抱着元寄希走到车边，打开副驾驶的门，把他放上去。他自己上车后，给元寄希系上安全带。

    元寄希一双大眼睛滴溜溜的转，在车内四处扫视，眼里充满了新奇和兴奋。

    “叔叔，这是你的车吗？”

    “嗯。”季沅应声。

    “叔叔你好棒！有大车！”元寄希坐在真皮座椅上，车内宽敞的空间、顶级的内饰都令他倍感新奇。

    元寄希从没有做过私家车，只经常看到过其他小朋友的爸爸妈妈开各式各样的车子来接他们。他知道车子要很多钱，比妈妈给他买的遥控汽车贵很多很多。

    “喜欢吗？”季沅问。

    “喜欢！”元寄希点头，马上又摇头，“不喜欢！”

    “嗯？”季沅诧异的挑眉。

    “妈妈买不起，希希不喜欢！”

    季沅沉默，发动车子，车子刚拐个弯，元寄希说：“叔叔，我的小汽车在下面。我要去拿。”

    季沅提起手闸挂空挡，下车给元寄希拿车。

    不远处，刘燕琳还忐忑不安的站在原地。眼见车子发动，转了个圈，又停下来，季沅走下车。她不明所以，却见季沅走到车后的空地上，捡起了那个玩具汽车。

    刘燕琳难以置信的睁大眼。

    他季大爷居然亲自下车给小孩子捡玩具？！

    季沅拿起玩具车，上车后，递给元寄希。元寄希的嗓音脆生生的说：“谢谢叔叔！”

    季沅正要挂档的手顿了下，他看着小男孩的笑脸，有那么一瞬间的恍惚。他跟元婉长得还真像……尤其是开心的笑起来的时候。

    几年前，两人在一起时，她就是这种孩子般天真单纯的笑颜。

    季沅回过头，眼里闪过阴霾，发动车子，驶出。

    季沅把元寄希带到他独自居住的豪宅里。豪宅是古欧式奢华典雅的装修风格，季沅牵着元寄希的手走进来，元寄希一双眼睛忍不住好奇到处看，“叔叔，这是城堡吗？”

    季沅回道：“我住的地方。”

    “叔叔好厉害！住在城堡里！”元寄希虽然兴奋，没有忘记自己是来找妈妈的，又问季沅：“叔叔，我妈妈呢？”

    “你妈妈在加班，工作结束就会过来。”

    季沅回来的路上，已经命佣人准备孩子喜欢吃的零食点心。他把元寄希带到餐厅。长长的餐桌上摆放了各种色香味俱全的手工制作甜品和烘焙点心。

    季沅把元寄希抱到椅子上，元寄希眨着眼看他，“叔叔，我能吃吗？”

    季沅点头，元寄希拿起一块还冒着热气的现烤饼干，送入嘴里，咬下一口，幸福的双眼弯起，“好好吃！”

    季沅看着元寄希，眼神再次恍惚……

    他仿佛被卷入时光洪流，周遭一切富丽堂皇消失不见，背景成了十几平米的小房子。房子中央是一张矮桌子，女孩坐在桌前，吃着桌上的饭菜，一脸幸福，笑的双眼都弯起来，“好好吃！我家源小厨这手艺，绝了！”

    坐在身旁的男人，揉了揉她的脑袋，眼里满是宠溺，却又故作一脸嫌弃的说：“少吃点，回头又得嚷嚷着胖三斤。”

    “叔叔，你也吃。”元寄希将一块饼干递到了季沅跟前。

    季沅回过神，眼里是难以形容的落寞。他接过元寄希递来的饼干，喉结抽动几下，还是问了出来，“你爸爸呢？”

    元寄希扭捏了一下，声音变低了很多，嗫嚅道：“希希没有爸爸……”

    季沅蹙眉，“怎么会没有爸爸？”

    “妈妈说我没有爸爸……”元寄希被戳到了隐秘的伤心处，连东西都吃不下去了，眼眶里已经有泪花在打转。

    季沅看到小家伙突然间变得难过的模样，心里竟然也不舒服的很。

    他将元寄希抱到手上，揉着他的脑袋说：“妈妈乱说，希希有爸爸。”

    元寄希是第一次被一个伟岸的男人这么抱着，这种感觉跟被妈妈抱，被姥姥姥爷抱完全不同，有种特别安全、特别强大的感觉笼罩着他。如果他有这样的爸爸多好……

    元寄希内心对爸爸的渴望之情爆发了。季沅哄着他，他圈住季沅的脖子，埋在他颈间，委屈的哭起来，“妈妈说希希没有爸爸……别的小朋友都有爸爸，只有希希没有……讨厌的彬彬也有他爸爸保护他……我想要爸爸……”

    .

    元婉进了一家轻吧，自斟自饮。她对自己的厌弃，让她无法面对儿子。

    几杯酒下肚，胃里火烧火燎的难受。她继续灌酒。几乎被压垮的理智，需要酒精去麻痹。

    元婉不知道自己在轻吧里呆了多久，听着舞台中央的男歌手弹着吉他，一首接一首的唱歌，她一口接一口的喝酒。很久没有这么喝过了。是放纵，更是解脱。

    喝的昏头涨脑时，手机响了，是刘燕琳打来的。

    “婉儿，你听我说……”

    “嗯，听着。”她迷离的应声。

    “你先不要激动，不要着急，冷静点……”

    “嗯……”

    “希希被季沅带走了……”“什么？！”元婉豁然起身，手一抖，玻璃杯掉了下去，酒液泼了一桌，她急得低叫道：“你说什么！”

    “季沅就守在家楼下，我接希希回家时撞到他，他把希希带走了……你先别着急，我看他的样子，对希希很友善……”

    元婉已经踉跄着往酒吧外冲，边跑边喊：“他把希希……带到哪儿……哪儿去了……”

    “女士，你还没买单。”服务员拦住了元婉。

    元婉停住步，心急火燎的从挎包里拿出钱包，付钱结账。

    手机另一端刘燕琳说：“我也不清楚……”她当时哪敢问啊。“要不你打个电话问问？”

    刘燕琳把季沅的号码告诉元婉，元婉冲出酒吧，扶着街道边的老槐树，给季沅打电话。

    另一边，豪宅里，元寄希吃的饱饱的，坐在季沅身上，抱着漫画册，津津有味的看起来。季沅垂眸瞧着怀里的小屁孩，心中有种说不清的情绪在涌动。

    别人都很怕他，包括小家伙他妈，可这小家伙倒是黏他。在他身上哭了一顿后，拉着他一起吃东西，吃饱了又在他怀里看书。可说是抱着他就不撒手了。

    而他，还没弄清楚这小家伙的身份，就无法抗拒他的亲昵了。

    因为小家伙窝在怀里，季沅连想抽烟的冲动都忍住了。

    手机响起，比预料之中的要晚一些。季沅把元寄希抱到一旁的沙发坐着，起身，走到窗边去接电话。

    “我儿子在哪儿……”女人的声音，带着愤慨，又有些浑浊。

    季沅当即察觉出来了，“喝酒了？”

    “……你把我儿子带到哪儿了！”元婉低吼道，这愤怒激切的语气，与她平日里的怯弱判若两人。

    季沅蹙起眉头，“你在哪儿喝酒？”

    “我再问一次，我儿子在哪！”元婉吼道，“你要敢碰他一下，我跟你没完！”

    季沅哼笑了声，走到元寄希身边，揉着他的脑袋说：“希希，我去接你妈妈。你在家等我们。”

    “我跟叔叔一起去好不好？”元寄希抱住季沅的胳膊。

    手机另一端，元婉听到她儿子的声音，屏住呼吸，不敢错过分毫。

    “希希在家等着。我很快就把她带回来。”

    元寄希点下头。在小家伙心里，这位叔叔有种让他无条件信服的威严。

    “乖。”季沅手掌放在元寄希头顶上，唇角弯起，笑容带着暖意。

    季沅上车后，对手机另一端说：“想见儿子就告诉我，你在哪儿。”

    元婉报出了她的所在地。

    季沅驱车抵达时，元婉正抱着树干大吐。他皱着眉头拽起她。元婉眯了眯眼，看清来人，一拳轮了上去，“我儿子在哪儿……”

    季沅将元婉抱起来，元婉拳打脚踢，季沅直接把她扛肩上。他拉开车门，把她甩入后座。自己上了驾驶座，一踩油门，车子飞驰而出。

    车子惯性太大，元婉身体一滚，从座位上滚了下去。好在季沅来之前，她已经把胃吐空了。元婉爬起身，半跪着倾过身，伸手去拽季沅：“混蛋……你把我儿子……交出来……”

    她的力气并不大，但她喝酒了，而且犯着浑，季沅又在开车。他的胳膊被她拽动，方向盘猛地歪了下，车子一个急转，差点撞上一侧的车子。那辆车被逼停，车主打开车窗破口大骂。

    季沅打开车窗，看了他一眼。

    坚毅冷峻的脸庞，骇人的气场，霎时把那车主的叫骂吓停了。

    季沅把车开到路边停下，下车，到后座上去。刚上车，元婉扑了过来，“我儿子在哪儿……我儿子……”

    季沅扯下脖子上的领带，将元婉的双手反剪到背后，三两下将她的双手牢牢绑住。

    “放开我……放开……唔……”她还没挣扎两下，季沅扣住她的脑袋，吻上了她的唇。没有碍事的双手，这个吻十分得心应手。他扣住她的下颚，轻而易举的撬开了她的贝齿，舌头钻入她的小嘴中，舔咬啃噬，百般□□。

    元婉呜呜着挣扎，毫无作用，舌头被吸得发痛发麻。

    季沅及时打住自己灼烧起来的**，将元婉推开，下车，关上车门，上了驾驶座。车子再次飞驰而出。

    元婉被吻得气喘吁吁，浑身无力。好半晌，她才缓过来，可她的双手被领带绑住了，除了不停的叫骂，别无他法。她骂人的话也很单调，反反复复就是混蛋无耻放开我儿子之类……不仅没有杀伤力，配上她酒后的气息，倒有种娇嗔感。

    季沅移了下后视镜，正对着后座上的女人。他一边开车，一边瞧着后面那个女人又气又怒又无奈的傻模样，心情居然不赖，唇角不经意弯起了弧度。

    车子驶到季沅私人豪宅的院子里停下。季沅下车，把元婉也拽了下来。

    元婉双腿一软，差点摔倒，被季沅及时抱住。他将她打横抱起，往里走去。

    “我儿子……儿子在哪儿……”元婉一边挣扎一边叫道。

    季沅并没有带元婉去见元寄希，他从另一边门走入，把她带到楼上，走入卧室，又进入浴室，把她扔进浴缸里。

    季沅把水放开，一大股热水从喷头里冲下来，浇了元婉满头满身。季沅说：“散了酒气再去见儿子。”

    元婉的手还被领带绑着，她扭动着双手说：“给我解开……”

    热水浇湿了她的长发，水流嘀嗒滑下，女人的脸庞浸润在水里，有种诱人的清纯。

    季沅盯着她的眼神，渐渐起火。他抬起她的下巴，吻住她的唇。他的脑袋和衣服也被热水打湿，但他已经停不下来……

    水波激荡，热气氤氲。她所有的抗拒和呜咽都被他压下去了。下午那开胃点心引发的效应，一直憋到现在，他迫不及待想吃正餐了。

    元婉拼不过男人的野性和蛮力，她不甘愤恨挣扎，也改变不了被他侮辱的事实……

    她仰起脸，沁出泪的双眼盯着头顶的天花板，男人抓着她，放肆的进攻。

    空气灼热，元婉闷哼着，强忍住一次次几乎将她击溃的刺激。

    季沅快要爆发时，像是想到什么，退了出来，东西溅在浴缸里。他捏住她的脸，哑声道：“以后不准吃药。”

    元婉泪水迷蒙的双眼看着他，动了动唇，似要说什么，但还没发出声音，昏了过去。

    季沅把她从浴缸里捞起，为她裹上浴袍，抱入卧室，放到床上。

    他转身下楼，把元寄希带上来了。

    小家伙见妈妈躺在床上，忙不迭爬上床，凑近妈妈，嘴里叫着：“妈妈……妈妈……”

    元婉闭着眼，没有反应。

    “妈妈睡着了？”

    “嗯。”季沅应声，“她今天工作太累了，不要吵到她。”

    元寄希马上紧张兮兮的做了个嘘的手势。可是他一看妈妈，又叫了起来：“叔叔，妈妈头发是湿的，会着凉！”

    季沅闻言，找出吹风机，坐到床边，把元婉扶了起来，靠到自己身上，为她吹风。元寄希在一旁帮忙，为妈妈撩着头发。一大一小两个男人，齐心协力给她吹头发。

    元寄希盯着妈妈的脖子，又发现了一件不得了的事，再次叫了起来，“叔叔，妈妈被虫子咬了……”

    元寄希指着元婉脖子上和锁骨上的一块块青紫，急的直叫：“好多……妈妈受伤了……叔叔，我们要送妈妈去医院……”

    季沅扫了眼那些痕迹，低咳了声，“没事，这是你妈妈自己抓的。”

    说着，季沅将元婉身上的浴袍收拢，系的更紧了些。如果被这小家伙看到他妈身上那些斑驳的痕迹，得急哭了。

    元婉头发被吹干后，季沅把她重新放到床上，盖好丝被。

    季沅把元寄希抱出房间，带到另一间房。

    “妈妈今晚累了，希希自己睡。”

    元寄希不甘不愿，又不敢不听叔叔的话。

    季沅叫来佣人伺候元寄希洗澡，他一直陪在一旁。直到元寄希睡下，他才离开房间，回到自己的卧室。

    床上的人还在昏睡。季沅躺到元婉身旁，抱着她，将她翻了个身。女人娇软的身体压在胸膛上，他的手掌摩挲着她的后背，在刺青处反复游移。

    那是他们的儿子吧？

    他没有调查过她，不知道她这五年是怎么过的。

    不想再被她操控心智，不想重蹈覆辙，他把有关她的一切都压在了脑海最深处，逼自己在一个没有她的世界里肆意快活。

    然而，五年时间，并没有换来解脱。外表纵情肆意，内心却是荒芜死寂，与行尸走肉无异。他只能在一次次濒临死亡的体验中，寻找依然活着的感觉。

    季沅将元婉抱紧了些，脸颊蹭上她的发丝，嗅着她的发香。他记不清，在多少个无法入眠的夜晚，渴望过这种气息。他很清楚，从她再次出现后，他的感知回来了，喜怒哀乐都有了。

    好，他忘不了，他妥协。

    只要这是他们的儿子，他对过去既往不咎，从今后好好照顾他们母子。

    .

    元婉迷迷糊糊的醒来，发现自己趴在男人健硕的胸膛上。很多年没有与男人同床过的她，吓得一个激灵，迅速坐起身，一脸惊魂未定。

    身上男人睁开眼，醒了过来。

    元婉看着季沅，脸色霎时白了几分。

    昨晚浴室里的一幕浮上脑海，元婉心里涌动着羞耻与怒意。她极力压抑那些情绪，问道：“我儿子呢？”

    季沅说：“隔壁房间。”

    元婉迅速下床，跑到另一间房。

    推开门，走近房里，元寄希躺在圆形欧式大床上，睡的正香，看那表情，应该还在做着好梦。元婉悬着的心，总算是放下了。只要儿子平安无事，比什么都好。

    “我们出去说话。”背后响起季沅的声音，“你也不想吵醒希希吧？”

    元婉跟着季沅出了房间。

    季沅问：“他是谁的儿子？”

    “我的。”

    “你跟谁的？”季沅加重语气问。

    “前夫。”元婉应声。前夫是她儿子名义上的父亲。

    “前夫？”季沅挑起眉，“哪个前夫？”

    “我只有一个前夫，邱成。”

    一瞬间，季沅脸色阴了下来，犹如乌云压境，阴霾的可怕。

    他咬着牙道：“你的前任不是苏源，怎么又有个邱成？”

    “苏源是我前男友，邱成是我前夫。”元婉面不改色道。

    季沅捏起她的下巴，双眼被阴鸷斥满，“你的男人……还真多。”

    “是。”元婉淡淡一笑，“季总眼光放高点，别对我这水性杨花还离了婚的单亲妈妈感兴趣。以后说出去，会被人笑话。”

    季沅加大手劲，元婉下颚骨被捏的生疼。

    她竭力忍住痛，用平静无澜的语气说：“季总，我可以带我儿子走了吗？”

    “我再问一次，他究竟是谁的儿子。”季沅脸色发青，由牙缝里挤出声音。

    “这跟您有关系吗，季总？”

    “说！”

    “我和前夫邱……啊！”下颚痛的她失叫。下一刻，她被季沅提了起来，拖进房里，房门被用力甩上。元婉挣脱季沅的手掌，还没跑两步，就被他再次拽住。

    他将她压在墙上，恶狠狠的掠夺她。

    元婉的脸被挤压在墙上，指甲在墙面上划出一道道痕迹。她抽着气，身体被迫一下下撞向墙面。挠墙的手指用力太狠，一片指甲被折断。

    季沅红了眼的折磨她，喘着粗气，声音嘶哑：“你背叛我……一次又一次背叛我……你居然敢……给其他男人生儿子养儿子……”

    脑海中浮现出元寄希的小脸，季沅的心就像被什么撕扯着，疼的厉害！他竟然不是他的儿子！

    元婉生不如死，神智几近溃散，根本听不到季沅在说什么。

    她怀疑自己是不是已经死了，被季沅送进了地狱里。可是她又能感觉到痛，痛到抽筋剔肉，骨头都在打颤。

    酷刑不知道持续了多久，她昏迷又醒来，男人依然在折磨她。

    最后一次，她浑身无力的躺倒在地面上，眼神空洞，犹如一具毫无知觉的尸体被他欺凌。

    门外响起了敲门声，“妈妈，妈妈开门，希希醒了。”

    元婉转了转眼珠子，眼底有了一丝生机，看向门的方向，“希希……”

    季沅眼底再次聚起可怕的恨意，明知她儿子在外面，故意折磨的她发出声音。

    元婉咬住自己的手臂。

    酷刑结束后，季沅将元婉提起来，阴鸷冷酷的双眼盯着她，一字一句道：“以后不要出现在我眼前。带着你的野种，滚！”

    他一个用力，将元婉甩开。元婉跌撞在墙上，脑袋发出“砰”的一声。但她忽略了疼痛，脱离魔爪的感觉，令她欣喜万分。

    季沅披上浴袍，拉开房门，大步走了出去。

    “叔叔？”元寄希看着他的背影叫道。

    季沅没有回头。心里窜起难以名状的扯痛，他攥紧了双拳，手臂青筋暴起。

    元寄希没有在意，随即跑进房里，扑入妈妈怀中，“妈妈——”

    元婉身体虚弱的仿佛一触即碎，连站都站不稳。为了不在孩子跟前露馅，她坐在沙发上。

    儿子埋入怀中，她的泪水差点就要落下来。

    元婉拼命忍住泪，抽了抽喉咙，以平稳的声音说：“希希，妈妈先洗个澡，再带你回去好吗？”

    元寄希听话的点头。

    儿子出了房间，元婉艰难的挪到浴室，给自己洗澡。

    她换好衣服出来，元寄希在客厅等她。元婉惊惧的目光四下游移，元寄希说：“叔叔刚刚出去了。”

    元婉牵着元寄希的手离开。门外有司机在等着他们。

    也好，每走一步对她而言都是钻心的疼。

    回到家里，元婉卸下紧绷的神经，一头倒在床上。她已经没力气送儿子上幼儿园了，只能给刘燕琳打电话。刘燕琳二话不说，往家里赶。

    元寄希拉着妈妈的手，要妈妈陪他一起拼图。元婉无力再动弹，扯着唇，低笑道：“希希，我们玩个游戏好不好？”

    听到玩游戏，元寄希来劲了，凑到妈妈跟前，兴奋的问：“什么游戏？”

    “来，你先躺在妈妈身边。”

    元寄希乖乖跟妈妈并排躺着。元婉牵住他的手，说：“我们都是木头人，现在谁也不准动。”

    “妈妈，我玩过！谁先动就输了！”

    元婉柔声道，“我们来比赛，输的人要学小狗叫哦。”

    “我不要做小狗！”

    为了不做小狗，元寄希坚持住了，不动不闹，干躺着。

    元婉阖上眼，昏睡过去。

    刘燕琳赶回家里时，一大一小躺在床上睡着了。

    她拍了拍元婉苍白的脸，“婉儿？”

    没有反应。

    元婉再次醒来时，躺在医院的病床上。女医生皱着眉头道：“夫妻生活注意节制。”

    陪在一旁的刘燕琳脸色发白。昨晚元婉去找季沅了，显而易见，又是季沅那禽兽干的。

    “近期不要饮酒，也不能再行房了。自己注意点。坚持涂药。”女医生的目光扫过元婉，带了些鄙夷。普通夫妻间不会带来这种伤害，女医生丰富的经验，令她下意识就想到了接客过量的小姐。

    现在的小姐，从外表越来越看不出来了。就像眼前这位，一看像个纯良处.子……真是想不到……

    刘燕琳扶着元婉回家，一路上不停的骂着季沅。

    “我艹他祖宗十八代！禽兽不如的东西……”

    “哪天我要找个比他还牛的靠山，我非弄死他不可！”

    元婉躺到床上休息，见刘燕琳还喋喋不休的骂着，开口道：“不要再提他了……这是最后一次……他已经玩腻了……”她奈何不了他，只能庆幸，他终于折腾够了。

    元婉寡淡的表情，说着仿佛只是无关痛痒的事。这态度反而令刘燕琳心疼的无以复加。

    一个女人，得活到多无奈多卑微的程度，才能逼着自己把性伤害都不当一回事。

    当天下午，元婉接到了乐游公司的电话。

    副主编问道：“小元，今天怎么没来报道呢？”

    “抱歉，我身体不太舒服，去不了公司……”

    “啊，那你好好休息。”

    “可能要耽误几天，不行的话，咱们就解约吧。”

    “这是哪的话，身体不好就多休息几天，公司没这么不近人情。”

    “昨天季董找我谈话，我回答的也不太好，可能给他留下了不好的印象……”

    “你别管他！”副主编忙道，“他就是咱们公司的股东，投资人，跟你的工作没有一毛钱关系。他一年都难得来公司一趟。”

    副主编把元婉好生安抚了一番，见她有不干的意思，以为她是嫌工资低了，又主动提出向上面申请，提高她的底薪，并减短实习期。元婉打算辞职的念头，无从提出。

    放下电话后，她陷入了沉思。

    季家产业那么庞大，季沅又是做风险投资的，想要在c市找份好工作，能完全避开季沅吗？几乎不可能。季家的产业和他投资的企业遍布全国各地，出了c市都不一定能避开他。

    她的出路已经这么窄了，还要因为他再断自己的路吗？

    路断了，人生怎么走下去？儿子谁来养？

    他是乐游背后的投资人，她是乐游基层员工。这是完全没有瓜葛的两个层面。等她在乐游提升了自己的经验和实力，再跳槽也不迟。

    .

    元婉休息了三天后，前往乐游公司上班。

    是日，阳光明媚。元婉的心情也被阳光扫去阴霾。这是她离开大学后，第一份正儿八经的工作，要说内心说不激动是假的。

    第一天上班，她画了个淡妆，整个人看起来神采飞扬，明眸如水。部门里的人都认识一遍后，她开始干活。

    交给她的第一份工作是剪辑粗选。乐游网办了一个歌唱选秀节目，元婉的任务就是从淘汰选手中选出小部分有代表性的。主编再精选出几个，与海选成功的那部分选手结合在一起，作为最终成片。

    元婉把所有淘汰选手的录像都看了一遍，按照风格将他们分为不同的风格类型，加上不同的脚本，又将每个类型由好到差编号。最后，她将每个类型的前三号综合起来交给主编。

    主编看了元婉交上来的素材，暗自赞赏。工作有条不紊，细致认真，完成度这么高，远不止一个高中生的做事水准。

    元婉在岗位上兢兢业业的工作，领导交给她的任务，总是超出预期完成。不到一个月，频道内上下都很认可她。文静，内敛，不八卦，不搞小团体，踏实肯干，能帮同事忙的地方尽力相帮。这样的员工，领导喜欢，同事也喜欢。

    元婉作为一名网络编辑，最日常的工作就是接收一线发来的各类资讯，组合写稿，发布在网站娱乐频道上。元婉是人气博主的事，已经在部门里传开，她的推广软文被大家交口称赞。被夸得多，自然也干得多，经常有不是分内的工作找上她，能做的她都不推辞。

    国际超模大赛就要在c市召开，乐游网作为独家播报的网络媒体，很重视这件事。娱乐频道把元婉派了出去，做跟团报道。

    这天，元婉根据安排，很早就来了公司。她穿着公司统一发的工作服西装，外面套着件黑大衣，身上背着个黑包，跟随活动组坐上公司的班车。

    车子开往四季酒店。

    元婉知道，四季酒店是这次超模们入住的酒店，但她不知道，四季酒店董事长季沅会出现。

    她跟随同事们下了班车，等候在酒店外。远远地，外面有了骚动。元婉身旁的同事王超，抬头看去，惊叹：“眼要闪瞎了，好多美女！”

    元婉随之抬头，却一眼看到了人群中心的季沅。

    季沅着一身烟灰色西装，身姿挺拔，器宇轩昂。即使站在一群身高和颜值都顶尖的模特中，依然是最出众的那一个。

    季沅身旁的女人是这次模特大赛的评委，国际t台上的知名女模特alexia。身材纤细高挑，一头金色波浪发，不到30的她，满身光环，是各大时尚品牌的宠儿。在她们两身旁，围着秘书经纪人保镖等林林总总的人。

    王超盯着那些形形□□的美女，拿身旁的元婉打趣，“你要混入那群模特中，像不像小矮子进了巨人国？”

    元婉没做声。他扭头一看，发现她双唇紧抿，脸色发白。

    王超赶忙道：“嗳，你别往心里去啊，哥哥跟你开玩笑呢。”

    元婉摇摇头，“没什么。”他说的什么她都没听进去。

    “走，工作了。”领导发话，大家跟了上去。以往工作最积极的元婉，这次却磨磨蹭蹭的走在最后。

    “婉儿。”刚走进酒店，身侧传来一道惊喜的叫声。

    元婉转过头，看到了一身西装的周朝城，他瘦了些，也黑了些。

    周朝城三两步小跑到元婉身前，脸上是掩饰不住的喜悦：“婉儿，好久不见了！”

    元婉有些意外，对他笑了笑。她对周朝城印象很好，还有种感激之情。

    “我这段时间被派出国了。那真不是人呆的地方。日赶夜赶把监工项目完成，立马回来了。”周朝城笑道，“我还想着，这几天约你出来聚聚。今晚有空吗？”

    “周朝城。”一道清冷的声音响起。

    两人同时转过头。季沅双手插袋，由灯光聚集处款步行来，脸上没有多余的表情。

