
　　“那个…是小凤感应到赤血真龙有危险，所以希望我能过来帮忙！”

　　“嗯，对！就是这样的！”

　　姜雪瑶脑子转的贼快，目光看到一旁的凤翅金凰，立刻找到正当的理由。

　　哦？

　　秦无缺眼神疑惑的看向对方，脸上带着一抹笑意：“真的吗？我怎么觉得这是你瞎编的理由呢？”

　　他的目光注意到凤翅金凰的无辜眼神，瞬间明白过来。

　　这是女孩子家想要见他，于是想出来的借口而已。

　　“谁瞎编了，本来就是，爱信不信！”

　　姜雪瑶表情有些尴尬，但她怎么会承认呢。

　　秦无缺没有继续拆穿她，笑道：“你就傲娇吧！不过我真的要好好谢谢你！”

　　对方及时过来帮忙，让他能有充足的时间吸收雷电之力，快速晋升新的境界。

　　“一声谢谢可不够！”

　　姜雪瑶眼眸流光一动，绝美的脸蛋露出笑容，开口说：“你要好好想想该怎么谢我才是，毕竟我可是帮了你这么大的忙！”

　　她这么大老远赶过来，对方一句谢谢哪够啊！

　　秦无缺闻言嘴角含笑，挑眉道：“要不我送你一件贴身内衣，跟你穿着那一模一样，怎么样？”

　　咻！

　　姜雪瑶直接一道剑光挥击而去，没好气的说：“给我去死，你个不正经的家伙！”

　　看着对方那猥琐的眼神，色眯眯的望着她。

　　姜雪瑶就想到之前两人的尴尬赤身相对，俏脸不由的升起一抹红晕。

　　“嘿嘿，想不到清冷孤傲的神女，发起火来还挺可爱的嘛！”

　　秦无缺一掌轰碎，微笑的说：“好了，不逗你了，为了谢你刚才的出手，我给你做点好吃的！”

　　灵力激发，瞬间就将海面上漂浮的妖兽尸体送来，然后开始清理内脏，清洗的干干净净。

　　“你在干什么？”

　　姜雪瑶好奇的看着对方忙忙碌碌的，不由的询问。

　　秦无缺头也不回的说：“烧烤啊！让你尝尝我的手艺！”

　　“你就等着吃大餐吧，很快就好！”

　　随后他从空间戒指中取出做好的烧烤架，将妖兽的肉洗好切碎，再穿好。

　　嘭！

　　火焰升腾，然后就开始正式的烧烤，肉香味飘散开，瞬间吸引两头神兽的目光，眼睛放光。

　　“好香哦！”

　　姜雪瑶美目明亮，好奇的走上前看着秦无缺忙弄着。

　　秦无缺笑道：“你坐在这里，稍等片刻，马上就能吃了！”

　　快速的转着肉串，从戒指中取出两个小瓶子，拨弄开，撒在上面。

　　“这两瓶子里装的是什么？”

　　姜雪瑶看着很是新奇，忍不住开口询问。

　　从那两瓶子里倒出来的是粉末状的东西，落在那一根根穿起的肉串上，顿时让人有种忍不住咽口水。

　　肉串散发诱惑的光泽，让人忍不住想要吃掉它。

　　她都这样，更别说那两头神兽，哈喇子早就流一地。

　　“嘿嘿，这可是好东西，我花了一些时间才找到，制作而成的！”

　　秦无缺得意的拿起那两个瓶子，解释说：“这一个瓶子里面装的是孜然，另一个里面装的是辣椒粉！”

　　姜雪瑶听到介绍着，俏脸露出一抹好奇：“辣椒我知道，这个孜然是什么？”

　　“什么是孜然？”

　　这个词她没有听说过，感觉很新奇。

　　从小她就待在宗门，因为天资聪颖，阅览无数书籍，甚至对术炼之道也有些了解。

　　但秦无缺嘴里说的“孜然”，她还真从没有听说过。

　　“你可以把它当作一种调味品，就跟炒菜时加的配料差不多！”

　　秦无缺简单的解释，随后拿起一串递过去，笑的说：“尝尝？”

　　姜雪瑶接过，张口樱桃小嘴咬了一口，顿时眼睛亮起。

　　“味道很棒，很好吃啊！”

　　不由的又吃一口，然后对秦无缺竖起大拇指，称赞道：“你的手艺真的太棒了，真好吃，我还从来没有吃过这样美味的食物！”

　　夸赞一声后，她的嘴上速度开始加快，利落的将肉串吃光。

　　一连吃了好几串，看的两头神兽眼睛泛着光芒。

　　“呵呵，都流口水了！”

　　秦无缺灵力一挥，将烤好的妖兽身体送到面前。

　　两只神兽立刻“哼哧哼哧”的吃了起来。

　　随后秦无缺也拿起肉串，惬意的吃着。

　　在这里，有着暂时的清闲时间，坐在海岛上看着四周的风景，非常的不错。

　　哦～

　　姜雪瑶打了一个饱隔，俏脸瞬间绯红起来，偷偷的瞟了眼秦无缺。

　　她没有想到会吃到打嗝，这也太没礼貌了。

　　“哈哈哈！”

　　秦无缺听到声音，脸上带着笑容。

　　姜雪瑶俏脸红润，害羞的没有说话。

　　两人坐在地上，享受着难得的悠闲时间。

　　一个小时后。

　　“吃好喝好结束，该出发干正事了！”

　　秦无缺深刻一个懒腰，刚才他收到柳青瓷的传讯，让他前往一个叫凌云石窟的地方，在那里汇合。

　　姜雪瑶站起身来，眉宇间有些丝丝不舍：“嗯，我也该走了！”

　　她之前同样传讯给宗门弟子，约定在某个地方地方汇合，现在也该出发了。

　　“嗯，那一起走吧！”

　　秦无缺点头，旋即两人各自坐在神兽背上，朝前方飞去。

　　九霄云层之上。

　　“你和九天缥缈阁弟子汇合之后，准备去哪？”

　　姜雪瑶目光看向对方，开口问道。

　　秦无缺笑着说：“去一个叫做凌云石窟的地方，那里应该是一处秘境吧！”

　　如果不特殊的话，柳青瓷不会让他直接去那里。

　　“咦？你也要去那？”

　　姜雪瑶神色一动，旋即笑道：“我宗弟子得到可靠消息，说那里很可能有古老传承存在！”

　　哦？

　　秦无缺脸庞浮现一抹惊讶，古老传承？

　　如果真的是那样的话，那么肯定有很多宗门会去哪里。

　　他刚才也查询系统讯息面板，发现并没有关于凌云石窟的消息。

　　这种情况大概分三个原因：

　　一个是那古老传承还没有真正出现，所以系统并没有得到具体消息。

　　另外一个，就是那里不存在什么传承，根本就是骗人的。

　　最后一个，可能有人得到什么东西，才发现有传承的存在。

　　而现在连姜雪瑶都这么说，那么这个古老传承并不是空穴来风。

　　综合起来分析的话，那么第三种可能性更高些。

　　很可能有人确实得到东西，比如什么藏宝图之类的。

　　“既然咱们都得到消息，那就一起过去看看！”

　　秦无缺面带笑容，两只神兽朝凌云石窟的方向极速前进。

　　忽然姜雪瑶神色一变，声音骤然：“不好，我琉璃宗弟子被人攻击了！”

　　秦无缺眉毛一挑，嘴角勾起一抹弧度：“敢攻击神天琉璃宗，看来对方实力也挺强的！”

　　“看看是谁这么嚣张，胆子还真不小！”。

　　目标对准神天琉璃宗的人，敢这么做，除了自身实力强大之外，还有就是被人暗中指使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第63章 烧烤，大肉串免费阅读。https://xs.23sk.com 