    秋仙子看着眼前佛光闪烁的青莲，仿佛看到了自己还是人类时，年少心动的那名少年，笑靥如花。

    是那么的阳光，那么的灿烂。

    如果上天再给我一次机会，我一定会对那个少年说......

    “鲁智深！若有来世，我定纠缠你到天涯海角，生死不休！”

    秋仙子被五朵青莲佛印重重地击打在身上，一轮如烈日般的佛光在她身体里面绽放开来，越来越亮，她浑身的黑气则越来越淡。

    被打倒在地的法明，忍着胸口跟后背的疼痛，咬着牙看到了此生见过最美丽的烟火。

    那一朵朵佛莲，佛光异象，璀璨无比。

    在那佛光之后，有着一个高大的身影，身旁带着一只三尺高的狼犬。

    是那么的不凡，是那么的神圣。

    “阿弥陀佛。”

    声音也是极为动听，真的宛如梵音，令人如沐春风。

    法明感觉有些累了，当闭上眼睛的最后时刻，看到了这个高大的身影，握住了自己手。

    很温暖，很亲切。

    就像是寒冬里的阳光一样。

    只是可惜......手不够柔滑，显然不是女道或者尼姑。

    玄净催动着化怨气跟功德小二人，轻而易举地化解了师傅已经入体的阴气，还用化怨气在师傅体内游走了一番，将他多年积压的劳疾也疏通了一些。

    不远处的秋仙子已经被超度的一大半，它秉着一口气，想要看看这‘鲁智深’秃驴到底长什么模样。

    玄净回过头来，望向这只身材矮小如侏儒，面目丑陋的女鬼，眉宇间透露出浓郁的怒意。

    自己只是稍晚一步回寺庙，就遇到师傅惨遭埋伏重创的画面，这令他很是生气。

    尤其是看到师傅后背的伤势后，玄净更是怒不可遏。

    所以一出手，便毫无保留，这是他的全力一击，催动的佛光闪耀不已。

    “你......你就是鲁智深？！”

    当秋仙子看清那超度自己的和尚面容时，脸上的表情极为丰富。

    本早有心理准备，知晓此秃驴的样貌定是很年轻，可万没想到是这般稚嫩。

    稚气未退的面容，俨然是一名少年。

    “不......不可能！你怎么会是鲁智深？你怎么会是创造佛经之人？”

    秋仙子惊恐地吼叫起来，不仅仅是鬼王义父猜错了，乃至天下人都错了。

    三千年不曾出现了‘应天佛经’，不是什么老秃驴、得道高僧所为，而是十五六岁的小和尚！

    “不对，你不是鲁智深，你是白崖寺的小和尚！”

    秋仙子不是什么无脑之鬼，看到这张面孔后，联想之前所知的事情，瞬间猜测出来这小和尚的真实身份。

    玄净神情冷漠，他掐指弹出一指，禅音阵阵，直接洞穿这女鬼的眉心。

    这加剧女鬼的烟消云散，不到半盏茶功夫，就彻底与这个世界永不再见。

    临到灰飞烟灭，秋仙子还有着浓浓的不甘、懊恼以及不解。

    怎么也想不到，自己会在这穷乡僻野的普安县翻了船。

    它消失后，化作一道拳头大的蓝色星光，尔后飞向玄净的脑海中，没入进去。

    一股暖流传遍全身，玄净心中一动，可以尝试突破四品境了。

    此时此刻不宜突破，玄净将昏迷过去的师傅背起，往山上走去。

    当回到白崖寺的时候，玄渡正在指引几名香客上香，当看到小师弟背着归来的师傅时，脸色骤然一变，赶紧上前接过师傅送进房中，然后询问起来发生了何事。

    玄净回来的路上，已经打好腹稿，便说道：“上午曾施主来寺庙后，掉了一件东西在寺中，我便下山送去，然后回来的路上遇到了昏倒在林中的师傅。”

    玄渡微微颔首，他还有诸多疑惑。

    “师兄，现在该怎么办？师傅他不会有事吧？”玄净赶紧岔开话题，担忧地问道。

    玄渡低头望向师傅的伤口，尤其是后背的爪痕触目惊心，现在虽然止住的血，但还是能看到森然白骨。

    “小师弟，你在寺中照看师傅，我去县里请大夫！”玄渡快速说道，也不等玄净回答，他便匆忙起身下山而去。

    玄净见师兄走后，刚好寺中也暂无香客了，他便关好山门。

    回到师傅的寝室，玄净开始运转《菩提诀》，房间中充盈起浓郁的化怨气，然后往师傅灌输而去。

    玄净不断地给师傅疗伤，这一刻他想到之前小道姑杭小瑜赠送的《禅宗书法大全二》中，便有记载一门四品术法，唤作‘五蕴晶清’，有着疗伤奇效。

    不多时，师兄玄渡带着县中知名大夫归来，给师傅看病，开了几副治疗伤势的药，内服外敷皆有。

    师傅法明上药之后，待傍晚时分，才悠悠醒来。

    醒来后，法明坐在床上，看着两名乖徒儿转忧为喜的表情，心里了然自己已经脱险，那女鬼恐怕凶多吉少。

    遗憾的是没能看清那高僧的样子。

    法明微微颔首，显得格外平静，似乎受伤得不似他一般。

    玄渡惊喜道：“师傅，您醒啦！”

    玄净也是很开心，自己给师傅疏通了几大周圈后，师傅已无大碍，内伤尽除，外伤口需要一段时日愈合。

    法明看了一眼二人，然后对着玄渡说道：“阿弥陀佛，该来自然来，该去自然去，缘聚有缘散，缘散亦缘聚。玄渡你一惊一乍，不如玄净心静，这段时日为师不在，是不是偷懒没有修心了？”

    玄渡赶紧摆手否认，还拉着玄净一起，说他们二人早晚功课不忘。

    法明见此，微微摇头道：“是与不是，有时候重要吗？玄渡啊，为师为何只说你心不够静呢？是因为你太喜欢争，事事皆争，这不符合我们禅宗的修心之道。”

    玄渡表情一怔，不敢再说其他，双手合十道：“阿弥陀佛，徒儿受教。”

    一旁的玄净有种师傅不愧是师傅的想法，如此都能说得头头是道。

    法明满意点头，然后望向一直挂着灿烂笑容的小徒弟，正欲开口，却被抢了先。

    “师傅师兄，您们先叙叙旧。我去煮几个好菜，师傅归来，今晚需好好庆祝一番。”

    言罢，玄净也不等二人回话，赶紧推门而出，颇有些落荒而逃的感觉。

    法明见小徒弟走了，到了嘴边的话又不好咽回去，便转头看向大徒弟。

    玄渡顿时正襟危坐。

    法明道：“玄渡，你执拗了，适时的心不静，才能更好地修我佛禅宗修心之道。”

