    小金一开始也处于一种慌乱之中，一时间不知道如何是好，甚至有专门护卫蚁后的噬金蚁都已经开始准备护卫着小金逃跑了。而以前的蚁后则是根本没有人管了，那些还没有出生的噬金蚁卵也无法带走，只能丢弃在原地。

    但是好在很快，小金就冷静了下来，她先是控制住噬金蚁群，让本来应该护卫她的护卫队先将还没有出生的噬金蚁卵带走，然后又命令一批最能干的噬金蚁，朝着楚沉所在的方向挖掘。

    此时铁背熊还没能真正找到噬金蚁巢穴的具体位置，所以噬金蚁其实是还有时间逃跑的。

    而且噬金蚁族擅长吞噬万物，所以利用这个能力挖掘洞穴也是很快的，如果足够快速的话，说不定是能够在被找到之前集体撤离的。

    不过这也不能把希望全寄托在铁背熊晚点找到自己上，小金尽管现在还无法完整的思考，但也想到了一些办法，命令噬金蚁一起去围攻铁背熊，阻挠他们继续挖掘。

    黄灿灿的噬金蚁群一个个的从四面八方冒出来，然后爬到了铁背熊的身上，撕咬着铁背熊。

    但是这种程度的攻击根本无法对铁背熊造成多大的伤害，噬金蚁族尽管说是能够吞噬金属，但是现在还太过弱小，只能吞噬一些普通岩石和土壤而已，铁背熊的身体比起岩石来还要坚硬的多。

    不过铁背熊身体上到底还是有一些比较脆弱的地方，比如眼睛和鼻子等地方，噬金蚁也是蜂拥而上要攻击这些地方。

    铁背熊自然不会让他们如愿，一巴掌不知道拍死多少，然后一捏，就扔到了嘴里咀嚼起来。

    越来越多的噬金蚁爬上了铁背熊的身体，这些噬金蚁尽管没能伤到铁背熊，但还是对他们挖掘的进程造成了很大的阻碍，为小金那边的工作争取了很多的时间。

    楚沉看着小金的安排，心中还是很满意的。以小金如今的修为，能有这个智力着实难得，虽然她还没考虑到楚沉这边可是一条河流，而噬金蚁族是不会水的，要是真让他们过来了，估计还没被铁背熊给吃了，倒是先被青风河水给淹死了。

    眼看着通道即将被打通了，楚沉不得不出手阻止了。

    只是轻轻一道水箭，铁背熊脑袋被贯穿了，倒在了血泊中。

    无数噬金蚁爬满了铁背熊的尸体，开始疯狂的吞噬铁背熊。

    这一幕倒是让楚沉有些错愕，没想到噬金蚁居然还有这样的一面，一直以为噬金蚁仅仅是吞噬各种矿物质和金属，却没想到他们也吞噬肉体，这看起来是荤素通吃啊。

    铁背熊的身体很大，但是噬金蚁的数量更加庞大，也没花多长时间，就僵铁背熊的尸体给吞噬的一干二净，除了铁背熊的爪子和牙齿这些噬金蚁咬不动，其他包括鲜血都被吞噬的一干二净了。

    “这，这真是大自然的清洁工啊。”

    楚沉吐槽了一句，看噬金蚁吞噬铁背熊尸体的时间，小金那边也打通了通往青风河的通道，突然出现在面前的河流让小金和其他噬金蚁都是吓了一跳，看见河水已经开始涌入了，噬金蚁们根本没有时间去逃跑，就在河水即将将其淹没的时候。

    楚沉出手了，河水到卷着往回流，并没有真的进入洞口，也没有给噬金蚁来个水淹洞府。

    小金感受到了楚沉的气息，又想过去，又有些畏惧。

    楚沉安抚了一番小金，然后让小金指挥着噬金蚁将洞口堵住，等于是这些噬金蚁都是白忙活了，不过好在外面铁背熊的危机已经解除了。

    但是这一场小的不能再小的战斗，对于噬金蚁族来说也等于是差点灭族的战斗，噬金蚁族损失了数万生命，也没能对铁背熊造成多大的伤害，最后还是楚沉出手才将其击杀。

    这要是魔兽的话，即使是超凡十级的魔兽也扛不住数万凡阶魔兽的围攻，但是不同种族之间的差别就是这么大，噬金蚁就算是修炼到了超凡，同一阶位中力量相对于铁背熊这种种族来说，也要弱小好几倍。

    好在楚沉又足够的能力和资源可以培养这些噬金蚁族，只要将其血脉全部觉醒，等到他们都到了超凡阶，那合力起来，几万只噬金蚁绝对能够杀死一只传说阶铁背熊。

    有血脉之力的噬金蚁族和没有血脉的噬金蚁族绝对是两个概念，现在这些噬金蚁族其实也就和普通蚂蚁强一点，根本没有多少攻击力可言。

    不管怎么说，噬金蚁族没有被这；两只铁背熊摧毁，他们活了下来，但是他们的巢穴已经被挖的差不多了，显然现在必须换一个地方居住了。这种大规模的搬家也是极其危险的，一旦在路上遇到什么危险，尤其是蚁后死亡的话，那整个种族也相当于灭绝了。

    所以搬家这种事情必须要慎重选择，小金派出了许多侦查蚁去寻找合适的地点，建立巢穴的地方必须要土壤结实，这样不容易被从对面摧毁，这也是为什么不在原址上重建巢穴的原因，已经被铁背熊挖掘过的土地变得松软了，即使重建巢穴，下一次再遭遇到这种事情，可能根本没有时间逃跑就会被整个挖出来。

    而且建立巢穴的地方还要远离其他大型生物，否则噬金蚁出去寻找食物的时候可能不小心一脚就被踩死好多。

    另外还要考虑食物问题，最后就是不能距离楚沉太远了。种种限制之下，其实可以选择的并不多，最后好不容易找到了一处适合修建巢穴的地方。

    楚沉一看，却是原来醉人蜂的领地之中，而且距离醉人蜂的蜂巢还隔得不远。

    但是现在已经完全看不见醉人蜂的存在了，蜂巢都被拆的一块一块的散落在地上。

    显然醉人蜂已经遭遇到了灭族之祸，不知道是否有蜂王和蜂后逃出去在，总之这处巢穴是被摧毁了。

    大概率应该也是铁背熊干的，但是这里既然已经被铁背熊摧毁过一次，铁背熊理论上就不会再来这里了，所以这里反而是很适合噬金蚁族居住。

    找到了合适的地方，噬金蚁族就开始忙碌起来了，那些低阶的噬金蚁并没有任何烦恼之类的存在，生存就已经需要他们花费全部的精力了。

