
　　“走吧秦飞，去隔壁说话。”

　　纪姿含说完不再理会脸色惨白的林城，扭头对秦飞道：“这里太闹了，我不喜欢。”

　　“可以。”

　　秦飞点点头。

　　晚宴门口，只留下眼底深处满是怨毒和悔恨的林城。

　　四周的富豪见状，全部大气都不敢出，但看到林城被纪姿含这么一顿骂，还失去了跟纪氏合作的机会，心中其实多多少少有些幸灾乐祸的感觉。

　　谁让你倒霉招惹到了别人大小姐的朋友，现在打碎了牙，也只能往肚子里咽。

　　“妈的！”

　　林城咬牙低声地骂了一句，其他人都在看着自己，今天这脸算是丢尽了，也不管什么晚宴，甩手离开了酒店。

　　周遭的富豪见状，只能是面面相觑，神色莫名。

　　纪姿含是纪家老大的女儿，纪家大儿子又是在中海市发展，手中握着的权利怎么可能是西南这边的城市能与之相比的。

　　加上纪老爷子的宠爱，纪姿含可以说是渝州最顶尖的天之骄女，林城这种等级的，都还不够与她平等对话。

　　至少也得是蓉城首富况清河的儿子况天君，蓉城市长儿子江晨这样的级别。

　　这边，纪姿含在隔壁的豪华包厢当中，让人给秦飞上了杯茶，问道：“你来这里干什么？”

　　“我不想说，现在没事了，你还有事吗？我得回去了。”

　　秦飞陪纪姿含聊了几句，将桌上的茶水一饮而尽。

　　“切。”

　　纪姿含不屑地扬起下巴：“你不想说就算了，我还不想知道呢。”

　　秦飞朝她点点头，起身准备离开。

　　纪姿含这时忍不住起身说道：“你这家伙，还真是跩上天了，比我那几个大哥还目中无人，我今天帮你解了围，你连声谢谢都不说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，谢谢。”

　　秦飞挥了挥手，头也不回地走进了电梯当中，让纪姿含恨恨地一跺脚。

　　他突然驻足转身，对纪姿含笑道：“你可以去找一块好点的玉石给我，我帮你雕刻一枚玉佩，当做谢礼吧。”

　　纪姿含皱了皱眉，很是奇怪：“你还会雕刻玉佩？”

　　话还没说完，秦飞已经消失在她视线当中。

　　虽然表面看上去冷淡，不过秦飞自己心中也有计较。

　　与其说今天是纪姿含给秦飞解了围，不如反倒是说她救了林城一命。

　　现在秦飞已经冷静下来，就算把况天君、林城等人挫骨扬灰，都不足以偿还当初自己所遭受的耻辱。

　　他要把自己曾经品尝过的绝望、无助、悲恸，一点点的全部还给他们，慢慢地将他们逼到最后的绝地，再生生碾碎！

　　完成这一切，还有大把时间。

　　秦飞回到家中，柳雨欣并没有回来，看来似乎还真是回鼎宇集团“处理事情”去了。

　　对于今晚的事情，秦飞心中只有几许嘲讽在凝聚。

　　柳雨欣在自己心中没有丝毫的位置，真正的痛，是被自己爱的人所伤。

　　秦飞不爱她，他只是许诺要给柳雨欣一世平安。

　　承此一诺，必守一生。

　　所以无论秦飞因她而承受什么痛苦，都是秦飞自己自愿，仙君的承诺，就是如此直接。

　　而且说难听一些，在秦飞眼里，柳雨欣只是一个无关紧要的凡人而已。

　　除了学校的工作，秦飞每天就雕刻一下护身玉符，现在姚哲在焚情酒吧做总经理，他反而不再去了，日子每天按部就班地过着。

　　就这样持续了大半个月的时间，秦飞的第二枚玉符也要做好了。

　　这一枚玉符，他准备送给柳雨欣，这枚玉符被自己刻下了诸多小型符箓和灵阵。

　　这些灵阵带着极强的防御力量，能够抵挡至少三次大货车的冲击，足以保证柳雨欣一生无虞，毕竟，人生漫长一辈子，几乎不可能遭遇三次严重车祸。

　　周芊羽偶尔在学校也会来找自己，不过都是给同学拿些感冒药、红糖什么的，吃了秦飞的淬体丹后，她自己的身体倒是越来越好。

　　这天晚上，秦飞下班后，周芊羽突然来到了办公室门口。

　　“那个，飞哥哥，我下周过生日，你能来吗？”

　　周芊羽两颊绯红，纠结地咬着嘴唇，一双星眸用期待的目光看着秦飞。

　　秦飞点点头，笑道：“没问题，到时候你给我打个电话，我直接过来。”

　　“嗯，好！”周芊羽笑眯眯地应道。

　　秦飞接着笑问：“想要什么样礼物吗？”

　　“不用不用，飞哥哥能来就很好了。”

　　周芊羽连忙摆手，她拿出了胸口带着那枚护身玉佩，道：“上次飞哥哥送的玉佩我就很喜欢了。”

　　秦飞不置可否，只是微笑望着她。

　　周芊羽眼眸含春，忽然俏皮地问道：“飞哥哥，你为什么对我这么好啊？”

　　“什么为什么？你是我妹妹嘛，哥哥当然会对你好。”秦飞摸了摸她的脑袋，解释道。

　　“原来是妹妹吗．”

　　周芊羽眼神微微一黯，旋即恢复笑容，挥手跟秦飞告别，之后就小跑着离开了行政大楼。

　　秦飞心中微微叹息一声，周芊羽的眼眸和神态，他怎么会不熟悉。

　　当年在星空中，他身为天玄仙君，无数的天之骄女，被他婉拒后，都如此神情。

　　只是秦飞不知道，现在的自己依旧很普通，为什么周芊羽会这样在意自己。

　　“小鱼儿，只怕到最后，你的心意，我无法接受啊。”

　　他的目光落另一个方向，在那边，有一道自己追逐了五百年的倩影。

　　秦飞收拾了一下东西，离开办公室，径直回到了别墅家中。

　　他把护身玉佩放在了客厅的桌子上，相信只要柳雨欣回来，她就会看得到。

　　自从上次的晚宴风波后，柳雨欣和秦飞没有说过一句话，似乎连见面都躲着他。

　　秦飞并没有在意这些，第二天一早，他发现桌上的玉佩已经不见了，便放心地去了学校。

　　渝州最近在召开西南地区的中医座谈会，陈教授也是受邀前往，办公室中的工作就全权交给了秦飞。

　　秦飞做得也很是不错，到了下午时分，他将一份报告拿到医科大附属医院去，正准备离开之际，瞧见一名六旬老人在神经外科问诊。

　　医生是一名四十多岁的中年人，他给老人开了一些治疗偏头痛的头痛药，就结束了诊断。

　　“你的病，有点严重，最好是仔细检查一下。”

　　秦飞上前，好心提醒了一句。

　　这个老人的脸色很正常，但秦飞却能感受到，他的气息不对。

　　老人和身边的家属顿时一愣，连那医生都是抬起头来望向秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第41章 你的病有点严重免费阅读。https://xs.23sk.com  