一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第173章由不得你！

    张河见苏尘越走越近，眼中露出了惊惧，忍不住朝后退着，一边从怀里摸出了手机，色厉内荏道：“你站住！我可是你舅舅，你还敢对我出手？信不信我现在就给你妈妈打电话！”

    苏尘面色平静道：“打给她。”

    张河闻言当真是低头翻起了手机，哼声道：“你以为我不敢吗？”

    苏尘只是一脸平静看着他。

    张河翻着翻着，脸上却是露出了尴尬，扭头看向刘艳，问道：“你有四妹的手机号吗？”

    刘艳这时候已经是悄悄将手放了下来，听到张河询问，面色有些慌乱道：“我哪有她的手机号呀，你又不是不是不知道，我连手机都还不太会用呢。”

    刘艳这话一出，不少人在心里呲笑了一声，刚才就数你发名片发的勤快，上面就印着你刘艳，刘总经理的大名和好几个手机号，现在倒是连手机都不会用了。

    苏尘眼中带着一丝嘲弄：“找不到号码是吗？”

    张河顿感下不来台，看着苏尘眼中的嘲弄，不朽羞恼成怒道：“给你爸打电话也是一样的！”这次他一脸的镇定，苏建中的手机号他还是有的！

    “苏建中、苏建中、苏……”张河嘴里重复的声音，渐渐小了下去，他这才想起，那天去苏尘家里要过账后，他就将苏建中的手机号拉黑后，直接给删掉了！

    甚至是为了防止苏建中再找他，还让刘艳和张宏也这样干了……

    “也找不到吗？”苏尘淡淡道。

    张河拿着电话的手一哆嗦，强自镇定道：“你爸你妈的手机号在我另外一个手机上存着，这个是办公用的，你现在自己打给他们吧！”

    “我妈的手机号？”苏尘面色淡漠道：“她连手机都没有，哪来的手机号？”

    他们家里，也就苏建中用着一部老爷机，苏尘的妈妈却是连老爷机都舍不得买，用电话时也是借用一下医院里面的电话。

    张河闻言满脸不信道：“四妹没有手机？怎么可能！一个手机才几个钱？肯定是苏建中抠门，不舍得给四妹买吧！”

    苏尘无声的笑了笑，只是用不起手机而已，在张河眼里就是如此般惊讶的事情，倘若让他知道，他们家里这些年来，每天都是一餐，明明卖着烧烤，但吃的永远是青菜配稀饭，那他会不会被吓傻了？

    苏尘淡漠道：“你没资格说我父亲！”

    “我没资格？”张河羞恼道：“苏尘！别忘了，当初我可是借给你们家钱的！”

    “没错！苏尘，你今天要是敢动我们一根毫毛，那就是忘恩负义！”刘艳胆气也壮了起来，在一旁脸对着众人道：“大家评评理，当初可是我们家借钱让他家去看病的！要是当初没有我们，他们家能有今天吗？”

    在场的其他人，自然不敢说什么，连看刘艳也都不敢多看，不过见苏尘没有否认，心里也迟疑了起来，要真像这样说的，那苏尘今天做的事情就有些过分了，毕竟不论如何，这都是恩情……

    “借钱？”苏尘眸光中有着寒意涌动，平望着刘艳，缓缓道：“你可敢把事实说出来？”

    刘艳目光有些躲闪，却是丝毫不认道：“什么事实？我说的就是事实？你还想狡辩？”

    苏尘闻言，忽而笑了笑道：“这是事实？当年，我妈在你家门外，冒着大雨，求了你们一天一夜，你们可曾让她进门？”

    苏尘往前又走了几步，眼中的寒意渐渐如同化成实质：“真是好一个借钱！我妈回家后，是谁第二天过来，提出让我妈用首饰来换钱？”

    “可即使如此，你们还是逼着我妈写下欠条！却对首饰只字不提！”

    “刘艳，你真以为我不知道？”

    刘艳面色一变，忍不住道：“不可能，你怎么知道这件事情的！她当初可是指天……”忽然意识到说漏嘴了，刘艳赶忙闭口不言。

    “指天发誓，不将首饰的事情告诉苏尘和苏建中，不将此事，透露给外人，不能反悔……”苏尘背着手，淡淡将刘艳没有说完的话，补充完整了。

    刘艳面色彻底变了，她指着苏尘道：“你当时就躲在旁边？你当时应该才七岁啊！”

    苏尘冷冷看着她道：“那次之后，每隔两年，你便会来我家，私下里找我妈索要首饰，美名其曰为‘利息’，也就这两年，我妈没在家，你找不到人，才找我爸来要债，实际上，也是索要首饰的吧？我妈当初本想着变卖首饰，但念及了兄妹情分，也就将首饰给了你，你却是人心不足蛇吞象！”

    “当日，我曾言明，三月之内，不将首饰还回来，便会亲自登门！现在倒也省了这份功夫，现在，就将首饰拿来吧！”

    苏尘遥遥伸手道：“现在，将首饰给我！”

    刘艳听到苏尘要首饰，手里下意识就攥紧了，她眼睛一瞪道：“这些都是她送给我们家的，无凭无据的，你想要就要？我凭什么给你？”

    苏尘眼睛微微眯了起来，心里已是起了杀念：“我再问你一遍，给还是不给？”

    “不给！苏尘，这里可是有着这么多人在，我还是你舅妈！你敢做什么的话，你也别想着好过！”刘艳脸色有些慌乱，手里依旧死死攥着首饰。

    苏尘脸色平淡道：“这可由不得你！”他周身气机转动，一股无形的力量直接扼住了刘艳的喉咙，将她凭空给提了起来，身上戴着的首饰受到了牵引，一件件朝苏尘飞了过去。

    周围的人一脸惊惧看着这一幕，虽然早有耳闻，但哪有亲眼看到来的真实，来的震撼？这种无形杀人的手段，又有谁能发现？

    张河看着这一幕，顿时感到手脚冰凉，连旁边眼睛已经泛白的刘艳都顾不上了。

    首饰一件件飞入了苏尘的右手，他眉头却是不由一皱，寒声道：“当初我妈给了你两件，往后每过两年你来我家里拿一件，现在怎么少了两件？”

    他松开了刘艳，后者直接摔在了地上。