    经历了紧张的调试，十余次失败的呼叫和传讯，将近两个小时令人难熬的等待之后，监控魔网通讯装置的技术人员终于从来自宏伟之墙的能量浪涌中侦测到了有规律的回馈信号——

    魔网通讯装置此刻代替了哨兵之塔的传讯机能，它无法取得哨兵之塔的特殊魔纹特征，但却拥有白银帝国内部的传讯秘钥，在正常情况下，这将是一个非法的访问请求，但在今日的情况下，非法的访问请求也会得到监听人员的回应。

    在短暂的二次信号调整和增强之后，信道中的干扰稳定在了可以接受的程度，人类的通讯终端和精灵的传讯介质在第一次融合中便取得了令人满意的成效，尖峰基地的通讯请求以文字和声音形式首先传给了大陆南部，没过多久便得到回复：

    “贝尔塞提娅陛下将接听通讯。”

    “我们得到了更高一级授权，画面即将接入，”索尼娅站在通讯器旁，略有些生疏地辨别着全息投影上呈现出的字符，随后提示一旁的操作人员，“打开第二信道——王座区的通讯信号是单独的。”

    高文抬起头，看向魔网终端上空那团散乱抖动的幻术投影——片刻之后，它开始渐渐变得稳定下来，有隐隐约约可以辨识的光影从那些散乱抖动的颜色和线条中凝聚出来，并最终形成了较为清晰的影像。

    画面仍然有不少干扰，但考虑到这信号穿越了整个刚铎废土，跨越了整个大陆，这效果已然令人分外满意了。

    一位金发泄地，头戴冠冕，身穿白底金边、镶有繁复蕾丝的宫廷长裙的精灵女性出现在画面中央。

    精灵族的领袖，白银帝国在这个千年以及下一个千年内的女王，群星圣殿的主宰，先祖林地及白银森林的统治者，贝尔塞提娅·晨星。

    她端坐在那里，容貌精致而高贵，就如传言中一样有着“众神缔造的瑰宝”般的外表，而又有一股凌然的威严笼罩全身，让每一个目睹她的人都会在第一时间意识到她的帝国统治者身份，她的王座是那传说中的“统御之座”，这古代技术的结晶后方延伸出无数的管道和线缆，仿若某种怪异的双翼般在她背后舒展，这位统治者静静地坐在自己的王位上，视线首先扫过索尼娅，随后便落在高文身上。

    她的表情似乎微微变化了一下，那凌然威严的眼神稍稍软化下来：“高文·塞西尔公爵，你的复活果然是真的——感谢森林与远古诸灵的庇佑，这真是一次奇迹般的再会。”

    “你真是和我记忆中大不相同了，”高文翻动着脑海中继承来的记忆，发自肺腑地感叹道，“贝尔塞提娅女王。”

    在高文·塞西尔的记忆中，这位女王还是个会到处乱跑，喜爱“冒险”，会被查理等人编造的英雄故事唬的一愣一愣的小姑娘，高文对贝尔塞提娅的起始印象也建立在这个基础上，然而此时此刻，那些久远的记忆正在渐渐消融。

    七个世纪之后，曾经的小姑娘终于成长为一位帝国统治者了。

    “你仍然和我记忆中的一样，”贝尔塞提娅露出了一丝微笑，“还是直呼我的名字吧，就像从前一样。”

    “那我就不拘礼了——你知道的，我不喜欢繁文缛节，”高文点头说道，“如你所见，我们已经重建了大陆南北的信道，这用到了我们的一些新技术——稍后我会详细跟你介绍。在此之前，索尼娅高阶信使有更重要的事情汇报。”

    这是阔别七百年之后的重逢，然而双方都知道，他们并没有闲谈叙旧的余裕。

    “是的，陛下，”索尼娅立刻上前一步，“发生了紧急情况，我不得不同意建立这条紧急信道——我有关于宏伟之墙和万物终亡会的事情向您汇报。陛下，我们的哨兵之塔被人侵蚀了，宏伟之墙系统中存在可怕的漏洞……”

    贝尔塞提娅的表情瞬间变得严肃起来：“详细告诉我。”

    ……

    讲述持续的时间并不长，作为高阶信使的索尼娅非常清楚如何简明扼要地传达情报，她很快便向贝尔塞提娅女王讲明了自己与高文等人在哨兵之塔中的见闻，尤其是在暗影界中发现的那些藤蔓，随后，高文补充了关于暗桥，关于万物终亡教徒可能借助暗桥向废土中发信号的情报。

    听完这些情报之后，贝尔塞提娅眉头微皱地思索了片刻，她的脸色显然不是很好，短暂沉默之后，她看向索尼娅：“索尼娅，你们所发现的那些藤蔓已经枯萎了，是么？”

    “是的，但无法排除其他哨兵之塔的‘暗影藤蔓’仍然存活的可能性，”索尼娅一脸严肃地说道，“而且即便藤蔓枯萎，它们对哨兵之塔造成的破坏也未消失——通过某种尚不明了的映射方式，暗影界的哨兵之塔也在影响着现实世界的高塔运转，班纳魔导师已经测定出哨兵之塔的数个关键系统都有不同程度的损坏，而这些损坏所导致的异常信号在之前一直都被篡改、掩盖了起来。”

    “命班纳魔导师将全部资料回传，我会立即让星术师协会研究解决方案，”贝尔赛提雅的声音充满威严，“另外，我也会命皇家德鲁伊学会确认白银帝国境内是否有堕落德鲁伊教派活动，你们随时与帝国保持联络。”

    随后她顿了顿，视线转向高文：“塞西尔公爵——你刚才说，这条特殊通讯线路是依靠人类技术建立的？”

    “严格来讲，是塞西尔公国的技术，”高文点点头，“安苏整体技术断层严重，各地发展情况差别很大，塞西尔公国是在我复活之后重建而成，我们正在尝试走一条特殊的技术路线，我将其命名为‘魔导’，眼下的这套通讯系统就是其技术成果之一。索尼娅女士已经在我这边停留了不短时间，她对魔导技术应该有着属于自己的、精灵视角的理解。”

    “确实如此，女王陛下，”索尼娅说着，神色间忍不住有着一丝感慨，“我们来到这里之后看到了很多想象不到的事物，魔导技术有着和旧有的魔法技术截然不同的……理念，它很实用，在很多领域都很实用，我们现在就在借助它的力量来建设‘副塔’的第一层魔力收束环……”

    当着高文的面，索尼娅向贝尔塞提娅女王汇报了自己所属的信使小队在安苏的见闻和活动经过——当然，她汇报的很简略，都是可以公开的内容，而在她汇报的过程中，高文便趁着这段时间整理着自己的想法。

    他终于成功和大陆极南部的白银帝国建立了联系，和这个拥有无数知识珍宝的先古文明建立了联系，而这其中蕴藏着他不能忽视的意义。

    得想个办法把白银帝国变成社会学+8.jpg（×）

    得从白银帝国的宝库里倒腾点先祖科技（√）

    他思索着和白银帝国建立深层交流的可能性，思索着应该如何交换这个先古文明手中的神奇技术——尽管他已经从哨兵之塔中复制了不少东西，但他知道，那些零星散碎的东西和真正完整的技术资料之间有着多大的差距。

    卡迈尔在研究过那些反重力符文之后给他发过一则消息，明确说明了那些符文阵列中存在不完整、难解析、被加密的部分，虽然它们仍然有很大的参考意义，但要将其转化为可用技术显然并不容易。卡迈尔认为单纯依靠从哨兵之塔里复制一些符文回去解析是远远不够的，如果想要以最高效率取得技术成果，最好还是能和精灵们达成开诚布公的交流。

    本身也希望和白银帝国建立良好关系的高文对此深表同意。

    索尼娅和贝尔塞提娅的交谈结束了，后者的注意力重新回到高文身上，这位女王轻轻点了点头：“你仍然和七百年前一样，在带领着自己的人民前进，开拓着新的土地。”

    “生存不易，只有发展才能在废土边缘生存下去，”高文斟酌着语言，不紧不慢地说道，“事实上我正要趁此机会和你谈一谈塞西尔的发展——坦白说吧，既然我们已经建立了这条联络途径，那么塞西尔公国希望可以和白银帝国建立更密切的……交流。”

    “交流？”贝尔塞提娅的眉毛轻轻上扬，“你是指哪方面？”

    高文看着对方的眼睛，他最终决定开门见山：“技术方面的。我们对白银帝国的反重力技术、符文堆叠技术、护盾技术等领域都很感兴趣，同时塞西尔的魔导技术对精灵而言应该也有一定参考意义。哨兵之塔的故障给我们提了个醒，我们当年所建造的这层‘安全屏障’或许并不够安全，但大家已经有太多年止步不前了，在这个正逐渐变得危险起来的世界上，我们必须想办法打破这种局面——发展，只有发展才是硬道理。”

    贝尔塞提娅似乎没想到高文会说出这些，她看起来略有些惊讶，而旁边的索尼娅则带着一丝早有所料的神色：早在之前探索哨兵之塔的时候，她就从高文的态度上猜到了这样的发展：这位死而复生的老朋友，对精灵的知识颇感兴趣。

    这位高阶信使想到了不久前与自己儿子的一番交谈，回忆着索尔德林的话，她决定暂且观望，观望一下女王的态度。

    贝尔塞提娅没有第一时间表态，她思索了一下，随后说道：“塞西尔公爵，我们可以单独谈谈么？”

    高文欣然同意：“当然。”

    双方身边的陪同人员很快便离开了各自的房间，贝尔塞提娅所处的统御大厅中只余她一人，高文所处的魔网通讯室内也只剩下了他自己，两人之间交谈所用的线路则本身就是精灵王庭的加密线路，在这跨越整个大陆的连线中，两人展开了一次私下交谈。

    全息投影中的贝尔塞提娅仍然端坐在王座上，她先是静静地看了高文一会，然后突然呼了口气：“我们可以不用这样绷着的，对吧？”

    高文心中略微错愕了一下，但瞬间便调整过来：“你现在已经是女王了——没办法的事。”

    “我当年也是女王，高文叔叔，”贝尔塞提娅淡淡地微笑起来——事实上她仍然维持着身为白银女王的威仪姿态，然而那笑容和语气显然比之前平易近人了许多，“不过您说得对，我是女王，所以正式场合的时候还是必须保持仪态的，但现在是私下场合，我们就放松一下吧。”

    “我是很乐意，”高文也笑了起来，“怎么样，贝尔塞提娅——坐上统御之座的感觉怎么样？”

    “事实上大部分时间都很无聊，这座圣殿并不需要很复杂的控制就能自动运转，”白银女王眨了眨眼，“您呢？您真的……真的回来了？”

    “是啊，我回到了这个世界，回来面对一个烂摊子，”高文摊开手，略显夸张地叹了口气，“我是很想跟你谈谈死而复生的经历，但还是先说正事吧。技术交流，我是认真的，这件事对塞西尔和白银帝国都有利。”

    “高文叔叔，我愿意相信您，”白银女王的态度认真起来，“所以我才要和您单独谈谈——我已经不再是当年那个什么都不懂，可以把国事甩给执政团，自己肆意妄为的小姑娘了，作为白银女王，我必须对我的帝国负责，所以……不管是技术交流还是别的什么，我都必须慎重思考才能给出答复，这一点希望您能理解。”

    “慎重思考是必要的，”高文点了点头，紧接着突然泛起一丝好奇，“不过你似乎对我提出的‘技术交流’并没有太多质疑？你不好奇么，精灵和人类的魔法技艺……一向是无法交融的。”

    “但你们找到了让人类通过某种装置来释放精灵法术的办法，是么？”

    高文这次是真有点惊讶了：“你怎么知道的？”

    大陆南北通讯断绝，塞西尔-白银帝国专线是今天才刚刚建立，索尼娅应该还没来得及把这些情报传回母国才对。

    “我对大陆北方发生的事情可不是一无所知，您的复活，塞西尔领的覆灭和重生，安苏南境的战争，安苏双王子内战，提丰和安苏的摩擦，弗朗西斯二世的死亡，还有……魔导技术，”贝尔塞提娅露出一丝狡黠的微笑，“是的，我知道的不是很清楚，依靠索尼娅的描述我才更准确地了解了什么是魔导，但我至少知道它们的存在。毕竟，我是白银女王。”

    高文突然从对方一口一个的“高文叔叔”中警醒过来，他看着全息影像中的贝尔塞提娅，重新审视着这个在七百年前和“自己”关系亲密，但如今已经坐在统御之座上的帝国统治者。

    “既然你知道我们的魔导科技实现了对精灵符文的转译和控制，那么想必你也能理解魔导技术的意义了，”高文不紧不慢地说道，“它是一项能够打破精灵和人类魔法技艺藩篱的技术，而且我相信，它也能从侧面帮助你们解析那些失落的先祖技术——一个全新的视角，其在技术领域的意义想必是不用我再强调的。”

    “它真的能有如此效果？”

    “当然，你高文叔叔什么时候骗过你？”

