    第294章雷霆学院

    场地外，朱竹清的目光始终注视着戴沐白，当她看到戴沐白与玉天心战斗的遍体鳞伤时，内心的急切险些无法压抑。

    她和小舞不一样，如果唐三受伤，小舞一定焦急的想要立刻冲上去。

    但朱竹清却不会，她清冷的性子便注定了她无法在大众面前做出那样的举动。

    看到戴沐白在战场上战斗，她永远都不会去阻挡。

    如果可以，她只会陪着他一起战斗。但如果只能是个旁观者，那她就只会做个旁观者。

    她不会去担心戴沐白的胜负。他受伤了，她会为他疗伤，如果他死了，她会陪他而去。她永远不会让自己的泪水，成为影响戴沐白的因素。

    直到这一刻，比赛结束。

    看到擂台上，鲜血沾染了整个身体的戴沐白。朱竹清没有哭，她在笑，尽管她此时的笑容绝不好看。

    戴沐白见到来人是朱竹清，这才笑着倒下。

    朱竹清连忙上前几步，扶住那具高大强壮的身体，缓缓的走下擂台。

    就这样，她几乎承受着他所有的重量，一步步走出场地。

    ……

    比赛继续，下一个上场的是小舞，而雷霆学院出场的，是副队长雷动。

    雷动，四十三级控制系战魂尊，武魂：雷蛛。

    作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师，他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

    武魂附体后，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。倒是和唐三的外附魂骨有些相似。

    伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按，身上的第三魂环顿时亮了起来。

    只见他背后地八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形的蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。

    蓝色以网状的形态，飞快的向周围扩散着。明亮的蓝色光网覆盖的面积以惊人的速度扩张。

    或许早就对小舞的魂技有所了解，在比赛开始之后，雷动立马就闭上了双眼，显然是不希望被小舞的魅惑技能，打断了他这第三魂技的发动。

    比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。

    这显然不足以覆盖整个场地，但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始一步步的朝着小舞的方向逼进。

    看到雷动朝着自己逼迫而来，小舞开始加速，立刻开始在场地外圈奔跑起来，尽可能的拉开自己与雷动之间的距离。

    不过，雷动显然不打算给小舞机会。在压迫了几步之后，他突然停了下来，虚按地面的双手一翻，掌心向上，双臂同时抬起。

    奇异的一幕出现了，地面上的蓝色光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。

    就在雷动做完这一系列动作之后，突然睁开双眼，大喝一声，蓝色光网飘飞而出，追踪着小舞的身体飞了过来。

    小舞的速度很快，这是毋庸置疑，但那毕竟是直径二十米的攻击范围，想要快速脱离，还是有些困难的。

    雷动在睁眼的一瞬间，正是把握小舞落地时的片刻，气息直接锁定了她的身体。蓝色光网在空中旋转飘荡，快速的从天而降，笼罩向小舞所在的范围。

    弹跳、瞬移，小舞将自己的速度完全发挥了出来，希望能够脱离对手的攻击。

    在她的计算中，自己是完全能够在光网追及的时候，脱离对手的攻击范围的。

    但是，很快小舞就发现了不对。当那光网距离她越来越近时，她明显感觉到一股吸扯的力量在牵引着自己的身体，哪怕是用出瞬移也无法完全逃脱。

    当那蓝色光网对她的身体产生出吸力的时候，不只是她的身体迟缓了，那蓝色光网覆盖而下的速度也骤然增强。

    小舞身体再次腾跃，雷丝随之而动，追逐着她那修长的娇躯。

    雷动双手抬起，他身上的第一魂环闪亮，再次从掌心之中各自喷出一根蓝色的光丝。两条光丝分别从两个方向抽击向小舞的身体。

    前后夹攻，发动的恰到好处，正是小舞身体前行的必经之路，

    眼看着那雷丝力量就要击中小舞，史莱克众人都不禁握紧了拳头，心都跟着提了起来。

    唐轻微为戴沐白治疗伤势回来的时候，看到的就是这样险而又险的一幕。

    半空之中，前后夹击的蓝色雷电，距离小舞的身体已经不足一尺，就在众人都以为这场比赛快要结束之时，小舞突然以诡异的姿势，折了下来，以腰部为中心，做出了一个人体几乎无法达到的动作，竟是硬生生的在，距离雷丝只有数寸之处闪开。

    再以长辫抽击在地面上，利用那一点的反弹力，将自己的身体再次送出数米。

    紧接着，双臂撑住地面，计算好面前的雷网间距，腰弓发动，身体宛如炮弹一般，直接朝着雷网冲了出去。

    双腿崩的笔直，如同一支离弦长箭一般。

    就在众人不解小舞的举动时，令人吃惊的一幕发生了，只见小舞身体弹出的一刻，她的身体正好与那雷网保持垂直位置。

    而她选择穿越的位置，也正好是雷网中一个略大的空隙。

    嘶啦一声，小舞的身体应声而过，竟然就那么从雷网中穿了出去，但她的身上也亮起了一连串的蓝色电光。

    此时，比赛场地外的唐三已经站了起来，紧张的双手紧攥成拳。

    连唐三都想不到小舞会如此果决的选择从对手地第三魂技中穿越，雷动自然也更想不到了。

    他那雷网被小舞穿越后直接落在地面上消失不见。此时小舞身在空中，雷动的第三魂技消失，正是旧力刚去，新力未生的尴尬时刻。

    紫色的第四魂环从小舞身上爆发，开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也在瞬间失踪了。

    无敌，绝对的无敌。在无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。

    这个技能与小舞原本的技能搭配，就像是早就设计好的似的，没有这个第四魂技，小舞只是近身强者，当有了这个技能之后，想不让她近身也不行了。

    无敌金身之后，立刻就是瞬移，虽然距离只有五米，但在此时已经完全够用了，下一刻，小舞已经来到了雷动身侧。

    黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发了一个魂技落在小舞身上，可惜根本没能产生任何效果。

    他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。

    脖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上。

    腰眼被脚尖点中，雷动顿时泄劲，下一刻，小舞的腰弓已经在无敌金身状态下发动。

    腰弓本身就增加一倍的力量，而无敌金身更是能对腰弓再次增幅，那瞬间爆发出的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法。

    更何况对方只是四十三级的魂宗，腰眼穴位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。

    下一刻，小舞再次追上，一连串的踢，拉，勾，踹。直接将雷动重摔出擂台。

    比赛的结果自然又是史莱克学院获胜。接下来的比赛，除了唐三最后出手解决了两个雷霆学院的学员，其他的全是小舞一人全包了。

    还好后面有唐轻微的治疗术，否则就算小舞能赢的比赛，也肯定要脱力一天。

    ?  ?感谢花萝花洛，初时，黑暗里的光明，??糖茶??，二仙儿，的打赏～

    ?      感谢唐青铭，卡宴，在哪里摔倒就在哪里躺下，岳（≥▽≤）镶的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

