
　　什么太快了？

　　苏云浩楞了一下，很快就反应了过来，忍不住翻了翻白眼道，“你这丫头想什么呢，我不是说那种事，而是真的有东西让你看。

　　到时候对你有好处，另外把荣荣也叫上，我希望你可以好好跟荣荣相处，我不想让荣荣伤心难过。”

　　“那我就不伤心难过吗？”小舞忍不住白了苏云浩一眼，可怜兮兮道，“好了，我知道怎么做了，我会跟他成为好姐妹的。

　　不过你要是再敢找其他女孩，那我可不依你，只可以例外一次！”

　　这话让苏云浩舒了一口气。

　　例外一次，那自然就有第二次，第三次，不过这些苏云浩自然是不会多嘴，而是直接保证了下来，表示不会有下一个。

　　小舞陪着苏云浩走了一圈，说了些话后就回到了住处。

　　一进来，他就注意到宁荣荣的目光看了过来，忍不住问道：“小舞，你问清楚了？”

　　“问清楚了。”小舞看了宁荣荣一眼，有些霸气的说道；“往后你要叫我姐姐，知道吗？你跟浩哥的事情我就不计较了，不过不能再有其他人了。”

　　这话让宁荣容楞住了。

　　他有些不高兴的撇了撇嘴，不过想到苏云浩跟小舞的关系也有些犹豫，不过他对这些倒不是特别反感，像大家族这种事情倒不是什么稀奇的事情。

　　想了好一阵，他才说道：“好，我答应你。”

　　“那就好，我们要看紧了浩哥，可不能再让他沾花惹草了。”小舞道。

　　“没错，我们要防范于未然！”宁荣荣见识到了苏云浩那些稀奇古怪的东西，也知道他的实力强，所以自然是需要注意，有了小舞他就有自信多了。

　　小舞道：“好了，今天晚上浩哥让我们一块过去，说是有事情有什么宝贝要让我们看。”

　　“啊，不行，这绝对不行！”宁荣荣仿佛是想到了什么，脸色红的厉害。

　　小舞见他的脸色如此红，自然猜测到了什么不好的画面，忍不住翻了翻白眼。“荣荣啊，你能不能矜持一点，不是那种事，你怎么天天想那种事。”

　　“那有啊，他让我们两个晚上过去……”宁荣红着脸说。

　　就在这时朱竹清走了进来，他注意到两女的情况，尤其是听闻那番话，整张脸都黑了下来。

　　他虽然不清楚苏云浩跟小舞之间的关系，可苏云浩跟宁荣荣亲昵的关系，自然猜测到他们的身份不简单，眼下两女晚上一块去，自然就想到了不好的事情。

　　想到这些，他不由怒火燃烧道：“不行，荣荣，小舞，那个苏云浩根本就不是个渣男，你们晚上一块过去肯定会吃亏的，一定不能过去！”

　　这话让两女一惊。

　　“清姐，浩哥不是那种人，这次是真的有事情让我们过去。”小舞见朱竹清的表情，也猜测到他肯定是误会了刚才他们的话，忍不住解释。

　　朱竹清仍旧是不相信，说道；“我才不相信这种事情，要去我也要跟你们一块去，到时候我在他肯定不会对你们动手动脚。23sk.Com

　　要是我不去，你们肯定都要让他吃干净了，你们两个女孩子大半夜的过去，能有什么好事？肯定是打着坏主意。”

　　宁荣荣见朱竹清这表情只好说道：“那好吧，清姐过去应该不要紧吧，到时候跟浩哥说一声吧，有些事情我相信清姐不会传出去的。”

　　“这……”小舞有些犹豫。

　　当时苏云浩话里的意思他明白，这事情只想让他跟宁荣荣知道，毕竟他们都是苏云浩的女朋友。

　　对她们有些事情说了也不要紧，至于王圣更是关系要好，自然是不打紧。

　　至于朱竹清就有些犹豫了，虽然他们的关系还不错，不过还没有到能知根知底的地步。

　　“好吧。”他答应了下来，只能想着到时候再跟苏云浩解释了。

　　时间一晃就到了半夜，三女来到苏云浩的住房前，见门并没有打开，一进来就闻到了一股药香味。

　　朱竹清闻到这味道就皱起了眉，心想，肯定是苏云浩准备对宁荣荣跟小舞下药，真是太过分了，我肯定不能让他们受到欺负！

　　走的近了，他们才听到里面的声音。

　　“老大，这些是我用家族采集来的药材炼制的，上次你教我的炼药术真是太强了，现在我已经能炼制出中等品质的药剂了。

　　初级药剂的效果只有百分之十五，并且后面每多服用一次就会大幅度的削减，这一点我实在是没办法解决。

　　而中级品质的药剂提升百分之三十，不过削弱更强，往后多一次就会削弱百分之六十的效果。”

　　王圣将自己准备好的药材都取了出来，对苏云浩说道。

　　萧家的事情过后，王圣所在的家族获得了不小的势力，更是凭借着他炼出来的药剂获得了非常多的好处。

　　现在他更是王家的未来族长，获得的药材自然是数不胜数。

　　只可惜炼出来的药剂实在不多，之前炼出来的效果也差强人意，这次见到苏云浩便忍不住问了起来，毕竟这方法还是苏云浩指点他的。

　　苏云浩听闻望着身前的一些药剂，想到了融合技能。

　　“我来试试看。”苏云浩说道。

　　说着他将在两瓶放在自己的手里，缓缓说道：“融合。”

　　嗡的一声，只见两瓶药剂直接变成了一瓶。

　　名称：初级魂力药剂

　　效果：恢复百分之十五魂力消耗。

　　副作用：每服用一次削弱百分之四十效果。

　　品质：低级

　　看到这些鉴定术传来的效果，苏云浩不由皱了皱眉，一连将所有的药剂都给融到了一处，一连四十瓶炼出了一瓶药剂。

　　名称：初级魂力药剂

　　效果：恢复百分之二十五魂力消耗。

　　副作用：无

　　品质：高级

　　恢复四分之一的魂力消耗，看到这个数据苏云浩微微点了点头，转而看向了王圣说道；、“你喝下去试试看。”

　　王圣楞了一下。看着手里的药剂有些发楞，他可是亲眼目睹苏云浩将自己所有的药剂都给炼成一瓶，不过也没有犹豫就喝了下去。

　　喝下去后，所有的消耗都补充了回来，他惊讶的说道；“老大，你是怎么做到的，我感觉刚才恢复了四分之一的魂力，真是不可思议啊。”

　　听闻这话苏云浩笑了笑，解释道：“这是特殊的提炼手法，能将药剂的精纯度提炼出来。

　　我刚才提炼出来的药剂可以在短时间内恢复百分之二十五的魂力消耗，并且没有任何副作用，也不会出现递减的副作用。”

　　“嘶，老大你这也太强了吧，能不能教教我？”王圣兴奋的说道。

　　就在这时，旁边忽然响起了一道声音，夹杂着几分生气道：“好啊你，当时还说没有任何的药剂了，刚才那些药剂怎么解释。”

　　“额，这个麻……”王圣尴尬地挠了挠脑袋，“你们什么时候过来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：朱竹清的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 