    这哭声越听越耳熟,  洛婉兮心下有了猜测,  对桃露使了个眼色。

    桃露欠了欠身后进了林子，一会儿后拉着双眼红彤彤的凌姝出来了，小姑娘低头揉着眼窝子边走边哭,  抽抽噎噎的,  好不可怜！

    “六婶！”就是这样了见了洛婉兮也没忘记行礼,  哽咽着唤了一声。

    洛婉兮心下生怜,  拿着帕子替她擦眼泪，柔声问她：“这是怎么了？哪里受委屈了？”

    人总是这样的,  若是没人理自己哭一会儿就好了,  可要是有人轻声细语的安慰，伤心能翻倍。小姑娘鼻子一酸,  伤心欲绝的哭起来。

    中秋节团团圆圆的日子,  别人家里都是和和美美的，可她爹娘坐在一块一句话都没说,  相敬如冰。凌姝如何能不伤心。

    凌姝抽抽搭搭：“六婶,  要不是我要学画画，我娘就不会把表姨接过来了，她也就不会进门了。”

    小姑娘把薛盈进门的错都摊到自己身上了，母亲是因为她才把薛盈接过来，不管是父亲先看中了薛盈，还是薛盈先看中了父亲。凌姝都觉的要是自己不学画，就没后面这些事了。

    这当爹做娘的不靠谱，最后委屈的就成了孩子,  孩子越懂事就越委屈。

    大人那些事，大家伙儿有意无意的瞒着小一辈。以至于凌姝根本不知道，就算她不学画，凌五夫人也是会把薛盈接进来的。

    可洛婉兮也不能就这么跟她说，你娘接薛盈进来是要把她送给你六叔做小，不是教你作画也会是其他借口吧，让小姑娘情何以堪。

    “大人的事哪有你想的那么简单了，”洛婉兮一边替她擦眼泪一边缓声道：“谁告诉你是在咱们家成的事了。”

    凌姝哭声一顿，眼泪汪汪的看着洛婉兮。

    洛婉兮握了她的手拍拍：“姝儿别多想了，这事跟你一点关系都没有。”

    “姝儿！”

    恰在此时，传来凌五夫人担忧的声音。她是被凌姝的丫鬟请过来的，一听女儿躲在树林哭，凌五夫人这心都要碎了。

    走近了认出是洛婉兮，一看就知道洛婉兮在安慰女儿，凌五夫人心里说不上是什么滋味儿。

    见母亲过来了，凌姝赶紧低头擦了擦眼泪。

    洛婉兮心头一软，多懂事的孩子啊！

    “五嫂。”洛婉兮唤了一声越走越近的凌五夫人。

    凌五夫人应了一声：“多谢六弟妹替我照看姝儿了。”语气硬邦邦的，对着洛婉兮她有点儿尴尬，又有那么点怨恨。

    洛婉兮不以为然地笑了笑：“五嫂来了，那我便先走了。”说罢她对凌姝温和一笑，就着丫鬟们的手缓缓离开。

    “娘！”凌姝小心翼翼的看着凌五夫人，她觉得母亲和六婶之间气氛有些说不上的冷淡。

    凌五夫人强笑了一下，心疼的擦着她的脸：“你这孩子，怎么一个人躲在林子里哭了，是不是谁欺负你了。”说到这儿，凌五夫人神情一厉，莫不是那些人瞧着丈夫纳了新宠，就不把她这五夫人当回事，给女儿甩脸子了。

    她一说，凌姝眼里又汪起泪。

    凌五夫人大为心疼，忙追问：“怎么了，你快说啊，娘一定给你做主。”

    见状，凌姝更愧疚了，哭哭啼啼的又把话说了一遍。

    凌五夫人一听那真是嘴里发苦，心里发刺。这一阵她光顾着跟丈夫怄气都忽略这孩子了，不想这孩子心思这么重。

    别人不确定她却是从薛盈那小贱人那问出来了，丈夫和她看对眼就是她住在凌府这一个月里头的事，她竟是引狼入室了。

    可对着女儿怎么有脸说这个，遂凌五夫人只能咬牙切齿道：“你爹跟那小贱人早在你外祖家那会儿就看对眼了，跟你有什么关系，你别胡思乱想。”

    闻言凌姝心里稍稍松快了一些，可看着母亲憔悴的脸上露出的愤恨之色，又难过起来，哀声道：“娘，咱们回舅舅家住一阵好不好？”反正母亲住在家里也不开心。

    回娘家住一阵，要是她没跟她大嫂闹翻倒是个好主意，可问题是前几日宋夫人过来探望她。

    她想起薛盈本是要被她大哥收房的，她知道这一点后才会动了那种心思，最后却把人给折腾到了自己屋里，她气不过和宋夫人吵了几句，怨怪她连人都处置不好，让薛盈跑进京了。

    话赶话，便越说越重了，姑嫂俩个不欢而散，她哪有脸回娘家。

    “不回！”凌五夫人梗着脖子道：“回去了，她还当我怕她了。且我一走，咱们家里可不成她的天下。到时候哪还有咱娘儿几个的立锥之地。”

    凌姝被她说的脸色一白，喃喃道：“爹不会的！”

    凌五夫人冷笑：“你爹早被那狐狸精迷了心窍，心里眼里只有那母子俩，巴不得我走了给她腾位置呢，休想！”她突然意识到，自己要是这么消沉下去，自己几个孩子可怎么办。那小贱人怕是巴不得她一蹶不振才好，做梦，看她怎么收拾她。

    凌五夫人顿时一扫之前的郁郁颓丧，彷佛枯木回春一般，又燃起了斗志：“好了，这些个事你就别管了，娘自个儿处理好。”又怜惜的摸了摸她湿漉漉的脸蛋：“瞧你都哭成花脸猫，娘带你去梳洗下。”

    凌姝还要说什么，但看母亲又恢复了精神，一时也说不出话来。

    #

    且说离开的洛婉兮，一路漫不经心的赏着沿途的风景。中秋佳节，园子里灯火通明，灯光月光交相辉映，夜色下别有一番景致。

    不经意间就在远处假山旁看见了两个身影，定睛一看，洛婉兮淡淡的收回了视线，继续往回走。

    薛盈和凌五老爷。中秋家宴这样的场合，妾室之流是没资格到场的。她却出现在这儿了，这儿离宴席可不远。这位薛姨娘倒是个心大的。

    凌江神色淡淡的：“我让人送你回去。”

    薛盈抬眸望着他，一双秋水瞳里盛着盈盈的情意，又似有水光在流转，千言万语都在其中的模样。最终她什么都没说，垂下眼娉娉袅袅的一福身：“妾先回去了。”

    凌江略一点头。

    薛盈贝齿咬唇，似乎有些不舍，正要转身就见转角处出现一行人，正是凌五夫人母女俩。

    凌五夫人也看见她了，仇人见面分外眼红。再见凌江也在那，那真是眼里都能喷火了。中秋家宴，哪儿姨娘的站脚的地方，他们这是什么意思，是不是要把这小贱人带到家宴上，坐了她的位置，他们就称心如意了。

    “老爷这是专程抽空来陪薛姨娘赏月了。”凌五夫人大步走过去，皮笑肉不笑的瞪着薛盈。老天没眼，当初她怎么就没把她给打死打残了，就是打的小产也是好的，可祸害遗千年，她竟是丁点事都没，这才多久就又活蹦乱掉了，还真是命硬。

    薛盈忙道：“不是的，夫人千万不要误会。是妾身不知不觉走到这儿，才遇上了老爷。妾身这就要走了！”

    “不知不觉就走到这儿，难道没人告诉你前头在举办家宴，不是你这种身份的人该来的地儿吗？”凌五夫人冷声道：“看来我这一阵躺着，躺的你连尊卑规矩都忘了。”

    薛盈脸色一白，在月光下一张俏脸白的近乎透明，眼底涌现了水光，楚楚可怜。

    看的凌五夫人一阵火大，恨不能抓瞎她的脸才好，然碍着凌江在，只能把自个儿气得胸膛起伏。

    可她能忍，凌姝却是不能忍的，凌姝见母亲被她气得不轻，登时怒了，指着薛盈尖声道：“你滚，你滚出我们家去！”说着还要上去推她，幸好被她身边的丫鬟一把抱住了，眼下薛姨娘怀着孕，要是有个好歹，可不是闹着玩的，不顾旁的，也要顾及凌姝名声。

    凌江浓眉紧皱，对薛盈道：“你先走！”

    摇摇欲坠，泪眼盈盈的薛盈低头擦了一把泪，快步离开，纤细的背影在月光下显得格外单薄。

    凌姝还在那儿呜呜咽咽的哭，见父亲看过来，眼泪大颗大颗滚下来：“爹，你把她送走好不好？我不喜欢她，我讨厌她。”

    凌江淡淡扫一眼低眉敛目也不阻止女儿的凌五夫人，放缓了神色道：“这是大人之间的事，你别管。”

    “可我不喜欢她，我不喜欢她！”凌姝怒气冲冲的跺了跺脚：“外祖母好心好意的收留她，娘对她这么好，她怎么可以，怎么可以这样！她忘恩负义不是好人！”

    凌江又看了凌五夫人一眼，凌五夫人心头一颤，对凌江道：“老爷先走吧，我哄哄姝儿。”

    凌江便走了，他最烦别人哭，旁人哭还能冷着脸训两句，可对着女儿到底舍不得。

    #

    洛婉兮回到席间一看，发现凌渊不见了，洛婉妤像是知道她找人似的，掩嘴轻笑一声：“六叔和我公公被老太爷叫了赏月去了。”

    洛婉兮抿唇一笑，低头捏了捏抱着个苹果啃的心满意足的萱姐儿：“牙口倒是挺好！”

    “可不是，前儿我逗她，这小东西一口咬住了我的手指，差一点就见血了。”洛婉妤轻声抱怨，说着还不甘心的掐了掐女儿的脸。

    被打扰了进食的萱姐儿不高兴的推开她的手，继续心无旁骛的啃苹果。

    “小馋猫！”洛婉妤戳了戳女儿的额头，又看向洛婉兮圆滚滚的肚子：“你这两天觉怎么样？”双胞胎鲜少有足月出生的，算一算她也满八个月了，生产也就是这一两个月的事。她是希望洛婉兮能晚点生，生的晚孩子健康，就是怕她身子骨受不住。

    “倒没什么特别的感觉，”洛婉兮道：“窦府医他们说我这情况应该要到九月。”

    “那时候凉快，坐月子也少受点罪。”

    说着说着，洛婉妤就吐槽起自己月子里的郁闷事来。

    #

    凌老爷子带着长子和侄子在湖边的凉亭里坐了，下人端上茶水后悄悄退下，守在了远处。

    凌老爷子慢条斯理的划着杯盏：“今儿晋王府送了中秋贺礼过来，倒是重礼了。”

    凌渊抬了抬眼。

    凌老爷子看一眼旁边的凌御史，慢慢道：“杨夫人向你大嫂打听蝉儿，她想替晋王做媒。”这位杨夫人是晋王姨母，晋王妃走了近两年了，只留下了一个女儿。

    话音刚落，一条鱼跃出了水面，又噗通一声跳回湖里，留下一圈又一圈的波纹。

    凉亭了静了好一会儿，凌老爷子看向神色平静的凌渊：“你怎么看？”

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹，谢谢好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

