    船上的日子比较枯燥，几乎没有什么特别的活动。

    二十天后船一靠岸，李齐就跟打了鸡血一样，催促着众人快马加鞭。

    “前面就是昆越山脉，只要穿过了那，两天的路程就能到飞烟寨。”赵文洁指着不远处的一座巨大山脉道。

    李齐抬头望去，看着那连绵不绝的山脉，心里那叫一个焦急。

    “这附近有没有什么休整的地方？”

    赵文洁道：“前面有个村子。”

    李齐点了点头：“那我们就赶紧吧。”

    来到村庄之后，李齐雪下得更大了，根本没有办法赶路，众人也只能在村里留宿一宿。

    这种天气要骑马越山基本不可能，也就是说接下来的路程全都要靠脚走。

    这他喵的要走到什么时候去了？

    就在李齐倍感绝望之际，一阵“汪汪汪”的声音让他一愣。

    顺着声音的源头，他看到一条被拴在一个猎户家门口的狗。

    那狗黑白相间，蓝眼竖耳，体型巨大。

    看到这条狗的时候，李齐心里直接蹦出了两个字：卧槽！

    这不是哈士奇吗？

    还真是天无绝人之路！

    他赶紧去到猎户家，寻到一个中年男人。

    “这位大哥，这犬是你家的？”李齐问。

    那男人点了点头。

    只见李齐二话不说，掏出一锭银子：“这犬我买了！你们这还有这种犬吗？”

    男人愣了一下，显然没想到眼前这人竟然舍得用这么多银子来买一条犬。

    “有！”

    “麻烦大哥，能不能帮我寻个十只八只犬过来？”李齐又掏出十两银子道。

    男人有些搞不懂他到底想干嘛，不过谁会跟钱过意不去呢？

    “公子你稍等！”

    不到一个时辰，李齐他们住的地方就拴了十几条狗，一时间犬鸣之声不绝于耳，那叫一个热闹。

    “李大哥，哪来这么多犬？”卫歆珊一脸疑惑的问。

    “我买的。”

    “你买的？”卫歆珊愣了一下，“你买这么多犬干嘛？”

    “你能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “你去把里面的柜子桌子都抬出来。”

    卫歆珊有些不解，不过还是照做了。

    赵文洁听到动静也从房间里出来，看到李齐拿着一把柴刀正在拆一把椅子，有些莫名其妙。

    等卫歆珊把桌椅都搬出来之后，李齐又开始大刀阔斧的拆了起来。

    用了一个下午时间，他总算是坐好了一个简易的雪橇。

    “好了，总算是大功告成了！”

    李齐站起身活动了一下胳膊，冲卫歆珊招手：“歆珊妹子，你坐上去试试。”

    卫歆珊一脸不解，听从李齐的吩咐坐到了雪橇上。

    李齐拽起地上的绳子，拖着卫歆珊在院子里转了两圈。

    这雪橇虽然简陋了一些，但是挺牢靠的！

    卫歆珊也反应了过来，忍不住道：“李大哥，你是准备用那些犬来拉这辆……木车吗？”

    “聪明！”李齐咧嘴一笑道。

    卫歆珊一旁半信半疑的问：“这能行吗？”

    “试一试就知道了。”

    一连两天，李齐从村子里买了不少干肉回来，一条条狗的喂。

    那些狗一看到李齐就跟见到什么似的，一个个摇尾乞怜，比什么都听话。

    眼看就只剩下不到七天时间，李齐收拾好东西之后，带着卫歆珊率先出发。

    将所有的狗都拴在雪橇上之后，李齐一挥鞭子，十几条哈士奇飞奔而驰！

    雪橇上，李齐和卫歆珊坐在一起，一个指路一个赶车。

    至于赵文洁和张闯、小满三人则是在他们之后，徒步前进。

    “李大哥，你这个雪……雪……”

    “雪橇。”李齐提醒道。

    卫歆珊一脸兴奋的道：“你这个雪橇太厉害了！按照这样的速度，七天之内我们肯定能通过昆越山脉！”

    李齐呼了口气：“希望吧。”

    一连几天，李齐都是白天赶路，晚上就找地方休息，一刻也不耽误。

    带着的干肉基本上都给狗子吃了，而他和卫歆珊两人则是吃一些干粮饼。

    第五天的时候，来到昆越山脉末端，由于山太陡峭，狗子们也爬的极其困难。

    李齐和卫歆珊只能从雪橇上下来，徒步前进。

    “我看今天还是找地方休息吧，明天再继续赶路。”李齐一边喘气一边道。

    卫歆珊的武功虽然没有多高，可她毕竟是习武之人，体力自然比李齐好得多。

    “李大哥，要不你坐雪橇上，我在后面推着你走。”

    看着这丫头被冻得发红的脸蛋，李齐也不忍心：“算了吧，还是找地方休息一下再说。”

    “那好吧。”

    找了一块空地，卫歆珊找了一些柴火过来，点燃之后，从包里拿出半块烧饼递给了李齐。

    李齐接过来咬了两口，从一旁抓了一把雪过来塞进嘴里，冻得他全身发颤。

    稍微吃饱了一些之后，李齐掏出一个小药瓶，从里面倒出一颗冰心丹一口吞下。

    还剩一颗冰心丹，他喵的，也不知道撑不撑的到……

    “歆珊妹子，你师父是个什么样的人？”李齐问。

    卫歆珊朝着火堆里添了一些柴火之后道：“师父是个很好的人，李大哥你放心，只要你到了飞烟寨，到时候师父肯定能帮你化解你体内的碎心毒。”

    “我倒不是担心这个……”李齐皱眉道，“我只是在想你黄师叔被抓了，你师父会不会让人去救她？”

    “当然会！”卫歆珊道，“黄师叔和师傅情同手足，师父肯定不会坐视不理。”

    “你那个柳师叔也是你师父的师妹？”

    卫歆珊摇头道：“柳师叔是师父的亲妹妹。”

    李齐一愣：“难怪……”

    “难怪什么？”卫歆珊一脸疑惑。

    “难怪你师父会派这么多人过来找你柳师叔的孩子。”李齐道。

    卫歆珊抿了抿嘴道：“李大哥，我明白你的意思。不过这也不全部是师父的意思……柳师叔为了我们飞烟寨牺牲了太多，即便师父没有下令，也会有人过来的。”

    “什么意思？”李齐不解的问。

    卫歆珊犹豫了片刻，深吸一口气道：“柳师叔嫁给大夏的皇帝，其实是为了飞烟寨……”

