    周晏清：“……”

    他立刻正襟危坐：“没有。”

    “少来，我还不知道你！”黎落松开手，“现在是上班时间，不说我用着别人的身体，你跟我身上还有系统盯着呢，你想让他们现场看片吗？”

    周晏清：“……”

    系统内的相里安咳嗽一声：“我下线了，回头见。”

    说完系统服务灯暗了下去。

    “好了，说正经的。”黎落说，“我想出去看看。”

    “现在？”周晏清皱眉。

    “对，看完我就走。”

    周晏清思索了一会儿，点头道：“好吧，不过你先等我一会儿。”

    周晏清出去一趟，推回来一部轮椅。

    黎落被抱到轮椅上，手上拿着周晏清塞给她的饼干和水，一边吃一边被推着往外走。

    走出客房区域，基地内到处都是走动的人，只看了几眼，黎落就知道周晏清为什么要阻拦她出来了。

    这会儿的天狼星实在不美好。

    满地尸体虽然运走了，但地上墙上溅的血迹还没来得及清理，经过两天的风干，那些血成了黑色，像一块块丑陋的疤痕，烙在这片土地上。

    空气中弥漫着一股淡淡的腐臭味。

    除此之外，四周的建筑物上到处都是激战留下的痕迹，打碎的玻璃窗，墙上的弹痕，还有被炸弹轰塌了半边的房子……以及不知道从哪个方向传来的哭声。

    虽然这场战争以他们胜利作为结尾，但有些战友永远留在了那天。

    战争没有绝对的赢家。

    黎落被基地内充斥着的压抑气氛感染，饼干也不啃了，抱着水发呆。

    “回去吧。”周晏清低声提醒道，“剩下的事让姜檀来处理，整个金乌八号都是她建立起来的，她处理这些事比你更有经验。”

    黎落点头：“好。”

    回到客房，周晏清把黎落抱回床上，拉过被子正要给她盖好，黎落突然抓过他的手，掰开他的手指看。

    周晏清不解道：“怎么了？”

    “抽烟。”黎落捏了捏他用来夹烟的两根手指，“你要是敢把这个坏习惯带回家，我就……”

    周晏清歪着脑袋等她的下文。

    “我就把你的打火机藏起来！”

    周晏清绷不住笑了：“好，我戒烟。”

    得到他的允诺，黎落安心躺好，周晏清为她掖了掖被角，手指轻轻擦过她脸颊上的伤口：“回去了先休息一段时间，吃点好的，任务不用急。”

    “好。”

    “去吧。”周晏清凑过来，在她额头落下一个蜻蜓点水般的吻。

    -

    黎落抽离后，姜檀回到这个身体。

    她醒来的第一件事就是召集金乌八号队员和飞鹰基地的决策者，商量三个基地合并的相关事宜。

    在合并这件事上，飞鹰做出很大的让步，大多数事情都以姜檀的意见为主。

    很快，天狼星进行大规模改革。

    工人们一开始还对换了首领这件事惴惴不安，怕刚出虎穴又入狼窝，再来一个压榨者的话，短时间内他们根本无法再进行第二次反抗。

    但新的政策下来后，看到利益分配方式，工人们集体沸腾了。

    新政策明确表示会尊重所有工人的意愿，愿意继续待在基地工作的，会根据工作发放酬劳，目前基地没有纸钞，酬劳以“积分”来计，多劳多得，积分可以用来兑换蔬菜，肉类，日用品，甚至是独立住房。

    不愿意待在基地的，会提供防护服和水食，派车和护卫送他们离开。

    有少数对天狼星基地深恶痛绝的民众选择离开。

    但大部分人都愿意继续留下。

    在经历一场死伤人数高达数万，流血无数的恶战后，基地停工停产的第十天，又恢复了生产。

    只是这次，生产车间里没有端着枪来回巡逻的守卫，工人们也不用低着头只顾干活，连话都不敢说。

    姜檀派人把金乌八号和飞鹰的民众全部接了过来，同时划出一块地方做实验室，支持原飞鹰基地的科研工作者继续地心热源研究。

    在经过大半年的磨合，新的天狼星基地慢慢步入正轨。

    一切都在往好的方向发展，姜檀作为最高领导层，每天都忙得脚不点地，在这份忙碌中，她很刻意地去忽略基地监狱还关着一个叫宋长谦的罪犯。

    直到第七个月，她突然接到消息，说宋长谦越狱跑了。

    姜檀带人赶到关押宋长谦的地方，蒋曦正搀着被宋长谦打伤的队员往外走。

    见了她，蒋曦把伤者交给别的队员，语速极快地报告道：“跟宋长谦一起跑了的还有一个姓潘的队员，以前是宋长谦手底下的人。”

    “姓潘……”姜檀在心里稍稍一琢磨，就知道是谁了，这人曾经和宋长谦同流合污，打算配合他一起背叛金乌八号，投奔天狼星。

    姜檀回来接手基地后，看在过去的情分上，有些事没追究，没想到她的宽容反倒让这人钻了空子。

    “老大，要追吗？”蒋曦问，“他们应该跑不远，我带人追上去，能抓回来的。”

    姜檀却摇头：“不用，跑就跑了，随他们去。”

    蒋曦一脸意难平：“真是便宜他们了。”

    姜檀笑了笑，她倒是觉得宋长谦现在这幅样子，逃到废土上未必能活下去。

    走出监狱，姜檀迎面遇上夏鸣和抱着孩子的厉薇薇，两人几乎是同时抵达监狱，脸色都不太好看。

    夏鸣的妹妹前几天才做了手术，姜檀知道他来这一趟的用意，无非是作为曾经差点被宋长谦哄骗得背叛金乌八号的“帮凶”，想看看有没有能帮得上忙的地方，以此来赎罪。

    姜檀没提宋长谦的事，而是问：“夏静恢复得怎么样？”

    “……挺好的。”夏鸣欲言又止，“姜队，我……”

    “夏鸣。”姜檀打断他的话，“夏静现在正是需要人照看的时候，回去忙吧，这里没你事。”

    “……是。”

    过去的事过去了，夏鸣能及时回头，那她就不再追究。

    夏鸣走了，一旁的厉薇薇还在探头探脑往监狱里看，但她没有要进去的意思。

    “人已经跑了。”姜檀笑着说，“怎么，你舍不得？”

    “没有，不是。”厉薇薇讪讪地说，“我就是过来看看。”

    姜檀拨开她怀里的襁褓，孩子正嘬着指头睡得正香。

    “小家伙蛮可爱的。”姜檀轻轻捏了捏他的脸颊，提醒道，“回吧，别看了。”

    说完，她转身离开。

    刚走了几步，身后的厉薇薇叫住她：“姜队长。”

    姜檀脚步一顿，却没回头。

    厉薇薇小声说：“谢谢你啊。”

    姜檀微微一笑。

