    “啊——！！！”

    “我被包围了！请求增……”

    “有怪物从我的身后上来！救啊啊……”

    恐惧的呼喊声，以及肉体被撕裂的声音，一直在不停地在指挥室内回响着……

    “不要怕！我们会得救的！”但是，一个有力的声音代表着它们还没有放弃，一个身穿银色护甲的虚民站在了战场之上，它手中那巨大的圆筒状武器疯狂咆哮着，将所有逼近的怪物都一一射杀，强大的火力在怪物群中溅起了血雨。

    “是那个传说中的英雄！”附近所有的虚民看见这个情景瞬间提升了士气，它们互相靠在一起，互相掩护着同伴，与怪物海展开了血战。

    “不要认输，我们的增援会来临的！”

    在英雄的指挥下，虚民们英勇地奋战着，它们手中的武器射杀了无数的敌军，也有一些同伴永远地倒了下去，但是这只会激起虚民的决心，最终，在持续了整整一个黑夜的血战里，它们等到了黎明的到来……

    巨大的战舰从天而降，用恐怖的火力清扫了地面上的怪物群，并将幸存的虚民们都接上了巨舰之中。

    后来，这些虚民被称之为英雄，它们的故事被后代广为流传……

    以上，就是真实立体电影——星舰英雄里的内容。

    虚民的娱乐系统发展的非常完善，它们有很多影视作品，在这些作品里，就有着许多被异星怪物围攻，英勇的虚民战士奋力抵抗，在持续的血战中，射杀无数怪物后等待增援来到，成功逃离的这种剧情……

    现在，每个虚民都期待着这种剧情。

    但是它们却发现，这个希望多麽的遥远，甚至它们连杀掉大量怪物都做不到。

    在被称为战场的大地上，粉碎的战车，护甲和血肉已经成了碎屑搅合在一起，在地面上形成了混杂金属和血肉的河流。

    像是被什么东西踩过的重机炮倒在一边，断了翅膀的飞行器一头插在大地里，还有那大量被撕碎的火炮和各种武器，这就是……虚民的现实景象。

    敌军的空军还未出现，光是地面上一群用利爪尖牙的怪物就撕碎了虚民的整个部队。

    在踏碎了虚民的大军后，这群怪物的数量看上去还是那么的多，它们已经开始冲向虚民的基地了。

    无法正视眼前的场景，指挥室里的指挥官的双眼没有看着战场，它好像为了逃避现实，在指挥室里一遍又一遍地播放着电影里的场景。

    “哈哈……我们胜利了，你看看啊，战舰来接我们了……”指挥官看着眼前的立体影像笑着道：“敌军已经撤退，我们赢啦……”

    “指挥官！”不过，它旁边还有一个清醒的角色，负责操作的操作员站了起来，走到了指挥官身边道：“快点下达撤退命令！基地的外围有着强力的围墙和机炮，还能撑一会，我们还能撤退到舰内起飞！”

    “起飞……撤退……”指挥官有些恍惚地转过头，看着操作员道：“我们不是已经赢了吗？为什么要撤退呢，你看这电影，我们赢了……”

    ‘嘭！’

    这是金属弹头的射击声，操作员手中拿着一把小型武器，对指挥官头上射了一枪。

    “清醒一点！给我面对现实！”

    这种小型武器还不足以穿透虚民的护甲，不过能对它对手的头造成足够的震撼。

    “你……我……”指挥官摸着自己被打中的地方道：“我……很抱歉。”

    “让你的道歉滚一边去！”操作员说道：“我们现在还需要你的指挥！”

    “我……知道了！”

    “基地里的所有民注意，我们失守了，快点撤离，重复一遍，快点撤退到挖掘舰处，进行撤离！不要慌张，遵守秩序，敌军还没那么快到来！”

    “啊！”“快跑！”“为什么会失守？”在基地里的虚民们惊恐地从建筑内跑出，它们之前都还不知道战场的情况，因此现在只能仓促地撤退……

    但是，在基地外围的金属高墙依旧给了它们信心，这是最近从总部运送下来，由新式合金组成的金属墙，高达十米，上面还通了极强的电流，再加上墙上的重型自动机炮和熔火发射器，而敌军的空军还没出现，应该一时半会都进不来。

    几乎所有的虚民都从建筑中走出，随着指挥的命令向挖掘舰的方向撤退。

    除了一个地方的虚民，它们即使听到了命令也没有撤退，那就是……实验室。

    “快点！外面已经响起通告了！”

    实验室里的几个研究的虚民正分成了两边，一部分想跑，而一部分则继续留在那里进行研究，不过，不想走的只有一个而已……

    “要走就自己走！”而学者就是在不想走的这一边：“你们就看不到刚才的情况么？”

    学者指着它面前不断变换的立体影像道：“你们看看这个……”

    只见立体影响上显示出了‘笨蛋’这个词，而这个词是来自它们观察中的东西……一大群微生物所变成的。

    “这个现象只是碰巧偶然吧，怎么可能有那种事情？”一个准备离开的虚民道：“快走了，就算舰队会等我们，那些怪物可不会等！”

    “不！”学者道：“你们都看到了！不要逃避面对的现实！”学者转身对身边的一个虚民道：“波米，你也看到了对不对！你是支持我的！”

    “我……”被称作波米的虚民有些不知所措的道：“我……我不知道……我，我也要走了！”

    说着，它便打开了实验室的大门跑了出去。

    “为什么你们不肯面对现实！”学者对剩下的虚民叫道：“刚才你们都已经看到了！在针对那些微生物的细胞研究里……”

    “你和我，都知道，我们的生命之所以会形成，是因为我们细胞的核心之中的‘基因’，‘基因’决定了我们的一切，每个生物细胞内的生命活动，都是必须要通过读取核里的信息才能够进行。”

    “但是！”学者说道：“我们刚才研究的生物，它们却没有这个过程！它的细胞根本无需读取核内的基因，也能进行一切的生命活动！”

    “似乎是有别的什么东西，在影响……或者说是在指挥着细胞里面的结构活动。”学者说道：“这是一种难以形容的生物，那些绒毛球，还有这些吞噬掉凋零剂的微生物，以及外面攻击我们的大军，可能都同是这种生物！”

    “……这个生物和以前的第一舰在‘魔星’上记载的那种被称为‘深渊柱’的生物有些像是，不，可能会更加的优越。”

    学者犹豫了一会，又继续说道：“我原本以为这种生物会疯狂侵蚀并毁灭一切，但它没有这么做，我研究过丛林里的许多植物和野生动物，它们只是通常的生物而已。”

    “这个实在是太不可能了……”一个虚民说道：“怎么会有这种生物？”

    另一个虚民道：“对啊，可能是什么别的因素影响，让我们偶然见到了这种活动而已……”

    “偶然？”学者指着那立体影像道：“偶然能够让一群微生物组合骂我们笨蛋吗？要是只有一次，我可能会相信那小到可怜的几率，但我已经看过很多次了。”

    学者继续道：“我们居住的母球，我们旅行过的地方，对于整个虚空来说都是渺小而且不值一提的，为什么你们就能断定一大堆的不可能呢？”

    “……就算是那样，现在也不是管这个的时候吧！”几个虚民一同叫了起来：“啊啊！必须逃跑了！”

    说着，它们连忙逃出了实验室，只剩下学者在实验室里。

    “逃？可悲的东西，你们要怎么逃……”

    学者看了看周围，它拿起了放在显示装置边的一个透明瓶子，并将放在显示装置旁圆筒里的微生物倒进了瓶子里，然后拿起了一把武器，随之也离开了实验室。

    …………与此同时，在另外一边。

    “快点进去！它们要把围墙撞倒了！”

    重型的机炮已经被摧毁了大半，基地的围墙也被大群的生物撞的倾斜下来，指挥官和一些虚民士兵在结晶的巨舰后面，指挥着基地的虚民登舰。

    基地里的虚民大多数是负责后勤的，它们不懂作战，只懂逃跑。

    但是行动起来还算有秩序，它们很快地就登上了早已停止采集的挖掘舰上，有一些虚民带着一些珍贵的器材，但是它们无法带走整个基地……

    “好像都上来了！”因为基地里剩下的虚民不多，指挥官很快就发现差不多了，它再次确认发现没有虚民剩下时，它们也迅速地登上了舰中……

    “舰长呢？”指挥官在舰船内的走廊中一边走一边问道。

    “不知道……”跟着指挥官的操作员说道：“从刚才开始就一直联络不上……但是据说在数百秒前，有民目睹有逃生飞行器从舰中射出，所以有可能……”

    “算了……没关系。”指挥官道：“我有权利使用舰长室。”

    ‘轰——！！！’就在指挥官说完这话的那一刻，一阵强烈的轰鸣声也同时响起……RS

