    迎芝的脸红了。

    路茫还贴心地问：“是不是她来晚了？要不要我陪你等等？”

    说着, 还真就拉着她书包，站在原地，说：“你也等等。”

    迎芝知道这是等不来的, 她也没想到骗人这么容易, 她站了一会, 风吹得有些冷，小声地说：“桃桃跟我说了，今天不来，我忘了。”

    路茫看着她圆圆的头顶，眼中似有明灭的笑意, 他拉长声音“哦”了一声：“这样啊，那我可以送你回去了？”

    迎芝这下就不好拒绝了，谎话都说两次了。

    这是和温梁桃一起回家截然不同的感受，迎芝保持着沉默走着，路茫罕见地也没怎么说话。

    快到时，他停下, 说：“我就送你到这了。”

    迎芝点点头, 朝前走，书包又被人拉住。

    “你着什么急呢，我话还没说完。”

    迎芝抬起头看他, 目光疑惑。却见路茫顿了两秒, 又轻咳了一声才开口：“明天我送你样东西，就当作省二等奖的奖品。”

    然后又飞快加了一句：“你不准不收！”

    态度语气都十分坚决，仿佛可预见她会拒绝。

    迎芝委婉地说：“学校会发奖品的。”

    路茫下巴微抬：“那不一样，学校的，不能和我的，相提并论。”

    又威胁地看着她：“你到底要不要？”势有她今天不答应, 他就不走的威胁架势。

    迎芝只能点头。

    他这才高兴了，大发慈悲：“你回去吧。”

    迎芝转过身，身后传来他的声音，带了莫名的温柔似的：

    “晚安，迎芝。”

    她手握紧书包带，快速地走了几步，很小声地回应：“晚安。”

    在家里看书的时候，迎芝发了一会呆。路茫说的奖品，会是什么，千万不要是那种很贵的，她还不起。

    “嘎吱”门开了。

    “芝芝，竞赛成绩出来没有？”魏清柔把门轻掩上，问她。

    这几天，魏清柔回来都会问迎芝关于竞赛成绩的事。

    虽然证书还没给她，但今天已经知道了成绩，迎芝点了下头：“出来了。”

    地上黑色的影子头也低着，看起来沉默固执，只是片刻后抬起，语气很轻：“妈妈，我得了省二等奖。”

    灯光下，迎芝静静地看着魏清柔，目光中似乎有着几许几不可察的期待。

    魏清柔把钥匙放在一旁，发出一阵清脆的金属声。

    “怎么才得了二等奖呢？”

    迎芝脸上有丝错愕，两秒后，她低下头，声音很小，费力辩解：“这次的题很难。”

    “题难也不是借口，水涨船高的道理妈妈也知道。”魏清柔走在她身边，刚才的语气有些冲，此时便放柔了，和蔼地问她，“芝芝，是不是才上高中不习惯？”

    迎芝摇摇头，她原本放在桌上的手悄悄拿了下去，无措地揪住衣服下摆。

    “是不是和老师同学不熟悉？还是高中课程太难了，要不要妈妈给你报个班补习一下？”

    迎芝低着头没说话，背脊弯了下去，地上的影子也形成了一种抗拒的姿势。

    魏清柔还在轻声细语地说着：“芝芝，我们这种家庭除了读书没有第二条路。你知道你爸爸还在的时候对你多好吗，他希望他女儿能完成他的心愿，你爸爸他最喜欢你了，那边的人都重男轻女，但你爸爸说，他这辈子就要你这一个孩子。”

    “芝芝，妈妈都是为了你好，你在哪读书我们就搬到哪里，为了你妈妈什么都能做，你要努力一点知道吗？”

    ……

    “你怎么不说话了？”

    迎芝手死死地攥住衣角，手心已是惨白一片，喉咙堵塞，声音都是逼出来的。

    短短的一个“嗯”说出来仿佛已经花了所有的力气。

    听到声音，魏清柔满意了：“好了，这次妈妈也不说你了，你自己好好反思一下，下次别拿二等奖了，你原来几乎都是拿一等奖的啊，读书可不能越来越往下走。”

    “你想吃什么，妈妈给你做点夜宵。”

    “不用了。”她声音很小，头也低垂着。

    “你这孩子，妈妈说你两句，你还跟妈妈生气了吗？”

    她摇头，很艰难地摇头。

    “芝芝，妈妈是为你好，你长大就懂了……”

    迎芝头低着，眼睛酸涩得快要模糊，耳朵里却还听得见魏清柔的声音。

    别说了，求你别说了……

    但嘴巴被堵住，身体被捆绑，她说不出一句话，就连躲避的动作都很难做到。

    这是她第一次参加全国性的竞赛，题很难。

    老师说她很棒，同学们也真心实意地鼓了掌，路茫说要送她一样奖品。

    所有的夸赞却抵不过刚才妈妈的一句话，原来她做得并不好，可她明明很努力很努力了。

    从小到大，从始至终，从未间断。

    时间静默着，过了多久呢？迎芝想，或许有人告诉她明天就是世界末日了，她也会相信，可能还会高兴。

    当晚光怪陆离地梦境再次侵袭，迎芝在梦境中被困于茫茫然的海中，水碧绿到深蓝，她努力挣扎逃脱，却碍于水的阻力，无能反抗。

    醒来时天蒙蒙亮，零星的几枚看不清的星，远处蒙上了一层灰色的雾，整个世界看上去灰败陈旧。

    梦中的挣扎让她额上的绒发被汗水润湿，迎芝坐在床上，怔怔地看着房间中只瞧得见大概形状的物品，室内几度的天气，她浑然不觉。

    今天早上魏清柔没给她做早餐，桌上只放了五块钱和一张便利贴。

    迎芝去早餐店买了一个馒头，她整个人怏怏的，看上去没什么精神。

    刚蒸好的馒头绵软还冒着热气，迎芝撕下一点，吃了后却再无胃口，扔了又觉得浪费，便装在书包去了学校。

    还很早，教室里寥寥几人，她脸色看上去可能实在不好，班长童洋走过来，关心问道：“迎芝，你是不是身体不舒服？”

    迎芝摇摇头：“谢谢班长。”只是话一说出口，才发觉声音沙哑得不像话。

    童洋吓住了：“我带你去医务室看看。”

    迎芝摇头，很抗拒：“不用了。”

    “你们干什么呢？”门口，忽然传来一道声音。

    路茫大步朝他们走过来，他浓黑的眉微皱，几步就走到桌前，看着童洋，语气冷冷：“走开。”

    童洋不敢惹他，悻悻然走了，只是还有点放心不下迎芝，回过头看了她一眼，恰好对上路茫的视线，又被吓了回去。

    路茫把书包甩在桌上：“他刚才跟你说什么？”

    迎芝没说话，她声音哑了，也不想开口。

    路茫没等到回答，有些气，站起身：“那我去问他！”

    迎芝不想连累别人，只能拉住他衣摆，声音很小：“别去。”

    只是也掩盖不了沙哑的声线，路茫很快转过身，看着她，问：“你声音怎么了？”

    “感冒了吗？”

    “你穿这么厚还能感冒啊。”

    “我带你去医院看看。”

    迎芝挣脱出他的手，她没什么力气，心情却越发烦躁：“你能不能别管我，你好烦人。”

    路茫难得发怔，片刻后方才问：“我烦？”

    “我他妈为了谁啊？”

    她最讨厌听到这句话，双手捂住耳朵，头埋下，看都不看他一眼。

    “行，迎芝你行！”

    “砰”的一声，可怜的凳子被踢回到了桌下，路茫走了。

    耳边平静下来，迎芝放开捂住耳朵的手，把被路茫踢歪的凳子扶起来，又坐直，拿着书发呆。

    她很少发呆，但今天注意力却总也集中不起来。

    她把对妈妈不敢说的话，说给了路茫，她很讨厌听到那句，我都是为了你好。

    她觉得自己很糟糕，成绩不够好，把脾气发给其他人，面对妈妈她又胆小得什么都不敢说，昨晚不敢说她尽力了，以前不敢说她想和温梁桃做朋友。

    她怎么这么糟糕啊，怎么什么事都做不好。就因为路茫对她好，并且不用这些好来威胁她做什么事，她就对他不好。

    她怎么能这么坏。

    眼睛酸涩得不像话，她眨眨眼，鼻尖很轻地抽了一声，不敢让谁发现。

    身边空落落的，路茫刚才被她气走了。教室里人越来越多，离早自习时间越来越近，路茫可能不会回来了。

    迎芝低下头，笔在草稿本上画着凌乱的图案。

    铃声打响，周围读书声响起。

    “嘎吱”旁边凳子被人挪开，有人坐了下来，身上还带着热气，不知道刚才去了哪儿。

    迎芝动作僵了一秒，然后轻轻把手缩回。

    赵老师进来的那刻，班上早读的声音骤然响亮，她似乎听见从旁边传来的声音，模糊得听不清。

    “你是不是感冒了？”片刻后，稍微大一点的声音传入她的耳朵，清晰地提示着，刚才并不是她幻听。

    不敢置信般，迎芝很小幅度地转头，看了路茫一眼，正对上他的目光。

    明明是她乱发脾气……

    迎芝轻摇了摇头。

    赵老师只进来走了一圈又出去了。

    “你别生气。”犹豫了一会，又仿佛有些难为情，“我就担心你来着。”

    迎芝低下头，声音很轻：“是我不好。”

    路茫这一上午没有再多和她说话，迎芝显得沉默了许多，比往常更刻苦，她总是静默地做着自己的事，写练习题，陷入自己的世界。

    她是班上成绩最好的，也是最努力的，经常被老师称赞。

    下午体育课，往常路茫都是一下课就出教室，这次却颇不寻常。

    换了位置后，迎芝坐在靠墙的位置，他不让，她也出不去。

    直到教室里只有他们两人了，路茫才出声：“你还生气啊？”

    迎芝有些茫然。

    路茫挠了挠头发，有些烦躁：“我今早都跟你道歉了。”

    迎芝说：“我没有。”

    她语气挺平和。但路茫还不太放心：“那你怎么一上午不说话？”

    大概是平时都是路茫跟她说话，她话一向不多的，只是想起清早的事，她说：“我没生气。”

    “行吧。”路茫也没一直揪着这点不放，“我有东西给你。”

    她疑惑地看着他。

    “我昨晚不是跟你说了？”他咬着牙提醒，“奖品！”

    记忆仿佛都选择性过滤到不愉快的事情，昨晚路茫的话连同妈妈的话一起被潜意识蒙蔽，只要不想就不会难过。

    只是现在……迎芝摇摇头：“我不要。”

    路茫瞪她，没压抑的声音挺高：“你现在不要？你昨晚没拒绝，现在说不要就不要，我跟你讲没这种好事！”

    他一肚子的鬼火没地方发，高高兴兴的结果一大早被人骂，最后还得好言把人劝着，最后给东西都还得威胁着给。

    就哄祖宗也没这样的吧。

    面对他的怒火，迎芝睫毛微颤，她避开他的视线，说：“我不配。”

    “你说什么？！”

    她反问：“你觉得我配拥有奖品吗？”

    “就不过是个二等奖，能拿到的人这么多，大概跟安慰奖差不多吧，还配拿到什么奖品吗？”

    像是一种自虐，把自己贬到低地，又生出一种压抑的快感。

    妈妈说得对，她成绩落后了，连比赛都拿了个见不得人的名次，她自己说出口了，她就是这样的人，无可救药了。

    “迎芝，你他妈在说什么？”那道骤然提高的声音把她的话打断。

    原本路茫以为她只是拒绝他，可他知道了，她就是那样想的。

    他一口气冲到胸口，急又闷，说话语速都快了许多：“什么叫不配？老子专门为你准备的，没人比你更配！你那说的叫人话吗？合着在你心里什么都是安慰奖，那报了个名的人是不是都得发个奖安慰一下？你用脑子想想，要是安慰奖那教物理的会这么高兴？还在周会上颁奖？你觉得我们都是傻逼分不清什么叫安慰奖？”

    “你读书给读傻了了？这还好你这话跟我说的，要跟别人说的，指不定隔天就传出年级第一爱装逼你信不？”

    劈头盖脸的一顿，迎芝懵了一下，肩膀上一重，一只手搭在上面，他的语气很费解：“迎芝，你这奇奇怪怪的想法哪来的啊？”

    迎芝抬起头，看他。

    他唇形很漂亮，说话的声音脸上表情很生动，眉飞色舞的，他身上永远涌动着夏天般的热烈。

    她还有些不自信般，问：“你真的觉得——”

    “当然！”那人轻咳了一声，眉梢扬起的弧度也很生动，“不然老子怎么喜欢你！”

    有什么情绪后知后觉地涌上，迎芝脸发热：“你别说了。”

    路茫轻笑了一声，搭在她肩膀上的手不经意般轻扫过她的头发：“你每天在想些什么啊？”

    她有些仓促地，想站起身，身子刚起，又被按下。

    “跑什么，我东西还没给你。”

    另一只手从抽屉里拿出一个盒子，送在她面前，意气风扬的模样：“给你。”

    迎芝伸出手，她手指莹白，轻轻蜷缩着，指尖还微颤着，她接过，不重。

    在她接过的刹那，路茫就站起身，声音很大：“不许还给我！”

    转身，大步朝教室门口走去，很快就不见了身影。

    迎芝拿着那个盒子，看了好久，直至上面的图案都被记于心间，她终于打开，里面放着一条粉色的围巾。

    围巾看上去做工不是很好，有些地方还有线头。

    她有些胆怯似的触碰，出乎意料的柔软。

    她嘴角弯出一个浅浅的弧度。

    她可能也不是那么糟糕，有人特意为她准备了奖品。

