    “城主，我们是不是要雪中送炭啊，这个楚家，不简单，如果保了下来，对我们石岩城，恐怕好处不小”远空，之前站在那里观看的三个人影之中，陡然传出一个苍老的声音。

    “嗯，确实如此，保下楚家，比让李家独大，对我们石岩城的好处要多得多。那我们就动手吧，我去救那个小子，你们解决掉李家那些高手”一个略显低沉的中年男子的声音缓缓响起，随既，就听三道破空之声响起，再看那一处天空，已经看不到一个人影了。

    楚小天看着那正在不断逼近自己胸口的枪尖，眼中满是不甘的望之色，半寸的距离，终究还是变成了天坠。自己就算再怎么不甘，再怎么尽力，可在这绝对的实力面前，最终的结果，依旧是难逃一死。脑中，夏雪那绝美的容颜闪过，楚小天嘴角露出一丝苦笑，这个绝美的女子，今后怕是再也看不到了。

    “小子，不得不说，你确实是个人才。不过，有一个像你这样的人才做敌人，还真的让人寝食难安。所以，你还是早点去死吧，记得，下辈子别招惹一些自己根本招惹不起的敌人。”李刚注视着楚小天的眼神，嘴角挂着一丝冰冷的笑意，眼中杀气澎湃。长枪的速度又快上了几分。

    不过，在枪离楚小天还有半寸，眼看就要将他刺穿的时候，一只大手从侧面伸了过来，一把将之牢牢抓住，任由李刚如何用力前刺，也再难动弹分毫。

    “呵呵，这个小子，我不想让他死了，所以，还是你去死吧”一声轻笑传说，在楚小天有了一点模糊的目光注视下，一个黄袍中年男子正站在他的身边不远处，手中抓着他的游龙枪，一脸微笑的开口。随后，就那么轻描淡写的朝着李刚轻轻的挥出一掌。面对这看似毫无威胁的一掌，李刚却是脸色大变，二话不说的就想向着后方退去，不过，也就在这个时候，他却陡然发现，自己怕身形难以动弹了。

    “砰……”避无可避，李刚的胸口被那男子的一掌印了上去，一声闷响，李刚的血水狂喷而出，其中，还明显的夹杂着一些内脏碎块。

    “你……，是……你，你……怎么……”这个时候，李刚看清了那中年男子的相貌，无比惊讶的开口道。只是，受此重击之下，他的话还没能说完，双眼中的神彩就开始迅速的黯淡下去，身体也再不能保持在高中，一头向着下方栽落下去。

    “多谢前辈救命之恩，不知能否将你手中的枪还给我，我现在有点用”看着刚才还将自己打得毫无还手之力的李刚居然一掌就被这黄袍男子击杀，楚小天不禁心头一震，对于这个男子的实力，感到有点心寒。不过，感受着体内的一阵阵刺痛，他还是不得不向着那男子一抱拳，有些小心的开口道。在现在的他眼里，李刚的身体，就是一粒救命的仙丹。

    “小小年纪，就如此狠辣，不错，是个能活得比别人久的人。嗯，给你”黄袍男子似乎知道楚小天拿着长枪去干什么，声音有些低沉的开口道。不过，对于楚小天的作为，他却并没有反对的意思，隐隐的还有一丝欣赏之意，笑着将长枪递给了楚小天。

    这个世界，从来不需要慈悲，只有实力才是真实，只有心狠手辣，将对手完全斩尽杀绝，才能让自己活得更长久。这一点，在黄山看来，楚小天做到了，甚至做得比别人更好。因为他不仅对别人狠，对自己也同样狠。

    “多谢前辈，等我恢复一点，再来向前辈道谢”一把接过那男子递过来的长枪，楚小天拱手道了一声谢，身形一动，如一道流星般的向着下方坠去。枪尖直刺，目标直指李刚的胸口。

    凝神之境的高手，体内的生命精华，比起破穴境的强者来，庞大了最少十倍。生命精华犹如澎湃的潮水一般，不停的冲刷着他的身体，让他体内的伤势以肉眼可见的速度愈合起来。

    仅仅是十多个呼吸的时间，之前还重伤垂死的楚小天，身体就已经痊愈，只剩下之前骨头断裂之处还传来一阵微微的痛意。修复了自己的伤势，李刚体内的生命精华，却还是犹如涛涛江水一般的不停涌进他体内。庞大的生命力不停的强化着他的肉身，每一个细胞，每一个瞬间都在疯狂的蜕变。那种疯狂变强的感觉，让楚小天差点忍不住的呻吟出来。又是过了十多个呼吸的时间过去，李刚的体内，也再没有生命精华涌出。

    毫不犹豫的将长枪拨出，又看了看面前不远处那摔得有些面目全非的无头狼尸，一团玄阴冰焰飞出，将之冰冻，收进乾坤戒中之后。楚小天转身，向着早就已经站到了自己身边的黄袍中年人再次躬身行了一礼道：“多谢前辈出手相救之恩，不知前辈尊姓大名”这个中年男子，楚小天可以肯定，自己以前从未见过，可他却出手救了自己。而且，听他刚才所说的话，很显然之前也见过自己，这让他感觉很是疑惑。自己什么时候跟这样的强者扯上关系了。

    “黄山”中年男子微微一笑的点了点头道，话一说完，又上下打量了楚小天两眼道：“难怪你肉身这么强横，原来是这杆长枪的缘故，看来，你小子也杀了不少人吧”很显然，楚小天之前所做的一切，都没逃得过这中年男子的感应。

    楚小天挠了挠头，有些不知怎么开口，他杀的人，不算少，却也不是很多。只是，这种事情，无论多少，都不算是什么好事。不过，他却瞬间想起了这中年男子的名字，当即再次朝着他躬身行了一礼道“小子楚小天，见过城主！”来了石岩城这么久，虽然没有见过城主，但城主叫做黄山，这件事情，他倒也还是清楚的。只是，让他有些想不是明白的是，城主府一向都是低调行事的，他们不会参与到任何的家族争斗中去，怎么这一次，却又掺和到他们跟李家的争斗中来了。

    黄山微微的摆了摆手，倒是没有多说什么，而是将目光转向了远处的天空。楚小天也转头看了过去，入眼的，是李家的那些凝神境高手一个个吐血坠落下去的情景。楚家一边，多了两个身穿黑袍的老者出手，他们实力恐怖，都是凝神境巅峰的高手，配合着楚家的高手，那打斗了良久，消耗颇为不少的李家高手哪里经得起他们的攻击，轻易的就被他们一个个的收拾了。

    李嘉元最后一个坠落，他的双眼，带着无比的不甘，死死的盯着站在楚小天身前的黄山，嘴角微微的嚅动，好像还能听到他不甘的质问“为什么，为什么”本来是对他们李家大好的形势，却由于城主府三个凝神境巅峰的高手加入，让得他们的胜利转眼变成大败。这种结果，确实是让人难以接受，李嘉元更是想不明白，一向不参与家族争斗的城主府，这一次，为何要帮助楚家。但可惜，并没有人能够回答他的一切，他也只能带着无比不甘的神色，如流星一般的坠落下去。

    眼前一切，让楚小天心中不禁暗暗感叹，那强盛一时的李家，今天开始，怕是再也不复存在了。而造成这般情景的原因，仅仅就是城主府之人的一念之间。这一次，如果他们不出手相救，楚家，绝对难逃被李家尽数灭杀之噩。

    就在楚小天这般想着的同时，仅仅是几分钟的时间，天空之中，李家的凝神境高手就全部发出不甘的怒吼声，无力的坠落了下去，只剩下楚家的高的跟那两个老者还傲立虚空。

    “李家的高手已经全部战死，投降者不杀”清理掉了李家的所有凝神境高手，楚文在颇文感叹的同时，也是眉头微皱的看着下方依旧在混战不休的众人，大声的开口道。

    “降者不杀，降者不杀”楚文话一落音，底下的楚家众人，发出一声惊天动地的欢呼声，士气疯狂增涨。随后，大声的呼喝起来。李家的众人，看到此时的情形，哪里还有再战的心思，瞬间就逃的逃，降的降，一片大乱，再也不能对楚家之人造成任何的威胁。楚家众人大声呼喝，冲出楚家大院，向着前方那些疯狂逃窜的李家众人追杀过去。

    追杀李家的残余势力，这是属于楚家护卫们做的事情，楚文挥了挥手，让身边两个实力受损较小的凝神境长老跟随前往，以防万一之后，他带着另外的两个长老朝着楚小天所在的地方飞射而来。

    “楚文代表楚家多谢城主援手之恩，还望城主往府中一叙”落到黄山面前，楚文跟两个长老，不敢有任何怠慢的朝着黄山恭恭敬敬的行了一礼道。

    “如此，那就打扰楚家主，正好我也有点事情跟楚家主商量”黄山微微一笑的拱手还礼，丝毫没有城主的架子。

    “城主，请”楚文微微一楞，随即就在前方引路，带着黄山一行人向着府中深处走去。

