    青蛾宫后殿。

    桓樾睡觉果然又被打搅。

    她迷迷糊糊的爬起来，靠在床头。

    朝云和她说：“殿下拖着裴镈去面圣了。”

    桓樾眨眼睛，面圣啊，和她有什么关系？

    朝云低声说：“裴镈对殿下不敬，殿下忍无可忍了。”

    桓樾眨眼睛，让她想想。裴镈有那么大的胆子吗？就算皇太子地位不稳，裴家欺负假千金就算了，怎么闹的让殿下都忍无可忍了？

    白月光可咋整啊？桓樾没睡醒，脑子有浆糊。

    蕙卿几人将她拉起来。

    桓樾明白，裴镈可能要完，她做女儿的要有表示：“人家男子夹在婆媳之间，我是夹在翁婿之间。”

    别人不知道，中间还有个白月光。万一殿下知道白月光是裴镈的闺女，这不是要发展成虐丶恋？书里的情节还不够精彩吗？

    虐这事儿太虐心，桓樾一点不喜欢虐，她虐了一辈子只想来点甜。

    没有甜甜的爱情让她睡的香甜就行，她要求很低。

    蕙卿要乐了，娘娘说的很灵。

    可不是夹在裴家和东宫之间吗？

    想想就可怜。

    蕙卿同情，问：“穿成什么样？”

    桓樾问：“有白的吗？要想俏一身孝。”

    蕙卿吓一跳：“一身孝的做什么？”裴镈还没死。

    有够狠的，不过穿素点可以。

    宫娥拿来一条月白色的裙子，配个浅红妆缎长袄，是又素又俏，就像三月的花儿。

    新婚的小媳妇到长辈跟前还是喜气一点好。娘娘不仅是皇太子妃也是当今第一个儿媳。

    儿媳自然要本分一点，这个也不妖。配着端庄的脸再化沉稳的妆。

    桓樾看着妆扮的效果，大家手很巧。宫里就是比美的地方。

    内侍已经打听好：“在紫宸殿。”

    皇太子妃要去紫宸殿，还要经过繁琐的程序。

    桓樾心想，这身份极好用，谁都想做皇太子妃。

    一会儿宫里来个内官，伶俐的笑道：“陛下有旨，娘娘身体欠安，坐着辂车过去吧。”

    桓樾忙谢恩。

    当今自然知道她装病，但这么公然维护她。所以内官会对她客气。

    要不然裴家闹的那么丢脸，作为裴家女她肯定要丢脸的。

    哪怕当今是为皇太子的面子，也是维护她了。

    所以她和皇太子是一体的，若是她想站裴家，大家自然会将她当裴家女。

    但显然，裴家能比上当今一根腿丶毛吗？抱大腿当然是抱当今的。

    坐着辂车，顶风冒雨，大家出发。

    皇太子妃到紫宸殿，同样是一群扈从，宫娥不便、余延带了好些内侍。

    今儿，东宫还要进一位良娣。

    不过，裴家抢了良娣的风头。

    也不知是裴家压倒了良娣还是良娣压倒了裴家。

    桓樾是从东宫后门玄福门出去，再从长乐门对着的安礼门进。

    绕过甘露殿，就到紫宸殿，所以还是比较方便。

    后宫的女人若是要来找皇帝，也是出了长乐门、进安礼门，再到紫宸殿。

    紫宸殿内，此时亮着灯，人到的挺多，不仅是内侍省的。

    桓樾进来，一眼扫过。

    皇太子一副很委屈很愤怒的样子。

    裴镈很狼狈很绝望大概尝到了死亡的滋味。

    看到她进来，裴镈眼里爆发耀眼的光，猛的朝她扑过来。

    桓樾急的扑到当今跟前，跪那儿、直接吓哭了。

    “放肆！”当今大怒！

    “死丫头！”裴镈喊。

    “拖下去杖责一百！”当今不讲了，打了再说。

    内侍也被裴镈蠢哭了，赶紧拖着就走。

    这货真心是蠢，在当今跟前又怕还胡言乱语，不知道死字怎么写。

    不过杖一百而已，殿内站的重臣也不好劝。

    就看桓樾跪那儿哭。

    谢籀都难过了，过来跪在她身边。

    当今看这两个跪着：“拜堂呢？起来说话。”

    桓樾不好哭了，但也不起来，而是真情实感的磕头：“求陛下给妾一纸和离，妾立即去紫巉山修行。为陛下祈福，为大赵祈福，还望陛下垂怜。”

    当今大怒：“胡说什么？起来说话！好好说！”

    桓樾还得跪下说比较真情实感。

    当今问：“头不疼了？”

    疼。

    当今喊儿子：“二郎扶你媳妇儿起来。”

    谢籀想想：“她胆小，还是让她跪着吧。”

    当今气的。

    真气！

    之前就觉得对不起二郎，现在好，这媳妇还行，但看看裴家搞的什么？

    强占民田、强抢民女、都是为二郎，他怎么敢！储君是裴家能随便说的吗？

    真是又蠢又不要脸，还有背后的人，当今知道有人想搞东宫。

    但裴家如此拖后腿，真的太上不得台面！

    桓樾忍着头疼，和当今解释：“妾不想成为祸水，祸祸殿下不要紧，若是连累大赵江山、亿万百姓，妾就是下地狱也无法将他们超度。”

    当今问：“你是不是和二郎说吃饭的时候想想老百姓的餐桌？”

    桓樾惊讶：“陛下怎么也盯着东宫？”

    当今面不改色：“朕偶尔听说。”

    哦，桓樾说：“妾就是说说而已，其实也没少吃，陛下看妾这几天是不是吃圆了？能进东宫是妾的福气，妾也舍不得走；但妾不能为了自己，成了误国殃民的罪人。再说如今天下太平，妾去修行，也可以吃饱的。”

    当今问：“你到东宫就是为吃的？”

    桓樾认真：“民以食为天，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。虽然有人吃饱喝足了还不如喂一头猪。”

    当今看儿砸，长的挺好看，人家没看上。

    儿砸被嫌弃，当爹的不乐意。

    当今下旨：“好好在东宫呆着，想吃什么就吃，天下事有二郎操心。”

    下一瞬，当今叫人知道什么是天威：“建昌侯降爵为伯，裴镈免官，裴桓煦永不得入仕。”

    桓樾谢恩。

    反正一个没死。

    当今又下旨：“赏青蛾宫：白玉五福兆庆如意一柄，粉彩百子双耳瓶一件，青花缠枝莲纹碗一对，紫檀嵌玉龙纹屏风一座。”

    桓樾又谢恩。

    跑这一趟又捞了些好东西回去，划算。

    虽然赏碗是叫她吃饭的。但这可比铁饭碗值！

    这是明摆着告诉大家，东宫这碗饭她吃定了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇帝问二郎：要你何用？害你爹丢脸！

