    从副本回归到现实。

    原本咸湿的海风骤然消失不见，耳边没有了狂风呼啸的声音，转变为道上偶尔传出的车辆穿行之声。

    一切都极为静谧，睁开双眼，李言凝视着面前这熟悉的卧室，起身，走路下意识的竟还有些颠倒。

    还没有完全适应从海上回归到地面啊。

    伸了个懒腰。

    李言躺在了沙发上，喝了杯水润了润嗓子，接着，将那枚进阶版本的幸存者纹章拿出来。

    进阶过后。

    这枚纹章的质感看起来果然要高了不少，金色纹路盘踞在周边镶嵌作为点缀，暗沉的颜色看起来剁了几分神秘感，最重要的是...

    根据备注所说，在进阶过后，这玩意可以将仓库中的格子多添加一些。

    要是拿游戏币去购买的话，那需要耗费相当多的游戏币，李言是不会这样做的，但现在，每一条金色纹路，便代表着可以多出五个格子的空位，对于他这种每次副本结束都要弄出来一大堆装备的玩家来说。

    算得上是福音了。

    将纹章给收回去。

    李言开始打量副本结算后所给予的道具。

    不出意外。

    这次副本又给予了一只礼品盒。

    李言也没有犹豫，当即就将其拿了出来。

    “你正在打量礼品盒...”

    “礼品盒正在被拆开...”

    “礼品盒已被拆开，获得物品——贪嗔痴便利贴。”

    “物品——贪嗔痴便利贴”

    “描述：便利贴共分为三张，你可在这三张便利贴上写下各种情绪，而后，将此便利贴贴在对方的后背，即可将该情绪进行增强。”

    “注：此物也可对自己使用。”

    伴随着物品介绍完毕，三张看上去很普通的便利贴出现在了手中。

    按照上面这个备注来看的话...似乎还挺有意思的。

    还算不错。

    刚刚清点好了仓库当中的物品。

    紧接着。

    一道猩红的信息忽然出现在了视线当中。

    “特殊副本——医术交谈会”

    “难度：危机四伏”

    “副本详细描述...”

    “当那一号特殊的日子到来，被誉为活人禁区的三家医院，将会召开一场特殊的医术交谈会。”

    “各位医院的管事认为，医术交谈，决不能只是纸上谈兵，动嘴交谈，所以，为了考验参赛者的真正的水平，这场医术交谈，将会变得格外不同。”

    “三家医院，所选择好的代表者，将会被送往一处被“病人”所占据着的废弃医院。”

    “灯光闪烁时，出现在阴暗角落喜欢吓人的惊悚小丑，楼道拐角处，留着长头发时不时幽怨哭泣的红衣女病人，房间内，残忍肢解着医护人员尸体的电锯杀人魔...“

    “心理科，生物科，创伤科...”

    “注：合理的处理医患事故，对于医生来说也是种另类的考验，在保持医者仁心的同时，也请注意，随时警惕这些疯狂的病人。“

    “副本倒计时：七十二小时...“

    看着视线上方那出现的猩红字体。

    李言忍不住叹息了一声。

    这玩意还真是不消停啊。

    来到厕所，洗了把脸，使得精神稍微清爽点后，李言开始仔细琢磨起来了这个副本。

    本以为。

    这所谓医术交谈会是什么大家齐坐一堂然后拿着各种资料报告一通分析，接着再做些手术来论证消息的交谈会。

    但没有想到。

    会是这种较为'刺激'的交谈会。

    不过仔细想想的话也正常。

    以这个逃生游戏的尿性来看，无论是什么副本，不好好折腾一番玩家肯定是誓不罢休的。

    爱吓人的小丑，爱哭泣的女病人，爱肢解尸体的电锯杀人魔...

    心理问题不是一般的严重啊。

    虽然描述的较为恐怖，但这些都是病人，患儿言之，都是些有病的家伙，有病，就得治！

    至于治疗的方式...

    李言嘴角咧开了一个颇为和善的微笑。

    自己一个老实巴交的医生，又能用什么治疗方式呢？

    简单修整了一番过后。

    他将模拟器打开，开始了这一次的模拟。

    .....

    .....

    “半夜十二点，你被拉入到逃生游戏当中，副本名称为——医术交流会“

    “你在要这三天的时间内，保证好自己安全的同时，尽可能去医治多的病人。“

    “睁开双眼。”

    “你发现自己站在医院楼道当中，第三楼。”

    “空气弥漫着一股腐朽的气息，你转过头，看见斑驳的墙壁上挂着三个字——心理科。”

    “楼道中的电灯泡已经被砸掉了，窗外月光洒下，你迈步刚刚从诊室内走出，转角处，一柄斧头猛地出现在面前。”

    “你虽有悸动感应，但对方出现的时机和位置实在是太过令人难以预兆，就这样，斧子砍在了你的脖颈，斧刃没进去一半。”

    “脚步声响起，脸上做着浮夸笑容，将自己扮成小丑的病人从角落一跳一跳的优雅迈步走了过来，手搭在你脸颊的面具上，似乎想欣赏下你临死前那被吓到的模样。”

    “可就在他手搭上来的一瞬间。”

    “你默默扭了扭头，伸出手将卡在脖颈处的斧子扯了出来，月光照耀下，肉芽弥漫，将伤口给修补好。”

    “病人脸颊上的笑容瞬间僵掉，片刻后，开始不断的往后退。”

    “你活动了下脖颈，往前走了一步，想要试着询问治疗对方的心理疾病，但他却保持着微笑看着你默不作声，不断后退。”

    “你决定采用一点过激手段。”

    “你一个箭步往前冲，伸出手一把将起攥了起来，猛地砸破窗户玻璃，将其半个身子置在半空中，同时，将消防斧架在了他的脖颈上。”

    “你似乎找到了治疗这些病人的真正方法。”

    “你用人皮剪将对方的脸颊剪成一个微笑的裂痕，并告诉对方，不要哭丧着脸，需要一直保持微笑。”

    “小丑对着你露出了一个微笑，但笑得却比哭还难看。”

    “在成功挽救一名病人走上极端道路后，你下楼来到了第二层。”

    “气氛非常的安静，除去某种幽怨哭声外，你隐约间听到了隔壁房间传来了某种东西发动的声音。”

    “那好像是电锯发动的声音。”

    “你顺着声音的源头走去，最后，在一扇门前停下，伸出手将门推开。”

    “带着诡异面具体型高大的病人，此时正拿着电锯站在一具鲜血淋漓的尸体上，电锯轰鸣作响，身上满是血迹。”

    “似乎是察觉到有人到来，他慢慢地转过头，猩红双眼凝视着你，嘴里发出一阵低沉的笑。”

