    而就在林晨在练歌房和大家讨论的时候，他接连收到了顾琼枝和张菡芸的电话。

    两人都询问他，需不需要和节目的评委认识一下，她可以在私下帮忙联系，让林晨和评委见一面，打个招呼。

    林晨闻言有些无语，难道自己在她们心中，是会走后门的人吗？

    毫不犹豫地拒绝了两人的好意，林晨专心和大家一起讨论音乐。

    这一整天，林晨都在和大家讨论音乐，心中感到十分的充实。

    只是那个磐石乐队的人，有些固执，和林晨的讨论也是最为激烈，他们并不认同林晨的某些观点。

    当然，林晨也没有强求，音乐这个东西，没有对错之分，只有不同的喜好。

    第二天。

    今天是录制的时间。

    参赛的乐队纷纷来到录制的现场，在工作人员的安排下，大家开始熟悉舞台，化妆，检查设备……

    一切都在有条不紊的进行着，大家脸上的神情都有些紧张。

    很快，一切准备就绪，开始放观众进场。

    主持人马栋登台，一连串开场白，调动现场的气氛，然后介绍评委和专业乐评人，最后说明《乐队的春天》节目的评分机制。

    三个资深音乐人，每人十票，十个专业乐评人，每人五票，现场五百二十位观众，每人一票。

    得票数前十六的乐队，将会晋级下一轮的淘汰赛！

    最后，主持人马栋让每个乐队的队长上台抽签，决定登台的顺序。

    倪振宇上台，抽到了第一个上场。

    好了，倪振宇连下台都不用，等其他队长下台，林晨直接登台和他汇合。

    “哇！！！是林晨！！”

    “曲爹！！！”

    林晨的突然出现，引爆全场，任谁都想不到，在一个关于乐队的比赛里，会有一个独立音乐人出现。

    “热情的沙漠，火车头乐队！”

    不用过多的介绍，主持人马栋把舞台交给火车头乐队！

    前奏响起，大家欢呼的声音才渐渐平息下来，大家都无比期待，林晨这一次会给大家带来一首怎么样的歌曲。

    倪振宇吞咽唾沫，他心中既是紧张，又很兴奋，随着节奏到了，他开口演唱。

    “我的热情……”

    然而一开嗓，倪振宇便出现了一个小失误，他把音起高了，有点接不下去。

    “就像一把火！”

    “点燃了整个沙漠！！”

    倪振宇一开嗓，林晨便发现了这个小失误，在倪振宇停顿的时候，他连忙顶上，顺着用高音唱出来，直接来个炸裂开场！

    “哇！！！”

    这下子直接经验全场，场下的观众发出一阵惊呼！

    专业音乐人，本来有些皱起的眉头，立刻舒展开来，错愕的看着台上的林晨。

    “太阳见了我，也会躲着我，它也会怕我这把爱情的火！”

    “沙漠有了我，永远不寂寞，开满了青春的花朵！”

    “我在高声唱，你在轻声和，陶醉在沙漠里的小爱河！”

    “你给我，小雨点，滋润我心窝！”

    “我给你，小微风，吹开你花朵！”

    “……”

    有林晨顶住，倪振宇很快就调整过来，之后的发挥非常稳定。

    《热情的沙漠》这首歌，节奏本来就是很轻快的，所以在演唱的过程中，林晨也是很放松，他就是在享受舞台。

    甚至演唱的间隙，他直接举起了自己的手，大声喊道：“大家嗨起来！！！”

    随着林晨的大喊，现场五百多名观众，直接欢呼了起来，声音震耳欲聋！

    大家纷纷举起自己的双手，随着音乐的节奏摆动，就连评委席也一样，完全被林晨的情绪所感染，沉浸在音乐之中，跟着挥舞着双手。

    “我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠！”

    “太阳见了我，也会躲着我，它也会怕我这把爱情的火！”

    在热烈的氛围之中，整首歌在高昂的歌声中，停了下来。

    在场的所有人，都有一种意犹未尽的感觉。

    刚才的氛围太炙热欢快了！

    有一个人，甚至下意识的大喊，“再来一次！”

    那声音直接引起一片大笑，现场根本不像是在录节目，更不像是在比赛，反而更像是一场演唱会！

    “掌声感谢火车乐队给我们带来《热情的沙漠》！”

    主持人马栋登台，热烈的掌声如期而至，简直要掀翻录制现场。

    之后，随着掌声消退，马栋才让大家开始投票。

    “恭喜火车头乐队获得五百六十三票！”

    马栋兴奋的宣布，现场又是一阵欢呼，总票数才六百票，这个票数可以说是很高了。

    之后，马栋询问专业乐评人，对于火车头乐队刚才的演唱，是一个怎么样的评价。

    一个乐评人拿起话筒，笑道：“我已经是火车头乐队的粉丝！”

    最后，马栋又例行询问林晨两人几个问题，这才让两人在掌声中，走下了舞台！

    紧接着，第二个登场的是皇族乐队。

    正如倪振宇之前所说，这个乐队还是有些实力的，整个演唱下来，舞台表现和歌声演绎都非常不错，直接拿下来五百二十一票。

    这个得票数算是很高了，而且资深音乐人也给出了很高的评价。

    “我们来问一下作为主唱的杜云峰，得到这个票数，有什么对支持自己的观众说的？”主持人马栋笑着问道。

    杜云峰不以为意，轻笑着说道：“我觉得票数还是太少了，完全不匹配我们刚才的演唱！”

    “哇！”

    杜云峰的话直接引起现场一片哗然，刚才评价的音乐人更是直接出声，“我觉得票数完全符合刚才你们的演唱！”

    “那是你个人品味不行！”杜云峰撇了对方一眼，直接怼了回去。

    “吁……”

    杜云峰轻佻的表情，直接让现场响起一阵嘘声，紧接着便是轰然大笑，显然没有人把杜云峰的话当回事。

    “看来杜云峰对自己的要求很高，就算这么高的票数，也不能够让他满足！”主持人马栋连忙开口，笑着打圆场。

    紧接着，也不给杜云峰开口的机会了，他继续说道：“让我们再次感谢皇族乐队，同时有请下一个乐队上场！”

