    众人回到历练之地，时间已经接近傍晚。

    显然，因为黄俊龙的关系，特殊场景的时间锚点已经发生改变。

    张平看向刘思善、张守中等人，开口道：“接下来的场景，我希望有人能留下，预防朱家的人再次进入特殊场景。”

    “嗯，这确实很有必要。”凤来仙同意道。

    这一次如果不是张平恰好克制金属病毒，在场所有人都将死在朱家的阴谋里，这不得不防。

    “下一关是怪兽海岛，谁能进入？”白德看向大家，开口问道。

    程雪婕举手道：“我可以进入怪兽海岛。”

    “那这一次就由张平、学姐、胖子以及我进入特殊场景吧。”刘思善淡道。

    张平犹豫着拒绝道：“不需要那么多人，这次我和学姐一起就可以了。”

    “你有把握？”刘思善看着张平问道。

    张平点头道：“有！”

    “那好，这次就由学姐带张平进入特殊场景，我们留守历练之地，提防朱家再次从中作梗。”刘思善同意道。

    在场的人都很清楚，张平的实力已是今非昔比。

    战斗方面，他们已经很难帮上忙，所以与其进入特殊场景添乱，还不如守在历练之地为张平把好关。

    “事不宜迟，走吧！”

    张平见大家都没有意见，于是看着程雪婕说道。

    两人手牵手再次进入特殊场景。

    四周的画面一变，他们出现在一片沙滩上。

    这是一个很大的海岛，具体有多大暂时看不出来，但沙滩后面的树林以及更远处雄伟的大山都可以证明，这个岛屿面积绝对不小。

    “你看！”

    程雪婕看向前方的沙滩，低声道。

    沙滩上，一只小螃蟹慌不择路的逃跑，歪歪扭扭的留下一行字：杀光海岛上的所有怪兽。

    “杀光所有怪兽吗？”张平喃喃自语道。

    程雪婕看着张平，问道：“张平，你有把握吗？”

    “小菜一碟！”

    张平扫视海岛周边，接着微微一笑，给出答案。

    他并没有因为骤然得到巨大的力量而膨胀，主要是这海岛的怪物肯定不大，如果有体型跟他巨人形态差不多大的怪物，那么他们哪怕站在海边也应该能够看见。

    可现在他们什么怪物都没有看见。

    那么由此就可以推理出一个结论，这里的怪物体型相对于他的巨人形态来说，不大！

    下一刻，他身体快速出现一层又一层的金属涂层。

    “学姐，站稳了！”

    一瞬间，他抓住程雪婕，程雪婕的身上也被覆盖上一层金属涂层，他将程雪婕握在手心，身体继续快速变大。

    海岛上，密密麻麻的‘巨大’怪兽纷纷感知到沙滩上的张平。

    这些怪兽有些像恐龙，但很多都长满色彩斑斓的羽毛，看上去不伦不类。

    “一，二，三，跑！”

    张平半蹲在沙滩上，下一刻发力高高跃起。

    四周的怪物见到半空中巨大的张平，纷纷疯狂的逃跑，一些来不及逃跑的怪物在张平落下时当场被踩死，地面上留下一个巨大的血色脚印。

    这脚印非常恐怖，即使是边缘的裂痕，在一般生物眼里都是巨大的峡谷深渊！

    海岛上的怪物，体型最大的也不过只有六七十米，大概相当于《进击的巨人》里的超大型巨人。

    问题是张平在吞食母皇之后，体型从原来的九百米暴涨到一千两百米，体重更是从一百三十万吨突破到两百一十五万吨！

    整个海岛在他全速奔跑下就像是发生十级地震，海岛边缘的悬崖甚至纷纷被震的坍塌，无数动物瞬间葬身大海。

    一些性情爆裂，脑子不太聪明的怪物试图阻挡他的脚步，但刚停下来就看到宛如天倾般的脚底，接着就被一脚踩死。

    无论这些怪物的力量有多大，全都没有张平的力量大，无论它们的速度有多快，全都比不上张平的速度。

    怪物们绝望的奔逃，被追上后临死前发动能力反击，但火焰、闪电、冰霜等等，落在金属涂层之上，全都没有作用。

    这些怪物的结局只有一个，那就是被张平踩成肉泥。

    半小时后，整个海岛被他踏成平地，所有怪物都被他踩死。

    “这一关太简单了！”

    张平收回金属涂层，落在地面对目瞪口的程雪婕说道。

    “……”

    程雪婕无语的看了张平一眼。

    这一关只是对张平来说太简单了，对其他人而言，其实比狼群雪原更难。

    那些六七十米的巨大怪兽，她通过生物力场就可以做出最基本的判断，全都不弱于高级异化兽，甚至有一些已经可以跟顶级异化兽媲美。

    怪兽们的临死反击其实都非常的可怕，有一头长着七彩羽毛的恐龙，死前更是直接自爆，硬生生将一片平地炸成一百多米深的大坑。

    虽然有张平脚底加压的因素，但也可以看出那自爆的威力有多么可怕。

    怪兽海岛，其实相当恐怖！

    这时，他们面前出现了出口。

    张平笑道：“走吧，希望下一关也那么简单就好了。”

    两人通过出口回到历练之地，刘思善等人都是一愣。

    主要是张平和程雪婕都太干净了，给他们的感觉就是前一刻的样子，如果在怪兽海岛里过了很长一段时间，那么通过衣着打扮神态等等都可以看出来。

    但现在两人身上全然没有那种‘风尘仆仆’的感觉。

    “张平太强了，进入花了半个小时就把怪兽海岛里的怪兽全都干掉了，而且他根本没出手，纯粹是用脚就把怪兽踩死了。”程雪婕见大家一脸惊诧的样子，忍不住吐槽道。

    张平笑道：“能快速通关，干嘛要磨磨蹭蹭，下一关是什么来着？”

    “下一关是迷失平原！”白德说道。

    张平看向特殊场景，惊喜道：“这次貌似我自己进去就可以了。”

    “迷失平原，光听名字就有一种不好的感觉，可能是会导致人迷路的平原，我觉得最好是多几个人进去。”张守中分析道。

    但他话刚说完，张平就已经独自进入迷失平原。

    其他人只能无奈的苦笑。

    现在以他们的实力，对于张平来说已经是可有可无，唯一能做的事，大概就是守好着历练之地！

    

