    牛肠膜百文每副，耶律宗真还当是敲了唐子浩一笔。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ殊不知，在大宋，这东西是花钱都难买的紧俏货。开封一地的牛肠价格甚至比牛肉还高几倍，已经炒到了一贯左右的高价。

    之所以这么高，是因为大宋本就牧区少，不产牛，全国又禁屠牛，是以牛的屠宰量极少。而开封盛行的沼气灯，又必须用牛肠膜来制作密封导气管，所以，这两年牛肠的价格越来越高。

    唐奕这回每年可在辽朝进口十万副左右的牛肠，可以说，一下子就解决了密封导气管的原料问题。

    每套百文....

    估计曹佾要是听说这个价格，做梦都得笑醒。

    包括赵祯都得高兴得合不拢嘴。

    这沼气池技术对于赵祯来说，可不光是民用照明的问题，那是积肥养田的大事。

    在唐奕现有的技术中，地池的搭建和灯具的制造成本已经很低了，就算是普通百性和农户也都承担得起，现在就只剩皮管和增压水箱的成本降不下来。

    水箱是铁的，价格实在是降不下来，工匠们正在实验用木箱替代，相信早晚会有成果。

    皮管成本高，一是因工艺复杂；二就是牛肠价格越来越高。

    如今有了这么多的牛肠供应，唐奕的沼气池就离大规模普及又近了一步。可以说，这十万副牛肠已经不是生意的问题了，而是国计民生的大事。

    唐奕心中快活不已，耶律宗真以为占了大便宜，其实是被坑了还在帮他数钱。

    唐奕甚至有些憧憬，将来毛纺织业要是铺开，那辽人得被大宋的那些奸商坑成什么样儿？

    ...

    出了中军大帐，追猎大队早就没影儿了，除了君欣卓立在帐外等他，刚刚还狒狒洋洋的帐前显得冷清了不少。

    “怎么没跟着他们去打围？”

    “你不去，我也就不去了。”

    唐奕笑道：“应该去的，也让他们看看，咱们君姐姐可不比男儿差。”

    君欣卓嫣然一笑，没有说话，默默地陪着唐奕往回走。

    其实，她心里也憋着一股火，跟着唐奕出来几天，一路上都是辽人嘲笑唐奕的眼神和含沙射影的言辞，君欣卓当然想找个机会一展身手，给辽人看看。

    ...

    傍晚时分，大队人马满载而回。

    不出所料，猎魁之名正是皇长子耶律洪基。谁都知道，这个时候和他抢风头纯属找抽，自然让着。

    让人意外的是，杨怀玉和黑子两人也还不算丢人，竟猎到了两头雄鹿。

    奇怪的是，这两只鹿身上没有箭伤，一只身上有一个对穿的大血洞倒像是枪伤，而另一只......脑袋都变了形。

    唐奕高兴地围着猎物转了一圈，“不错，不错，最起码没空手而回。”

    萧誉表情怪异地看了杨怀玉和黑子一眼。

    干笑两声，“是不错.....”

    这两位特么完全就是耍赖。

    箭射不中，一个使出了撒手枪，把手中银枪直接甩了出去。

    另一个则是趁着鹿群被堵在山旮旯之时，冲进鹿群，生生用拳头把鹿头都砸塌了。南人老笑话契丹人野蛮，特么这两位，比契丹人还野蛮、还粗暴！

    追猎追猎，追而射之。比的是骑术、射艺。

    哪有他们这样儿的...

    一见是鹿，人就冲上去了，要是虎豹熊狼，你给我冲一个试试？卵子给你咬暴！

    不过，幸好当时周围没什么人，不然，比没猎到东西还丢人。

    唐奕可不管那个，黑猫白猫抓着耗子就是好猫！你管我怎么抓呢？！

    ...

    第二天，冬猎正戏上演，包括辽帝在内，大队人马分成若干小队，撒向千里山林。

    从即日算起，十天时间，大伙走向更远、更深的猎场，腊月十七回此汇合，再看各家猎物谁得头筹。

    那就不只是鹿狍之类的小猎物了，有本事的抬回一两只猛虎、山熊也不是没可能。

    唐奕与萧誉、萧欣同行。他们和萧惠分开之后，一路向北边猎场进。

    本来他们觉得，这回离了大队，终于可以轻松一下了。可没想到，耶律涅鲁古、耶律纳齐鲁，再加上耶律宗元的三个儿子耶律达、耶律将、耶律佑也都跟着过来了。

    一下子，萧家兄弟这一队竟显得人马最多，仅次于辽帝的中军大队。

    各家各族都分开了，也没了长辈跟着，耶律涅鲁古终于不用压着性子了。

    他给耶律纳齐鲁使了个眼色。

    耶律纳齐鲁会意，随即挑眉看向唐奕，高声叫道：“宋人还真会享受啊...”

    “打围都得带着暖床丫头，也不怕累着。”

    耶律达一听开始了，忙添油道：“南朝人嘛，除了撒钱和玩女人还能干点啥？”

    ‘撒钱’这是在影射大宋每年给辽朝进献岁币，后面才是骂唐奕带女人出猎。

    几人的声音不小，全队都听得见。

    耶律宗真派来与唐奕随行的一队军士主要是保护南朝使节安全，再加上帮着围点猎物，这种笑话笑话宋人的事情，他们也只在一旁看热闹，并无人出声劝阻。毕竟两国嫌隙由来已久，他们也乐得看南人出丑

    一时之间，全队都看起了宋使的笑话，君欣卓更是红着脸，把头埋在了裘领之中。

    萧誉听不进去了，“你们几个老实点，别找事儿！”

    耶律纳齐鲁一挑眉头，“呦....萧家也开始帮着宋人说话了？这是要投宋不成？”

    耶律涅鲁古一笑，“谁不知道萧家拿了宋人的好处，早就穿一条裤子了！”

    “你！”萧誉气的脸色煞白，却无从反驳，这话可大可小，其心可诛，可偏偏又不能把这几个耶律姓的皇族后辈怎么样。

    唐奕叹了一口气，怒骂一声，“记吃不记打的东西！”

    又靠到萧誉身边道：“消消气！”

    说完，马头一拨，直接朝耶律涅鲁古几人走了过去。

    耶律涅鲁古眯着眼睛看向唐奕，心说，这就崩不住了？你最好动手，这里除了萧家的侍卫都是我的人，就算不弄死你，也弄残你。

    耶律纳齐鲁见唐奕过来，也是阴声冷笑。

    “这荒山野岭放马奔猎，保不准就摔个好歹吧？估计南朝也怪不着咱们辽朝吧？”

    辽人大队又是一阵哄笑，在他们看来，唐奕往耶律涅鲁古等人身边靠就是找虐。

    唐奕根本不理众人的嘲笑，径自走到耶律涅鲁古马旁，一张嘴，差点没咽死这小子。

    “脸还疼吗？”

    “.....”

    “.....”(未完待续。)