    下午两点三十分，春之樱游乐场门外。

    直到伊莉雅的身影消失在士郎的视线内，士郎还是没想明白伊莉雅那跟小孩子并无区别的兴奋劲为什么会瞬间消失又为什么会提出要提前回去。

    明明还有很多话想要问出口的，比如自己跟爱因兹贝伦之间的渊源什么的。

    士郎并不笨，联想到自己老爹经常出国，还跟自己提到过德国之后，就明白了跟爱因兹贝伦有渊源的应该是自己老爹。

    切嗣的目的地大概就是爱因兹贝伦，那两者之间究竟有什么渊源呢？切嗣去爱因兹贝伦的真正目的又是什么呢？

    士郎百思不得其解，想要开口询问伊莉雅这个疑似知情者，不过后者却提前告退。

    “喂，难道是没跟小姑娘玩尽兴所以依依不舍吗？”

    慎二的声音将士郎的思绪给重新拉了回来。

    “别开玩笑了，只是在想一些事情而已。”士郎无奈地解释，不过随即又想到了什么，“话说慎二，你是不是知道爱因兹贝伦跟切...”

    慎二插起兜，轻怂着肩膀：“算是知道一点点吧，不过别想着我会告诉你哦，毕竟被卷进去是一件麻烦事。”

    “也是...”士郎点了点头。

    看着接受了这种理由的士郎，慎二无奈摇头，“总之，虽然不能从我这里得到答案，不过你可以去问跟这场战争有关的家伙哦，那个家伙或许知道也说不定。”

    “谁？伊莉雅吗？”

    “不，是那个神父。”

    言峰绮礼，一想到那个男人，士郎就有种说不出的异样感觉，倒不是因为感觉到危险啦、不可相信啦之类的敌对意识，而是单纯地觉得不可以再跟那个男人见面，就像是那个男人能很轻易地否定自己的所有的感觉...

    “不对，”士郎突然又想到了什么，“那个神父说过不能再去教会了，除了放弃御主之位以外都不行。”

    “傻吗你？”慎二皱了皱眉头，而后竖起一根食指：“听好了，卫宫，那个神父的规则是为了魔术师之间的战斗而定的规则，是魔术协会那边的规则。卫宫你一不是正规的魔术师，二不隶属于魔术协会，所以那种规则你大可不用在意，明白了吗？”

    稍微寻思了一下之后，士郎点了点头。

    “......也是，不过说是这么说，但是如果可以的话，我觉得还是不要见到他比较好。那个人给我的感觉...”

    “随便你，不过若是去的话，最好带上Saber，毕竟说不定会聊到天黑，晚上只有你一个人在外边游荡可是很危险的。”

    “Saber啊...”士郎挠了挠头，表情微妙。

    “哎？怎么了？难道说吵架了吗？”

    “就是出门的时候，Saber说太危险要一起来，但是被我拒绝了，毕竟跟伊莉雅的约定就只是三个人一起了。现在估计Saber她还在生气吧...”

    “嗯...总之紧要任务就是先哄好Saber吗？”慎二支着下巴想了想，“我想想啊，你回去的时候买点好吃的应该能哄好，还有她似乎没办法灵体化，建议你把需要的衣服也给她买好。好吃的加上新衣服，绝对没问题的。”

    “真假的？”

    “贞德。”

    “但是又有新的问题产生了，要是买衣服的话，需要Saber本人试穿的吧？毕竟尺码我不太清楚。”

    “哼！”慎二这时抱起手来哼笑一声，“我知道！”

    “哈？”

    “身高的话目测是154，三围分别是73/53/76！换算体重的话大概也就是42kg左右！”

    “你到底是怎么精确到厘米单位的？”士郎眼角直抽。

    “一目了然！”

    慎二再度哼笑一声，脸上就只写了四个大字——基操勿六！

    士郎：......我这朋友是不是有点儿问题？

    ......

    当士郎红着脸羞愤欲绝地从女装店提着大包小包走出来时已经是下午四点钟了。

    至于为什么会红脸，大约是因为连带着内衣也给买了的缘故吧。

    像士郎这样的纯情小雏蓝被导购小姐姐问喜欢那种女士内衣样式以及被夸赞对女朋友尺寸记得可真清楚的时候，没有当场羞到自杀已经是某种奇迹了。

    而在门口等待着的慎二则是透过橱窗兴致勃勃地看完了全程，尤其是导购小姐姐让士郎摸一摸布料感受一下布料料子的时候士郎表现出的窘迫，让慎二没忍住笑出声来。

    看着背着身，捂着嘴，肩膀还在轻轻颤抖的慎二，士郎第一次想要跟面前这个认识了很多年的朋友绝交。

    回过头的慎二看到士郎那过分“幽怨”的小眼神，才强行地止住笑。

    “总之，作为补偿我带你一程吧，正好我也要回家一趟。”

    “废话少说！快点开车！”士郎的耳根早已红透，并在心里发誓，这辈子再也不到这里来了！

    这还是除了慎二没有遇到一个熟人，若是遇到熟人的话，士郎大概真的会当场自闭。

    ......

    卫宫家门前。

    骑着摩托车的慎二，看着提着大包小包、耳根的红色依旧没有褪去的士郎，突然想到了什么。

    “卫宫，即便选择要参战，你也不想跟那孩子（伊莉雅）战斗吧。”

    闻声，士郎停了下来，沉默了半分钟后才点了点头。

    对于士郎来说，在知道十年前那场悲剧是由圣杯战争造成的之后，那么接下来要怎么做已经得出结论了，但是在看到伊莉雅今天表现出来的那跟孩童并无二致的心性之后，还是不想跟那个孩子战斗。

    士郎在矛盾着，矛盾的不是弱小、不成熟的自己在这场战争中随时可能失去生命却要坚持参战，而是——

    因为无法对这个曾经造成那场梦魇（十年前大火）的战争置之不理，说出了参战宣言。但是却不能认同伤害什么都不知道、毫无关系之人。

    从十年前的那天开始，士郎就为了要成为正义的使者而锻炼着魔力，虽然没想到会是在这种情形下展现成果，可是既然决定了就不能后悔。

    “那么，建议你下次见面的时候把自己的真实想法当面告诉她，「即便是战争中注定要互相厮杀的敌人，也不想跟她战斗」什么的。如果是那个孩子的话，或许能够理解你也说不定。只提醒你到这里了，再见。”

    留下这么一番话之后，慎二调转车头，拧动油门，没有给士郎问话的机会，潇洒离去。

    这会儿谁也不会想到，这场圣杯战争的节奏已经开始由一只场外的手一点点地完全把控……

    （P：为盖灬伦大佬加更1/2。感谢大佬的万赏。）

