    “老杨啊，省城的分店准备的如何了？”来到嘉善，叶辰找到了杨白云。

    “叶少，分店的选址已经搞定了，而且装修已经差不多了，差不多明后天就要开业了，我准备明天就过去呢。”杨白云说道。

    毕竟叶辰将嘉善交给他打理，甚至还把嘉善百分之五的股份给了他，他自然要更加用心才行。

    “很好，到时候你把这些调味料带过去，让省城的人尝尝咱们嘉善的厨艺！”叶辰嘿嘿一笑，将从厨神那里抢来的调味料，都给了杨白云，够他用一两个月的了。

    杨白云接过调味料，有些好奇的问道：“叶少，我很好奇，你的这些调味料是你自己调制的吗？为什么味道这么好呢？咱们嘉善能这么快的成长起来，基本都是这些调味料的功劳啊！”

    “如果我说是呢？你相信吗？”叶辰问道。

    杨白云笑道：“叶少，我就是随口一问，答案是什么，并不重要！”

    说完，杨白云便将调味料收了起来。

    他只是帮叶辰代管嘉善而已，所以这调味料来自什么地方，不是他该管的内容，这已经是叶辰信任他的原因！

    叶辰淡然一笑，其实这些调味料还是被稀释之后的结果。

    如果没有稀释的话，估计这些调味料会让所有顾客都上瘾的，到时候就尴尬了，估计有些相关部门就会来调查他们嘉善是不是有什么违禁品了。

    而明天杨白云就去省城了，到时候他去省城参加医药大会，也就不会没有容身之所了。

    至于嘉善在洛城的几家分店，杨白云也都找了可靠的人，本来就有厨神调味料的加持，所以只要管事的人不乱来，嘉善就不会出问题的。

    随后叶辰再来到凤凰美容公司，有了月神补水液和月神修补霜这两款产品的加持，如今的凤凰美容公司可以说是如日中天，每天的营业额，都在上百万，而且每天都是限量出售。

    “叶辰啊，这些东西可以批量生产吗？每天都是供不应求啊！”沈斐语喃喃道。

    “批量生产？”叶辰摇摇头，其实只要他愿意，每天都可以从嫦娥仙子那里抢来一大批的月神补水液和月神修补霜。

    可是那样就没意思了，所谓物以稀为贵，如果月神补水液和月神修补霜供大于求的话，也就卖不起高价了！

    而且他并不缺钱，所以他卖的不是钱，而是要打响凤凰美容公司的名声！

    “是啊，你看现在每天限量几百瓶，结果排队的有上千人。”沈斐语说道。

    “斐语啊，这叫饥饿营销，等咱们新品上市的时候，才会更有效果！”叶辰笑道。

    “新品上市？你又研制出什么好东西了？”沈斐语一愣。

    就凭这两款产品，就能让凤凰美容公司一飞冲天了！

    如果叶辰还有别的产品的话，只怕是凤凰美容公司立刻就会走出洛城，面向云天省，甚至整个华国！

    “暂时还没有，不过应该快了。”叶辰随口一笑。

    研制？

    他用研制吗？

    到时候只要给嫦娥仙子发个红包，嫦娥仙子还不得拿出更好的东西来？

    到时候凤凰美容公司就能一飞冲天，冲出洛城了！

    沈斐语惊讶的看着叶辰，这家伙明明就是个医生，却干了研发人员的活，这让那些美容产品的研发人员怎么活啊！

    “对了，省城林家的事情，有消息了吗？”沈斐语没有再纠结这个事，而是脸色突然阴沉了起来。

    距离林荣来找她，已经有一段时间了，林家肯定还会派人来的。

    “暂时还没什么消息，不过你放心，过两天我会亲自去一趟省城的。”叶辰说道。

    “亲自去省城？你要干什么？可别乱来！”沈斐语吓了一大跳。

    省城可是林家的地盘，如果在洛城，叶辰还能跟林家人周旋一下，可若是去了省城，叶辰怎么可能是林家的对手！

    叶辰笑道：“斐语，你多心了，我去省城是参加医药大会，是老院长给我的任务，我才不会无缘无故的去招惹林家呢！”

    沈斐语这才放下心来，不过她还是有些担心，便说道：“叶辰，参加完医药大会就回来，林家的事，我来想办法！”

    叶辰摇摇头，沈斐语自己想办法？无非就是被抓回去，然后将自己一辈子的幸福给葬送了！

    “好了，不说这些了，我尽量将新产品尽快研发出来，先用来打开市场，到时候在推广出去。”叶辰说道。

    说完，叶辰便离开了凤凰美容公司。

    等叶辰离开之后，沈斐语犹豫了片刻，也离开了公司。

    她驱车回到了老家所在地，她知道省城林家是不会善罢甘休的，也知道叶辰去了省城，肯定会去找林家麻烦的。

    她更知道叶辰不是林家的对手，若是去了，肯定会有危险的！

    她不想叶辰为了她而出事，而唯一的办法，就是自己悄悄回省城林家去，只有她回去了，叶辰才不会出事。

    或许，这就是她唯一能为叶辰做的了！

    可是当她回到老家之后，却发现家门口停着一辆熟悉的保时捷，那不是叶辰的保时捷911吗？

    “这家伙来我家干什么？他不是走了吗？”沈斐语心中一阵嘀咕，然后便走了进去。

    结果却发现叶辰正在跟她父母聊家常呢，而且她父母对叶辰是非常喜爱，饭都快要做好了。

    见沈斐语回来之后，沈母笑道：“斐语啊，叶辰说你去买东西去了，怎么空手回来了？”

    “我买东西去了？”沈斐语一愣，这是什么情况？叶辰知道她会回来吗？这是在家里等她？

    “伯父伯母，斐语肯定是拿不到，我去帮她拿！”叶辰嘿嘿一笑，然后便跟着沈斐语离开了房间。

    沈斐语跟在叶辰身后，没好气道：“叶辰，你这是干什么？”

    “不干什么，我就回来看望他们老两口，他们一辈子就你一个女儿，我可不想他们临了，连自己女儿都见不上一面！”叶辰随口一笑，沈斐语不由心底一沉。

    这家伙是猜到她回来干什么了，这是要让她打消这个念头啊！

