 “米国发难不假，可我如何能相信明达有这个实力和我做共同抗敌的战友呢？”

张振国猜得出来，王亚欣对张子明说了些什么，所以此刻的他也毫不废话，开口就如此说道。

“张总，话说到这儿了，我也就开诚布公了，我并非明达的人，对于明达的运作模式，我并不懂，甚至我对明达的了解，还不如您，但我想，既然您当初能看得到未来，现在应该也能，明达集团的发展和几次变故，您也都清楚，它是怎么一步一步走到现在的，您也看在眼里，如果没有一点真材实料，您觉得，明达集团能发展成现在这个规模吗？”

王亚欣非常诚实的说出了自己的想法，因为王亚欣知道，张振国这家伙在商场摸打滚爬了这么多年，他的眼光之毒辣不是王亚欣所能想象的，即便自己撒下再圆满的谎言，只要他张振国想要拆穿，那几乎是不费吹灰之力。

“不错，我是很欣赏王霞的能力，从王明达手里接过明达，还能做得这么风生水起的，她的确不是一个简单的女人，而且还那么年轻，可现在，她毕竟不在了，明达还能否像之前一样？”

张振国双手背在身后，缓缓走向沙发，看着坐在沙发上的王亚欣，他似乎有一种居高临下的感觉，加上他说话的风格突然转变，这已经对王亚欣造成了气势上的压制。

“一个企业的成功，绝不仅仅是总裁一个人的功劳，已经成功的一个企业当中，最没用的那个人，正是总裁，这个，我想张总应该明白吗？”

气势上的压制，并没有对王亚欣造成太大影响，毕竟王亚欣的心理素质，也不是一般人能够比拟的，所以此刻的她并没有站起来，反而依然淡然的坐在沙发上，语气不急不缓的说出了这句话。

张振国听完之后，终于愣住了，他目不转睛的盯着王亚欣良久都没有移开目光，似乎想要把王亚欣看穿一样。

然而，在他的注视下，王亚欣脸上那抹淡淡的微笑始终没有消散，没有表现出丝毫的不自然。

终于，张振国突然转身，“哈哈”大笑起来，而这个时候的王亚欣，也终于找到机会，赶紧喘了几口气，摸了摸胸口剧烈跳动的心脏，平复了一下自己的心情。

“王小姐这种见解，我还真是第一次听到。”

张振国回到了自己的办公椅上，坐下去之后，他再度看向王亚欣说道。

“拙见而已，我认为对于一个企业来说，一旦走向正轨，形成固定的运营模式之后，总裁这个职位，其实就是一个仅需签字点头的存在，在一些重大决策上，总裁发表一下个人意见之外，并不具备实质的技术水准，特别是在像您这样的科技企业当中，这一点尤为明显。”

王亚欣毫不避讳，直接了解的说出了这句话，那张振国听完之后，脸上的肌肉也的确微微颤抖了起来。

王亚欣这是句句诛心啊，原本张振国想要在气势上压制王亚欣，然而却没想到，最后那个被压制的人，居然变成了他自己。

“哈哈！不管你说的对不对，你的这份勇气，足以让人倾佩！”

张振国一边笑着，一边对王亚欣竖起了大拇指，说完这句客套话之后，他的脸色突然严肃了下来，随即继续说道：“不过就像你说的，在重大决策上，总裁的意见尤为重要，那我就对号入座了，在这件事上，我认为已经达到了你所说的重大决策，所以，我需要认真思考，三天后，给你答复可以吗？”

王亚欣并不意外的点了点头，之后缓缓站起身子，再度对张振国微笑道：“希望这一次，张总不是敷衍我。”

说完之后，王亚欣就转身离开了，张振国想要叫人送王亚欣，王亚欣却摆了摆手说道：“不用了，我自己可以的。”

而此时此刻的方志强已经带着那个助理来到了协和医院。

让方志强大松一口气的是这一次李潇潇并没有调皮，乖乖的躺在病床上等着自己。

看到自己回来，李潇潇顿时就浮现一抹甜美的笑容，这一幕，让方志强想起了和李潇潇刚刚结婚时候的日子。

那段时间，每天回到家都能看到李潇潇这样甜美的笑容，现在想起来，如果时间能回到那个时候，该多好？

“潇潇，专家的助理来了，这就给咱会诊，咱可要好好配合。”

方志强走到床边，拉起李潇潇的小手，语气轻柔的跟李潇潇说道。

李潇潇乖乖地点了点头，随后看了一眼那个助理，微笑道：“有什么要问的就问吧，我会一一如实回答的。”

助理点了点头，之后就从自己身上取下医疗箱，从里边拿出一件件仪器，在周围几个护士那羡慕的目光当中，缓缓走向李潇潇。

在护士的眼里，能够做专家的助理，几乎是他们每个人梦寐以求的事情，然而这是非常难做到的，而且还要看运气和机遇。

所以，他们对于这位专家助理，也是羡慕得紧。

在一群护士羡慕的目光中，那个助理完成了对李潇潇身体的检查。

此刻的他一脸凝重的看着李潇潇问道：“你服用了多久的‘地塞米松片’？”

“有……三个多月了吧？”

李潇潇思索了一会儿之后，认真的回答道。

“最高剂量的时候，一天几片？”

那助理继续认真的询问道。

“大概……十五片吧……”李潇潇用不太确定的语气如此说道。

“这个很重要，你好好回忆一下，最多的时候，一天一共吃了多少片？”

助理却紧皱眉头，继续询问道。

而一旁的方志强听着这一问一答的，有很多自己都完全不知道，只知道那助理的表情越来越凝重，眉头皱的也越来越紧。

看到这一幕，方志强就心疼不已的看着李潇潇，心中暗道：对不起潇潇，没有陪在你身边……方志强内心的愧疚是无法抑制的，这种感觉只有亲身经历的人才能知道，这就像是，自己最爱的人，可自己却连她爱吃什么都不知道。

 