    见到母亲恢复过来，杨希有点心疼地问道：“妈！你这是怎么了，好好的居然晕倒了。”

    杨母喝下一口菊花茶，缓了口气，有点奇怪地摸摸自己完好无损的额头。

    不对啊，晕倒前明明磕了一下来着。

    [笔趣阁 www.biqusa.info]注意到父子二人担心的眼神，杨母心中一暖，道：“没事，自从飞飞遇上那事后，我晚上老是睡不好，所以刚才身体有点不舒服。”

    杨父是个急脾气，立马吹胡子瞪眼道：“你那叫不舒服，要不是儿子……”

    见杨父欲言而止，杨母好奇道：“儿子什么？”

    杨父急中生智道：“要不是儿子出息赚了点钱，你这病再拖下去，万一有个好歹，家里负担的起吗？”

    杨希松了口气，连忙道：“妈，我看这样，咱们先别做饭了，去医院检查一下身体再说！”

    虽然对圣光治愈充满信心，但毕竟事关自己母亲，杨希自然是慎重慎重再慎重。

    杨母有点犹豫道：“我就是平时有点头晕，没必要上医院吧。”

    但这次，父子二人二话不说就把她架出了门。

    “儿子，你这车可真帅，花了好几十万吧？”

    杨母对车子没有研究，在她眼里“豪车”也就几十万顶天了。

    杨父冷哼一声，男人没有不爱车的，他自然受不了自家婆娘这么说这辆“黑武士”。

    “老爸，别看车了，委屈你坐后面呗。”

    杨父看了一眼自家媳妇和儿子，不舍地在车漆上拍了拍，熟练地翻下前座的椅背，钻进后排狭小的空间。

    因为太挤的关系，杨父不得不横过来坐。

    就算是这样，他还是爱不释手地研究着911的内饰。

    杨母则有点拘谨地坐到副驾驶上，安全带还是杨希帮忙系上的。

    因为二老在的关系，杨希这辆跑车开出了面包车的速度，缓缓朝着杨飞飞所在的医院驶去——给杨母检查身体后，正好一家人再一起探望一下杨飞飞。

    也算是难得一家团圆了。

    杨母逐渐习惯了跑车内部的“洋气”后，便开始说教起来。

    “儿子啊，不是妈妈爱唠叨，你虽然赢了五百万回来，但这是你的运气好，不说明你每次都能赢钱，这赌博的事情，下次可就不允许咯……”

    “……你身上那一百多万省着点花，爸妈没本事，打算拿你给的那300万去买套房子给你，以后要结婚了才不会被女方嫌弃。”

    杨母絮絮叨叨地说着，一旁的杨希却悄悄红了眼圈，他有点后悔这么晚才想到给父母一个善意的谎言。

    妹妹成为植物人后，对家人除了情感上的打击外，家里的经济也吃紧。

    虽然赔了不少钱，还包了医药费，但保不齐妹妹身上会有紧急情况出现，所以二老原本存着打算给杨希结婚用的那笔钱是一分都不敢动。

    在杨母的心里，这对杨希是件非常不公平的事情，她一直都过意不去。

    年纪渐老的他们距离退休也没几年了，想着可能儿子以后会因为没房找不到媳妇，杨母常常晚上一个人落泪。

    用水系异能将眼泪控制住，杨希装作不在意道：“放心吧妈，儿子心里有数，这笔钱就是孝敬你们二老的，我还跟别人合伙在做一个项目，来钱快的很。”

    相比较杨母的精打细算，撞破杨希拥有异能事情的杨父却要宽心的多了。

    他猜到杨希这笔钱的来源肯定跟他的“治疗异能”有关系，绝对不是哪个赌场赢来的。

    不过他也很了解自家儿子，这个臭小子平日里懒懒散散，一旦到了关键时刻还是有他老杨当年的风采。

    估计这小子还私藏了不少钱，怪不得敢买几百万的保时捷911。

    “这样也好，儿子出息了，我老杨终于不用受队长那老头的气了，明天就干他丫的！”

    这段日子为了保住自己的饭碗，老杨头可是受了不少工作上委屈，现在没了后顾之忧，他肯定要“秋后算账”。

    “杨希跟飞飞都是异能者，说白了还是我老杨的基因好啊！”

    猜到儿子日进斗金的秘密应该就是那效果惊人的“治疗异能”，杨父不免有点得意。

    到了医院，等杨母进CT室检查后，杨父才板着脸将杨希拉到走廊角落。

    他点燃一根利群香烟，吞云吐雾道：“臭小子，老实交代吧，这钱怎么来的？”

    “爸……”杨希有点苦恼地挠挠头，不知道该告诉父亲多少真相。

    哪知道老杨头不等杨希说话，吸了一口烟后，嘿嘿一笑：“你不说我也知道，你说的那个项目是不是用这个异能给人美容？女人的钱最好赚，尤其是像你妈这种年纪的女人，谁不想年轻个十岁八岁的。”

    杨父乐呵呵地拍拍自家儿子肩膀，“你还别说，你给你妈这么一用啊，足足年轻了有个十五岁，抽个时间给老爸也来一次，这异能消耗大不大？大的话就算了，反正男人不靠脸。”

    杨希：“……”

    杨希没想到自己父亲可以想到这么完美的借口。

    说实话，他从来没想过这圣光治愈异能，还能够用来开美容诊所。

    别说是他，就连一向毒舌的异能评价都没想到这一茬，老杨头的脑洞走在所有人前面啊！

    既然杨父自己送上了完美的借口，杨希自然脸不红心不跳地借坡下驴，道：“什么都瞒不过老爸你，我确实跟人合伙开了家美容诊所，您放心，异能执照的事情我都搞定了，绝对是合法机构。”

    “男人有点秘密是应该的，你之前要跟我们保密肯定有你的理由，我也就不追根刨底了。”杨父点点头，突然想到了什么，眼睛一亮道：“你这异能可以治疗伤口，那飞飞的病……？”

    看着父亲重燃希望的眼神，杨希苦笑着摇摇头，“我早就已试过了，除了帮飞飞缓解下肌肉萎缩外，没有别的作用。”

    杨飞飞身上的伤牵扯的东西太大，杨希暂时不打算让父亲知道。

    杨父神色黯然下去，“这样啊，那没办法，但没事多给你妹妹用用，说不定次数多了会有效果。”

    “知道了爸，飞飞是我妹妹，我肯定会上心的。”

    说着说着，杨母已经从CT 室里出来，杨希连忙迎上去。

    只有杨父留在原地吸烟，他看着自己儿子的背影，眼里闪过一丝担忧。

