    伴随苏娅的言辞，在这应该绝对没人的舰桥上，竟是默默的走出了一位英俊无比的同样年轻男青年来。

    “我听见了，我不会传出去。”

    男青年淡淡然的说着，从面部表情上看，看不出他说的话到底是真是假。

    “该死，又是这种表情，你知道吗？要不是你有次空间能力，我肯定会杀了你。”

    苏娅一反先前与大臣男子应对得体的表现，在这名神秘男青年面前嬉笑怒骂的表情都很夸张。

    男青年望望她，又是富含深意的微微一笑。

    在外界相当受到喜爱且被人们认为‘帝国之花’的少女，在他的面前尽显少女的原本姿态，这对男青年而言，仿佛是什么让自己很见猎心喜的事情。

    “公主殿下，你当然可以杀了我，如果你想的话，也许随便喊来一位尊者级强者都有可能击杀我，但你没这么做，说明你不想杀我。是吗？”

    男青年大咧咧的在舰桥上找了个座位坐下，还伸手招揽来自动机器人，拿起机器人带来的饮料，自斟自饮起来。

    “地球人，你到底想要什么？”

    苏娅太恼怒了。

    这名莫名其妙的男青年，在她这次代表帝国出行的半路上突然冒出，在自己的身边现身，然后落落大方的说出自己并非他们帝国人，而已来自那个让帝国人听起来极其敏感的‘地球’。

    也就是说，他是一名地球上如今很少在外界见到的本土民众，况且拥有着神不知鬼不觉摸上她带领商队的能力，虽不说明他实力如何，但起码有相当了得的潜入能力。

    事实也是如此，这位男青年竟拥有次空间能力，每次有外人来临时就会退入次空间，这让苏娅更是无比凝重，因为她记得，地球人中那被传言最最伟大的强者‘贾岩’，正是一位拥有着次空间天赋的存在。

    当时她问了男子名字，想要知道他是否姓贾，如果姓贾，那么肯定与贾岩有关联，甚至是其直系后人也说不定。

    但男青年却对此三缄其口，相当神秘的样子。

    “我没想要什么，我只是想看看，所谓的帝国人，以及帝国高层人士，到底在想什么。”

    男青年自顾自的喝了一口水，然后好像想起什么来，看向机器人：“给我一杯酒吧。”

    机器人回到男青年身边，机箱里滑出一瓶来自帝国的红酒，其颜色纯正，而且是皇家特供的，气泡与颜色都极其耀眼，看得这位俊美男青年不由自主舔了舔舌头。

    岂料在他伸手取酒瓶的时候，一只素白的娇嫩小手从一侧伸了出来，抢先他一步将酒瓶拿了过去。

    苏娅站在青年身前，一脸疑窦的看了看男青年，然后神色有些古怪的问道：“你满十八岁了吗？没满十八岁以我们帝国法律，是不能喝酒的！”

    男青年怔了一下，表情好像有点难看，然后马上恢复成那种轻描淡写的神态。

    “不舍得就明说不舍得，我满不满十八岁跟你有什么关系？”

    他如此说辞，几乎坐实了他还没满十八岁的猜测，帝国公主苏娅顿时笑的很开心。

    “切，我说你是什么高手呢，原来只是一个没满十八岁的小屁孩，小孩子，你就不应该在我的船上，赶紧洗洗干净回家找妈妈喝奶去吧！”

    男青年被她一说，眉宇间浮现一道青年人特有的恼怒，可这份恼怒很快就被他自己强压下去，恢复成了古井不波。

    他贱笑一下：“哦？这么说公主殿下你满十八了吗？我怎么从各地的资料上看，你都才十六岁呢？十六岁的小屁孩叫我小屁孩，请问公主殿下，您要脸吗？”

    “我……你骂我不要脸？总之我看你这张脸就知道没我大，何况我已经能够统领如此庞大的商队，你呢？还要小偷小摸一样摸上我的母舰，谁更是小屁孩一目了然了吧？”

    苏娅气哼哼的，就差没把自己银牙咬断。

    “是么？我只是不想而已，如果我想，随时随地都能统领比这还要大得多的舰群，而且是战舰哦！再说了，你们帝国家大业大，给一名公主小商队统领权不是很正常嘛，反倒应该说你这么大个公主，只统领如此小的商队，是不是有点太小看你了？”

    男青年说话头头是道，说得苏娅青筋又有点暴突的感觉，想要把他一粉拳捶爆。

    “哼，我知道了，你就是贾家人！据说贾家有一支相当的神秘，你就是那一支的贾家族人吧？！我再想想，先前有资料说，贾家可能有一个神秘分支的十六岁少年，那是不是你，是你的话……嗯？”

    苏娅说着，本来想叫喊可能眼前的男青年没自己大，可想起前几个月自己得到这份情报，是通过帝国当今的皇帝，也就是她父亲对自己讲的这份情报，而且在说的时候，隐隐约约传递出了一个信息……

    那就是，想让她与贾家的这名后代进行政治联姻！

    所以说到此处，苏娅一下子语塞了，不知道该不该继续与眼前的神秘青年进行争吵。

    如果他真的是地球人贾家的后代，而且就是自己说的十六岁那位，岂不是说，他都有可能成为自己的夫婿？！

    这……这……

    倒是男青年，发现少女语塞后，脸色又恢复为古井不波，从这名帝国皇帝之女的手里拿过酒瓶，然后给自己的杯子满上一杯酒水，往嘴里一灌后……

    “咳咳咳……哇，好辣，你们帝国的酒都这么烈吗？呛死人了！”

    他咳嗽起来，方才的神秘感瞬间烟消云散。

    少女刚想讥讽他一句，却猛的听见她所在这片仅供她欣赏风景的舰桥传来汇报声。

    等到大门打开，少女再回过头来张望，只见刚才坐着少年的椅子早已人去楼空，余下一个摇晃着酒水的酒杯在不停荡漾着令人心醉的鲜红颜色。

    来临的服侍公主侍女，相当于苏娅乳母，对这位公主的态度，反而有点像是亲人。

    所以当她进入了这舰桥后，第一眼看到了苏娅身边椅子上的红酒，脸色就变了，冷着张脸走上前来。

    “公主殿下，您还没满十八岁，是不能喝酒的明白吗？如果您再一意孤行，我不会帮您瞒着，而是会汇报皇帝与您的母后。”

    “呃……不是我喝……唉，对不起，是我想偷偷尝一口试试的，以后不敢了。”

    苏娅一口气好悬没憋死，但为了隐蔽起见，她还是鬼使神差的背下了这一锅。

    似乎隐隐的，她听到了次空间内某道窃笑的声音。

    小公主老血都差点喷出来。

    “对了阿姆，你帮我去调查一下地球人的事情，特别是贾家的事情。”

    收拾酒杯的侍女微微一怔，然后抬起头来，古怪的望着自己带大，好像是自己女儿的公主。

    “殿下，您应该是不对地球人有兴趣的吧，记得您还说过，地球人只是与我们帝国人长的相似，完全是下等生物才对，为什么现在……”

    一听到此言，苏娅脸色都变了一下，要知道她相当清楚，在次空间里面，有一位地球人就在其中，而且此人神秘无比，恐怕地位也不低，以他们帝国与地球人之间的复杂关系，要是被这么一个青年知道了自己的说辞，也许未来是大问题。

    “咳，我可没说过这种话，阿姆，总之你帮我去调查就行了，快走吧，再见。”

    推着这位捡起酒杯的侍女离去，公主关死门，长长喘着气。

    “你曾说过我们地球人是下等生物么？”

    突然的，在她耳边，响起了一道刚才听过的年轻声音。

    只是这次的声音，相当的冰寒。

    苏娅内心惊吓了一瞬间，却仍旧是表现的淡然自若。

    “不是，我以前对地球人没那么了解，何况那些话已经是在好多年前说的了，你不会跟一个当时还是孩子的人计较那么多吧？或者说，就因为你还是孩子，才会计较这些无心之过？”

    “……”

    男青年身影不作应答，却是在听了她这种话以后，渐渐的无声进入次空间深处。

    态度决定了一切，这位男青年虽然也算沉稳了，却并没有想像中的那般大气，听到诋毁自己家乡的言辞后，同样不能淡定处置。

    感受到四周宁静下来，苏娅这位帝国的年轻公主，才算是大口大口的喘气。

    那该死的地球青年，真的太坏了！

    她想着这些，却不免凝重的想得更深。

    如果对方真的是来自地球的贾家人，那么她能够理解，这位感受起来实力大约是天级的青年，为什么能够混到自己身边来了。

    毕竟她自己本人哪怕也不过是天级初阶，但好歹为帝国公主，寻常的天级，哪怕是一位次空间天赋的天级，怕是都难以近到自己的身。

    可当下却不同，这位青年起码跟随了他们这支商队很久，却并没被揪出，要么是因其实力惊天，要么则是帝国这边不想捅破，又或者两者都有之！

    “地球人么？哼，我果然还是喜欢不起来啊，只靠一两个强者庇护的种族，就想与我帝国平起平坐，简直是太过份。”

    这位公主相当的种族主义，所以在她得知，自己有可能嫁给一位地球人的时候，她是无比抗拒的，也就是在当时，她说出地球乃下等种族的话，结果婚事也就不了了之，皇帝与她母后再也没提起一次。

    “地球的贾岩大人么？确实是很强，更强是贾岩大人背后的师尊——蚊祖！如果没有蚊祖，哪怕只有一位贾岩大人，我们帝国也都有办法从中涡漩，但多了那蚊祖，真的实力差距太大了，导致我们帝国明明国力比起地球压根是压倒性的优势，却仍旧只能在某种意义上听从地球的命令，唉……”

    想到贾岩，想到蚊祖，这位来自强大帝国的公主大人，都只能是望洋兴叹。

    她只能恨，地球出了贾岩，连带着他亲族贾家，如今见了他们帝国皇族，都是平起平坐，甚至传承了几千近万年的皇族会卑躬屈膝一点，这对她而言，是相当不爽的事情。

    但这名小公主恐怕没想到过，说曹操曹操到。

    已经许多年未曾现身，远在公主与男青年出生之前，才勉强现身过一次的‘贾岩’，以及所谓的‘蚊祖’，如今在这承平了一段时间，猎户臂也渐渐与外界交流加速的情况下，故地重游。

    没错，巨蚊贾岩，回到了猎户臂！

    而且他的归来，比起从前的那么多次，都要更为的夸张，也更为让人绝望，带着一身恐怖无比的实力。

    次空间内，比起巨蚊本人更为宏大，也更为让人瞠目结舌的巨型宫殿，以及宫殿旁看似不起眼，实际也可以算是星球的‘爱迪莎星’，携手并肩，飞快的进入了猎户臂空间之内。

    换成以往的猎户臂，会有能量在挡着，哪怕浅层的次空间，都将被阻拦住。

    可就算那保护猎户臂的护罩存在着，也不可能抵挡得住来自次空间深层的这几大事物，更何况就算挡到其身前，以这两样物品的恐怖能量，怕是轻易一撞，也可以将护罩撞个粉身碎骨。

    他们的到来，没有引起任何的异状，也没有任何一个强者生物能够发现其动静。

    唯独其夸张的身姿来临，却悄无声息。

    可怕的巨蚊，就端伏于宫殿中央，如今没有旁人在宫殿培着，他显得有些孤孤伶伶。

    “哦？”

    突然的，经过某一片空间的时候，巨蚊微微一惊诧。

    接着，他的脑波力量瞬间伴随着自己的意识而动，飞快的窜出，来到了次空间浅层之处。

    连本来在十度次空间内飞快行动的宫殿与星球，都像是能够急刹车的工具，悄无声息的慢慢停下前进速度，并且渐渐的出了十度次空间。

    引起他注意的东西，是对巨蚊相当熟悉的一股能量……

    “这不是属于我的能量嘛，而且，包裹着一股地火之力么？哦，我懂了，是我以前送给家人的护身符，有意思，不知谁，都跑到这猎户臂边缘来玩了么？我看看是哪个。”

    “呃……这哪位？”

