    “你可以叫我翎儿的。”

    “水留香，你可以叫我留香姐姐。”

    看着面前如同精灵一般的大眼睛紧紧的盯着自己，一眨一眨的，不知道多么的迷人的时候，水留香的脸上浮现灿烂的笑容，快速的说到。

    “留香姐姐，不是应该叫大嫂吗？”

    看着面前正在喝茶的水留香，林翎的脸色疑惑了。

    自己哥哥带回来，难不成还没有生米煮成熟饭？

    这一点，自己哥哥未免太过的不给力了吧！

    如此美丽的大姐姐，稍微不注意，可能就是别人的了。

    对于自己这个哥哥，林翎还真的不知道应该怎么说才好了。

    无奈呀！

    “咳咳咳！”

    正在品尝着茶水的水留香听到林翎的话的时候，一下子脸色通红了。

    就连美目都有着泪水在流淌，这是被呛的。

    对于林翎的童言无忌，水留香还真的是被打了一个措手不及的节奏呀！

    “你这个丫头，又在想什么古灵精怪的事情。你可别乱来！”

    快速的从旁边拿过来一把纸巾，递给了水留香。

    看到自己妹妹盯着水留香的时候，林动快速的警告了。

    这个丫头，还真的不知道应该说什么了。

    “林祥，还不快点进来帮忙！”

    厨房之中，传来洛兰的声音，带着一丝丝的愤怒。

    “你们年轻人好好聊聊，好好聊聊。”

    林祥听到，没有多说，快速的朝着厨房走过去了。

    “我才没有呢！哥哥，你别冤枉好人。要不然，我可是会哭的哦！”

    看到林动看过来的脸色的时候，林翎的脸色有点儿委屈了，嘟嘟嘴，一双如同精灵一般灵动的眼眸，更是看着林动，说了一句。

    “留香姐姐，好Da呀！你是怎么做的？”

    如同看到了什么，一双眼眸紧紧的盯着面前的水留香，林翎的脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    看看自己的胸口，再次的看看水留香的胸口。

    可以说，完全没有办法比的呀！

    目前，自己的顶多不过就是36D而已。

    而在面前的水留香，根据林翎的猜测，最起码已经有着36E了。

    简直就是，两个大……！

    “哎哟！疼！哥哥，你又欺负我！”

    刚刚说完，后脑勺传来一股疼痛，这让林翎的脸色有点儿委屈了。

    嘟嘟嘴，一下子趴在水留香的怀里。

    “留香姐姐，哥哥欺负我。晚上，你可一定要帮我好好的欺负回来。最好就是让哥哥明天下不来，动不了！”

    “你说什么呢！”

    水留香听到林翎的话，脸色更是如同火烧云一般。

    显然，水留香怎么也没想到，林翎居然会如的肆无忌惮。

    这，未免太过分无奈了吧！

    “嘿嘿！留香姐姐，我告诉你哦！哥哥有着很多很多的小秘密。”

    林翎看到水留香羞涩的样子的时候，脸上浮现一抹淡淡的笑容，一双美目眨呀眨的看着林动。

    “你这个丫头！”

    林动看到，看着自己的妹妹一下子抱着水留香，卖萌装可怜的时候，看到水留香狠狠的白了自己一眼的时候，有点儿哭笑不得了。

    自己这个妹妹，卖萌装可怜有一套。

    这一点，林动可是非常清楚的。

    现在，没有想到，自己带着水留香才回来几分钟，居然已经跟水留香混熟了。

    并且，更加无奈的是，此时的水留香有着浓浓的保护欲。

    “你们好好的聊一聊吧！我去帮忙。”

    林动知道，自己想要好好的教训教训自己妹妹，这是不可能的了。

    要不然，还真的会非常的悲剧。

    “留香姐姐，可以告诉我，你的是怎么这么da的吗？”

    看到林动朝着厨房走过去的时候，林翎的脸色疑惑了。

    “我的只有这样，留香姐姐你的却那样？哥哥肯定非常喜欢吧！听说，男生都喜欢你这样的！”

    “你这个丫头，放心吧！你的也会这么这样的。留香姐姐在你这个年纪，还没有你现在的规模呢！”

    水留香听到，脸色通红了。

    不知道怎么的，这种话题，总感觉羞羞的，如同做错了什么事情一般。

    “真的！”

    林翎听到，脸色激动了，如同看到了希望一般。

    “真的！放心吧！难不成，留香姐姐还会骗你！”

    看到林翎激动的脸色，水留香只能够点点头，肯定了。

    当然，这是真的！

    自己以前，还是一个丑小鸭呢！

    如果不是经过后天的努力，也没有现在这个样子。

    “嘿嘿！那么这么说，我也有希望了。留香姐姐，你是不是经常吃木瓜呀！听说木瓜可以让它更好！”

    “没有！我这是自然的。我也不知为什么，有点碍手碍脚。”

    “留香姐姐，你这么说，你让那些一马平川的怎么活？如果被她们知道，肯定会恨不得骂死你的。”

    “你这个丫头，给我安分一点！”

    如同感觉到什么，看着面前的林翎，水留香的脸色有点儿无奈了，说了一句。

    “留香姐姐，我好羡慕哥哥！”

    “羡慕他！有什么好羡慕的？”

    “因为我哥哥每天肯定都可以……这么……！香香的！啊啊啊！我好羡慕！”

    “你这个丫头，别乱来！”

    “嗯嗯！翎儿！”

    旁边端着一盘鸡肉出来的林动看到林翎不安分的小手的时候，脸色有着一抹冰冷了，说了一句。

    “哥哥！我知道错了！”

    “好了！好了！我都没有说什么，去去去！”

    水留香看到，一下子抱在了怀里，对着林动摆摆手。

    这么可爱的妹妹，简直就是吃可爱多长大的。

    怎么可以欺负她！

    真是的！

    “乖！没事了！”

    “留香姐姐，哥哥刚才凶我。我不管，你一定要给我好好的教训教训他。今晚，大战三百回合！”

    “哎哟！好疼！留香姐姐，我错了！”

    “死性不改！”

    林动看到自己妹妹吃疼的样子，无奈的摇摇头，吐槽了一句。

    “快点过来帮忙，准备开饭了。”

    “嘿嘿！我说的是事实嘛！那么的……，白白的便宜哥哥你了。呜呜呜！这个世界上，又少了一颗大大大白菜，多了一群伤心人，还多了一位单身汉。”

    “哎哟！疼！哥哥，你欺负我！呜呜呜！”

