
　　东果陀境内某个毒气制造厂内。

　　鲍得罗正身披重甲、双持盾牌，在一群荷枪实弹的士兵面前横冲直撞。

　　不管是子弹、手雷，还是火箭筒，都无法对他造成哪怕一丁点的伤害，才短短不到十分钟左右的功夫，负责守卫这座毒气工厂的士兵就全部被打翻在地。

　　而女装大佬柯特则利用从士兵们身上找到的手雷、炸药，将所有机器和原材料一起炸掉。

　　看着整个厂房陷入滚滚浓烟和烈焰的包围，鲍得罗直截了当开口问道：“这是最后一座了吧？”

　　“嗯！任务完成！我们可以撤退了。”柯特不加思索的回应道。

　　“比预想中要轻松得多。除了少量躲在暗处的嵌合蚁，基本就只遭遇到部分人类军队的抵抗。看来费婕和伊尔迷他们那边也成功了，否则迎接我们的可能就是坦克跟大炮。”

　　说罢，鲍得罗掏出手机发出一条代表任务成功的短消息，然后与柯特一起消失在茫茫夜色之中。

　　随着毒气工厂被炸毁，大量高官、将军被迫跳反，王宫对外的通讯遭到彻底切断，嵌合蚁几乎一夜之间就失去了对这个国家的控制。

　　单纯的他们根本不明白，人类的统治与政治活动有多么复杂，根本不是靠掌控一两个最高领导人就能行的。

　　恰恰相反！

　　一个国家的最高领导人，往往是该国内部最大利益集团推举出来的代言人。

　　如果他不能很好地为整个利益集团服务，那么最终被赶下台，亦或是死于非命也只是时间问题。

　　很不幸，从出生已经确定身份和地位的嵌合蚁，根本无法理解这一点，天真的以为只要控制一个国家的最高领导人，就能永远的控制整个国家，不管是平民还是官僚都会选择服从而不是反抗。

　　再加上艾伦的出现让三护卫根本不敢轻易离开宫殿，更不敢离开王的身边，导致它们完全被困死了。

　　“该死！那个家伙果然很难缠！他一出现，不仅让王的精神和意志受到重创，而且还切断了我们对于这个国家的控制。”

　　比特一拳将失去利用价值的假迪哥杀死，眼神中混杂着愤怒与恐惧交织的复杂情绪。

　　她做梦都没想到，对方居然如此简单轻易就把自己辛辛苦苦谋划的一切全部摧毁，而且还反手将了一军。

　　“立刻召回散布在外面的所有师团长、兵队长和士兵，那些人类应该很快就要来了。”普夫脸色阴沉的说道。

　　“可王那边怎么办？他现在的情绪十分低落，甚至不愿意跟我们说话。”尤匹十分担忧的问。

　　“让王独自冷静一会儿吧！像这种事情，别说是王，就连我都有些无法接受。女王，还有我们，居然都是人类故意创造，用来实现某种目的的工具……”

　　普夫在说这番话的时候，浑身上下都在不由自主的微微颤抖，瞳孔内充满了疯狂与暴虐。

　　如果可以的话！

　　他现在就想要把全世界的人类统统杀光，为王洗刷掉那种语言无法形容的巨大耻辱。

　　尤匹轻轻点了点头：“明白了！我会继续守护在王的身边寸步不离。不过光凭这样是不够的。那个人类拥有某种可以隐藏自己外形和气息的能力，我们完全不知道他什么时候会回来，甚至一直就潜伏在周围没有离开。”

　　“用地雷和炸弹！把整个宫殿周围变成一片连老鼠都无法通过的死亡之地。如此一来，无论他有什么样的能力，只要不知道地雷埋藏的位置就一定会不可避免的触发爆炸。”

　　比特不愧是三护卫中最善于学习的人，一下子就给出了解决方案，而且用的还是人类发明创造的武器。

　　就在三护卫私下里达成一致的时候，蚂蚁的王正坐在被自己亲手毁掉的废墟中，浑身上下再也没有一丁点之前的高傲与霸气，取而代之的是强烈的失落、沮丧。

　　他注视着手里那枚棋子，然后用不带一丝感情的语气问：“你觉得人类究竟是什么？”

　　“唉？人类？”小麦露出了不知所措的表情。

　　“嗯！没关系，尽管把你的观点所出来，我不会怪罪你的。”王不加思索的给出承诺。

　　自从得知自己的出现并不是偶然，而是人类精心设计策划的结果后，他就陷入了强烈的自我怀疑、自我否定中。

　　因为在此之前，他一直觉得字就是“天选之子”，注定要为了征服整个世界而生。

　　小麦明显犹豫了几分钟，最后才不是很确定的说道：“人类是一种既复杂又矛盾的生物。既有善良、正义感和同情弱小的一面，同样也有暴虐、残忍、充满无穷无尽欲望的另外一面。其实在我的心目中，您其实跟大部分人类并没有太多不同之处。”

　　“哦？你知道我是谁吗？”王眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　“是的！我知道。因为那个闯入的人已经说出了您的身份，蚂蚁的王。”小麦不加思索的回答道。

　　“那么你害怕吗？要知道我可是以你们人类为食的怪物呢。”王抬起头注视着眼前这个女孩没有任何聚焦的眼睛。

　　但小麦却轻轻摇了摇头：“不，不害怕。从某种程度上来说，您应该也是人类之间互相争斗的牺牲品。事实上，人类总是喜欢自以为是，而且一遍又一遍重复自己曾经犯下的错误。为了自相残杀，我们发明了无数可怕的武器，在这些武器当中，您并不是最危险的，同样也不是威力最恐怖的。”天籁小说网

　　“哈哈哈哈！有趣！你真的很有趣！那么告诉我，你们人类发明过最危险、最恐怖的武器是什么？”蚁王大笑着询问道。

　　不知道为什么，当这个女孩说出不害怕三个字之后，他内心之中原本的失落和沮丧都一扫而空，整个人瞬间变得轻松了不少。

　　“太多了！比如说可以一下子就摧毁一座城市的炸弹，再比如说可以让人吸入体内就痛苦不堪慢慢死去的化学毒气。早在几年前，这个国家的军队就曾经用毒气处死过一批反抗者，原因仅仅是因为他们试图穿过边境，逃到外面的其他国家去。”

　　小麦平静说出了自己知道的一些内幕。

　　作为一个由于少数人进行军事独裁统治的国家，东果陀从来不缺乏黑暗面，甚至可以说黑暗面才是整个社会得常态。

　　王听到这番话嘴角微微上翘，摆弄着手上的棋子说道：“既然如此，那就让那些人类来吧。本王就在这里等着他们！如同下棋一样，无论什么局势恶劣到什么程度，只要没到最后一刻就有反败为胜的机会。”

　　话音刚落！

　　他啪的一声将棋子放在了棋盘上。

　　将军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十四章 被困死蚂蚁（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 