    成继元虽然得到了治疗，但伤势依旧不轻，跟在林修雨旁边，说道：

    “应该是非凡者的某种能力，和我们异能者差不多。他们的战斗力确实强悍，有他们加入的话，确实能赢。”

    苏长幸一众人展现出来的战斗力深深震撼了他, 对比那些新人类虽然人数不多，但加上他们安全局的人有机会能赢。

    林修雨睁大眼睛，缓缓说道：“嗯，你是这么觉得的吗？”

    成继元肯定地点点头，说道：“是的，事实是这样, 非凡者不愧是非凡者。”

    林修雨露出思考的神色，也有在认真思考成继元的话, 也不是没有道理, 可他推算出来的死亡概率却异常地高。

    这不是辐射的原因，大概率是出现了成继元也不知道的变故。

    战斗很快接近尾声。

    朱文武满身鲜血地从远处走回来，身上有多处伤口，剑刃上滴落着黑色的鲜血，舔了舔干涸的嘴唇，说道：

    “比较可惜，跑了几个，这些新人类对于附近的环境很熟悉。”

    苏长幸点点头，说道：“去处理一下伤口，我们马上离开这里。”

    黄彪作为复苏者，一个医疗兵的强大之处在这个时候就完美体现出来了，可以快速地处理伤势。

    只是到这个地步，即使是非凡者也会感到力竭。

    跟在张顺旁边的中年人双手从刚才开始就在不断地颤抖，幅度越来越明显。

    黄彪注意到，问道：“怎么了？受伤了？”

    他满脸都是“斑点”，正是张顺的叔叔，张川文, 一个出现尸变迹象，但是却成为了非凡者的人。

    张川文脸色麻木，低声道：

    “我也不知道，从刚才开始就一直这样，应该也不是什么大问题。”

    黄彪皱了皱眉头，深知非凡者的身体是更加精密的存在，不会出现一些普通人的应急反应，除非身体本身出现问题了。

    但现在也没有其他什么办法。

    他只得点点头说道：“你自己注意一点，有什么问题第一时间告诉我。”

    张川文应了一声，露出一点笑意，说道：

    “不用管我，到这个地方就算死掉，也正常。”

    “你还是很豁达。”

    黄彪感慨道。

    张川文可能算是他们这群人中心态最为平和的，更像是来旅游，似乎对于生死也没有那么看重。

    随后在朱文武的引导下，他们避开了一波新人类的堵截，从侧面切近工厂附近的区域。

    这里是一大片废墟，大量的楼房倒塌, 夜空中泛着点点雷光，一个巨大的身影蹲在黑夜中。

    一个巨人。

    一个真正的巨人！

    苏长幸一众人攀上废墟的顶部, 看到这样一副场景, 一个十多二十米高的巨人，蹲在远处的废墟之上，目光如炬，包含灿烂的金光。

    如同传说中的神祇，威严，高大。

    所有人都愣住了，只觉得窒息。

    周安吞了一口口水，支支吾吾道：“那·····那是什么？”

    常忆下意识说道：“一个巨人，或者一个怪物？”

    成继元深吸一口气，颤抖道：“他面对的位置就是工厂的大门，我离开的时候，这个东西都还没有。”

    他没有想到，他们面对着的居然是这样的东西，面对这样的存在只会心生无力，更不要说与其为敌。

    谷唕

    苏长幸也是心里一沉，感受到来自这个未知巨人的压力，成实质感，肉眼可见的压迫。

    当肉身强大到一定程度的时候，力量便是显而易见的，生命力达到一定地步会产生质变。

    一只蚂蚁永远无法咬死一只大象，即使它的毒性再大。

    【神侍巨人：生命的某个方向走向极致，受到未知存在的庇护，拥有庞大的生命力】

    神侍巨人？

    这应该不是巨人的品种，而是指他的性质，力量的性质。

    接着，苏长幸注意到在巨人的对面，是大量漂浮着的铁质器物，缓缓地在半空中旋转，成十多二十米高。

    这是钟绝庆的金属风暴，由强大磁场形成的，只是他似乎并不能完全控制磁场。

    巨人就静静地凝视着金属风暴，似乎在深思。

    突然，他转头目光扫视过来，所有人的心脏猛地一下停止跳动。

    苏长幸能感受到，他只是在注视自己。

    “离开这里！人类，这不是你们应该来地方。”

    “不走，则死！”

    如同雷声般的咆哮滚滚而来，伴随着一阵风。

    所以这就是让钟绝庆感到绝望的存在······苏长幸虚着眼睛，细细打量着巨人。

    “真知”也在不断地反馈信息，只是很缓慢，有某种东西正在阻挡解析。

    “像是虚张声势？”

    苏长幸琢磨了下，感觉这个巨人的行为有些过于浮夸，不应该有这些废话，如果真的有能力动手的话，也不会废话。

    所以他最多和现在的钟绝庆五五开。

    一顿分析比较下来，苏长幸觉得有机会，有机会干掉这个大家伙。

    他从来都是一个理性的人，理论上有机会，那就是有机会。

    “虫子，你也想死？”

    巨人脸上露出狰狞的表情，皮肤呈现出严重的石质感，没有血肉的弹性，是僵化的。

    或许神祇本就不应和人一样。

    苏长幸露出微笑，也不管对方能不能听到，说道：“是，又如何，这有关系吗？”

    下一刻，巨人眼中闪过耀眼的金光，抡起巨石向他们扔了过来，如同一架投石机。

    苏长幸瞳孔猛地缩小，有所准备，之前就想到巨石可能是这个巨人扔出的。

    但这还是太夸张了。

    “散开！”

    黄彪心脏提到嗓子眼，大喊道。

    这和之前的距离完全不一样，也就意味着威力和速度也会完全不同，他们可能根本无法躲开。

    所有人离开向四周散开。

    “轰~”

    巨大的撞击声带着风浪从远处传来。

    巨石在天空中碎裂开，被金属风暴拦截下来，成无数更小的碎块，直到消失不见。

    苏长幸呼了口气，完全没有把握拦下这块巨石，还好被钟绝庆拦下来了，看来钟绝庆已经注意到他们的到来。

