    众人还以为自己听错了，毕竟林子杰、张军和叶天林这三人，那可都是个中翘楚，叶天林更是排名七十三。

    这三人就算是在华国国内，那也是有名的医生！

    结果叶辰竟然让这三人一起上？

    “小子，你以为这是比武呢？怎么一起上？你疯了吗？”会长皱眉道。

    “呵呵，你们三个应该擅长的不是同一个领域吧？既然如此，那么我就同时挑战你们三人最擅长的领域，同时打败你们三人不就行了？”叶辰说道。

    张军气得直哆嗦，还能有这种操作？一挑三？还同时挑战？确定没疯？

    “这小子绝对疯了！这三人在他们擅长的领域，在国内都排的上号，结果这家伙竟然要同时挑战他们最擅长的领域？”

    “是啊，如此一来，岂不是说他是个全能奇才？估计国内这样的人，也只屈指可数吧？”

    “不过你看他那自信的样子，以及刚才他赢了李天星，该不会真的有两把刷子吧？”

    “切，就算有两把刷子，也没什么用，同时战胜他们三个？痴人说梦呢！”

    众人都不相信叶辰，当事的三人，自然也不会相信。

    “叶辰啊叶辰，我本以为叶家村出了个大人物，想不到竟然是一个自高自大的无知之人罢了！我虽然排名七十三，但是在脑科里面，我的医术能排名国内前二十！你拿什么跟我斗？”叶天龙问道。

    “不错，我虽然排名九十，但是我的悬丝诊脉，也是个中翘楚，很多老中医，都自愧不如，你觉得你一个毛头小子，能够跟我比中医医术？”张军也问道。

    林子杰更是笑道：“叶辰，只怕是你还不知道，我林家不仅是一流家族，还是一个医药世家！我从小对于药材都十分的喜好，所以对于中药材的了解，在云天省内，我说第二，就没有人敢说第一，你敢跟我斗？”

    这三人都有自己最擅长的领域，而且现场众人，也都了解他们的特长。

    当他们说出来之后，众人就觉得叶辰输定了，拿什么跟这些人斗呢？

    会长则有些好奇的看着叶辰，他也想看看，叶辰拿什么跟他们斗，毕竟在这些擅长的领域，他都没有把握战胜这些人！

    而叶辰才二十出头，不可能这么厉害吧？

    叶辰听完之后，笑道：“我说，你们就这点本事？也敢号称神医？你们还排名国内前一百？华国医界无人了吗？”

    听完叶辰的话，三人气得直哆嗦。

    他们得到这个排名，可是经过一次次苦战得来的。

    结果叶辰竟然说是医界无人，才让他们得了排名？这是有多看不起他们啊！

    “叶辰，打嘴炮算什么本事，有本事就来跟我们斗！”林子杰大喝道。

    “我刚才已经说了，我要同时挑战你们三个！”叶辰大喝道。

    “怎么个挑战法？”张军问道。

    “很简单，你不是擅长悬丝诊脉吗？那我就跟你比悬丝诊脉，看谁诊断得又快又准！”叶辰说道。

    随后他又看向了叶天林，说道：“你不是擅长脑科疾病吗？你把你解决不了的病人叫来，我来给他治病，我治好了，算我赢！”

    最后，叶辰看向了林子杰，笑道：“你不是最擅长中草药吗？那么让会长将库存的那些最难以辨认的中药草，全部拿出来，咱们看谁辨认得又快又准，如何？”

    听完叶辰的话，众人都觉得这家伙一定是疯了！

    在他们三人最擅长的领域跟他们比，这不是以卵击石是什么？

    但是叶辰却一点退缩的意思都没有，而是笑道：“当然，你们如果怕了，也可以选择拒绝，毕竟会长没有规定不准拒绝！但是一旦你们拒绝，林家、叶家，以及背后的谢家，都是辣鸡！就凭你们还想对付我叶辰，真是天大的笑话！”

    听完叶辰的话，三人气得七窍生烟，这也太嚣张了！

    叶辰却没有在意，本来他这次来省城，就没打算低调。

    因为就算他再低调，这三个家族都不会放过他的，那他为什么不主动出击呢？

    “叶辰，你很好，既然你非要一挑三，那我答应你！我现在就去将我医院里最严重的脑科病人带来，我倒要看看你有什么方法救他！”叶天林咒骂一声。

    张军也说道：“我也答应你了，悬丝诊脉可不是那么容易的，必须要有足够多的临床经验，我就不相信你一个乳臭未干的小子，能赢得了我！”

    林子杰也说道：“很好，既然你要找死，那我也成全你！”

    说完，林子杰看向会长，说道：“会长，咱们医药协会的药库里面，应该有很多难以辨认的中草药吧？还请你将这些药材拿出来，我要跟叶辰好好比一比！”

    会长点点头，立刻让人去取那些药材来。

    而这三项比试里面，最简单的自然就是张军的悬丝诊脉。

    于是叶辰笑道：“张军啊，你应该是受了黄林婷背后之人的嘱托吧？看来李天星的教训，还不够深刻，那么我就先跟你比一比吧，你先随即挑选一个人，咱们进行悬丝诊脉，看看谁又快又准，如何？”

    张军说道：“好，我就不相信了！”

    说完，张军在人群中随便挑选了一个人，然后找来了两条丝线。

    “张军，左手距离心脏最近，所以左手的脉搏是最接近心脏真实情况的，我就把左手让给你，我来搭右手的脉，这样不算欺负你吧？”叶辰说道。

    张军真想破口大骂，还能有这种操作？

    还欺负他？今天不把叶辰打得满地找牙，他就不叫张军！

    “小子，开始吧！”张军冷笑一声，然后给那个患者牵上丝线，然后闭上眼睛，开始感受患者的脉搏。

    而悬丝诊脉需要绝对的安静，所有众人都没有说话。

    而正当张军诊脉的时候，叶辰却已经说道：“脉象紊乱之中带着一丝规律，所以你有心律不齐的毛病！而且应该还有肝脏问题，你平日里饮酒肯定不少，肺部应该也有问题，不过不是因为抽烟，应该是从事烟尘比较大的体力工作！”

    张军目瞪口呆，他这刚开始呢，叶辰就已经诊断出来了？这速度，完全是碾压啊！

