三仙岛弟子。
    听到寒月漓的话，楚风眠也是打量了方破轩一眼。
    在四大宗门之中，三仙岛，倒算是并没有太多恩怨是非的。
    因为三仙岛弟子，大多数都生性淡漠，所以很少会在武胜国度之中活动。
    所以楚风眠倒是也没有认出来，这位三仙岛的大弟子，方破轩。
    不过从寒月漓的话中，楚风眠倒是听出来了一点问题，那就是这方破轩，并非像是跟其他三仙岛弟子一样，性格淡漠。
    绝非善类，这个评价，楚风眠还是第一次从寒月漓的口中听见。
    “方兄，你想必也是知道了，我们烛炎门这一届的新人王，炎玄，被人斩杀了。”
    炎南公子，冷哼一声，指着楚风眠说道。
    “这小子，正是斩杀了炎玄的人，他更是盗取了我们烛炎门三件神兵之一的赤炎剑，今日不杀了他，我烛炎门的脸面，往哪里放。”
    “哦？还有这样的事情？”
    方破轩听完，眼神中露出几分若有所思，突然看向楚风眠说道。
    “武胜学院，四大宗门之间，应该是同气连枝才对，不能总是内部起冲突。”
    “楚风眠，这样如何？你虽然你斩杀了炎玄，但是人死不能复生，这件事便是过去了，如今你只要是将赤炎剑交还给炎南公子，你跟烛炎门的恩怨，就算是这样过去了。”
    “赤炎剑，毕竟也是烛炎门的三件神兵之一，被你一个外人拿着，也免不了招惹麻烦，送还给烛炎门，也算是化解了这份恩怨如何？”
    方破轩的话，字字正气，听起来像是在劝解，但是话中意思，却是想要让楚风眠，白白交出赤炎剑。
    以这样一幅大义，看起来像是帮助楚风眠的态度，让楚风眠将赤炎剑白白交出去。
    道貌岸然，这个词，到时对着方破轩，再适合不过了。
    “哈哈哈。”
    听到方破轩的话，楚风眠大笑一声道。
    “我当然不同意，想要让我交出赤炎剑来？做梦！”
    “盗取？这赤炎剑可是我从你们烛炎门的叛徒手中得到的，帮助你们烛炎门斩杀叛徒，说到底，你们还应该感谢我才对。”
    “至于炎玄，那废物想要斩杀我，反而是被我斩杀，技不如人。”
    “这样的废物当你们烛炎门的新人王，你们烛炎门也是脸上无光吧，楚某斩杀了他，也算是给你们烛炎门清理门户了。”
    “恩？”
    听见楚风眠的话，那方破轩的脸上，都是露出了几分怒色。
    似乎他都想不到，楚风眠居然如此不给他面子，居然是直接将他的话给反驳了。
    “方兄不用动怒，对付这小子，不用讲什么道理，等到这丰饶大帝的传承考核结束，我第一个便是杀了这小子！”
    炎南公子脸上露出几分杀意道。
    斩杀了炎玄，这等闲事，炎南公子倒是没有兴趣去管，但是楚风眠的手中可是有着赤炎剑。
    这把赤炎剑，可是烛炎门的三件神兵之一，要是让外人知道这赤炎剑如今在楚风眠的手中。
    那整个烛炎门的颜面都要扫地了。
    “呵呵呵，要杀这小子，也带上我一个。”
    一旁的圣子，突然冷幽幽的开口道，一张嘴，同样是带有杀意的声音。
    “哦？圣子跟他，也有仇怨？”
    方破轩有些好奇的说道。
    楚风眠跟炎南公子的仇怨，他还算是知道一点，但是跟这圣子之间，他似乎并未听说过什么。
    “当然，这小子之前拒绝我们黑市的邀请！打了我们黑市的脸，他不死，我在黑市之中，如何立威。”
    圣子冷笑一声，看向楚风眠说道。
    圣子开口的一刻，他话语之中的杀心魔决，更是比起之前，还要炉火纯青的多。
    他的境界已经是突破到了神海境巅峰，正式踏入到了御风境。
    圣子开口的每一个字，都带有着几分破人心弦的心魔，在场武者皆是强者，不会受到影响。
    但是若是让一些神海境武者前来，只怕是听到这圣子的一句话，都会被中下心魔来。
    “谁想要杀楚某，随时奉陪。”
    楚风眠冷笑一声，懒得在去争夺这口舌之勇。
    如今的他突破到神海境，更是足以催动丰饶碑，就算是跟炎南公子，圣子一战，楚风眠心中也毫无惧色。
    正在三人交谈之际，又是有着两道身影，从洞窟中走了出来。
    看到这两道身影的一瞬间，楚风眠的眼神中，瞬间布满杀意，口中低声自语一句。
    “还真是冤家路窄。”
    这两道身影，正是之前追杀楚风眠，迫使楚风眠逃入到陵墓之中的两人。
    楚狞，程天空。
    他们二人，在看到楚风眠的一刻，眼神之中先是惊讶，随后转换为一种浓重的杀意。
    “小子，你居然没死！”
    楚狞看到楚风眠，眼神一冷，顿时心神一动，想要催动灵力冲着楚风眠冲过来。
    “那好，今日我便是在杀了你一次！”
    但是他的身影，却是站在原地，一动不动。
    在这考核之地中，任何武者，都无法动用灵力。
    “怎么回事？我的灵力怎么被封锁了？”
    楚狞眉头一皱的说道，他突然感觉到，浑身的灵力，虽然可以感觉到，却是一点都无法催动。
    仿佛倒是被一股力量，给封锁住了一样。
    “楚兄不必耗费力气了，在这考核之地中，无法动用灵力。”
    方破轩看着楚狞，笑着说道。
    “方破轩？你居然也在这里！”
    这时楚狞才看到了方破轩的存在，又扫视了一圈其他人。
    “炎南公子，圣子，寒月漓？看来这能够参加传承考核的人，不止是只有我们二人啊。”
    炎南公子看着楚狞，冷笑一声道。
    “楚狞，想杀那小子的人，可不止你一个。”
    “不错，我们一样都想要杀了他。”
    圣子也是开口了一声。
    这在场的众人之中，除了寒月漓，方破轩之外，其他的四人，都将楚风眠视为死敌，想要斩杀，这等场面，倒是极为诡异。
    要是灵力没有被封锁，在场只怕早已经打成一片混乱了。
