    巨蜥城，红堡，千烛大厅。

    “哐……”

    沉重的双扇大门缓缓开启，两个高挑的身影从里面出来。

    身姿窈窕，面若冰霜，两个超级冰山美女。相貌顶尖，世所罕见，大概也只有超级巨星欧阳天华能与之相比。

    “我想我们应该坐下来好好谈谈了。”蕾西停下脚步，看着前方水蓝色牧师袍的背影。

    对方身高超过一米八，体型健美，将战斗牧师袍撑得挺拔饱满，展现完美身材的同时又不失庄重。

    你也就能穿穿这身衣服了。

    蕾西在心里鄙夷道。对方身材太高，又是大骨架的类型，适合的衣服很少。一旦穿错了衣服，身材就会下降一个档次。

    “我们之间还有什么可谈的？”叶阳白柳回过头，冷笑着问道。

    “都到什么时候，还耍小脾气！”蕾西脸色微红，略带薄怒，音量不自觉地拔高了几分，“再不好好合作，我们就要万劫不复了！”

    阿丽雅给了她们两条路，一是随便打下哪个公国，二是把陈兴弄回来。换句话来说，要么展现实力，要么卖肉。

    一想到那个混蛋，她就浑身血气翻涌，恨不得将其碎尸万段。

    “要不然，你就是……”蕾西故意拉长声音，“乐在其中！”

    “请自重，长公主殿下。”叶阳白柳看着对方，“不要说那么低俗的话。”

    “如果你不想谈，更低俗的话我都会说出来。”蕾西威胁道。

    眼看蕾西被逼急了，叶阳白柳叹了口气，点头道，“行吧。”

    片刻之后，两人来到红堡的后花园。女仆端来茶点，两人一边喝下午茶一边谈。

    “你跟他通过电话没有？”蕾西喝了口红茶，放下茶杯问道。

    “没有想好方案之前，贸然通讯会打草惊蛇。”叶阳白柳吃了块曲奇饼干，说道。

    “你可以利用他的宫廷女仆，约他到三岔河城进行抓捕。”蕾西建议道。

    “怎么利用？”叶阳白柳问道。

    “就说要把见月苍莲还给他，让他自己到三岔河城接人。”蕾西说完，又自问自答起来，“不行，理由不够充分，他是不会上钩的……”

    “这可不像你啊。”叶阳白柳笑着说道。蕾西向来聪明，很少出现这种思维混乱的状况，看来这次她是真的慌了。

    就在刚才，阿丽雅再次敦促两人，尽快完成任务。

    “陈小狗很狡猾的，一般诱饵骗不到他。”叶阳白柳说道。

    以她对陈兴的了解，必须有一个天衣无缝的理由，才能将其单独骗出势力范围。

    这个理由是什么？

    她们两个想了很久都没想出来。

    “我们为什么要把精力放在那个混蛋身上？”蕾西握着拳头，恨恨地说道，“你我都是集团军统帅，为什么不能凭实力说话？”

    “抽调两军精锐，由大山岭潜入水鼬国境，奇袭龙舌城，再配合我父亲的红龙，一举拿下水鼬！”

    蕾西柳眉英挺，声音铿锵有力。叶阳白柳脸上的笑容如同鲜花盛开，这才是对方今天真正的目的。

    “自从上次围攻赤岩南高地，我就立下誓言……”叶阳白柳目光冰冷地看着蕾西，逐渐逼近对方姣美的脸庞，咬着牙，一字一句地说道，“要是再跟你合作，我就是个神经病！”

    上次蕾西在赤岩山脉摆了她一道，在没有事先通知的情况下，忽然开启信号屏蔽，远征军差点儿陷入混乱。

    “上次的事情，确实是我的失误，我正式向你道歉。”蕾西端正坐姿，双手放在小腹上，弯腰行礼，向叶阳白柳表示歉意。

    在卖肉和承认错误之间，她选择了后者。

    “你的歉意我收下，但是合作……”叶阳白柳杏眼一瞪，“绝不可能！”

    “那就是没有别的办法了？”蕾西脸色一寒，目光里透出危险。

    “对！”叶阳白柳朱唇轻启，冷冷地吐出一个字来。

    气氛急转直下，两双眼睛对视着，目光冷冽，杀气腾腾，仿佛随时都会拔剑出鞘，杀个你死我活。

    悄然无声中，空气仿佛结了层冰。十步之外的两个女仆下意识地抱了抱肩膀。那寒意有如实质，尽管现在是七月，正值盛夏，却依然让人浑身发冷。

    对峙了将近十分钟，蕾西面无表情地开口道，“联合部队由你指挥。”

    “这总可以了吧？”

    “你愿意？”叶阳白柳有些意外。蕾西的意思是交出兵权，这比六月下雪还罕见。

    “要不然呢，主上都让我色诱了，我还能怎么样？”蕾西有些无奈地说道。

    叶阳白柳转头望着花园，沉思了片刻，点头道，“可以。”

    蕾西抬起红茶杯，朝叶阳白柳致意，“祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    两个茶杯轻轻地碰在一起，进攻水鼬公国的合作就这样定下来了。

    与此同时，白夜风华回到冰蓝城，在皇宫的书房向丞相大人复命。

    天琴各处都派驻了人员，局势基本稳定下来，剩下的残党只能慢慢清理。

    “属下成功策反五国联军内部人员共七十三人，并成功挑拨天琴籍军官逼宫闹事。”

    “接下来我们还会以散播谣言、制造流血冲突等方式进一步激化联军的内部矛盾。”

    “当矛盾达到峰值，司空圣杰为了转移注意力，将不得不主动发起进攻……”

    陈兴靠在大班椅上，把玩着手中的王国之戒，有些心不在焉。

    “大人……”

    白夜风华叫了几声，陈兴才回过神来。

    “如果大人感到困倦，可以先休息一会，我晚点儿再来。”白夜风华说道。

    “我不困。”陈兴摆了摆手，“我只是在想事情。”

    上司明摆着走神，作为下属的白夜风华只能表示理解，“大人日理万机，辛苦了。”然后本着关心上司的态度，问道，“大人在想什么呢？”

    “我在想你。”陈兴说道。

    白夜风华愣了一下，“大人在想我？”

    “是的，在想你。”陈兴认真地回答。

    白夜风华表情有些尴尬，“大人是开玩笑的吧，属下和大人之间只是上下级关系，除此之外没有别的了。”

    “我是在想，你到底可不可靠？”陈兴说道。

    “是这样啊……”白夜风华目光低垂，思考了一会儿，抬头说道，“大人是属下的忠诚产生了怀疑？”

    “我总感觉你在算计我。”陈兴开门见山地说道。这次天琴木马计有两次，一次是处决舒穆香莲，一次是跟舒穆香兰决斗，他都感觉被算计了。

    “可能有些问题属下处理得不够好，但属下可以保证，属下对大人绝无二心。”

    虽然被质疑，但白夜风华并不慌张，也没有露出任何胆怯或是心寒的表情，仿佛陈兴的质疑是合情合理的，只要认真回答就行了。

    “那你怎么证明自己？”陈兴问道。

    “大人需要下属怎么证明自己？”白夜风华反问道。

    “我现在要求你给出建议。”陈兴把皮球踢了回去。所谓官大一级压死人，听报告走神、推卸责任、强词夺理什么的，都是合理的。

    白夜风华认真思考了一会儿，说道，“属下愚钝，想不出办法来，请大人教导。”

    “我们的个人关系还比较生疏。”陈兴提醒道。

    白夜风华是聪明人，马上就听明白了，说道，“大人的意思是，我们还没有发生过关系，所以大人觉得我不可靠？”

    陈兴没有回答，算是默认了这个答案。

    “如果大人觉得上过床才能安心，属下愿意配合。”白夜风华目光如水，神色平静，没有掺杂任何一丝情绪。

    “只是……”她话锋一转，“属下培养了许多女性情报员，她们可以为了情报跟任何一个她厌恶的男性发生关系，所以属下觉得，上不上床，与忠诚无关。”

    “相反，如果我们建立了亲密关系，就会让属下在工作中掺杂私人感情，从而导致判断出错，不利于作战指挥。”

    “这也是为什么许多大公司命令禁止员工之间谈恋爱，因为容易影响工作。”

    白夜风华循循善诱，将“办公室恋情”的危害分析给陈兴听，声音柔和，说得有理有据。

    陈兴却不领情，“我就想上你，怎么了？”

    他拍了下桌子，用威胁的口吻说道，“愿不愿意，你就直说吧。”

    “如果大人执意要这样，属下愿意配合。”白夜风华颔首说道。

    “怎么搞得好像是我强迫你一样。”陈兴绷着脸，很不高兴的样子。

    “属下是自愿的。”

    “我怎么看不出来，推三推四的，我看你就是不愿意！”

    陈兴发起了火，白夜风华低着头，一副站好挨骂的样子。

    她知道，陈兴这是要给她下马威看，警告她不要自作主张。

    最后陈兴冷哼一声，甩手道，“你先回去吧，有什么事情明天再说！”

    白夜风华乖巧地点了下头，转身离开。

    可她刚走到门口，又转头回来，直勾勾地看着陈兴，“丞相大人，要不我给你生个孩子吧。”

    她是大统领，手握重兵，地位只在翠丽丝和陈兴之下。常言道，伴君如伴虎，如果陈兴产生猜忌，将对她十分不利。

    她必须扭转局势！

    按照贵族的传统，共同的后代就是最牢靠的纽带。

    “什么，孩子？”陈兴猝不及防，被噎了一下，刚拿起的茶杯差点儿摔在地上。浪荡了这么多年，他从来没有想过要后代。

