    正在此时，太元已经踱步走了过来，米横野等人神色一震，一双双凌厉的目光便向他看了过来。

    在米横野等人眼中，来人是一个青衣少年，面容俊秀，肌肤晶莹如玉，没有丝毫武者的迹象，眼神也不怎么锐利，这令他们好生疑惑。

    “阁下何人？难道也是要为大悲老人出头的？”米横野心中惊疑不定，语气倒也有几分客气，只因他暂时摸不清楚太元的底细，自然不敢随便乱来，这也是一个老江湖的谨慎之心。

    “贫道太元，大悲老人生机已断，你们的目的算是达成了，这就离开此地吧。”太元语气淡淡，没有丝毫情绪。

    米横野等人心中一怒，只觉得眼前这人太过嚣张，根本就没把自己等人放在眼里。

    “太元道人？”米横野心中思量，却是从来没有听说过这个名头，这让他稍微松了口气，转而便是有些恼火，觉得受到了蔑视。眼前这个少年道人，那一副淡漠的神色，看上去竟是说不出的可恶。

    米横野如此，他身边的几人就更不用多说了，当下就有人怒喝道：“小道士好生嚣张，竟然不把我长乐帮放在眼里，今日倒要看看你有几分斤两！”其中一人冷笑一声，手上链子锤嗡嗡颤动，猛一使力，那黑沉沉的锤子便如奔雷般砸了过来。

    太元轻轻摇头，随手一掌拍出，掌力绵密阴柔，噗的一声，那拳头大小的精钢铁锤，便被这一掌打得返了回去，碰的一声砸在了他自己身上，这人惨叫一声，往后便飞了出去，口喷鲜血。

    米横野正要出剑，眼光一扫，却是猛然一个激灵，彻底冷静下来，那链子锤就落在他的脚下，此时他清晰地看到，那钢铁锤头之上，竟有一枚清晰的掌印，纹路可见，仿佛印章一般印在上面，这个画面让他心头悸动，差点惊叫起来。

    “好，好，阁下既然如此说了，那我等这就离开。”惊慌之下，米横野生怕太元继续对他们出手，急忙说了几句，便当先朝着一旁离开。

    剩下的几人本来还想着继续杀上去，却见到米横野这般表现，心中不解，不过米横野的身份在众人之中最高，他既然有了决定，其他人也只有服从的份，自然也紧随其后离开。

    转眼间，长乐帮一群人便走了个干净，就连那被太元打倒在地上的一位，也被人搀扶着离开。

    这时那大悲老人已经处于弥留之际，眼神黯淡无光，气息微弱，几步可闻，小乞丐在他身边不断呼喊着，眼角还带着些许眼泪。稍一摇头，太元上前伸手在那大悲老人身上拍了一掌，至精至纯的先天真元渡了过去，大悲老人干涸的身躯就仿佛被雨露浇灌一般，猛然畅快了不少，本来枯竭的生机再度被激发了不少，甚至脸色都红润起来。

    “咳咳，小兄弟，你不必伤心，老朽垂暮之年，能够认识你这个小朋友，也算不枉此生了。”大悲老人叹息一声，接着道：“还有，你打开我背后的包裹，里面的东西就送给你了，但愿你能发现其中的玄机奥妙，说不定日后也是一场造化。”

    小乞丐见到本来没什么气息的老伯伯又活了过来，心中就是一喜，又听得他如此说法，于是伸手解下了他背后的包裹，打开之后，却发现是一方木盒，盒中是一个个小泥人，上面画着红蓝两色线条，很是可爱。

    见到这东西，小乞丐就是一阵欢喜，在他看来，这玩具可当真妙的紧。

    “多谢老伯伯了。”

    “好，好，你好好收着吧。”大悲老人说完，便气息一顿，脑袋垂了下来。

    埋葬了大悲老人之后，三个人继续上路了。

    这一日，三人进入一片深山，远远地便看到前方一座陡峭的山壁冲天而起，气势不凡，高耸入云。

    隐约间，可以看到那山壁悬崖之上，刻着三个斗大的字体，正是摩天崖三字。

    “好一座摩天崖，谢先生这处所妙的紧，是一处潜修的好地方。”太元仔细查看了一番周围的山势，只见群山茫茫，山水环绕，清幽寂静，山巅之上云雾缭绕，宛若仙境，不由得赞叹道。

    “道士谬赞了，也就是一片山居罢了。”谢烟客微微谦虚了一句，不过还是可以看出他脸上的得意。

    他们承诺一派，代代单传，这门派驻地便是在摩天崖，此地藏风聚气，地气醇厚，精气绵绵，对于武学修行，有着莫大的好处，可谓是一处风水宝地了。

    摩天崖道路崎岖，或者说本没什么道路，四处都是悬崖峭壁，若没有一身好轻功，想要上去都难。谢烟客轻啸一声，脚下用力，腾跃挪移，每每在那突出的山壁上借力而起，整个人飘然而起，不多时就消失在茫茫云雾之中。

    太元自然没什么困难，他一手提着小乞丐，一步跨出，微微一顿，便腾空而起，内息运转，身轻如燕，即使带着一人，也没有丝毫滞涩，悠然而上。

    上了摩天崖，太元带着小乞丐四处走了一番，浏览了一番山中景色，不由得有些心旷神怡，而那小乞丐从小在山中长大，对于眼下的处境，更是没什么不适，反而如鸟入山林，龙归大海。

    “少年，贫道我看你资质不错，今日便收你为徒吧，正好这位谢先生乃是武林中大大有名之辈，也让他做个见证，你意下如何？”

    太元见这小乞丐骨骼清奇，武学资质不俗，心中有了爱才之心，而且他对这小子将来的成就也很清楚，便想着要看看自己精心培养一番，看看能否比得上他原本那般懵懂奇缘。

    对太元来说，这侠客行世界，唯一对他有吸引力的，便是南海侠客岛了，而这侠客岛位置不明，只有十年一次的腊八邀请才是一次机会，此时距离那侠客岛之约还有几年，太元左右闲着无事，也想教导一个徒弟来耍耍。

    “师傅？那是怎么东西？”

    可这小乞丐却不懂太元的意思，一脸天真地问道。

    叹息一声，太元好不容易连蒙带骗，这才让小乞丐拜他为师。很是让旁边的谢烟客看了一番笑话。

    太元也不以为意，自己得了一个好徒弟，心中高兴，对于其他的也就不怎么介意了。