    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林汐手持螭龙裂魂枪，就要杀入妖兽群中，为小男孩报仇！

    “别冲动！”

    莫倾城一把拉住了林汐：“现在全城都被厉鬼和妖兽占领，我们五个人起不了什么作用！”

    “先走，等待救援！”

    就在这时，天空之中，一头s级的青翼蝠王发现了他们。

    滔天妖力，席卷而下，锁定五人。

    项乾怒吼道：“不好，我们被发现了！”

    莫倾城脸色一凝，当即说道：“走！”

    说完，武魂冰晶孔雀释放，带着众人，一路逃离现场。

    此时。

    林缺小队已经赶到了渤海市外围。

    由于妖兽，厉鬼袭击，导致整个空域充满了乱流，飞机开不进去。

    他们只有想办法从外围突破。

    苏棠掏出一份地图，确定了她们所在的位置。

    “按照计划，各个小队已经开始渗透，秋香副院长他们已经京城，猎杀高级妖兽和厉鬼。”

    “我们从这条路进入，能节约不少时间！”

    林缺点头：“事不宜迟，出发！”

    就在这时，一股强悍的妖力从地底爆发，锁定林缺五人！

    “小心！”

    林缺瞳孔一缩，虚空之力发动，带着队友挪移到两百米外的位置。

    “轰！”

    下一秒。

    他们之前所在的位置，一只青眼巨蜥冲了出来，将大地撞出一个窟窿！

    s级妖兽，青眼巨蜥！

    “吼！”

    青眼巨蜥仰天怒吼一声，庞大的妖力，将四周的树木吹挂的，凌乱飞舞。

    距离最近的秦枫，被这股力量冲撞的掀飞，狼狈的朝后倒去。

    “砰！”

    秦枫的身体重重的摔落在地上，在地上划出一道长长的沟壑。

    “秦秃子！”

    杨巅峰武魂金翅大鹏释放，瞬息间来到秦枫跟前，面对袭来的青眼巨蜥。

    魂力爆发。

    “鹏程万里！”

    金翅大鹏振翅双翅，搅动风云，狠狠的碰撞向青眼巨蜥。

    一声爆炸中，青眼巨蜥被击退。

    趁着这个间隙，秦枫两人迅速后撤，拉开安全距离！

    杨巅峰：“秦秃子，没事吧？”

    秦枫捂着发疼的胸口：“死……死不了！”

    妈的。

    这么多人，偏偏打他？

    真当光头好欺负啊！

    林缺盯着青眼巨蜥，这家伙应该是从他们下飞机开始就盯上了。

    没在这里浪费一秒钟，林汐就多一秒钟的危险！

    “你该死！”

    林缺手中暗黑色雷芒闪烁，身体化作一道残影，咻的一声出现在青眼巨蜥的头顶。

    一击鞭腿，携带万千雷霆的威势落下，砰的一声踹在青眼巨蜥的头顶。

    庞大的青眼巨蜥，在林缺这一脚之下，身体犹如断了线的风筝，倒飞而出，撞断了不少树木。

    秦枫等人见到这一幕，纷纷摇头一叹。

    “这青眼巨蜥要倒霉了！”

    对于林缺这个几乎变态的护妹狂魔来讲，这青眼巨蜥敢挡着他去救人。

    简直就是在找死啊！

    叶逆抱着七星龙渊剑：“我们要不要上前帮忙？”

    杨巅峰：“不用，我有种预感，用不了多久，我们就可以等着吃席了！”

    “这青眼巨蜥，活不成了！”

    秦枫三人一脸无语的看着杨巅峰。

    拜托，这种用脚趾头都能猜到的事情，你就不要科普了！

    不要以为，你在西域一行预言了几次，就真当是预言家了！

    另一边，林缺暴打青眼巨蜥的戏份，真是开始！

    一道道暗黑雷芒密布周身，犹如雷神降世！

