    可怕的赤犬·萨卡斯基一出手就对海贼们造成了巨大的杀伤，甚至还毁掉了一艘莫比迪克号。

    如末日一般的场景，即便是站在海军这一边的平民看了都倒吸一口凉气。

    白胡子神色淡然的看着这一切，其中一颗火山弹砸过来的时候，他也只是抬刀直戳过去。锋利的刀刃扎进火山弹内部，看着像是白胡子举了一个火把。

    “居然乱放这种东西。”白胡子看了看燃烧着的火山弹，直接一口气吹灭了上面的火焰，露出了内部的碳化的岩石。

    他看向赤犬·萨卡斯基，狞笑一声说道：“去给生日蛋糕点蜡烛吧！岩浆小鬼。”

    “哼哼，不喜欢华丽的葬礼吗？白胡子。”萨卡斯基严肃的笑了笑，气势丝毫不输对面的世界最强之男。

    “只剩下三艘莫比迪克号了！炮手瞄准，击沉海盗船、击杀白胡子！”中将火烧山立刻下令道。

    一帮炮手马上调整炮塔，对着三艘莫比迪克号就是一阵狂轰乱炸。白胡子、钻石·乔兹、马尔科奋力抵挡，其他队长则跳下了船，带领着海贼们往处刑台的方向冲去。

    随着白胡子海贼团的队长们制造的杀伤力越来越大，海军这边的十多名中将也开始参与战斗。双方的杂兵都在被快速的消耗着，战斗越来越激烈了。

    “可恶，必须想办法毁掉炮台！”八番队队长那谬尔打趴一群海军后，看向炮塔的位置说道。

    “交给我！”一旁的十番队队长库利艾尔将背上的两支火箭筒取了下来，瞄准两个炮塔扣下了扳机。

    “轰！”几声炸响，其中一个炮塔被毁了，另一个炮塔也停止了开炮。

    “干得漂亮，库利艾尔！”九番队队长布伦海姆看到这一幕，冲着库利艾尔比了个大拇指赞赏道。

    然而海军方也看出了库利艾尔的威胁，本部中将鬼蜘蛛一脸严肃的冲了上去喊道：“海贼库利艾尔，束手就擒饶你不死！”

    “你以为你在跟谁说话啊？鬼蜘蛛！”库利艾尔面对突然靠近的鬼蜘蛛，只能应战了。

    于是，没有了库利艾尔的威胁，海军的炮手们继续工作，朝着三艘莫比迪克号轰出大量的炮弹。

    就在这时，远处的海岸中，一个巨大的身影正缓缓的朝着马林梵多走了过来。海贼们听到声响回头一看，顿时兴奋的大喊了出来：“终于来了！我方的巨人。”

    “艾斯！~”只见淡绿色皮肤、头长双角犹如厉鬼一般的小奥兹jr走了出来，他手持巨大的斩刀，奋力一刀斩下，将海军的两个炮塔拆掉了。然后又是一记横扫，把拦在前方的海军军舰击沉。

    “那就是运国奥兹的子孙吧？”参谋长鹤看着高大的小奥兹jr，颇为惊讶的说道。

    “嗯，这体型实在太庞大了，简直就是巨人中的巨人啊！”本部中将道伯曼点了点头说道：“不过还有个比他更巨大的家伙，就是七年前被太阳王·安博干掉的圣胡安·饿狼了。”

    “不能让他入侵到海湾之中，不然就会成为他们的突破口了！”一名海军上尉意识到不对，冲着身边的士兵们大喊道。然后第一个冲了上去，想用自己的力量阻挡小奥兹jr。

    “休想过去！”一帮海贼冲了出来，挡住了这波海军的前行路线，双方再次混战在了一起。

    处刑台上，艾斯看着比莫比迪克号还要高大几分的奥兹，内心满是感动，这就是他出海以后交到的朋友啊！

    可是看着小奥兹jr那巨大的身躯被海军们当成靶子打，艾斯又忍不住大喊道：“小奥兹，不要往前冲了，你会被集火的！”

    “艾斯很温柔，我绝对不会让你死的！等着我，我这就过来救你！”小奥兹jr单手扯下一艘军舰的帆，反手抽在了另一艘军舰上。然后一把抱起一艘军舰，朝着海湾内猛地扔了过去。

    可怕的力量爆发开来，军舰就像保龄球一般，硬生生的撞开了一条通往内港的通道。

    一直等在外围的海贼们看到这一幕，立刻发出了惊天的欢呼声：“通往内港的通道打开了，兄弟们冲，救艾斯！”

    “救艾斯！！！”

    “杀进去！！！”

    “救艾斯！！！”一帮海贼们大吼着口号，手持各种武器从小奥兹周围冲了进去。

    海军们没想到小奥兹一来就整出了这么大的架势，只能分出一部分兵力，去抵挡这些新加入战局的海贼们。可看着海军们伤亡越来越高，一部分军官意识到不能这样下去了。

    “通知下去，大家往内港退，集中兵力保护广场，绝对不能让海贼们突破广场！”本部中将鼹鼠砍翻一名海贼后，朗声喊道。

    “是！”上尉们立刻应了一声，然后带领着部下们且战且退。

    与此同时，六名巨人中将出动了，他们无视脚下的海贼们，朝着小奥兹jr冲了上去。而小奥兹jr握着斩刀猛地划了过去，就把一名看似强壮的巨人中将打飞了出去。

    他看着其他五名巨人中将，严肃的说道：“我要去艾斯那边，别来妨碍我！”

    “可恶！这还是我第一次仰望别人！”一名巨人中将仰头看着高大的小奥兹jr，有些不爽的说道。

    另一名巨人中将拉库洛瓦握紧了长刀，神情严肃的说道：“别管这些细节了，我们必须把他挡在这里！”

    “别妨碍我！”小奥兹jr面对当道的拉库洛瓦，大斩刀毫不犹豫的劈砍下去。

    巨人中将拉库洛瓦勉强抵挡了小奥兹jr的一阵攻击，却没想到手里的兵器被砍断了。他神色一变，而小奥兹jr抓住机会，一刀将其砍翻在地了。

    “拉库洛瓦中将！”巨人族美少女戴娜看到心上人被砍了，顿时怒气直升，握着长枪就跳了上去，尖尖的枪头直戳小奥兹jr的脑袋。然而小奥兹jr单手一抓，直接握住了戴娜的长枪，然后一拳将她轰飞了出去。

    白胡子看着仰天长啸吸引了大部分火力的小奥兹jr，开口提醒道：“小奥兹你这个笨蛋，不要命和勇者可不是一回事。”

    “不要阻止我，老爹。我要以最快的速度过去，救下艾斯。”小奥兹jr一边承受着攻击，一边朝着处刑台走去。

    “你这家伙...”白胡子看出了小奥兹jr的决意，也不打算改变他的做法了，他转头看向其他人，大喊道：“你们这些家伙，快去帮他善后，掩护小奥兹前进吧！”

    “是！老爹。”白胡子海贼团的众人纷纷响应，立刻冲了上来为小奥兹jr开路。

    至于巨人部队，就由小奥兹jr自己解决了。

    可是在马林梵多的广场前方，还有王下七武海镇守。到场的五名七武海，早就被战场上的氛围刺激得激动了起来。

    月光·莫利亚看着缓缓走近的小奥兹jr，忍不住兴奋的喊道：“快点啊！快来啊！奥兹！”

    不过让月光·莫利亚没想到的是，暴君·熊居然往前一步，做出了要抵挡小奥兹jr的姿态。

    “你？？”月光·莫利亚有些懵逼的看着暴君·熊，搞不明白这位老兄突然站出来抢人头是什么意思。

    暴君·熊可不管月光·莫利亚什么想法，他双臂展开，肉球恶魔果实能力发动，只见一道巨大的半透明熊掌出现在他的上方。月光·莫利亚看到这一幕，赶紧退到一边，免得被误伤。

    接着暴君·熊双臂往中间一合，巨大的半透明熊掌被压缩到了掌心之中。他看了看靠近的小奥兹jr，双掌轻轻往前一推，一颗糖果大小的发着光的掌印朝着小奥兹jr飘了过来。

    随后两者相撞，“轰！”的巨响传来，恐怖的冲击破四散开来，将周围的海军和海贼全部冲飞了出去。

    震动持续了近半分钟才停下，等到灰尘散开之后，众人看到刚刚还大杀四方的小奥兹jr正七窍流血，一副失去意识的状态。

    这便是暴君·熊的实力，仅仅一击，就将碾压巨人部队的小奥兹jr打成了重伤！

    “奥兹！！”艾斯看着好友重伤，忍不住大喊道：“可以了，你回去吧！”

    “艾、艾斯...”小奥兹jr巨大的身躯一阵晃动，不由自主的跪了下去。

    或许是身体的晃动让小奥兹jr意识恢复了过来，他抬头看向艾斯所在的位置，咬着牙再次站了起来，走了几步之后又停了下来。

    这一刻，小奥兹jr心中明白，以自己现在的状态，根本无法救下艾斯了。他看了看前方，发现自己已经走到了广场边缘了，在他前方便是由王下七武海组成的防线。

    ‘至少...也要解决一个七武海！’小奥兹jr内心一定，看着距离最近的七武海之一的唐吉坷德·多弗朗明哥，他握紧拳头，奋力一拳轰了下去。

    “嗯？？”正在看热闹的多弗朗明哥颇为意外的望着从天而降的大拳头，他微微一笑，手指快速弹动两下。

    下一秒，小奥兹jr巨大的拳头落在了广场城墙之上，却没有打中躯体的感觉，接着就察觉到了右腿传来的痛楚。小奥兹jr神色一愣，却看到多弗朗明哥已经跳到空中了。

    “你怎么了？魔人。”多弗朗明哥落地之后，微笑着问道。

    小奥兹jr脚底一颤，一条腿直接断开飞了出来，正是多弗朗明哥用线线恶魔果实的能力，将他的腿割了下来。

    “艾斯...”小奥兹jr站立稳不稳，直接半跪在地，他看着前方处刑台上的艾斯，奋力的伸手过去，想要救下艾斯。

    “伤成这样还想着救人吗？这份意志力已经不属于祖先了啊！”月光·莫利亚拍了拍小奥兹jr的腿，满意的说道：“肌肉也很结实，虽然一条腿被多弗朗明哥那个混蛋切掉了，但带回去之后缝缝补补，也是能用的。”

    说完，月光·莫利亚双手一挥，将周围海军的影子都集中了过来，然后往上一刺：“影角枪！”

    只见那影子化成的长矛，瞬间刺穿了小奥兹jr的胸膛，终结了这名满腔热血的巨人怪物。

    艾斯瞳孔一缩，亲眼看着朋友在面前被杀，这种痛苦和无助，令他无比难受，泪水与鼻涕不受控制的流了下来。

    “真不错，有了这个，我就能做出更加强大的僵尸兵了！”月光·莫利亚站在小奥兹jr庞大的尸体前，开心的手舞足蹈。

    白胡子站在船头，看着小奥兹jr倒下，虽然心中已经有了准备，还是有些悲伤无法控制。

    “破绽！”就在这时，巨人中将隆兹双手握着大斧高高跃起，朝着白胡子砍了过去。

    正在悲伤之中白胡子一怒，单手震碎了隆兹的大斧之后将他拉到自己身前，然后对着隆兹的脑袋一拳轰了下去。只听见“咔擦！”一声，隆兹的头盔被白胡子一拳打碎，整个人直接昏死了过去。

    白胡子随手往旁边一扔，将隆兹甩出去之后说道：“都听好了，踩着奥兹前进！带着他的遗愿，救艾斯！”

    “冲啊！救艾斯!”海贼们挥舞着武器，纷纷跳上了小奥兹jr的身体，朝着广场冲了过去。

    而在内港的外围，还有一批白胡子大船团的海贼们进不去，他们被海军建起了高大城墙拦住了。

    几轮炮击之后，众人一看，发现火炮只能在城墙上留下一些痕迹，根本无法破坏主体。

    “可恶，完全没效果吗？！”一名海贼咬着牙，满是不甘的低吼道。

    “都走开！”就在这时，他们的身后传来一个豪迈的声音，众人回头一看，只见紫色的派诺特西号在阿列克的操控下，朝着这边行驶了过来。怀迪贝站在船头，自信满满的看着前方。

    众海贼们看到怀迪贝来了，顿时爆发出了巨大的欢呼声：

    “是大姐头！”

    “大姐头来了！”

    “太好了，大姐头果然跟我们是一伙的！”

    “哼，这种东西小菜一碟！”怀迪贝冲着海贼们喊道：“都跟上来吧！”

    “来了，大姐头！”一帮海贼吆喝着，控制着海船跟在派诺特西号后面。

    “要撞了！”阿列克看着前方的城墙，兴奋的大喊道。只听见“砰！”的一声闷响，派诺特西号直接撞开了城墙，朝着内港行驶了进去。

    “冰之魔女怀迪贝...”战国看着突然出现在战场上的前七武海成员微微皱眉，区区一个怀迪贝并不能让他感到麻烦。

    真正麻烦的是怀迪贝背后的那个家伙！

    “怀迪贝么...那么太阳九岛还是参合进来了...”鹤看着冲进来的破冰船，眯了眯眼睛说道。

    多弗朗明哥同样看着破冰船，笑容有些勉强了：“诶嘿嘿嘿嘿...似乎有不得了的家伙来了啊！”

    白胡子扭头看了看派诺特西号，笑了一声之后便不再关注了。

