
石昊身为一位遁一境界的大修士，掌握鲲鹏宝术，拥有天下极速。

在前去洞州的路上，石昊还顺便去了一趟五行州，在不老山见到了他的亲生父母，在和石子陵夫妇告别后，又在魔州找到了正在疗伤的祖父大魔神。

两人交谈了一段时间，石昊的祖父也知道了他这段时间的经历，连连发出惊叹。

最后石昊和祖父告别，他踏上了洞州的生命禁区，以鲲鹏宝术演绎阴阳的玄机，成功打开了林阳曾见到的那一扇界门。

“好可怕的压力！”

跨进界门的一刻，石昊脸色变得严肃。

他强大的宝体迸射出一道道血雾，浑身的骨骼都在吱嘎作响，无形的压力超越了他这个境界所能承受的极限。

如果不是每次突破都是超越极境，换做一位正常的遁一大修士来到这里，就算不陨落，也会一瞬间受到创伤。

“这就是林阳口中的磨砺吗？”

石昊喃喃自语，他运转真凰宝术，身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

得到真凰宝术的数十年以来，他早就能如臂指使的运转这门十凶宝术了，哪怕在激战中都能恢复伤势。

界门内的褐色古路两侧的混沌气翻滚，被无形压力压制的石昊一步一个脚印，向着古路尽头走去。

他如果花费大精力是可以做到飞遁的，不过石昊为了更好的借助这条古路磨砺自身，挖掘出极致潜力，他没有选择那么做。

“等到走完这条路，我的修为能有精进。”

一丝明悟浮现石昊的心头，这是他长久以来形成的经验告诉他的。

一声声模糊的异兽嘶吼从古路两侧的混沌地带，哪怕石昊是遁一境界的大修士，也忍不住心悸了。

他知道这或许是至尊境界的异兽，否则难以凭着吼叫就让自身心悸，要不是被混混沌沌的气息阻隔，此地绝对会有大变故。

沿着看不到尽头的褐色古路，石昊也不着急，就这么心平气和的走了下去。

……

在石昊踏上返回下界八域的褐色古路的时候，林阳分出的那一道神识分身带着火桑林并没有直接跨进下界。

抓着这片火桑林，林阳在九片天宇和十方大地走了一圈，他在寻找一些事物的痕迹。

十地之一，起魔地。

“创建剑谷的那位剑仙鹤仙殿的残仙最后就消失在起魔地吗。”

林阳看着消失在莫名裂隙中的两位残缺真仙，若有所思。

这是他在观察过去发生的一切。

在他成为‘仙王’之后，两位仙域出身的残仙就离开了十地，也没有出现在九天，似是离开了九天十地。

“仙殿的残仙是知道斩掉了仙殿至尊的是我，怕我迁怒他？毕竟仙殿的‘传人’曾和我有敌对关系，会有此担忧也正常。”

“而剑谷的那位剑仙也应该是知道了我和孟天正曾经去寻找他这件事，并最终为‘罪血’正名，有所顾虑吗？”

林阳说道最后摇了摇头，叹道：“我是那种小肚鸡肠的人吗，岂会为了这点小事就耿耿于怀。”

这次来找那两位残仙，只是想顺手杀了他们罢了，毕竟只是微不足道的小虫子，成为‘仙王’后他又忙于奔波，一直到石昊返回下界，才想起原时空石昊是中了折仙咒的，从而想到仙殿的残仙。

只是比较可惜的是，两位残仙以小人之心度君子之腹，竟然提前离开了九天十地，也不知道跑哪里去了。

“等我炼制完道观，本体腾出手来再对付那两个残仙。”

掌握了天帝踏光阴之后，林阳在光阴之道的造诣上极为可怕，并且又夺取了赤王一身道果，拥有了赤王对于时间的感悟，对时光之道的理解，林阳估计都达到传说境界晋升造化境界的标准了。

明悟苦海为何，亲身感受时光长河的冲刷，将自身所修之道接近大道。

晋升造化境界的前两点林阳都已经完成了，假如现在对时光的理解真的达到了晋升标准，只要他在传说境界达到圆满，就会成为造化境界的大神通者。

“传说境界圆满……在完美世界应该没什么希望了，恐怕要在上苍之上下面的不知多少个编号区域的无数宇宙都留下自身的投影，才能达到传说圆满，不如找一个正常的多元宇宙观的世界完成这个步骤。”

能让自身的他我投影随着新宇宙的诞生自然出现，才能算得上传说圆满，在林阳看来，这一步在完美世界简直不可能完成。

林阳带着火桑林离开了。

返回下界，要去天域的那片生命禁区。

……

经过数日的时光，石昊终于走到了褐色古路尽头，看见了一扇发光的界门。

“终于到出口了。”

一直紧绷神经的石昊松了口气，这条路给他的压力随着他走的越远越大，比起现在要承受的压力，刚跨进界门的时候面临的不过是开胃小菜。

“难道只有每次突破都超越极境的遁一修士才能通过这条路吗？”

一个疑惑从石昊心头升起，没有别的参照物，他无法判断这条路的压力是根据什么出现的。

在他思考的时候身子也没停下，一步跨进了道路尽头的那扇门。

……

林阳的神识分身返回下界的时候比石昊稍晚一步，毕竟他走遍了九天十地，也花费了几天的时间。

他来到生命禁区外围的时候，石昊已经被复苏的禁区之主邀请进去了。

“你是这个纪元第二个被我邀请来的年轻人。”

禁区之主显化的儒雅男子坐在石凳上，桌上摆了两盏茶。

“第二个？”

石昊心头泛起好奇，能被这位恐怖存在看上眼的年轻人，绝对是一位不逊色他的天骄。

“对，就在数十年前，真是短暂的时间啊……没想到才数十年，就又有一个能让眼前一亮的年轻人来到这里了。”

禁区之主在感慨。

无论是数十年前的年轻人，还是今天这位年轻人的天资，放在他那个时代都能独领风骚，是万古难遇的人杰。

“巧了，他来了。”

禁区之主的脸色微微一动，有所察觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50026743"  chaptername="332  重返生命禁区">加入书签</a>
</div>
