    本来这种中途弃考的考卷，考官并不用评判，苏翰海也完全是想嘲讽老友，这才进行评判。

    看到老友无情的嘲弄，李儒心里不舒服。

    不过转念再一想，恩，这就是现世报而已。

    自己刚刚好像也有点得意忘形了，让老友开心开心，也没啥。

    韩理继续道：“我也没想到这个孙奕竟会中途弃考。他昨天还信誓旦旦的非要考试，而且还交的报名费，想来也怪是可惜的。”

    李俊风心中淌血，心道，那是我的钱！

    众人正各有心思，忽然有一人道：“诸位大人，这份考卷有古怪啊！”

    说话的正是屠文敏。

    他对这些人勾心斗角的表演兴趣缺缺，他这个人比较木讷，正是这样，所以他更加关注于考试本身。

    听到他的提示，众人这才把目光重新投到刚刚升起的孙奕那份考卷上。

    只见那份考卷，浮悬空中，表面上光华流转。

    然后屠文敏继续道：“这个考卷升起来已经有了一会儿了。刚刚苏监考加大了平心玉的灵力，按理说，评分应该进行的更快。

    可现在已经过去了数十个呼吸了，这份考卷竟然一次红光批改都没有发生过！”

    听到这里，众人都是呼吸一滞，苏翰海下意识喊道：“这不可能。”

    说着，竟然腾空，向着考卷飞了过去。

    要把考卷上的文字，看个清楚。

    他竟然立刻就开始跟平心玉一起检查起考卷来。

    另外几个人见主考都跑了，当下也缓步跟了过来。

    李儒目光闪烁，却听身边的李俊风道：“叔父，这是怎么了。”

    李儒沉了沉心神道：“平心玉是我们机械师工会做的，品质都很不错，不会出现操作上的失误。

    只要给他答案和卷子，他就能机械比对。同时记录影像，留待备查。所以这个就是考默写题目最公平的手段。

    题目中的错误答案会被平心玉标红。”

    李俊风看了看光洁的孙奕考卷道：“那如果卷子上一个红点没有，还这么发光是什么情况？”

    李儒脸色古怪道：“那就说明这是无瑕考卷，答案全都正确！”

    听到这里，李俊风以及周围几个小厮都是脸色震惊。

    全对！

    那是什么境界？

    这怎么可能。

    然后他们就见刚刚还威风凛凛的主考官苏翰海，竟然已经全然不顾形象的趴在孙奕的考卷上细看了。

    口中还一直喃喃道：“这如何可能，这如何可能！”

    苏翰海如此失态，还主要是他前期的心理预期落差太大了。

    当他想起李儒说是来看小辈考试的时候，第一反应就是让对方难堪。

    当他看到李儒的小友竟然是弃考的人，瞬间也是心态值爆棚，准备开启嘲讽模式。

    可紧接着，就出现了令人震惊的无瑕考卷。

    这种事情发生在一二级公国的省府倒是有可能。

    发生在青松王国的国都也是有可能的。

    但绝不可能出现在这个偏远的德林府。

    每一份无瑕考卷的诞生，都代表了考生无比深厚的积淀以及日夜不停的努力。

    往年，通过的考生中，再厉害的，也会错一两个。压着八十分线通过的更是数不胜数。

    而无瑕考卷，则代表这这个考生对于全部备考范围的上千部全部了然于胸。

    这次考试，自己则是选用了三星税务师考试才动用的抽题盘。

    除了范围少了几千部法律外，难度上一点不低，完全没有作弊的可能。

    所以这个考生掌握法典的程度，已经到了倒背如流的地步不成。

    这个猜想，让苏翰海只感觉浑身冷汗直冒，鸡皮疙瘩都从手臂上蔓延开了。

    这是怎样的一个怪物啊。

    李儒也来到卷子前，静静地看着。

    他虽然不懂税法，但并不意味着这个老人不能从这份考卷上看出更多。

    李儒向着身边的李俊风悄声解释道：“你看着孙小子的字迹，字迹稳重宽和。完全不急不躁，虽无大家之风，却又自成一派，笔体整齐。可见他写这份答卷的时候，心情并无太多波澜。”

    李俊风听得连连点头。

    李儒继续道：“再看整体卷面排布，均匀整齐，可见他在回答之前，对于通篇都是心中有数的。我如果猜得不错，他连写答案的时候，都做好了卷面布局。

    不说考试成绩，单说这份心胸，他就是一号人物了。”

    李儒虽然说得是悄声，不过是对李俊风这种凡夫而言。

    在场的都是修士，大家都听得清清楚楚明明白白。

    韩理接道：“而且最为难得的是，他竟然只答了两炷香的时间，这当真恐怖如斯啊。”

    当时他记得很清楚，他刚刚张贴完计算题，没过一会儿，孙奕就第一个交卷了。

    记得当时孙奕还举手示意了身边的一个陪考小厮，像他耳语几句，这才扣上卷子离开的。

    想到这里，韩理忽然想明白什么，把那个小厮叫道身边问道：“那个第一个交卷的少年，跟你说了什么？”

    小厮哪知道现在是什么情况，他只看到几个考官都在对着这个考卷研究，他惶恐道：“那考生问我答完题了应该怎么办。我当时以为他说的答完题，是已经把会的都写了上了。哪里想到他是说他真的答完了。当下就告诉他，想出去，卷子扣上就行了。”

    韩理听完，就想破口大骂，但他毕竟是协会会长，休养具在。

    转念想了想，如果孙奕当时这么问自己，估计自己也会误解。

    当下也就只挥了挥手，让小厮退下。

    小厮退后，一边走，一边擦着额头的冷汗。

    屠文敏忽然道：“不对，你们看看他的计算题！”

    随着他的呼声，几个人又把目光集中在了计算题的答题纸上。

    只见这张答题纸张十分干净整洁，看到这一幕，韩理、满玉成都是倒吸一口冷气。

    苏翰海的脸色更加阴暗了。

    这次，李儒也有些不懂了。

    他看了看老友的脸色，估计老友正因为不能嘲讽他而心情不痛快，只能对着韩理问道：“怎么了？”

    韩理又看了看考卷，长吐了一口气道：“又是无瑕考卷！”

    新书起航，求各位大佬收藏、推荐和月票。您的每一次支持都是我坚持的动力。感谢！

