    顾凉晨一惊，心跳更是猛然骤停，楚涵这是在博？想劝阻，但看到楚涵眉宇间的平淡，顾凉晨只能把到嘴边的话又咽了下去。

    楚涵倒是毫不在意，语气轻松随意：“对了，他们的情况你摸清楚了没？”

    “没有。”顾凉晨皱眉摇头：“叶子博很谨慎，我接触的人一直是第三方人，他们那里什么情况，哪些人在替叶子博办事，以及地理位置都一概不知，甚至追踪都不可能办到，我们的人有追过去过也没被现，但回来的人却汇报，那些第三方人竟然用了直升机！”

    “靠！”楚涵仍不住爆了粗口：“这帮人对付我竟然这么大手笔啊！我才知道老子的命原来这么值钱，这光是专递消息一来一去，所花财力物力就尼玛是天价啊！”

    顾凉晨深以为然的点点头：“关键是还被你耍的团团转，这钱花出去我有点心疼，要是能用在狼牙基地的建设上，我们的度该有多快？”

    楚涵刚想点头却是一顿，双眼噌亮：“你是在怂恿我去打劫叶子博？”

    “额……长官，我没……”顾凉晨直接卡壳，说话都结巴起来。

    楚涵却心中已经开始筹划，双眼之中的精光看的顾凉晨小心脏狂跳，很快还没半分钟，楚涵已经说出的新的命令：“你，和他们多交流交流，先把信息套出来，最好你能亲自和叶子博见上一面，一来是为了博取他们的信任，二来是把他们地理位置搞到手。”

    顾凉晨知道楚涵做出的决定就不可能放弃，只能硬着头皮思考对策：“见叶子博恐怕很难，他是个小人，喜欢隐藏在幕后。”

    “这件事情不着急，你要先确保自己的安全，其次再是接近他们。”楚涵无所谓的一摆手：“你们的联系维持的越久，你在他那里的地位就越高。”

    和顾凉晨的对话短暂却带着大量信息，而楚涵也确实在当晚就离开的狼牙基地，走的悄然无息，不过他并非要走远，毕竟和范建约定的一个月时限还没到，猎王的名气还未打响，狼牙基地还有很多事没处理完。

    楚涵这次要去的地方，是陶金基地。

    上回的账，还没算呢！

    时间为末世纪元二年五月初，陶金基地照旧每天的无法度，混乱异常。

    战力不俗的新人类权力最大，在陶金基地拥有地盘、女人、金钱，甚至还将无反抗之力的流民抓来当奴隶，在这之中属陶金基地的领陶金为最，他住在陶金基地最豪华的地方，拥有数量最多的女人。

    这些新人类不用干活，甚至不为吃喝用度愁，因为他们有命连狗都不如的大量流民奴隶，这些流民替他们干活种植蔬菜，甚至丢失性命去猎野兽肉。

    没有人反抗，因为绝对的战力悬殊让新人类在此处无法无天，过着完全的皇帝生活，而也因为这种极端的权利，越来越多的新人类选择居住在这里，陶金基地就是新人类的天堂。

    除了这些新人类，陶金基地数量最大的就是恶民，恶民也有等阶之分，有些人来得早，在陶金基地拥有一席之地，他们或许做起了生意累计资金，阿谀奉承日子过得仅次于新人类，或许跟着新人类混当个小弟，平时作威作福日子过得也还行，再不济的也能混个温饱，平时欺负一些日子不如他们的人。

    当然陶金基地也有大量难民，是这个基地生活最底层的存在，这些人既没有巴结到人，也不至于沦落为奴隶，但也没能赶上加入基地的好时机，只能每日死守那些剩菜剩饭，第一时间抢夺填饱肚子，甚至为此大打出手，为了一口饭拼命的人大有人在。

    而除却这些，剩下的则就是大量非新人类的女人。

    陶金基地的普通女人如非运气好，几乎全部沦落为妓，这是她们在各种天性劣势下唯一的求生办法。

    也因为这种畸形展的特质，陶金基地有大量的道路旁边都是妓院，女人们很少有饿死的情况，只需要出卖便能活下去，这已经算是很好的待遇，因为凡是有门面的妓院几乎每家背后都有新人类撑腰，所以除非两个新人类有仇，不然很少有砸场子的情况，进来寻欢作乐的人也不敢不付钱。

    当然也有在夹缝中求生的女人，日子过得苦不堪言，还需要时时刻刻提防随时可能生的……

    总之在这个陶金基地，就是一个以乱为主的地方，战力是一切立足的资本。

    五月初的末世已经不再寒冷，在陶金基地最火爆的一处红灯区，这条街根本没有白天与晚上的区别，任何时候都有来找乐子的人，四周代噪杂也并非人声鼎沸，而是一种夹杂着让人焦躁不安的腐朽之气，在这种氛围之下，很少有人能把持的住。

    楚涵独身一人走在这条街上，随意的四处晃悠，目光肆无忌惮、却不着一丝多余色彩的打量着周围衣着暴露的女人，甚至还有急不可耐之人或是付不起床位钱的人，在阴暗的墙角生**之事，画风开放到了一定地步。

    像楚涵这般穿着得体的人在陶金基地可是少数，一看就是新人类的打扮，街道上的每个人见到楚涵走过几乎都会投来隐晦的目光，女人们更是双眼放光，但却没有人敢肆意上前搭话，毕竟在陶金基地里，新人类的地位非比寻常，一个不好就有可能死人。

    就在楚涵行走，周围人都只敢看不敢出声时，忽然一个娇媚的声音在前方响起：“这位帅哥，要不要来我这里快活快活？”

    这是一个女人，面容称得上女神级别，身材傲人到任何女人见了都自行惭愧，衣着大红长裙却在外罩着保守到连小臂与都遮住的斗篷，与周围行事开放的环境格格不入，只是她说出的话和声音，却是让人忍不住浮想联翩。

    楚涵的脚步顿时停驻在原地，目光幽冷，一股寒意袭上心头……

    步纱？！

    ...

    ...