    最后一曲唱完，大黑摩纪向着观众席挥手致意，走下舞台。

    舞台上的灯光刚刚暗下来，观众席里就迫不及待，从各个区域响起呼唤“安可！”的掌声。起先零零散散，但很快，自不同区域响起的掌声相逢汇集，零散的欢呼声逐渐整齐划一。

    还不等混在观众席里带头喊安可的工作人员有所行动，观众席里，先自发行动起来。

    关系者席这边，已经有人开始离席。留下来的人，在这壮观的安可声里，也不禁受到感染，跟着拍起了手。

    全场五万五千人齐声喊安可的这份气势，不仅是震撼。对身处其中的人来说，都不禁为之感动。

    观众当然是残酷的，如果演出不够精彩，就无法留住他们。但同样的，观众一旦被台上的演出所打动，他们慷慨奉上的掌声与喝彩，就是世界上最纯洁无瑕的东西。

    岩桥慎一和中森明菜也加入其中，跟着一下下拍手。

    两个人身在关系者席，行事作风与普通席的观众毫无两样。一场演出看下来，这一片区域的关系者席，八成都看到了他们两个。

    真不愧是结伴跑去玩小钢珠，拿着赢来的奖品喜笑颜开的一对。周刊拍到的名场面，和这两个人看演出时的表现，不能说是一模一样，只能说是大有关系。

    歌手没有让观众们等太久，齐刷刷的安可声喊了大约两分钟，舞台上的灯光重新亮了起来。在这一瞬间，安可声转为仿佛能冲破巨蛋的“蛋壳”，直上云霄的欢呼声。

    返场时宛如巨星一般，被观众们欢迎着，这样的大黑摩纪，谁能说她今天的演出不成功，谁又会认为她不是个大明星呢？而对站在观众席里，看着、感受着这一切的岩桥慎一来说，心中满是一个想法——

    成功了！

    有关于这一点, 在看着演出的时候, 就已经感受到。在演出结束后, 这份感觉更加清楚。

    他目不转睛，凝视大屏幕上面对观众的安可，带着谦卑的笑容鞠躬致谢, 起身时眼中似有泪水的大黑摩纪。倒是中森明菜，这一回, 又换她悄悄偏过头去, 看着岩桥慎一专注的表情, 眨了眨眼睛。想起了什么，莞尔一笑。

    “成功了。”

    她忽然想起刚才, 岩桥慎一把自己的手握在手里的事。继而又想到，为何在精彩的演出进行着的时候，岩桥慎一的目光却在她的身上。

    是只有她才能够明白的, 岩桥慎一心中所思所想的真意。

    当舞台上的大黑摩纪向观众们说“谢谢”, 为安可开始之前做最后的发言时, 岩桥慎一收回目光。平静下来、倾听她说话的会场, 有个声音，宛如羽毛落下似的——与其说是被他听到, 不如说是被他感觉到。

    岩桥慎一转过脸，又一次对上中森明菜的目光。

    她收下来自岩桥慎一的这束目光，笑嘻嘻的对着他抬起手。岩桥慎一的目光从她的脸上移到那只小小的手上, 又移回去，看着她带笑的眼睛, 把自己的手，贴到她的手上。

    两个人旁若无人, 击了个掌。

    “成功了！”

    中森明菜喜笑颜开，用唇语说了句。就在这一刻, 会场中心的大黑摩纪说着：“……在这之后，也请大家能够继续支持大黑摩纪！”

    刚才一时平静下来的会场，又因为她的这一句话被点燃。在这欢呼的声浪里，两个人收回击过掌的手，重新一起看向前方。

    ……

    安可结束后，重返舞台的歌手与乐队班底们终于退场。整个东京巨蛋的灯光亮起，观众席里, 开始有序退场。

    岩桥慎一和中森明菜从关系者通道离开，一路上，遇到认出了他们两个人的关系者，各自向对方点头还礼, 客客气气应付几句，反倒是彼此之间，什么话也没说。

    一直到回到了后台，中森明菜问他，“慎一要参加总结会吗？”

    岩桥慎一否认，“今天的演出，没有安排总结会。”他说到这儿，脸上泛起微笑，“演出开始之前，已经把所有能做的都做过了，没有什么需要再当场总结的事。”

    中森明菜语气轻快活泼，“这一点，我表示赞同。”

    “多谢肯定。”岩桥慎一尽管是笑着说，语气却十分认真。两个人留意着离场的箭头指示，往停车场那边走去。

    终于坐进车里，待在密闭的空间，岩桥慎一不禁感到放松。这么想着，忽然，耳边飘过来一声懒洋洋的“哈~”的叹气声，扭过头，看到这个没什么形象可言的中森明菜，忍俊不禁。

    “像喝了一大口啤酒的欧吉桑。”

    “好主意。”中森明菜眼睛一亮，趁势提议，“之后，我们一起去喝杯生啤，怎么样？”到底是近墨者黑，跟岩桥慎一待久了，连她也学会了顺杆爬。

    岩桥慎一笑她，“什么‘怎么样’啊。”

    中森明菜更来劲了，冲他眨眨眼睛，装可怜，“去嘛~”……不愧是主演了黄金档电视剧的女演员，演技比起先前，更厉害了。

    不过，演技这东西，只要被识破是演技，就完全失效。

    岩桥慎一不吃这一套，中森明菜收效不佳，有点没趣儿的鼓了下腮帮子，试图自己帮自己萌混过关。看这副孩子气的样子，也知道她心情好得很。

    她把手伸到岩桥慎一那边去，拉住他的手，“今天很高兴。”

    “每一件事都……”中森明菜话说到一半，意识到自己在说傻话，下意识打住了。可顿了顿，又觉得就算说出来也无所谓。

    她厚起脸皮，将傻话进行到底，“和你一起来看演出这件事最高兴。”瞄了一眼岩桥慎一的脸，嘀咕了一句，“你就尽管笑我好了。

    “我呢，就是为了让你发笑，才这么说的。”中森明菜好似自暴自弃。

    这堪比傻瓜宣言的话，让岩桥慎一无奈得很，攥住她的手指头，一本正经道，“解释笑话可是大忌。”

    “欸？”中森明菜反应了一下。

    等到小脑袋瓜里回过神来，意识到这句话是岩桥慎一在挖苦她，顿时扬起眉毛。可这股劲儿鼓了又鼓，再一开口，却不是气势汹汹的讨伐他，而是认真纠正道：

    “才不是在说笑话。”

