    时间很快来到次年二月，恩斯特学院快开学的日子。

    恩斯特学院，整个玉兰大陆第一魔法学院。

    恩斯特学院位于圣都‘芬兰城’南方二十余里处的山林地带，恩斯特学院是由光明教廷出资建造，自然财大气粗，占地也极广，近乎方圆十里。

    如此大的学院，几乎堪比一个城池了。

    恩斯特学院外面，没有什么人烟，是一片空旷的山岭地带。

    餐厅、服装店、酒吧等服务性场所都是开在学院内部，可以说，恩斯特学院的学生完全生活在学院内。

    “真是够气派的。”

    林雷虽然在典籍里看过许多壮观的描写，但是现实里见识还比较少，站在恩斯特学院院门口，不由感叹了起来。

    “走吧，以后还有不短的时间，你可以慢慢看！”

    林栋抬脚就带着卡萝尔往学院里走去，这点小场景和吞噬星空里面相比，就是小巫见大巫了，可能连小巫都算不上。

    恩斯特学院正门，足有五十米宽，在院门上方有一巨型的半月形建筑，那半月形建筑上还有着各种玄奥的魔法符文，单单看其复杂程度，就知道恩斯特学院院门上的魔法阵，乃是一个大型的魔法。

    林栋灵魂力一扫，就知道现在学院内没有圣域存在，本来他还想找一个学院内的圣魔导‘辅导’一下，只好先去按程序办理入学。

    此刻学院院门口还是比较热闹的，有一排学院内部人员在帮助办理入学手续，可惜没见到漂亮学姐来接待，林栋和林雷拿着录取信件和身份证明就去排队办理了。

    他们选择了一个人最少的窗口，前面只有一个少年在办理。

    林雷身前的少年，准确说只能算是一个孩子，个子比林雷还矮上半头，这个孩子旁边还有一名老头陪同，是一位7级的战士。

    “你好，我是来自奥布莱恩帝国的雷诺。”

    在林雷前面办理入学的男孩突然回过头来热情地和林雷打招呼。

    当听到眼前的雷诺来自于奥布莱恩帝国，林雷心中一惊：“奥布莱恩帝国？”

    奥布莱恩帝国，四大帝国之一，要知道四大帝国可是处于魔兽山脉东面的，而恩斯特学院却在魔兽山脉西边。

    要想到达恩斯特学院，必须从魔兽山脉最北边或者最南边绕路过来。

    毕竟除了九级强者或者圣域强者，没什么人敢横穿魔兽山脉。

    魔兽山脉绵长过万里。

    而从奥布莱恩帝国一路赶过来，单单路程估计就有近两万里，如果处于奥布莱恩帝国的东部，路程会更加远。

    两万里的路程，赶路估计就足足需要一年时间。

    “我是林雷，这是我哥林栋，我们都是芬兰王国的。”

    林雷有礼貌地和这个叫‘雷诺’的男孩说道。

    雷诺大眼睛眨了眨，感叹道：“芬兰王国？那你就舒服了，我从家里赶到芬兰王国就足足花费了一年时间。你花费时间肯定很短吧。”

    “对，我们从家里到这只花费里半天时间。”林雷实话实说道。

    “呃……”雷诺表情很精彩。

    一个赶路就赶了一年，可一个却只是半天。

    “学员，快点。”那边的测试员催促道。

    办理入学程序当中，有一个就是再次检测学员天赋。

    毕竟恩斯特学院也担心有人抢夺了录取信件冒名顶替。

    “来了。”雷诺立即去进行测试。

    这个叫‘雷诺’的男孩，元素亲和力，是上等，至于精神力，则是……

    “雷诺，八岁，精神力同龄人的三十二倍，超等。”

    “林雷和林栋，该你们了！”

    雷诺测试完毕后回来说道，脸上带着一些骄傲，毕竟他能从神圣联盟外被招进恩斯特学院，天赋自然比起同龄人来要强。

    林雷听完笑笑，也跑去测试，林栋则慢悠悠地跟在后面。

    雷诺小鼻子皱了皱，觉得林雷笑的很牵强，想道：“这个叫林雷的，是神圣同盟的人，恩斯特学院招收的时候，可比我占便宜的多，天赋估计不如我，那林栋好像挺有实力，有些傲气。”

    雷诺对自己的天赋还是有自信的，只不过在天才云集的恩斯特学院，还不敢称自己是第一。

    当检测人员将林雷的数据报出来，雷诺被震住了。

    “精神力超等，元素亲和力超等？还地、风双系的？”雷诺完全无语了。

    单单一系元素亲和力超等就属于非常难得了，可是林雷竟然是双系，而且双系元素亲和力都是超等！

    但接着，林栋的四系超等，更是让他震惊掉了下巴，站在原地久久没回过神来，连他身边的老者也是。

    评书人讲故事也没天赋这么夸张的主角啊！

    “雷诺，别发呆了，走吧。”林雷拍了拍失神的雷诺，笑着说道。

    “哦。”雷诺虽然比林雷只小一岁，可看样貌却似乎小两三岁似的，再加上身高比经常锻炼的林雷矮很多，像是林雷的弟弟一般。

    林栋，林雷和雷诺领取了恩斯特学院的‘学员证’，又领取了宿舍钥匙。

    在恩斯特学院内无论贫贱，必须统一居住宿舍。

    无论是学费还是住宿费用，只要是神圣同盟内的学员费用全免，至于如果学员来自神圣同盟之外，那就是要付高额的学费了。

    “林雷，我家少爷跟你同样的宿舍钥匙，你们俩应该是在同一个宿舍，还希望以后你们以后能相互帮助。”

    雷诺同行的那位7级老者客气地请求林雷道。

    至于林栋的宿舍钥匙和他们两个都不一样，那是因为他通过心灵幻术让学院目前的管理者，给了他一个单独的宿舍，1988号宿舍，他可不喜欢和几个小屁孩一起住。

    听到老者说话，年少的雷诺有些不满道：“好了，卢姆爷爷，你现在回去吧，我反正已经到恩斯特学院了。”

    “林雷，我们走。”等老者走后，雷诺亲热地抓着林雷的手，就朝学院内冲。

    林栋不紧不慢地跟着两人，始终保持很小的距离，地系魔法的地行术用来赶路，可再好不过，只不过他改良了一下，更加像地表的缩地成寸之法。

    低级魔法的使用在恩斯特学院并不会引起注目。

    恩斯特学院内绿树成荫，湖泊、石桥、古老的学院建筑……一种古老的气息扑面而来，单单那足够七八人环抱的大树，就能够想象这棵大树的年龄。

    “果然不同，不像一些新建学院那么炫耀，这才叫底蕴啊。”雷诺那双大眼睛好奇对着各处看，嘴里还感叹着。

    在恩斯特学院中，今天还有着各种指示牌，写着通往各处的路径。

    很显然就是为新来的学员服务的。

    “林雷，走，我们先去宿舍吧。”雷诺拉着林雷，便朝宿舍赶去。

    宿舍编号――1987

    林雷跟雷诺是紧接着办理入学手续的，一般一个宿舍里面居住四名学员，当林雷跟雷诺来到住宿区域，不由惊叹了起来。那一座座单门独院，一眼看下去，足有数千。

    除了这数千个单门独院，还有非常少见的两层的小型公寓。

    “1987，1987……”林雷跟雷诺看着编号，不停地朝南边跑着。

    住宿区编号非常有规律，从0001开始，每一排就是100栋单门独院，当林雷跑到了第20排，才看到1901然后又朝东边跑着，跑的雷诺不停地喘息，两人才到编号1987的单门独院面前。

    “呼，累死我了，林雷，你的体力怎么这么好？”

    雷诺急促的喘息着，可是林雷却丝毫感觉都没有。

    “这就累了？”林雷笑了起来。这才多远一点？

    自己从乌山镇跑到恩斯特学院都没什么感觉，毕竟以林雷现在6级战士的体力，只要是不战斗，以龙血战士的恢复速度，可以一直这个速度跑下去。

    “哎，放在这边，对，箱子放那边，放好了，小心点，弄坏了你可赔不起！”

    只听得1987庭院里传来了一个少年的清脆的声音，林雷跟雷诺相视一眼，好奇地便走了进去。一走进去，就看到好几个壮年人不停的搬运着各种东西。

    只见穿着奢华的少年站在中央不停地指挥着。

    那少年一看到林雷、林栋、雷诺二人，顿时眼睛一亮，兴奋地跑了过来：“哈哈，你们就是我的室友吧，我等了好久了，现在这里只有我一个人。我自我介绍一下，我叫耶鲁，勉强算是神圣同盟的人吧。”

    耶鲁的个子非常高，九岁的林雷因为已经觉醒龙血战士血脉，身高已经超过一米七了，不过耶鲁也只比林雷矮半个头。

    “什么叫勉强算是神圣同盟？”雷诺撇撇嘴，“我叫雷诺，奥布莱恩帝国的。”

    “我叫林雷，神圣同盟芬兰王国的，后面那位是我哥林栋，他是旁边1988宿舍的。”林雷也微笑着说道。

    住在一起的室友，以后可要长期相处了。

    “林雷，我先带着卡萝尔去自己的宿舍了，你们好好熟悉熟悉。”

    林栋看着这一幕笑道，这可是林雷未来最真挚的兄弟情开始的地方，他也没过多打扰，带着卡萝尔来到旁边的1988宿舍。

    卡萝尔从空间戒指中取出早就准备好的家具和生活用品，穿上他让裁缝订制的女仆装，开始收拾整理起来。

    “主人，你需要喝点什么吗？”卡萝尔收拾的同时还不忘林栋，热情地问道。

    “哈哈哈，先不用，我坐会就行。”

    林栋坐在柔软的魔兽皮沙发上休息，开着窗，可以清晰地听到三兄弟在外面聊天，在谈论摆脱处男的话题，让林栋不由地哈哈大笑。

    随后来自玉兰帝国的乔治也已经到场，正在介绍学院内的天才，只是原著中68倍超等精神力的第一天才‘迪克西’，已经变成了林栋。

