    这是欺他们师父仁德道尊仁善好欺啊！

    琼霄和碧霄两人听了就很生气，不过赵公明和云霄却是硬是把这怒气控制住了，表面上都是一副很镇定的样子。

    他们知道，要是他们生气，那燃灯老道的目的就达到了。

    交锋，现在就已经开始了。

    虽然以他们现在的修为，确实是没有对方强，但是心性方面的比拼，他们却不想输给对方。

    众人一边顺着人流往城外走去，一边跟燃灯老道交谈。

    街道上的人们，打扮上面和中洲的生灵，多少有些不太一样。

    生活在这西方大地的人们，喜欢把脑袋给包起来，或许是西方大地的阳光更毒辣一些吧！

    经过这一两万年的发展，各地方的人族，在外貌上，都有了些许不同的变化。比如生活在这西方大地的人族，皮肤要比中洲大地的人族更黝黑一些，眼窝要更深陷些。

    比如生活在北境的生灵，皮肤要比其他地方的人族更白些。

    生活在东土的生灵，皮肤要比其他地方的更黄一些。

    而且西方大地的人们，似乎很喜欢打赤脚，一路走来，他们已经发生许多人族脚上都是光着的，磨出一层厚厚的茧。

    此时，燃灯老道驾云随在他们斜上方，有阿温这位前辈跟在孔宣他们身边，燃灯老道也不好意思把云团弄到他们上方，免得被人当成故意欺负这位玄门守护的对象。

    跟在他们身边的燃灯，依然在那侃侃而谈，“其实我们西方教与你们儒教，也算同出一门，且在教义上，颇为相近，你们儒教以仁义为本，教导世人为善去恶，我们西方教亦导人向善。不过我们西方教追求得证无上菩萨，成正觉己，继而普渡世人，愿人人成佛。你们儒门却只讲仁义道德，格局小了。”

    众人闻言，都不由有些愕然。

    原本他们以为燃灯会跟他们论道，会拿出一些他所领悟的大道感悟，来为难他们，让他们难堪。

    可谁想，对方居然如此直接，一上来就贬低他们儒门。

    人族少年风很不爽，直接问道：“敢问前辈，你们西方教说的普渡世人，是如何普渡的呢？渡的又是何东西？”

    燃灯闻言，哈哈一笑，“众生生来皆苦，为求存求活，为各种欲望所支配，苦于生，亦苦于死。众生挣扎于这苦海之中，唯有悟我佛法，方才得心灵清静，渡过苦海，抵达彼岸。你说，我佛渡的是何？又如何渡之？”

    风笑道：“此乃你们西方教渡己渡人之法吗？晚辈斗胆，倒是觉得这样是不对的。悟佛法而得心灵清静，那不过是自欺欺人罢了。若人生皆有苦，那即便心思清静，那些苦皆在，只是你们选择视而不见罢了。我儒门教导世人知善恶，明是非，知难而上，方为大勇气，大毅力。而不是只知逃避，那是弱者所为。”

    随着他的话落，一股堂堂正正的浩然正气，于他体内浮荡而出，冲霄而起。此时，在他识海内，一道光芒变得璀璨无比。

    而后，这道光芒化成一座宫殿，文宫已成！

    几个人族少年看着从风身上散发出来的气息，都不由露艳羡之色。一些路人朝他投去了讶然的目光。

    而此时，远在紫玉山的吴楚，在感受到文道受那股浩然正气的冲击时，若有所感，稍稍查探一番后，便传音给黄龙。

    云霄见此，唇角微动，暗中跟赵公明传音说了句。

    赵公明闻言，哈哈笑道：“风，此言甚善！甚合我意！我辈修行中人，岂能畏困惧难。当迎难而上，方为英雄本色。”

    他说着，看向燃灯，说道：“若皆像前辈那般，那当初阴阳与乾坤二祖在遇到那尊老魔头时，是否可以视而不见，求心灵清静便可呢？若真如此，哪还有如今的洪荒大地？正是因为两位前辈的大勇气与大毅力，才为道祖争取到一击必杀的机会。”

    燃灯原本在看着风身上的变化，听到赵公明这话，便待反驳一下，想说那些苦，皆来自众生之欲，唯有控制欲念，方能越脱。

    可不等他说，赵公明便又说道：“若像前辈所言那般，那前辈又为何要让我等入你西方教呢？你只需坐在那里清静修行，门徒便能自然来投，还用争什么？我辈修行，皆在争渡。儒门教我等自强不息，教我等厚德载物。你们就只知道悟空清静？”

    好家伙！

    燃灯老道心里直道好家伙。发现自己有些小看这些修为不值一提的小辈们了，一个个都挺伶牙利齿的，大意了！

    特别是那个名叫‘风’的少年，居然在这里建立了文宫，这等一身浩然正气之人，又岂能被别人说两句就动摇心中信念？

    他知道，此次交锋，他已经输了一城，成全了对方。

    虽然对方依然还是很弱小，但他心里却是很不爽。让对手于交锋之中得到提升，这不是变相的资敌吗？

    想了想，燃灯老道哈哈笑道：“你这般想，未免有失偏颇，众生之苦，源于欲念，悟空清静，方能控制欲念。若众生皆能控制己身欲念，那又何来争斗？我佛慈悲，亦有金刚怒目，若有魔念丛生，自有金刚伏魔……”

    碧霄呵呵冷笑，看了眼赵公明，说道：“大哥，你上！”

    “……”

    众人族少年闻言，不由愕然。

    一旁的阿温看了眼碧霄，觉得这女娃还挺有趣。

    赵公明默默翻着白眼，想说：别搞怪，你打断我的思路了！

    孔宣笑道：“前辈此言却是错矣！人之欲念并不可怕，否则前辈因何会走那大欢喜之道？不就是以欲制欲么？而我儒门对此看法则不同，文德道尊曾言，食色，性也。说明众生之欲，是普遍存在的。你们如此控制欲望，世间万物又如何才能发展？”

    虽然他们之间的论道，没有施展大道之力，但大道却在此时有了交感，异象在此方生成，浩然正气浮荡，金莲于虚空绽放。

    此方景象，顿时便开始传扬开来。

    孔宣继续道：“众生对美食之好，才有司命灶君娘娘的美食之道诞生。众生对音律歌舞有所好，才有青丘狐族的歌舞之道，才有小花仙一族的音律之道。前辈怎么可说欲念生苦呢？”

    “哈哈……孔宣道友此言甚善！”

    空中，传来黄龙的声音。

