    “延寿至宝？”

    听这楚风眠离开之前留下的话，勾陈也是一股力量，笼罩在那一枚空戒上。

    “小家伙，倒是有心了，居然看出我现在的伤势，可惜我的伤势，已经不是一般的延寿至宝，可以恢复的了的，除非是生命果实，可惜建木已经毁灭，只怕是我，也再也坚持不了多久了。”

    勾陈感叹一声，丝毫没有将楚风眠所说的延寿至宝，放在心上。

    毕竟在他看来，楚风眠也是一个晚辈，甚至是一个小家伙，就算是有所机缘，又能有着什么延寿至宝。

    哪怕是仙帝层次的延寿至宝，对于勾陈来说，也没有任何的意义。

    一名强者的实力越强，生命力也就越发庞大，尤其是身为荒兽巨头的勾陈而言，仙帝层次的延寿至宝，可以延寿万年的，对于他也不过是杯水车薪罢了。

    同样的延寿至宝，用在一位仙尊跟一位仙帝的身上，起到的效果，便是截然不同。

    更何况如今勾陈跟一般仙帝的差距，可是要比起仙尊跟仙帝的差距更大，对于楚风眠口中的延寿至宝，他也没有抱有什么期望。

    不过勾陈还是将一股灵力，注入到了空戒之中，在这空戒打开的一刻，一股浑厚的生命力，一下子喷涌而出。

    “这是？”

    勾陈目光看入到空戒之中，看到空戒中摆放的十个青黄色的果实，这些青黄色的果实之上，都蕴含着无比纯粹的生命力。

    刚刚打开空戒，爆发出的生命力，便是都来自于这种青黄色的果实，在这青黄色的果实表面，还蕴含着一道道古老的纹路，蕴含澎湃的生机。

    “生命果实？是建木神树的生命果实？”

    勾陈的目光都是瞪得豆大，眼神之中都是不由的露出震惊之色。

    以他的见识，自然一眼就认得出来，这种青黄色的果实，正是传闻中建木神树生长的生命果实，号称天下第一的延寿至宝。

    勾陈可也是荒古时代的巨头，亲眼见到过建木的。

    虽然眼前这种青黄色果实，跟勾陈曾经见识过的生命果实，外观上有着一些区别，力量上也要弱上不少，但是上面纯粹的生命力，跟建木神树的气息，却是做不得假的。

    这青黄色果实，的的确确，正是生命果实。

    “这小家伙，倒是给我送上了一份大礼啊。”

    勾陈眼神之中，都露出几分喜色。

    他现在虚弱无比，正是因为生命力流逝的过于严重。

    勾陈可是荒古大陆刚刚诞生之时，就存在的强者，在荒古时代之中，都不知道经历过多少场大战，后来在荒古大劫之中，他也是遭遇重创。

    他身上的伤势，已经是遏制不住了，导致他现在只能够躲藏在这太古秘境之中，借助其中的混沌之力，恢复伤势，可也一天比起一天虚弱了。

    这十枚生命果实，虽然不足以将他的伤势完全治愈，但是也可以缓缓他的燃眉之急了。

    这也是令勾陈无比欣喜的原因。

    十枚生命果实，被勾陈一下子从空戒之中取出来，一口气吞噬，以勾陈本体的庞大，这十枚生命果实中的生命力，根本不足为据，他一下子吞噬，炼化，在这澎湃生命力的滋润下，勾陈的伤势都是恢复了不少。

    他身上的气息，也更加的稳定了。

    “很好！”

    看到这个结果，勾陈嘴角都是浮现出笑容。

    就在这时。

    在这混沌之中，突然传出来了一声咆哮，这一声咆哮，愤怒到了极点，就在这最深处，居然是存在这一个庞大的漩涡。

    这是吞天秘术，却是远远超越楚风眠施展出的吞天秘术，化为的庞大漩涡。

    在这庞大漩涡之中，蕴含着一个漆黑的身影，位于这漩涡之中，一片漆黑，令人都看不出这是什么样的存在，从他的身上，蕴含着无尽的黑暗。

    这个人，仿佛就是黑暗的化身，世间的黑暗，都来自于他。

    无穷无尽的黑暗力量，从他的身上爆发而出，冲击这周围这一道漩涡，这一道漩，都是连连震动，似乎是再也压制不住此人的力量了！

    “勾陈，不用在浪费力气了，你已经镇压不了我多久了，等到我出来的时候，我要将整个荒兽一族吞噬，以报当年吞天兽镇压我数亿年的痛苦！”

    在这黑暗之中，还传来了愤怒的吼声，这愤怒蕴含着滔天恨意，似乎是有着一种要毁灭一切之势。

    “哼！”

    看到这一道身影的咆哮，勾陈却也冷哼一声，他那庞大身躯之上，一股灵力，轰然爆发，镇压而下。

    在这一股力量的镇压之下，黑暗急速退去，这一道漆黑身影，再度是被吞天秘术的力量所压制住。

    “你！你是力量，怎么恢复了这么多？你的伤势，不可能恢复才对！”

    在这吞天秘术的漩涡之中，那一道漆黑身影，感受到勾陈的力量，都是不可思议的大吼道。

    “不用浪费口舌了，只要是我还活着一日，我就不会让你出来，继续镇压吧！”

    勾陈却是没有回应这一道身影，他长啸一声，身上的力量再度爆发，终于这一道漆黑身影，再度是被镇压在了漩涡之中，再也动弹不得。

    而勾陈，在做完这一切之后，也是再度踏入到了混沌之中。

    另一边。

    楚风眠面前的空间，飞速变化着，楚风眠也任由这勾陈的力量，带着他一路飞行，最终的楚风眠，落入到了一片山林之中。

    “这里，应该是靠近原始山环的区域。”

    楚风眠观察了一眼周围的环境，这里却是十三皇子的地图上，曾经记载过的区域。

    看起来，勾陈倒是给楚风眠送回到了这里来了。

    “没有想到，勾陈居然还活着，而且我居然还见了他一面，就是不知道，勾陈到底是为何，会在这太古秘境之中，而且看起来，他已经是在镇压在什么东西……”

    刚刚在这一片混沌之中。

    楚风眠虽然是灵识，无法探察出去，可是凭借这勾陈身上的气息，楚风眠也是猜到了许多事。

