    深夜。

    首尔的夜生活，也是很丰富的。

    王太卡在酒吧定了一个单独的房间，准备和蠢卡见面。

    从泰妍家离开之后，王太卡就觉得自己要和蠢卡谈一谈。因为现在情况比较复杂，去安静的地方反而惹眼。倒不如玩个灯下黑，两个人在比较嘈杂的地方见面。

    之前的酒吧不太合适。这时候，王太卡就想到了李胜利。毕竟李胜利是Y.G公司的，S.M公司的人也掺和不进来。

    外面虽然吵闹，但包房里面的隔音效果非常好。胜利的酒吧还真的挺特别，似乎在隔音上下了功夫，也不知道是想干嘛。

    王太卡先到，随后蠢卡也悄悄的进来。不过对于王太卡的安排，蠢卡表示很无语。

    “你不知道吗？今天孝渊在这里当临时DJ，你真的是疯了一样。”蠢卡吐槽道。

    “哦？我还真的没注意。”王太卡说道：“看来胜利的人脉确实挺广。”

    “这不是重点。”蠢卡坐在了王太卡面前，问道：“找我什么事？”

    王太卡笑了：“如果不是我有别的耳目，你打算瞒我多久呢？”

    蠢卡有点心虚，抿抿嘴说道：“也不是想瞒，我是想先自己想办法，等有了办法，再和你商量。”

    “我信你才有鬼。”简渊说道：“来吧，我想先听听你的想法。”

    蠢卡说道：“凭什么？我还要先听你的想法呢！”

    王太卡无奈：“这件事要看你的意愿，要是你有自己的想法，我也不可能强求你啊。”

    蠢卡说道：“我没有想法，我想听你的意见。”

    “我的意见。”王太卡说道：“我的意见是，留在少时。”

    蠢卡表情不变，只是说道：“你和泰妍见面聊过了吧？”

    王太卡点点头。

    “明白了，你最终选择了她。”蠢卡嗤笑了一声：“早就知道了，我算什么啊？还让您老人家费心，我也真的是不自量力了。”

    王太卡笑了，蠢卡这个样子还蛮可爱的。不过这种误会不能耽搁太久，要不然真翻脸就完蛋了。

    “这话说的奇怪，让你留在少时，有什么问题吗？你是少时的一员，出道至今你难道不是以少时为傲吗？别因为私情，把这件事的性质给弄乱了。”王太卡说道：“你留在少时，和时尚品牌也不做分割。我一向是贪心的人，这次难道要让步？”

    蠢卡说道：“你才幼稚吧？这可能吗？公司都发最后通牒了。”

    “虽然少时是公司捧出来的，但在粉丝眼里，是先组合后公司。其实换个说法，少时没有了你们几个人，那就是一个名字，一个logo，没有任何意义。公司可以把你形式上开除，但没有把你从少时赶走的资格。可是你自己，首先就选择了退缩，想离开。”

    蠢卡低头不语。

    王太卡想起之前泰妍的话，也是无奈。说实话，这个世界上最了解蠢卡那些小心思的，可能还真的是泰妍。这个消息如果传出去，估计泰西党狂喜。不过现在少时都要散架了，说这个也没有用了。

    “我愿意帮你，但首先你自己要愿意留下。我感觉你似乎已经做出选择了，你想离开，对吗？”王太卡问道。

    蠢卡犹豫了一下，点点头。

    “因为公司让你寒心了？”

    “嗯。”蠢卡说道：“其实说实话，每个人都有低谷，都有情绪起伏的时候。组合里的人，都有遇见过各种麻烦。谁敢说，在某一刻不会忽然烦躁，然后冒出退出的想法呢？泰妍也和公司吵过，只不过是很久之前的事情。那时候，她也有想过离开。你看，即使是我们这些人气算前几位的，都有过这种忧虑，更别说其他人了。只不过这些想法可能是转瞬即逝，可能只是想想。只不过唯有我，已经到这种程度了。其实我是不想离开的，但是公司不想留我。”

    “算了，过去的事情不想提及了。”王太卡说道：“现在我帮你留下，这是我的想法。留下对你好，对大家多好。时尚公司照旧，我可不想亏钱。”

    蠢卡说道：“那S.M公司怎么办？”

    王太卡叹了口气，慢悠悠的说道：“其实很早之前我就说过，我是想好好过日子，平淡一点就好。我愿意在这个桌子上好好谈，尽量保持友谊。大家都开开心心的，多好啊。但人心不足蛇吞象，非要有人要碍眼，要做恶心的事情脏我的眼睛，要动我的人。不是我性格暴躁，是他们没有给过我选择的机会。”

    蠢卡看着王太卡，默然不语。

    “我想好好谈，有什么事都坐下来慢慢谈。但是他们不想和我谈，非但不想和我谈，还觉得我说话声音太大，这就很过分了，已经到人身攻击的程度了。为什么非要逼我呢？”

    “既然不想谈，那好，那就都别谈了。我早早就说过，不管什么时候，不管谈的再好，都一定要保证自己可以有随时掀桌子的能力。之前我是一言不合就掀桌子，后来觉得那样太暴躁了。可是现在却发现，人还是要暴躁点好。”

    蠢卡觉得王太卡的这个比喻觉得很有趣，问道：“你要掀桌子？”

    “对啊。掀桌子了，既然不让我吃，那干脆就都别吃了！我急了，怒了，不管不顾了。”王太卡说道：“所以你不用退出少时，也不用退出时尚公司。那么这样一来，只有一个办法了。”

    蠢卡很惊讶，问道：“什么？”

    “既然你不想退出，那就只好......请李秀满退出S.M了！”王太卡说道：“这样一来，他的决策就是空头文件。你不用退出，该退出的是他！”

    蠢卡觉得王太卡疯了，绝对是疯了，这说的是什么胡话啊！这就是掀桌子啊？神经病吧！之前掀桌子，都是胡闹的程度。但这次掀桌子，是要把韩娱圈的饭碗都要砸一遍啊！疯了吧！

    “喂，你这，你知道你在说什么吗？”蠢卡说道：“你疯了！”

    “哈哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“其实为了这一步，我已经准备很久了。只不过因为你，计划提前了一点。但是没关系，我还是有把握的，就算冒险点也值了。曾经我怎么保住的皇冠，今天我就要怎么保住少时！”

    王太卡咬牙切齿，目光是凶狠，他说着：“李秀满啊李秀满，从少时到函数，还有那些男团，你推出了那么多的顶流团队，是偶像教父。但是你想不到吧，红贝贝，就是你的女团绝唱！”

    蠢卡惊骇：“王太卡，你到底想干什么？”

    王太卡笑容渐消，目光渐冷。

    “夺权！”

