    “我们继续推演一下，看看能不能推演出来林飞到底在图谋什么。”

    一个法师说道。

    “好的。”

    其他法师都是同意。

    于是，这些黑暗一族的法师，又开始继续推演林飞的分身。

    几十个法师集中在一起推演，不断快速结出来一个又一个神秘的法印，一道道蕴含着黑暗法则的符文，不断飘飞出来，渗透进入时空之中。

    林飞已经被黑暗一族列为头号大敌之一，所以，凡是与林飞有关的事情，黑暗一族都会追踪到底。

    特别是这些黑暗一族的法师，很久以前就曾经集体推演过林飞，而且还不止一次，但是一直以来，这些法师都奈何不了林飞。

    所以，林飞已经成为了这些法师的一个心魔！    除非能抓住林飞，或者杀掉林飞，这个心魔才能破解掉！    同一时间。

    荒兽带着林飞的一道分身，已经回到了落神谷之中。

    “林飞又有一道分身突破到十阶主神，并且安全回归！”

    白帝神君看到荒兽把林飞的一道分身带回来，不由得大喜。

    林飞的分身回归得越多，到时冲击混沌神境界，胜算就越大。

    荒兽带着林飞的分身，回到林飞本体闭关修炼的小世界之外。

    “多谢荒兽前辈。”

    林飞本体的声音从小世界之中传出来。

    然后，林飞的分身走进小世界之中，融入本体之中。

    立即，这道分身在千波世界海之中的种种经历和记忆，全部在林飞的识海之中涌现，彻底成为林飞本体记忆的一部分。

    “又多了一个师父，不过，这个师父对我确实很不错。”

    林飞将自己这道分身在千波世界海之中的所有经历，详细阅读之后，不由得笑道。

    “到目前为止，我的分身已经回归了五道了。

    还有很多没有回归啊。”

    林飞自语说道。

    “先好好参悟九极阴阳符吧。”

    林飞想了想，说道。

    九枚玉符悬浮在林飞的身前，不断演绎着世间种种的法则。

    林飞对这些法则，逐一进行感悟。

    这是一种需要极大耐心的修炼。

    要知道，时空无尽，世间各种大大小小的世界，数量之多，简直无法计算。

    每一个世界，不管等级高低，不管规模大小，都会有着自己的不同的法则。

    想要将世间种种的曾经出现过的法则，全部进行感悟，所需要的时间和精力，都是十分惊人的。

    好在，作为一个神灵，叶云飞所拥有的时间，是无穷无尽的，根本就不用担心时间不够。

    何况，荒兽精通时间法则，已经亲自动手，在林飞闭关修炼的小世界之外，布置下了大量的时间规则和禁制。

    这样一来，林飞闭关修炼的小世界，时间流速和外界就有的不同。

    在小世界之中，林飞拥有更加多的时间！    此时。

    在黑暗一族的一个巢穴之中。

    那几十个法师，依然在专心全力推演林飞的分身。

    “我终于推演出来一些东西了！”

    突然，其中一个法师叫道。

    其他法师的目光立即都朝这个法师望了过来。

    “我在推演的过程中，似乎捕捉一些信息。

    林飞之所以有这么多的分身散落在绝对空间海之中，好像是为了修炼！”

    这个法师说道。

    “为了修炼？”

    其他的法师都是一愣。

    “不错。

    极有可能，就是为了修炼。”

    那个法师点头。

    “嗯。

    传说，在远古洪荒时代，有一些强者为了修炼，会凝聚出来许多分身，进入不同的世界，进行体验历炼。

    等到最后，这些分身全部回归本体，历炼过程中的种种经历和感悟，成为本体的一部分。

    这样一来，本体就等相当于经历了许多次不同的人生。

    据说，这种修炼方式的效果十分好。

    只不过，这种修炼方式十分珍贵，极其罕见。

    莫非，林飞居然得到了这种修炼方式？”

    一个法师沉吟着说道。

    “林飞此子，十分神秘，他的运气似乎极好，就算得到了这种修炼方式，也不奇怪。”

    另一个法师说道。

    “不错，真有这个可能。”

    其他的法师也是纷纷点头。

    “如此说来，林飞之所以有这么多的分身散落在绝对空间海之中，最大的可能，就是为了修炼。”

    一个法师说道。

    “既然这样，我们就不能让林飞顺利修炼了！    这样吧，我们一起推演，把林飞的那些分身所在位置，逐一找出来，然后派出人马，去把林飞的分身全部灭掉！    把林飞的这些分身灭掉，林飞的修炼就会失败。

    这对他的实力，或许是一个打击。”

    另一个法师说道。

    “好主意！”

    其他那些法师都是点头赞成。

    “好！    开始推演林飞那些分身的下落！”

    一个法师朗声说道。

    然后，这些法师又开始推演林飞的分身。

    “对了，派人把这个消息告诉岁月楼。

    岁月楼因为林飞已经陨落了两个楼主，我相信，岁月楼也很乐意派出人马，一起去对付林飞的分身的。”

    突然，其中一个法师说道。

    “好主意。

    拉上岁月楼一起对付林飞。”

    其他的那些法师，都是纷纷点头同意。

    于是，这些法师立即派人前去岁月楼的总部送信。

    此时。

    轮回宫之中。

    一块草地之上。

    一张石桌旁，坐着三个老者。

    三大轮回主宰！    而且，是三大轮回主宰的本体！    三大轮回主宰已经向整个绝对空间海宣布，轮回一脉正式回归，总部就设在轮回宫之中。

    此时，三个轮回主宰，正在商议着关于轮回一脉的事情。

    突然。

    “噫？

    有一个小家伙，似乎突破成为混沌神了！”

    突然其中一个轮回主宰开声说道，有点惊喜。

    “是混沌吞天兽！    他是神兽，他的突破，就是体内的血脉升级。”

    另一个轮回主宰说道。

    轰……    此时，混沌吞天兽闭关修炼的小世界之中，充斥着浩浩荡荡的能量狂潮，在疯狂咆哮着。

    整个小世界都被震得摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    “我终于突破了。

    从现在开始，我就是属于混沌神级别的高手了。”

    这个小世界之中，响起了混沌吞天兽的声音。

    

