    在楚枫的命令之下，所有士兵都是穿着盔甲入睡的，且各自的兵刃务必放在伸手就能触及的地方。

    这是军令。

    违令者，斩！

    因此众多士兵在睡梦中被惊醒后，皆在瞬间拿起武器，从一处处人挤人的大型营帐涌了出去，迅速集合，进入紧急战备状态。

    “二弟，这次你可得抓紧机会，千万不能再让楚云龙一个人抢了风头！等我们三兄弟打出名气，以我刘皇叔的身份，招兵买马岂不是轻而易举？”刘备这个时候还不忘小声叮嘱关羽，一副贼兮兮的模样。

    按照演义和正史的形象，这位蜀汉开辟者断然不可能说这种话、做出如此神情。

    可惜这是《吕布与貂蝉》，一部能够气死历史老师的电视剧。剧情和设定的魔改极为离谱，更是在副本开始没多久，就坑死了几个将演义奉为攻略的轮回者……

    勇猛无比、让人望而生畏的张飞，成了憨憨结巴；

    关羽没了长髯，脸也不红了，所幸还是个正气凛然、沉稳厚重的形象；

    刘备最惨，直接被魔改成了耍小聪明的市井小人形象……

    就他妈离谱。

    总而言之，这就是一部魔改剧，千万不能当作历史或演义看待。

    “快！”袁术怕死至极，冲出军帐便急声叫喊道，“点燃烽火，立即让援兵赶来！”

    “不能点！”楚枫却是厉喝出声，“倘若贼军于山下对峙不动，援军赶来必将损失惨重！”

    他没有开玩笑。

    董卓的西凉军猛得离谱，更何况是其中最为精锐的飞熊军。

    如果援军仓促赶到，董家军却还在平原上，那特么就出大事了——

    凭借极其恐怖的机动性，上去就是一轮不讲道理的莽夫冲锋，便就能将平原上的援军阵型冲垮，不知死伤多少将士。

    到那时山上的六万兵马，也会陷入极其尴尬的境地：不能坐视九万援军被铁骑冲杀，就得抛弃地形优势，下山相助。

    就会变成西凉铁骑杀进九万联军阵营、楚枫等人率兵在铁骑后面吃灰追杀、并且他们后面还有牛辅和郭汜的部队杀来……

    一旦形成这种局面，西凉军就会给讨董联军上一堂血淋淋的教育课程，让他们知晓什么叫以少胜多。

    “轰隆隆——”

    西凉军来势汹汹，却在山下四百步开外的距离停了下来。

    乌泱泱的一片，且军阵严谨齐整。

    李傕只怒吼了一个“停”字，这么多人马却在急行军中停得极为干脆果决，丝毫不乱。

    单是这个细节，便让联军无数将士为之变了脸色。

    楚枫也是暗自感慨了一声，心说要是把董卓的兵马全给我，老子也敢打天下……

    “哗啦啦——”

    山下军阵之中，旌旗在夜风中翻飞，透着一股肃杀凶悍的气息。

    袁术看到这一幕，顿时变了脸色，惊疑不定地看向楚枫。

    “看到了吧？”楚枫冷笑一声，死死盯着山下贼军，“他们在等。只要我们燃起烽火，援军赶来就要在平原上和西凉铁骑正面作战。”

    “就像他们远远看到不对，调头再跑，以西凉铁骑的神速而言，也就是一个全速冲锋的事。而且敢背对西凉铁骑的军队……就算是全军覆没也不奇怪吧？”

    袁术死死握紧剑柄，眸中倒映着楚枫冷峻的侧脸，有着深深的忌惮与杀意。

    他冷笑一声，反问道：“那你觉得我们该怎么办？”

    “等。”楚枫淡淡笑道，“我们粮资充沛，耗得起。可他们两处粮仓被焚毁，根本没资格和我们耗。”

    所以他才说蒹葭焚毁粮仓乃是大功。

    “那要等到什么时候？”袁术皱起眉头，有点不耐烦了。

    “不会太久。”楚枫深吸了一口气，悠悠道，“敌将不是蠢货，自然也明白这一点。更何况我们以逸待劳，反倒是他们一鼓作气、再而衰、三而竭。”

    “等到对面的将士急不可耐。那时士气处于巅峰，便是出战的最好时机。”

    孙坚按着腰间古锭刀，听着此番对话，微微颔首。

    一切就如楚枫所预料。

    大约半刻钟后，整个敌军阵营便蔓延开焦躁气氛——老子都做好搏命冲杀的准备了，让我像瓜皮一样罚站？！

    “西凉铁骑——”李傕发出粗野的咆哮声，高举手中狼牙大棒，“随我杀！”

    “杀！”

    压抑已久的情绪，被宣泄在一声暴喝中。十万兵马齐声从喉咙中发出怒吼，宛如雷霆般震人耳膜，有着排山倒海的气势。

    “轰隆隆——”

    万骑冲锋，大地都在不住地震颤着，让无数义军兵卒为之惶恐不安，脸色煞白。

    便是楚枫也为之瞳孔微微一缩，皱起了眉头。

    先前在汜水关街道上面临一群西凉铁骑，他就曾感受到过那种令人心惊的气势。

    眼下四万铁骑冲锋，更是仿佛将那股军魂凝聚为实质化。

    虽然这股极具震撼性的气魄，看上去对骑兵没有实质性的战力提升，但其实也有隐形收益。

    丧敌胆魄，乱敌军心。

    并且楚枫隐隐有种异样的感觉，好像眼前这群骑兵都将生死置之度外了，成为了不惧疼痛、不惧死亡的铁人。

    再看一眼众多满脸惶恐的士兵，楚枫心里更是哀叹了一声。

    难啊。

    太难了啊！

    尤其像曹操麾下那些临时凑来的新兵，只怕一看这阵势就吓破了胆，直接丢盔弃甲、落荒而逃，被砍瓜切菜般杀个干净。

    “听我号令！”他将这般思绪抛在脑后，飞身来到前线。

    这里一排排士兵，在性命攸关之下，皆是满脸紧张，拿出了严防死守的架势。可惜没有床弩、投石车一类的重型杀器，只大量堆积着提前准备好的巨石、砍去枝叶的树木。在这条战线之后，才是严阵以待的义军骑兵。

    “投石！”楚枫眼见前排骑兵已经冲来，顿时“锵”的一声拔出飞虹，厉声开口。

    “轰隆隆——”

    一块块巨大的石头从山腰位置，直接向着下方骑兵砸去。

    一骑当先的李傕首当其冲，当即怒吼一声，猛然挥动狼牙棒，在轰然巨响中将一块数百斤巨石打爆。

