    辛袁从他妈妈去世之后，就一直没人管教,辛先生每天忙着工作,把辛袁养成了个混世魔王的性格,不知道让周围的人多头疼。

    可是在这一天,他终于怂了。

    “你……你又在看什么？”

    辛小路扭过头看他,在恐怖的音效中朝着他幽幽一笑，“在看电影,很有趣的，弟弟一起啊。”

    在辛袁眼中，那巨大的电视屏幕上正出现一个死相凄惨的厉鬼，一双黑眼睛在屏幕上不断放大，放大，衬托着辛小路的笑脸显得非常古怪——他这个便宜姐姐不爱笑，每次突然笑起来的时候都让人觉得背后毛毛的不舒服。

    自从看到她半夜在花园里不知道埋什么之后,辛小路又在半夜起床上厕所的时候撞见过她两次。她就站在走廊尽头的黑暗里，既不说话也不动,把辛袁吓的差点尿裤子。而且他还发现辛小路特别爱看恐怖片，平时屋子里只有他们两个和杨姐,杨姐总是在外面和邻居家的保姆聊天，屋子里面他们两个人经常要待在一起,辛袁就看着辛小路每天每天放着那些不同的恐怖片。

    哪怕辛袁只是偶尔看到一点点,他都吓得不轻，特别是晚上他一个人在房间里，总是不自觉想到那些画面,又是怕衣柜里有什么会忽然窜出来，又是怕床底下躲着什么东西，害怕的只能裹在被子里，哪里还敢惦记着作妖。哪怕他本来想折腾辛小路，可是这么一段时间下来，他都不敢靠近辛小路了，特别是在辛小路面无表情看恐怖片的时候，他更不敢接近。

    “我不要她住我们家！爸爸你赶她出去！”辛袁去找辛先生闹，这回他说的‘她’是指的辛小路。

    辛先生虽然对辛小路不怎么看重，但这么一个安安静静不爱说话的小姑娘，他也没什么恶感，对儿子这话，他当然不可能听从，只以为儿子这是又闹脾气。他是早习惯儿子这样，干脆不理他。

    这可把辛袁给气着了，他扬言：“你要是不把她赶出去，我就离家出走！我不要住在家里了！”

    辛先生被他这段时间闹腾的也生气，难得板起脸训斥他：“你都多大了，动不动撒泼，一点礼貌没有，你在学校老师就是这么教你的？”

    辛袁这熊孩子气得要死，当天下午还真的就跑出去了。不过他也跑的不远，就在临近一个别墅小区，辛先生的哥哥家。

    辛先生的哥哥是个更加成功的商人，两家人住的地方近，就隔了一个小区，辛先生这个小区的别墅价格就已经够高了，但旁边那个小区的别墅价格更高，当然更高的价格代表着更好的服务和风景。

    得知儿子跑到他伯伯家，辛先生也不去管他，让他在那边住着，反正他经常这么‘离家出走’。

    “小路，有件事要告诉你。”辛先生笑着对辛小路说。他对辛小路的态度还是不错的，至少比辛小路的亲妈态度要好。

    辛小路放下筷子听他说。辛先生看了看自己漂亮的新妻子，“我和你妈妈准备去度蜜月，要外出一个月时间，这段时间，你和你弟弟一起住在伯伯家，我和你伯伯说好了，他们会照顾你的，伯伯家还有个哥哥，他还可以带你和弟弟一起玩。”

    这只是个通知，辛小路没有拒绝的权利，当然她也没想拒绝，所以这事就这么定了下来，第二天一早，她就被送到了隔壁小区的辛家大伯家。

    辛袁看见爸爸来了先是高兴，可没想到他爸是通知他这件事，顿时哭闹打滚起来，又是喊着不许爸爸和狐狸精女人去度蜜月，又是叫着不要辛小路住过来，把辛先生气的差点没动手打他。

    “辛袁，从地上起来。”一个少年的声音冷冷的从屋子里传来。

    看到从屋子里走出来的少年，辛先生露出个慈爱的笑容，“宴来，这回弟弟妹妹放在你家住一段时间，你多照顾他们，这皮小子你多管管，他就怕你。”

    辛袁那小魔王见到堂哥辛晏来，不情不愿地从地上爬起来，还在试图挣扎，“我不要她住我一起！让她一个人回去！”说着用力推了辛小路一把。

    辛小路踉跄了一下，被那个少年辛晏来给扶住了。少年戴着一副眼镜，表情冷冷看着不太好说话，可扶着辛小路的手又稳又暖。他放开辛小路，对辛袁严厉地说：“上楼去把我给你布置的作业写了，要是写不完，晚上别睡觉了，我看着你，什么时候写完什么时候睡！”

    辛袁嘴一瘪，看着是要哭，辛晏来又说：“不许哭，不许闹脾气，上去。”

    辛小路还以为熊孩子不会善罢甘休，谁知道他还真的把眼泪憋回去，磨磨蹭蹭上楼了。她不由得多看了眼辛晏来。这男孩子年纪不大，还挺厉害。

    辛晏来注意到她的注视，朝她点了点头，“我叫辛晏来，是你的堂哥。你是叫辛小路吧？我比你大四岁，这个月你住在这里，有什么事都可以跟我说。”

    辛小路点头。

    冷峻少年朝辛先生打了个招呼，先把辛小路牵着进屋去了，还牵着她上二楼，带她到房间里去，“这是你的房间。”

    他站在门口，把辛小路的行李靠放在墙边，“等下阿姨会过来帮你收拾东西，你先休息，吃饭的时候叫你。”

    辛小路目送着他一路走到尽头的房间里，她跟了过去，看到门没关，里面是个大书房，辛袁正坐在那写试卷，写的抓耳挠腮，辛晏来坐在旁边，一边翻看已经写好的试卷，一边整理他自己的书本。

    “暑假还剩一个月，你这么多作业没写完，之前一个月都去玩了？”

    “错题太多了，等下我批改完的错题你都另外抄十遍。”

    “课后阅读的书给你选好了，看完后六篇读后感，八百字。”

    辛晏来一句接一句，辛袁肉眼可见的萎靡下去。

    辛小路：“……”这少年怎么像个老师一样，还是心狠手辣那一挂的。

    辛袁宁愿跑来这里写试卷，也不愿意在家住，看来确实被‘鬼’吓到了。

    出于某种原因，辛小路对于学习完全没热情，她看了两眼就静静离开。这座别墅挺大，屋里没什么人，没看见男女主人，只有厨房里一个阿姨在哼着歌准备饭菜。辛小路走动的时候声音很小，像游魂一样在屋子里晃悠。

    她看到一个陈列柜里满满当当的奖状，各种竞赛奖杯，所有奖状上都写着‘辛晏来’这个名字。显然，那位少年是个学霸，非一般的学霸。

    晚上，别墅的男女主人回来了，辛小路这才知道，辛晏来也有个后妈，他们一家三口人相敬如宾，吃饭完全不交流，和辛先生家热闹到鸡飞狗跳的晚餐比起来，更像是个礼貌性的商务聚餐，吃完就散，各做各的事。

    辛小路去睡觉前，还见到辛晏来带着辛袁在书房里，辛袁奋笔疾书，辛晏来在看一本书，显然是做监督的。

    辛小路看多了各种学生赶作业的样子，她没想过自己有朝一日也会是其中一员……直到三天后，辛晏来吃完早饭，对她说：“休息了三[笔趣阁 www.biquga.vip]天，小路，今天开始你跟袁袁一起写作业。”

    辛小路：“？？？”

    辛小路：“我？写作业？”

    辛晏来：“嗯，我问过叔叔了，暑假过后你要转学到我们学校，就读四年级，你之前的学校进度应该差不多，我拿了一套合适的暑假作业过来，你先做，有什么不会的可以问我，写完了这套寒假作业，我再帮你预习四年级的内容。”

    辛小路看到旁边写作业的辛袁对着自己露出一个幸灾乐祸的笑容，她这才确确实实地反应过来，自己变成了一个小学生，而小学生，是要写作业的。

    多可怕哦，她当鬼之后从不写作业，现在重新做人，又要开始上书山下学海。

    “我不想写。”辛小路拒绝了。

    她的拒绝没用，被辛晏来按在座位上写了一上午的数学。下午辛小路躲在了后院花园的荆棘丛后面，准备以此逃脱宴来小哥哥的压迫。二十分钟后她被找到，辛晏来亲自领着她回去，又看着她写了一下午的语文作业。

    辛袁在休息的间隙里撞撞她的胳膊，很是鄙视，“你还想跑，跑不掉的，我堂哥有一百种方法让你滚回来学习。”

    这还是辛袁头一次用这种和平的语气和辛小路说话，他似乎因为两人共同被哥哥压迫学习，而对辛小路产生了那么一点战友情，终于能不喊叫着跟她说话了。

    “你不知道，堂哥很可怕的，要是生气起来，比鬼还可怕！”趁着辛晏来下楼泡茶的功夫，辛袁又撞了撞辛小路的手，跟她抱怨起来。

    辛小路：熊孩子，姐姐跟你很熟吗？

    她没理会这个熊孩子，辛袁恼羞成怒，抬手就要去拉她的辫子，被辛晏来当场抓获。

    辛晏来看着瑟瑟发抖的堂弟，沉默片刻，说：“看来还是我给你布置的任务不够多。”

    这天晚上，辛小路又开始出来晃荡了。她算着时间，站在辛晏来的门口。果然，没过一会儿辛晏来打开门出来，手里端着个茶杯。他看到站在黑暗里的小女孩，顿了顿，问她：“怎么了？”

    “做噩梦了，还是在这里睡不习惯？”辛晏来浑身散发着社会主义接班人的光辉。

    辛小路退后一步，往自己房间里走，关上门回去睡觉。

    第二天，辛晏来找来了家庭医生给辛小路检查身体。

    “你昨天半夜梦游了，你自己知道吗？不怕，让医生给你检查一下。”辛晏来非常严肃地对辛小路说。

