    ‘绿海豚监狱’

    女子监狱，检查室。

    迷迷糊糊中，徐伦感觉有只手在自己身上乱摸。

    吓得她一个激灵，赶紧睁开眼睛。

    入目的，是一张烧饼似的大脸。

    “大小姐，你醒啦。”穿着浅蓝色制服的矮胖女看守猥琐一笑，“入狱检查的时间到了。”

    ‘入狱检查’？

    听到这个词，徐伦有些回不过神。

    突然，许多画面在脑海中闪过，她一下子激动起来，“等等，我不要进监狱，我是无辜的！”

    “甜心，这里每个犯人都说自己是无辜的。”女看守用粘腻的目光打量着徐伦，“乖，把衣服脱了。”

    徐伦就和被毒蛇盯上的小白兔似的，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    好在另一个瘦高女看守及时赶到。

    “空条徐伦。”

    她扫了眼地上的徐伦，缓缓开口，“你的号码是FE40536，在这所监狱里，只要听到这个号码被传唤，不管你是在吃饭还是在上厕所，都要马上报道。”

    瘦高女看守提高了语调，“明白了吗？”

    徐伦沉默数秒，不情不愿道：“明白了......”

    势比人强，不得不低头。

    她深吸口气。

    不能慌。

    这种情况下千万要保持冷静。

    并非毫无希望。

    除了时灵时不灵的替身，她还有帮手！

    虽然有些可疑。

    但，那家伙应该值得信任。

    两个看守很满意徐伦的态度，三下五除二的解开束缚衣。

    恢复自由，徐伦甩甩手，装作不在意的拍了拍肩膀。

    一下，两下，三下。

    瘦高看守脸色微沉，“FE40536，你在干什么，快把衣服脱了！”

    徐伦暗自心急。

    不是说好拍三下星形胎记就会现身吗？

    人呢！

    “我肩膀酸，稍微放松一下。”徐伦挤出个难看的笑容。

    说着，她又拍了三下后肩的胎记。

    “FE40536，把衣服脱了！”瘦高看守厉声呵斥，“不准耍花样！”

    听到这话，徐伦咬咬嘴唇。

    动作僵硬的脱去上身的衣物。

    说来也巧。

    徐伦脱去外套的瞬间，检查室内忽的出现了一道透明门扉。

    乔恩从门内踏出，恰好迎上徐伦略显呆滞的目光。

    “哟，忙着呢。”他尴尬的扭过头，“要不我待会儿再来？”

    徐伦傻眼了。

    两个女看守也傻眼了。

    这时，小D同学从乔恩背后飞出，不费吹灰之力的在两个女看守潜意识里植入了‘思想钢印’。

    徐伦：∑(O_O；)

    什么鬼！

    乔恩知道自己的替身画风猎奇，容易让人掉SAN值。

    他干咳一声，重新吸引了徐伦的注意力，“那个......你先把衣服穿上。”

    经典梅开二度

    回过神，徐伦涨红了脸，忙手忙脚的穿好外套。

    乔恩无奈的捏捏眉心。

    或许是‘一回生，两回熟’的缘故。

    这次，徐伦的心态调整的很快。

    她盯着乔恩，表情复杂的开口道：“你说的没错，我的律师早就被罗梅欧买通了。

    不仅如此，他甚至买通了法官和陪审席。”

    说到这儿，徐伦握紧拳头，咬牙切齿道：“那个挨千刀的家伙，我迟早要让他好看！”

    “对对对，绝对不能放过他。”乔恩十分配合的应和。

    徐伦愣了下，继而道：“我会让他付出应有的代价！”

    “对对对！”乔恩连连点头。

    “我......”

    “对对对！”

    徐伦无语的看着乔恩。

    乔恩无辜的看着徐伦。

    两人大眼瞪小眼的对视半天。

    最后，还是徐伦率先败下阵来。

    “算了，不提他了。”

    徐伦皱起眉头，话锋一转，“你是怎么回事？”

    “我？”乔恩指指自己。

    “说好拍三下你就会出现，结果呢？”徐伦比划出‘六’的手势，在乔恩眼前晃了又晃，“拍了六下你才来！”

    “这个......”乔恩挠挠眉梢，“是有原因的。”

    不等徐伦追问，他先一步开口道：“好了，闲话少说，你该开启丰富多彩的监狱生活了。”

    徐伦：？？？

    Excuse Me？

    搞了半天。

    敢情，你不是来救我出去的啊！

    徐伦满脸不爽，“开什么玩笑，与其让我在这里苦熬十七年，还不如直接杀了我。”

    然后，她眼神一凛，仿佛下定了某种决心，“就算你不帮我，我也绝不接受这样的结果。

    无论付出什么代价，我一定要从这片「石之海」中重获自由！”

    与此同时，蓝色替身悄无声息的出现在她身后。

    在乔恩的注视下，徐伦一字一句道：“你曾说过，世间万物都有其名称，替身也不例外......

    既然如此，我空条徐伦的替身，从今往后就是‘Stone Free ’了！”

    闻言，乔恩赞许的竖起大拇指，“免费石头？真是好名字。”

    “什么‘免费石头’，是‘石之自由’！”徐伦满头黑线的纠正道。

    乔恩笑笑，“你说是，那就是。”

    徐伦貌似察觉到了什么，“喂，你该不会是在质疑我的起名水平吧？”

    “没！”乔恩赶紧摆手，“你的起名水平大家有目共睹。”

    徐伦：......

    主动略过这个话题，乔恩语气轻松道：“因为某些不能说的原因，我暂时不能救你出去。

    不过，我可以和你一起入狱。”

    一起入狱?

    徐伦还以为自己幻听了。

    她指指地板，“这里是女子监狱。”

    乔恩点点头，“我知道。”

    徐伦：（?_??）

    好家伙，真就纯纯的谜语人呗！

    就在这时，两个女看守悠悠醒转。

    看到徐伦和乔恩，她们反应一秒，异口同声道：“FE40536、FE40396，你们在干什么？”

    徐伦满头问号。

    等一下。

    什么情况这是？

    倒是乔恩一脸淡然，“抱歉抱歉，我们马上就走。”

    说完，他拉着徐伦离开检查室。

    前往牢房的路上，徐伦几次欲言又止。

    乔恩没有隐瞒，解释道：“我的替身能力可以改变人的潜意识。

    在外人眼中，我和你一样，都是水水嫩嫩的美少女。”

    乔恩.乔斯达（×）

    龙舌兰姑娘二代目（√）

    徐伦怔怔的说不出话。

    思索数秒，她忽的皱起眉头，“那也不对啊，就算你能改变那两个女看守的潜意识。一路上，我们遇见了那么多囚犯和看守，怎么没人看出端倪。”

    乔恩微微一笑，“很简单，只要改变这所监狱所有人的潜意识就行了。”

    迎上徐伦诧异的眼神，他笑了笑，“这些天我可没闲着。”

    徐伦彻底无语了。

    宁愿费心费力改变所有人的潜意识，也不救我出去......

    这个人是真的离谱！

    ......

    ......

    穿过门廊，进入收押区。

    压抑的感觉涌上心头，徐伦叹了口气。

    乔恩见了，轻声哼唱道：“铁门啊铁窗啊铁锁链，手扶铁窗我望外边~”

    愁思瞬间消失，徐伦额角冒出三道黑线。

    “不喜欢？”

    乔恩眨眨眼睛。

    轻咳几声，他又来了段freestyle，“哟，监狱的生活是多么艰苦，一步一个，一步一个窝心头啊，窝心头！”

    “闭嘴！”徐伦没好气道。

    乔恩嘿嘿一笑，“行了，不就是蹲监狱嘛，多大点儿事。”

    ‘蹲监狱’还不是大事？

    徐伦忍不住翻了个白眼。

    这时，一个熟悉的背影在余光中一闪而过。

    她似有所感的看向某处，眼睛一下子就红了。

    “混蛋！”徐伦气的咬牙切齿，“居然还敢大摇大摆在我面前出现！”

    出现在视野中的，正是收了黑钱的无良律师。

    徐伦死死握住铁栏，胸膛剧烈起伏，“我十七年的青春......就算做鬼，我也不会放过你！”

    ‘啪啪啪。’

    乔恩鼓起掌来。

    这就对了。

    不报隔夜仇，正是乔家代代传承的‘黄金精神’(其实并不是）！

    徐伦回过神，不满的看向乔恩。

    乔恩不解道：“看我干什么，你到底要不要动手？”

    徐伦：？？？

    好半天，她支支吾吾的问了句，“你不拦我？”

    “拦你干什么？”乔恩催促道：“快点啊，你怎么和个娘们儿似的，杀个人还磨磨唧唧的。”

    还以为下雨了，原来是你给我整无语了。

    徐伦人麻了。

    乔恩撇撇嘴，“不是我这个做长辈的说你，看你这点儿出息。想当年，我和承太郎从东京杀到开罗，一路上手起刀落，刀都卷刃了，愣是杀了足足五十多天没合眼。”

    啊这......

    槽点太多。

    一时间，徐伦竟然不知道该怎么开口。

    “这样吧。”乔恩拍拍徐伦的肩膀，语重心长道：“我给你打个样。”

    语落，他随手一指。

    ‘piu！’

    数百米外，律师应声倒地。

    徐伦顿时瞪大眼睛，“你......你把他......”

    “嗯，我杀了他。”

    乔恩大大方方承认了。

    随即，小D同学左手一挥。

    ‘时间逆流’发动！

    在时空之力的作用下，气绝身亡的律师竟然重新站起来，见鬼似的揉搓起自己的脸。

    乔恩转过头，“现在，该你了。”

