    向核心区域探索的路上，金郁香漫不经心的询问道：“对了小帅哥，你是什么时候加入旗岩商会的？”

    “加入？”高晋摇头笑道：“没有，只是朋友之间的合作。”

    金郁香眼眸微微一闪，“这么说来，你还不算旗岩商会的人喽？”

    “当然不算。”高晋哑然笑道。

    “那你有没有兴趣加入我们太清宫呢？”金郁香顺势抛出橄榄枝，眼波魅惑万分。

    “……”高晋愣了半天，头顶窜起一团黑线：“贵派不是只收女弟子吗？我一个大男人加入进去算什么事儿？”

    却见金郁香掩嘴轻笑道：“我太清宫确实只收女弟子不错，但从未说过门下弟子不能婚嫁，既有婚嫁，自然也有男眷，小帅哥若是感兴趣，姐姐可以帮你跟婵儿搭搭线。”

    高晋赶忙摆手道：“别别别，尧仙子我可配不上。”

    “别这么说，感情这种事儿谁说的准呢？”金郁香继续道：“万一婵儿就喜欢你这款呢？”

    高晋哭笑不得的摇摇头，“以尧仙子的心气，怕是没有男人能入得了她的法眼。”

    “哦~看来小帅哥不太喜欢婵儿那种清冷的心性。”金郁香若有所思的点点头，转而笑问道：“那姐姐这样的呢？”

    “……”高晋听的直摇头，“仙子就别开玩笑了，在下一介海外修士，哪里配得上太清宫的门楣，再者，仙子难道不清楚在下的身份？”

    闻言，金郁香渐渐收起了妖娆魅惑的姿态，“看来小帅哥是真要与我太清宫为敌了啊。”

    “都还没开打呢，怎么就成敌人了？”高晋咧嘴调笑道：“以后的事情，谁说的准呢？”

    “倒也是。”金郁香哑然点头。

    “对了仙子，有件事在下一直想不明白，气运之人之间为何非要争个你死我活呢？”高晋疑惑着开口道：“大家和和气气的不好吗？”

    金郁香美目惊愕着看向高晋：“身为护运者，你连这个都不知道吗？”

    “呃，我只知道气运之人之间要争个你死我活，但不知道为什么要争个你死我活。”

    “你背后那位气运之人都没跟你说过吗？”金郁香的眼神愈发古怪。

    “说出来你可能不信。”高晋尴尬道：“她自己估计也不太清楚，不只是她，我们宗门对此也只是一知半解。”

    “……”金郁香听的直翻白眼，一度怀疑高晋在故意忽悠她，“你确定不是在跟我开玩笑？”

    高晋满眼真挚道：“还请仙子解惑。”

    金郁香半信半疑的打量了高晋几眼，沉吟着开口道：“其实原因也很简单，同一个时代只有一位气运之人能将【气运之躯】提升到最高阶段，所以气运之人之间必然会争个你死我活。”

    “呃，这个我知道。”

    “知道还问。”金郁香轻翻白眼道。

    “可是大家和和气气，都不去追求气运之躯的最高阶段不就行了？”高晋无法理解道：“如果只是气运之人之间的争夺倒还可以理解，可是为什么连背后的宗门都要牵扯进来，拼个你死我活？”

    这也是高晋一直以来最想不通的地方。

    气运之争到最后，往往都会牵动整个修行界的大战，而这一切的原因，就只是为了某个气运之人能将气运修炼至最高阶段。

    就好像一个人为了自己运气好点，不惜推动一场世界大战，更离谱的是，世界各国还真就乖乖配合了。

    你要说气运对宗门兴亡有影响吧，好像影响也不是很大。

    毕竟古往今来宗门那么多，能在气运争锋中胜出的又有几个？其他宗门不也好好活下来了吗？

    至少在高晋看来，这事儿根本不合理。

    “看来你是真不知道啊。”金郁香面色怪异。

    “怎么，难道这背后还有更深层次的原因？”

    “当然。”金郁香道：“正如你所说的那样，如果只是为了让某位气运之人的气运修炼至最高阶段，根本不至于争斗到这种地步，关键就在于，十层气运之躯的力量不只是气运那么简单。”

    高晋微微一惊，赶忙追问道：“十层气运之躯还有其他作用？”

    “没错。”金郁香凝重点头，“拥有十层气运之躯的人，是唯一可以绕过元灵界冲层限制，直接通往元灵界十层的人，并且可以不受任何限制的将其他人也带进去，而这也是气运之争最根本的原因。”

    “……”高晋听的一愣一愣的：“就为了进元灵界十层？！”

    “这个理由还不够吗？”金郁香反问道。

    高晋无法理解道：“这算什么理由？想上元灵界十层，直接打上去便是？何必费这么大麻烦？”

    “打上元灵界十层？说得容易”金郁香摇头苦笑。

    “怎么，十层很难突破吗？”

    金郁香意味深长道：“自帝落时代之后，能上八层的强者都已经是凤毛麟角般的存在了，十层，也就只能想想了，至于那些能上九层的强者，无一例外，都是跟随气运之人从十层归来之后，才登上九层的。”

    “原来连突破九层都这么不容易吗？”高晋听的啧啧称奇，转而又生疑惑：“不对啊，既然打不上十层，那跟随气运之人进入十层又有什么意义呢？不还是打不过？”

    金郁香摇头笑道：“一个人确实打不过十层的怪物，但要是一群人呢？”

    “呃，好吧。”高晋哑然点头，瞬间明白了金郁香的意思。

    说白了就是靠人多嘛~！

    至于为什么不靠人多直接杀上十层，原因也很简单，因为守层BOSS只能单人挑战，不能报团取暖，而且金郁香也说了，能杀上八层的强者都少得可怜，能上九层的就更少了。

    所以就算元灵界九层的守层BOSS可以组队挑战，你也找不到几个人。

    而跟随气运之人直接进入十层就轻松多了，就算十层的怪物再强，也可以靠人多硬怼死，反正在元灵界挂掉又不会真的死掉，休息一两天又能杀回去。

    “话说十层产出的神魄提升真的有那么大吗？”高晋又冒出一堆疑惑，“八层到十层，神魄的魂压差距最多也就两百点吧？”

    “若放在普通属性上，差距确实不大，可要是放在爆发力、速度、神识这类属性上呢？”

    “嘶~这么想的话，差距好像确实不小。”高晋沉吟着琢磨道：“可即便如此，也不至于拉开这么大的差距吧？你刚也说了，只有从十层回来的人，才有能力冲上九层，这差距是不是有点太大了？”

    金郁香幽幽开口道：“因为十层产出的神魄跟十层以下产出的神魄不只是魂压差距那边简单。”

