    “去开门。”

    穆瑶微微仰头，不慌不忙，十分淡定的再次亲吻了一下季末的嘴唇，眼中波澜不惊，表情没有一点变化，穆大教授这心理素质确实有点不讲道理。

    “好。”

    季末接收了一个来自女朋友的增益buff，松开怀中的穆瑶，站起身，意气风发的向着门口走了过去，来到门口，调整了一下表情，打开了门。

    “表姐。”季末嘴角带着一丝微笑，抢先一步开口，对站在门外的周大辅导员说到。

    “咦？季末？你怎么在这啊？”周梓琪故作惊讶的说着，脸上表情十分的自然。

    师生两人再次互相飙起了演技。

    “这不穆瑶表姐回来了嘛，我过来问个好。”

    “哦，这样啊，你下午没课吗，季末表弟。”

    “没课，那个……快进来吧表姐。”

    “好。”

    没课？老娘看你个小兔崽子是逃了吧，逃课回来和自己的穆姐姐小别胜新婚。

    季末转身走进了屋内，十分自觉的走到了桌子旁，坐在了一旁的椅子上。

    周梓琪走进屋内，关门，换鞋，走到沙发旁，坐到穆瑶身旁，伸出两只手臂一把抱住了身旁的穆瑶，看的季末眼角狠狠一抽。

    点心还得再加两盒。

    “瑶瑶你可算是回来了，想死我了都。”周梓琪松开穆瑶，一脸欣喜的说着。

    “嗯。”穆瑶淡淡的回应了一声自己居心不良的好闺蜜。

    “瑶瑶你刚才在干嘛啊，我给你发微信问你到没到学校你也没回，打电话你也不接。”周梓琪一脸幽怨的看着她的好闺蜜，语气中透露着一丝的不满。

    说，赶紧给老娘从实招来，刚才是不是在和你的小情郎恋奸情热。

    “手机飞机上静音了，忘记调回来了。”

    “哦，那瑶瑶你这几天在那边怎么样，是不是忙坏了。”理由找的倒是不错的，不过穆大教授什么时候这么健忘了啊，以前她是太过相信这个婆娘才导致她一直被骗。

    现在不一样了，一个名叫心机之蛙的小东西一直在偷偷的摸她的肚子。

    小色蛙。

    “还行吧。”

    “哦对了瑶瑶你午饭吃了没，要不咱们出去吃个饭吧。”

    “下飞机刚吃过。”

    “那瑶瑶你有没有带喜糖回来啊，让我也沾沾喜气。”

    “没有。”

    “好吧。”

    “那个……两位表姐，你们先聊着，我就先回去了啊。”季末站起身，走到沙发前，微笑着向他的两位表姐告别。

    “嗯。”穆瑶表姐平淡的回应了一声。

    “好的，季末表弟。”周梓琪表姐十分热情的说着，热情中掺杂着几分耐人寻味。

    “两位表姐再见。”

    “再见。”

    季末转身离开了穆瑶的房间，把战场留给了两位亲密无间的好闺蜜。

    说归说，闹归闹，一会谁也不许拽头发啊。

    “对了瑶瑶，季末这小子有跟你说过他的女朋友是谁吗，这小子捂的严严实实的，一直都不肯跟我说是谁，就说是我认识的，弄的我还挺好奇的。”周梓琪看着季末离开的身影，一副漫不经心的口吻对身旁的穆瑶说到。

    “没见过。”穆瑶平淡的回应。

    周梓琪转过头看了眼面无表情的穆瑶，真不愧是穆大教授，这说谎话脸不红心不跳的，演技十分在线啊。

    “哎对了瑶瑶，我最近有个高中同学刚从国外回来，剑桥的博士毕业，比你大三岁，也是搞教育的，人长的超级帅，性格又好，你有时间跟我去见见呗。就简单的见个面，喝个咖啡，你要没感觉那咱马上就回来。”周梓琪一本正经的说着，再次用出了她的杀手锏，无中生同学技能。

    你的小情郎已经先你一步体验到了这招的厉害，现在轮到你了穆大教授，周梓琪目不转睛的看着穆瑶那张面无表情的绝美面孔，期待着穆大教授的精彩表演。

    “好啊，那就见见吧。”穆瑶淡淡的说着，眼神平静的看了身旁的周梓琪一眼。

    ？？？！！！

    这尼玛是什么情况？这剧本一点也不对啊，怎么就答应了呢？难道她和季末那小子没什么关系？

    不可能，那可是经过她周大分析师耗费无数脑细胞才得出来的结论，肯定不会有错。

    那怎么会这么痛快的就答应了下来呢？

    嗯，一定是为了她们之间的闺蜜感情着想，才不忍心拒绝她，答应了下来。

    瑶瑶可真好，不过好归好，这奸该捉也还是得捉的，反正她估计就以她对自己好闺蜜的了解，穆瑶这婆娘和季末那根小嫩草最多也就发展到牵个小手，抱在怀里腻歪腻歪的阶段，顶了天也就亲个小嘴，所以她捉个奸根本不可能对两人造成什么伤害。

    她只不过是想要看到穆大教授在她面前一脸惊慌失措的小模样罢了。

    人家要是真要发展到为爱鼓掌的阶段她肯定不会捉这个劳什子的奸，她又没有什么变态爱好，想看什么真人小电影自己回房间偷偷拿电脑看不就好了吗。

    咳咳，不要误会，电脑是他家楚先生的，她只是把电脑没收了而已，绝对没有偷看过。

    不过说实在的，还是小日子过得不错的人拍的小电影好看。

    完了完了，她又不纯洁了，她有罪。

    “那个……瑶瑶你不会是在骗我吧。”周梓琪带着疑惑的目光看向身旁的穆瑶。

    快说你是在骗我，是在寻我开心，要不老娘上哪去找个帅气的海龟同学啊。

    “没有，你也是为我好，我总不能这点面子都不给你吧，反正你不说了就见个面，喝个咖啡吗，我就抽个空去见一下吧。”

    “那……好吧，瑶瑶，我看哪天合适，我带你去见个面。”莫得办法了，看来只能找个理由再把这无中生的同学送走了。

    至于送去哪，那就要看周大辅导员的心情了，心情不好的话，呵呵，送下去都是轻的。

    “好。”穆瑶淡淡的应了一声，眼中掠过一抹笑意，转瞬消失不见。

    “那瑶瑶晚上我请你和季末出去吃火锅吧，咱庆祝一下我的乔迁之喜。”

    “不用，我已经让季末买过了，去他那里吃就行。”

    “瑶瑶你可真好。”周梓琪转过头，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    唉，再这样下去她都快下不去手了。

    不过这皮肤也太好了吧，季末那小子可是有口福了。

