    最终克鲁泽还是在罗那里得到了完整的答案，这台机体不只是一个乌龟壳，同样也具有强大的机动性，灵活性以及恰当的攻击性能。

    首先就是两把复合式兵装，实体剑将光束刃的组合自然是有的，然后便是兵装前方的大型光束军刀喷射口，以及大型光束军刀下方高能光束发射器。

    大型光束军刀在核能的推动下性能强悍，比不上流星装备光束刃的程度也比一般的光束军刀粗壮很多，大概有流星装备二分之一的程度。

    而高能光束发射器释放出的光束基本就是标准的高能光束步枪那种了，目前ZAFT最新型的光束武器，自由高达手持武器那种威力的。

    至于光束盾也不只是可以用来防御，同样可以用来攻击，只是没多大意义。

    机体头部进行了极大限度的改造，极大加强了机体的传感器和雷达性能，总之就是要通过这些玩意来加强雷蒙的作战能力和生存能力。

    除了关键的复合兵装之外，重要的就是那个背包了。

    单边五段式双边总计十段式的可动式特殊装甲背包，这玩意也只能被称为装甲背包了，棱角可谓是非常的凌厉，展开后就像是自由高达飞翼展开的样子但显得更长更厚重一些，合拢可以将机体主体完全笼罩其中，不过颜色是真没辙了，只能是耀眼的金色，也就是有点其他颜色作为点缀而已。

    不过分段式的独立飞翼确有各自不同的作用，五对飞翼从背心背包主体开始向两侧每一对都有不同的作用。

    第一对是两个超级龙骑兵，没错，这玩意罗还是弄了出来，有小八的协助没有什么搞不出来的，再加上整个技术分部的精英也还加班加点的协助进行开发。

    而考虑到雷蒙的能力，也只能在背包上安装这么仅有的两个超级龙骑兵了。

    第二对是散热和飞行平衡翼，第三对也就是肩部正对着的一对则是一对高能光束炮，而且还承担起了肩甲的作用，更离谱的是厚重的肩甲同时还是单相光束盾的激活装置。

    第四对可以翻转后翻，同时承担起平衡翼和散热的作用，但真正导致这对飞翼要散热的原因其实是这对飞翼是一对大功率电子战用发射器，这也是从紫色异端那里得到的灵感。

    反而最后正前方的第五对其实是最不简单的一对，这看上去只有一对两个，但其实可以弹出变成四个。

    罗在介绍的时候其实都有点不好意思，这一对TMD还是盾牌，不过不是普通的盾牌，而是未来那台拂晓高达的那种移动式单相光波盾，四个组件就可以制造出一个立方体的大型防御护盾，不过倒也可以用来当作超级龙骑兵使用。

    只是使用的时间太短就必须返回充能，而且只能进行两重傻瓜式追随攻击，一重是追随机体本身进行傻瓜式移动攻击，二是追随目标进行傻瓜式无规则移动攻击，最大攻击次数也仅仅只有八次，无需雷蒙自己进行操作。

    整个背包其实并不是浑然一体的，肩部两侧的那一对飞翼只是连接在了背包上，但却是固定在机体肩部的，真正一体的则是剩下的四对飞翼，通过灵活度很大的机械臂进行连接，采用的同样是月神钛合金强度值得信赖。

    而想要展开飞翼或是收起飞翼，那么必须要等肩部一队飞翼展开才行，幸好这并不耽误时间也就只是一瞬间的事情。

    背包主体部分也值得一提，除了是推进器核心之外也是一个幻象粒子产生装置。

    总之这是一台防御力达到了顶端的机体，绝对称得上是现在这个世界的最强防御，关键机动性因为核能的关系而被提升得很高，跑得快也是这个机体的一大优点。

    至于进攻，真要落在强大的机师手中这台机体完全可以变成一个移动的战争要塞，绝对有堪比自由高达的强大火力，但考虑到这台机体是给雷蒙驾驶的，所以就不需要考虑这点了。

    有攻击能力而且还不弱，强大的防御力值得著称，灵活的机动性可以让速度飞快，还有适合雷蒙使用的特别OS，还真是一台适合雷蒙使用的机体。

    克鲁泽在知道这台机体的性能后也算是放心了，起码不只是能被动挨打还是具有很强的攻击能力的。

    要不是今天看见这台机体，克鲁泽真的根本无法想象在一台机体之上同时运用了好几种不同的盾牌会是什么样子，根本不可能想得到一台机体怎么可能具备如此多种的防御手段，这简直就是永远不可能发生的事情。

    MS是兵器，是兵器，是兵器。

    重要的事情说三遍。

    可现在看见了这台完美异端，克鲁泽感觉到了自己眼界的扩大，今后他觉得自己在看见什么奇葩的机体都不会觉得奇怪了。

    可以防御实弹攻击的月神钛合金，可以让光束攻击无效的八咫镜装甲，能够防御光束军刀，防御光束回旋镖同时具备实弹光束混合防御能力的光束盾，同样具备防御两种攻击的单相光束盾，能够进行移动制造立方体防御的光幕护盾。

    五层防御，层层重叠还能互不干扰互相弥补，打破一层还有一层，打破一层还有一层，千层饼防御么？这就很离谱了好吧。

    哦，忘记说了，还有复合兵装本身其实就是一种物理护盾。

    克鲁泽深感佩服，到底怎么样的人才能想到要开发出这样一台机体出来，是雷蒙，也只有雷蒙，这个苟得一笔暗地里不做好事却偏偏又喜欢去作死的人，只有这个家伙为了满足自己驾驶MS的欲望才会制造出这种防御力恐怖的机体。

    典型的人菜怕死又想上，那能怎么办咯。

    行吧，这样也就行了，防御高其实挺好的，至少下次不会再出现上次被袭击时那样的状况，也算是为了这家伙的安全着想吧。

    克鲁泽在内心中这样安慰着自己，一想到雷蒙的确要跑到阿拉斯加战场中心去转一圈这事觉得这样其实也挺好的，能保护好雷蒙的机体没得说，那就是一台好机体。

