    陆佳静看得也有点呆。

    “萧铭同学对剑意的理解太深了，恐怕已经到了和我师父唐云汐一个级别，用剑意推衍出的剑法，已经近道，放在那些名门大派也能排在前列。”

    等萧铭施展完这套全新的残花剑影回风十三式，季青临口中喃喃自语，两眼失神, 仿佛陷入了魔怔！

    季青临有一种“朝闻道，夕死可矣”的感悟！

    陆佳静见状，从萧铭手中拿过树枝，在季青临面前划出一道熟悉的剑光。

    这道剑光一道闪电破开浓重的乌云，季青临顿时被拉出魔怔状态！

    “我刚才，怎么了？”季青临脑子有点发麻。

    “萧铭同学的剑法, 你可以以后慢慢体会，这套剑法蕴含的剑道值得你一辈子去领悟，但是现在不要去想，因为无法在短时间内给你带来巨大的提升。”陆佳静说道。

    萧铭挠了挠脑袋。

    季青临眼中阴晴不定：“你们，到底是什么人！”

    “我是陆芸汐，他叫萧铭，我们没有恶意，我们教你剑，你只要帮我们保守秘密就可以了。”陆佳静眨了眨眼睛，“现在，先忘记萧铭同学的剑，不要让它成为了你的心魇。”

    季青临立刻守住心神，闭上眼睛平复了一下心情。

    陆佳静看季青临恢复过来了，于是手中树枝一抖，也施展了一套剑法，季青临心中的震撼完全不下于看到萧铭的剑！

    这套剑法和季青临的剑几乎完全一样！

    但是，快！

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    陆佳静把浣花剑法繁杂的招式去掉, 只留下核心的实招, 化繁为简，速度快了不止一倍，威力更是强大了数倍！

    这是季青临最熟悉的剑法，看到陆佳静施展，很多以前不理解，或者没有注意到的地方茅塞顿开！

    快速！诡谲！

    而且季青临可以感觉到，只要能够做到像陆佳静这么快，要击败萧铭也不是不可能！

    只是，他们一个走的是诡道，一个走的是王道，诡道可以快速提升实力，但是日后必须用王道扎下基础！

    “他们，都只看了一遍我的剑……”季青临大汗淋漓，她不知道这辈子能不能达到萧铭和陆佳静这样的境界！

    演示完陆佳静版本的浣花剑法，陆佳静把树枝一丢。

    “现在，我们有3个小时的时间来提升你的剑术，我们帮你提升实力，你要记着，一定要弄死秘境里两个小BOSS和最终BOSS, 不然的话……”

    陆佳静身上怨念缠绕, 季青临打了個哆嗦！

    暗网上, 陆佳静的两万暗影币迅速成为头条热搜！

    “如何看待土豪夜深人未静梭哈121倍率菠菜？”

    “不懂就问，夜深人未静是谁？”

    “楼上的，夜深人未静是灵爆前觉醒者，是个土豪美女，暗网曾经有个‘已知觉醒者战力排行榜’，她进过前50，但是灵爆后好像很少上线了。”

    “大腿啊！我不想努力了！不知道还有没有机会！”

    “别想了，目测是托，你们觉得真的会有傻子拿两万暗影币去买一个不可能中的赔率？”

    下午两点，京都八达岭，一个巨大的灵气漩涡陡然成型，上千华夏觉醒者冲进了灵气漩涡，开启这次的秘境之旅！

    陆佳静、萧铭、季青临也跟随人群进入秘境！

    “加油鸭，加油鸭，向前冲鸭~苍天鸭，大地鸭，我的马鸭~你好鸭，丑小鸭，等等我鸭~梦想在，前方鸭，等着大家！”

    让萧铭无语的是，竟然有个傻叉随身背着一个猫王小音箱，像是去跳广场舞的，而且还TM放的是“加油鸭”的儿歌！

    一群觉醒者看着那个傻叉，那傻叉浑然不觉，一点都不觉得尴尬！

    穿过灵气漩涡，周围的人员就变了。

    陆佳静和季青临都没有和萧铭分配在同一片空间，反而那个在放“加油鸭”的逗比跟萧铭分配到了一起！

    萧铭有点脑壳痛。

    空气逐渐变得燥热，一片燃烧的烈焰森林出现在萧铭眼前，周围的觉醒者都好奇地打量着四周。

    火舌舔舐着大地，不时有几十米高的巨树倒塌下来，一只身上燃烧着火焰的猫妖一脸震惊地看着突然出现的觉醒者，身上火焰暴起，怪叫一声扑向离它最近的觉醒者，七八道攻击几乎同时落在它身上，瞬间被秒杀。

    一头燃烧的火焰牦牛眼睛红了起来，甩了甩鞭子般的牛尾巴，蹄子在地上刨了刨，咆哮一声，一个篮球大的火球飞出，觉醒者中有人张开寒冰护盾，火球炸开，三四个觉醒者被震飞，其中就包括了那个带着音箱的傻叉，不少人心中暗暗叫好，最好把音箱炸了！

    这时候萧铭才看清楚那个傻叉，好像在哪里见过，不过不管在哪里见过，他都不会去认，太丢人了！

    在那些觉醒者组织阵型收拾牦牛的时候，萧铭踩着星摇步，迅速离开了人群。

    在没有人看得到的地方，萧铭戴上了一张黄金蜘蛛面具。

    【恐惧面具：三阶极品面具。所有抗性+10，佩戴后，可以将种族暂时转化成异界生物。】

    戴上这副面具之后，萧铭就没有受到来自秘境的妖兽的攻击了，它们把萧铭当成了同类！

    当然，也会有一些比较暴躁的老哥会向萧铭秀一秀肌肉，咆哮几句，萧铭没有和它们计较。

    而且，这个面具增加所有抗性，火焰对萧铭的影响也下降不少。

    萧铭的目的只有一个，用最快的速度找到BOSS！

    “BOSS应该会在火焰燃烧最烈的地方，而且所在的位置小怪的位阶肯定比普通小怪更高，说不定还会有一圈高等级精英怪守护！四象森林的怪是从二境巅峰起步的，找到三境初期小怪的地方，BOSS很可能出现在那里！”

    萧铭正想着，突然吃了一惊，飞速移动的身形瞬间停了下来！

    前方的地面，温度比其他地面的要高10度以上。

    “陷阱？”镜瞳检测到一个名为“陷阱”的异能，一杆小臂粗细的长枪闪电般刺向萧铭的面门，以萧铭二境的镜瞳，竟然没有看清楚长枪后方幻化出的那道黑影！

    萧铭极限受身，几乎和长枪擦身而过，长枪上弥漫的白色气息在地面炸开，萧铭星摇步连退，和那柄长枪的主人拉开距离！

    “骑士？联邦的觉醒者！”萧铭看到来人的装扮，微微吃了一惊。

    对方全身黑色中世纪全身铠甲，手里握着长枪，给萧铭的感觉和“魔铠”爱德华有点相似。

    “不，这副铠甲和长枪是三阶装备，这个人的异能是‘陷阱’，他长枪上的白色气息是一种和剑气类似的存在！”萧铭有些惊讶。

    “斗气？西方终于研究出了和武道相似的修炼体系？”

