    人群中，林彬看着这石盒子，脸色阴沉难看到了极点。

    “昨天到今天，不少人都知道了这个事情，他直播的时候何人说话，看过他直播的人，现在都怀疑是他放火的。”

    刘艳说道。

    昨天的直播，我知道，和林彬对峙的人就是我。

    “江辰，昨天那没露面的人，应该是你吧。”

    我没吭声，而是看着乱葬岗的位置，随着那石盒子被砸开，跟着林彬的道士从里面拿出一节绑有红绳的骨头。

    看到这里，我眉头一蹙，顿时心里有一股不好的预感。

    女鬼的魂魄能被镇压在这里，肯定是有什么东西牵引的，只是这里是别人的坟地，我不好动手，现在女鬼的骨头被这道士拿到，就算我镇着她也没用，如果对方用骨头做引，想要召唤回这女鬼，也不是不可能。

    看来，我得出手了。

    “你们在车上等着，我去去就来。”

    说完，我从车上下来，直奔乱葬岗。

    在看到我出现之后，林彬本能的警戒起来，站在他旁边的道士看到我，眉头微蹙没有说话。

    “你来这里做什么？”

    林彬质问道。

    我没吭声，而是盯着那道士手里的一节骨头。

    该说的话，昨天我已经说得很明白。

    “骨头给我，饶你不死。”

    我冷声道。

    这道士看了看手里的骨头，一挥手里的拂尘，冷眼看着我。

    “休想。”

    我手里一道寒芒飞出，这道士来不及反应，整个人直接飞了出去，撞在了一旁的坟包上，右肩被一柄长枪贯穿，给钉在了地上。

    我伸手一抓，这节骨头落在我的手里。

    收回长枪，我看向林彬，此刻的他面如死灰。

    “多行不义必自毙，好自为之吧。”

    说完，我看向一帮的道士：“助纣为虐，死。”

    说完，我离开。

    没有了这节骨头，女鬼的阴魂林彬就得不到，这道士助纣为虐，我也绝对不会留他。

    见我离开，林彬脸上愤恨之色浓郁。

    回到家，我看着手里的这节骨头，看样子应该是根脊椎骨，这男的好狠啊，竟然留着一节脊椎骨做后手。

    “刘艳，世俗之事我懒得去管，想要让事情水落石出，我帮不上忙，至于如何做你自己看着办。”

    刘艳听我说完，点了点头。

    “我明白，那我就不打扰了。”

    刘艳说完，转身离开。

    入夜，刘艳打来电话，因为这件事情影响甚大，所以有关部门重新立案调查，至于那位被我重伤的道士，去了哪里我不清楚。

    我躺在凉席上，手里鬼杵一挥，一道阴魂飞出。

    “你的冤，半个月后应该可以得到答案，如果真的如你所说，这个事情林彬逃不掉，至于你想不想让他死，我给你这个机会，他身边没有风水师，你想要让他承受你的痛苦，也不是不可以。”

    我淡淡的说道。

    这女鬼想了片刻，点头。

    “事情水落石出，我给你机会，但是现在，你还必须待在我这里。”

    ……。

    时间一晃，十天很快过去，现在林彬案已经在网络上吵得火热。

    “江辰，这个案子白天的时候得到了宣判，事情已经尘埃落定，林彬坦白了所有事情，只是这件事情牵扯甚大，所以不准备往出报道，这个火就是他放的。”

    刘艳的声音传来。

    我听罢，点了点头：“这个事情我明白，林彬什么时候被执行！”

    我问道。

    刘艳那边犹豫了，紧接着开口：“我爸告诉我，林彬被市里的领导保了，对外宣称会说已经执行了，但实际上人会改头换面，这个我无能为力。”

    这个结果，对于很多人来说已经算是个答案了，可对于真正的受害者呢？

    我没有再说什么，而是挂断了电话。

    看着手里的鬼杵，我思虑再三后，伸手一挥，一道阴魂出现。

    “你能感受到他的存在是不是？”

    我问道。

    女鬼点头。

    “杀不杀他你自己决定，世俗上你已经得到了伸冤，但是此人被保，会逍遥法外。”

    我冷漠道。

    “你去吧。”

    女鬼犹豫了片刻，消失不见。

    “铁锤，跟着去一趟，如果他身边有道士出现，带她全身而退。”

    一道阴气冲出，我闭上眼睛睡去。

    次日清晨，铁锤带着女鬼回来，而且两人都是狼狈不堪，女鬼的身形如果不是铁锤渡给他阴气，估计直接就散了。

    “怎么回事？”

    “亲爱的，那贱人身边有道士，而且实力还不低，就等着我们过去呢，要不是我拼死冲破他的阵法，估计这娘们就魂飞魄散了。”

    铁锤开口。

    有道士！    看来还是我低估了这林彬啊。

    “带她去补阴气，其余的不用管了。”

    我开口。

    铁锤带女鬼离开，对方有备而来，还提前设阵法想要剿灭这女鬼，现在铁锤带女鬼回来，怕是那道士也会追过来。

    “阳春，如果有人来闹事，你帮我护好陈默。”

    我开口。

    阳春点点头，并未多说什么。

    半个小时不到的时间，一辆车子驶来，从车上下来两个人，一个喘着简易的衬衫带着金丝眼镜，略微谢顶，看上去阴险无比。

    还有随行的这位，看上起也是精明，对于这略有谢顶的男人，恭敬十足。

    这两人，有备而来，但是我感觉的出来，在车上还有一个人，这人的实力已然是混元境，懂得镇压阴魂，看来是阴阳师没跑了。

    “那位是江辰。”

    我从房顶上跳下来，看着眼前的两人。

    “我就是！”

    “有事？”

    带着金丝眼镜的男人看了我一眼，伸出一只手，但是被我无视了。

    对方也不觉得尴尬，只是冷笑。

    “今天我来，是为了林彬的事情，江先生是玄学界的人，年纪轻轻就有此成就，想来也是个聪明人。”

    “那女鬼，我希望江先生你能把她交给我。”

    金丝眼镜男说完，笑呵呵的看着我，实则是笑里藏刀。

    “如果，我不交呢？”

    我故意开口。

    这男人听到，呵呵笑了起来。

    “无妨，不过根据我的了解，江先生你的父母应该已经不在了吧，现在新农村发展，后面还有很多政策，你现在没有工作，以后怕是不好生活。”

    这话，威胁之意甚强。

    我呵呵笑了起来。

    “领导，你忘了我的身份，我是阴阳师啊，这些政策和我有没有关系，我一点都不在乎，你就是现在说要把我的房子拆了，我都相信，不过你确定要和我对着干吗？”

    “有些事情你欺负我年纪小，但是我是阴阳师，世俗界的事情似乎也约束不到我，有些事情我想要查询到证据，不是不可能，只是费些时间和功夫而已。”

    “你的事情我也懒得管，不过我希望我们能和平相处，相互威胁说狠话，没必要。”

    “如果你实在生气，可以叫车上的那位出来，直接动手，大家都是阴阳师，动手也不需要理由。”

    金丝眼镜男听罢，脸色阴沉到了极致。

    他想找我的麻烦，随便来好了，玄学界和世俗界有约定，互不侵犯，我不信他敢对我出手。

    “小子，你知不知站在你面前的是谁，你这样说话，不想……。”

    “这里是我家，最好闭上你的嘴。”

    我直接打断这狗腿的话。

    见我开口，这带着金丝眼镜的男人哈哈笑了起来。

    “很好，很有骨气，我希望你能永远这么有骨气。”

    说完，还不忘瞄一眼房顶上的阳春和陈默。

    两人转身离开，我知道他们不会死心，指不定要在什么地方下黑手呢。

    

