    陈韫和李清欢的闲日子没过两天，白灼灼就给陈韫来了电话。

    “现在在家吗？”

    “嗯对，我和清欢在一块儿。”陈韫瞄了一眼在边上查询期末成绩的李清欢，语气轻快。

    “那你替我给清欢问个好。”

    “好的好的。”陈韫笑了笑，马上就对着边上的李清欢说道，“灼灼姐问你好。”

    “那你帮我也问个好。”

    “听到了没？她也在给你问好。”陈韫把手机对着李清欢片刻，随后便收了回来。

    “OKOK，我现在这边有事要给你讲，你要先听坏事还是好事？”白灼灼还卖起了关子。

    “坏事吧。”

    “咳咳，你已经在家里休息了四天了哈，得出去活动了。蓉城有个UR的宣传活动你得出席一下，然后还有一个拍摄，拍完之后飞魔都来把荣耀手机的宣传广告和照片拍了，然后我给你列个单子，这边还有几个正在接触的代言，你看看有没有什么你不喜欢的品牌，到时候就直接拒绝了。”白灼灼噼里啪啦地说着，陈韫只是在电话面前点头。

    “我感觉这其实是好事的，都是挣钱的事儿。”白灼灼揶揄道，“但你这咸鱼的性子，倒算是坏事了。”

    陈韫笑笑，颇为期待地说道：“这都说是坏事了，那这好事是什么？”

    “小女孩儿配型完成，手术很成功，病情已经稳定下来了。超话里边已经有人在发关于这件事的帖子了，我这边已经联系好媒体了。”

    “确实是一件好事。”陈韫心里震了一下，莞尔一笑。

    “还有一件事情，有人想买你新书的影视改编权，你要不要聊聊？”白灼灼又问道。

    “灼灼姐你不是说留着我们自己拍吗？”

    “啊……也行，那我就回绝了。”白灼灼怔住了，但很快就反应了过来，不由得苦笑道。

    当初给陈韫画的饼，他好像记得很清楚啊。

    但是这都是以后的事情了，她现在认识的导演也没多少，更别提制作团队了，时间还长，人脉和资金都还需要积累。

    ……

    挂断电话后，陈韫这边回忆起第一次遇见那小女孩儿时候的模样，只是第一次见面就让他不禁动了恻隐之心，还将身上所有的现金塞到了她的小书包里边，当时她母亲望着他那为难又感激的表情，他现在还记得很清楚。

    李清欢这边的期末考试成绩全部出来了，又是一学期的大丰收。

    “灼灼姐说了什么让你陷入了沉思？”她看陈韫在发呆，开口问道。

    “你记得我在火车上遇到的那个小女孩儿吗？”陈韫抿嘴笑道。

    “我肯定记得啊！当时我在超市门口看广告牌的时候遇到了她和她妈妈，后边跟其他粉丝们一起组织了捐款，还一起合了影。可惜的就是，我不认识那种很厉害的老师，不然就帮她们介绍了，后边听说在等配型，也就没有特别关注了。”李清欢抿了抿嘴唇，看起来还有点遗憾。

    可想着陈韫突然提起这小女孩儿，她忽得疑问道，“她的病情是有新进展了吗？”

    “她之前就配型成功了，现在手术也很成功，正在进行术后恢复，病情应该是稳定下来了。”

    “挺好的，没有拖太长时间。”李清欢长长地吐了一口气。

    她参与过这件事，但没有持续跟进，现在听到好消息倒是颇为感慨，但那种喜悦的心情一瞬间就过去了，可看陈韫这模样倒是感触颇深，她很好奇。

    “总的来说，她还是很幸运的。”陈韫靠在沙发上笑了笑，李清欢望着他，静静听陈韫说话。

    “她的运气蛮好的，遇上了我。我这不是自夸，真的就是这样。”他强调了一句，一本正经地说着：“如果没遇上我，她可能也会成功配型，但是巨额的医药费估计会把他们家都给毁掉，麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。”

    “我这样讲不是要说我在这件事情里边有多大的功劳，而是我也在庆幸。仔细想想，如果我在选秀的时候没有闹出点水花来，也得不到直播的机会，自然也没法把这件事朝外界提起，那么估摸着也不会有多少人去关注这件事情，那么这个家庭可能……”陈韫叹了一口气，没把话说完，但是李清欢是很清楚的。

    她虽然还只是医学生，但听学长学姐和老师们讲过的案例很多了，有些人真的活下去就特别艰难了，经不起生活开一点玩笑。

    她仍旧记得从纪录片里边看到的一个案例，一家人只剩下父子相依为命，父亲瘫痪，孩子干着苦力活薪资微薄，父亲病危的时候送进医院，连检查的钱都筹不出来，出医院去借钱的时间里边，父子天人永隔，最后一面都没见上。

    陈韫他也知道那个纪录片，那个片段当时真的很扎人心。

    “所以我尽管在选秀的时候没有想出道，但是在营业上边我还是很认真的，毕竟粉丝们都还是很可爱的，他们真的是在我的影响下边做了好事，我特别高兴。”

    “不过我在看到好结果的时候总是会不由自主地去想，如果没遇上我的话，她们会怎么样……心有余悸。”陈韫感慨道。

    “联系到我自己身上，谁也没法说这种事情不会落在自己头上，我还是很感谢选秀让我出名的，让我能挣到钱，买得起房，也能有底气去迎接生活中可能出现的任何意外。”

    “反正，有钱真的能少很多烦恼，至少在家人生病的时候不会付不起医药费，也能有余力帮助一下其他人。以前看着新闻上边的人生活凄惨，心里边充满了同情，想要帮助却是有心无力。现在就好了，我又能力应对好自己的生活，也有余力照拂我遇见的可怜人。”

    陈韫说了挺多话，有些还有点重复，但李清欢很清楚陈韫在表达些什么。

    他在感谢出名给他带来的影响力和金钱，比起那些一直在表明自己对钱没有兴趣的知名人士来说，他显得特别实诚，换句话来说，就是有点俗气。

    但俗人心里却在想着做不俗的事情。

    李清欢会心一笑，热热烈烈地拥抱着，在他脸上轻轻吻了一下以示奖励。

