    “行了，若非跟你们师父还有点交情，此刻你就该是个死人了。好在你还有点气节，没有在贼人手上折辱了我们九元观的威名，先去一边待着。”妙法仙尊见此，低声斥道。

    蓝颜听罢，立即起身站在了水晶王座后，规规矩矩地束手而立，只是目光望向韩立时，竟然隐隐有些担忧之色。

    另一边，那名持扇婢女扔回蓝颜后，就已经追了上去，手中孔雀羽扇猛地一挥，一股股青色旋风便从扇面上狂涌而出，横扫向了韩立。

    韩立一边躲避宝盖罗伞，另一边却无暇顾及旋风，眼见风势袭来时，他竟然不闪不避，直接迎了上去。

    只见旋风即将袭身之时，他体内的真言宝轮瞬间逆转，想要借着风势，极速逃离此处。

    当发觉对方能够在到达如此近的距离，才让自己发觉之后，韩立就已经确信，此人实力之强，绝不是自己当下可以抗衡的，所以他压根儿没有冒死对抗的念头，只求能够尽快脱身。

    然而，当他接触到那股股青色旋风时，就立即惊觉有些不对劲。

    韩立只感到身子骤然一轻，仿佛骨骼都变得有些酥麻，整个人非但没有急掠而走，反而被这股旋风一托，身不由己地直冲上空而去。

    与此同时，头顶上方的宝盖罗伞也当头罩下，从中散发出一股强大无比的吸引之力，直接将韩立的身躯吸了进去。

    其身形刚一靠近，就被伞身上垂下的一道道符文锁链缠绕，直接绑在了伞柄上。

    伞面也随即四下一合，呼啦一下，便将他整个人直接包裹了进去。

    韩立身处其中，只觉得周身仙灵力被尽数封死，浑身恍若无骨，提不起半分力量。

    那持伞婢女见状，伸手一招，已经闭合的绿色罗伞立即缩小一倍，倒飞了回来，被她双手一揽，抱在了怀中。

    那名持扇婢女也随即手捧宝扇，返身复命。

    “就这么轻易被擒了……”蓝颜眼见此景，一时竟有些难以置信。

    “区区太乙小贼，亏你们兄妹二人联手都拿不下，竟然还折损了一个佘蟾？”妙法仙尊见此，嗤笑一声，说道。

    蓝颜喉头微微动了动，却最终什么都没有说。

    就在此时，怀中抱着宝盖罗伞的婢女忽然眉头一皱，朝怀中望去。

    只见伞面之上一阵波动起伏，似是韩立在里面挣扎。

    “进了我家仙尊的镇元罗天伞里，就是寻常的大罗仙人也难以脱逃，你还想挣扎出来？”她忍不住讥笑道。

    然而，她的话音刚落，就忍不住惊叫一声，直接将手中的宝伞扔了开来。

    只见罗天伞下方的伞面处一缕青烟袅袅钻出，竟是被火焰给烧出来了一个指头大小的洞，一丛七彩火焰从洞口处晃晃悠悠地探了出来，竟好似长出来了一朵七色奇花。

    紧接着，就见那火焰“腾”的向上一窜，一个银焰小人从洞口处一冲而出，双臂骤然一展，身形瞬间涨大，化作了一头巨大的银焰火鸟。

    其双翼伸展之时，道道炽烈火焰，如同火雨流星一般飞射而出，直扑向妙法仙尊等人。

    那持扇婢女见状，手中孔雀羽扇连连闪动，瞬间就将所有火焰统统扇飞。

    而与此同时，韩立的身影则也从宝伞中一冲而出，身形一个疾闪，就朝着远处飞遁而去。

    银焰火鸟则也紧随其后，化作一道银色火光，疾驰而走。

    “咦，吞噬过七彩火丹砂的精炎火鸟，还真是少见……看来的确是有些出人意料之处，不过想要飞出本尊的手掌心，还是有些痴心妄想了。”眼见韩立逃离，妙法仙尊也不着急，只是缓缓站起身，不紧不慢说道。

    只是一语说罢之后，她两只修长纤细的素手在身前一合，手掌顿时晶光一闪，瞬间变得通透莹洁，竟好似冰晶一样。

    “凝”

    只见其薄唇微动，唇齿间竟有丝丝白汽流出。

    霎时间，方圆数万里的范围内顿时“咔咔”作响，一层薄雾随之蔓延开来，整个虚空都随之冻结了起来。

    韩立瞬间就已经冲出了万里之遥，察觉到四周虚空变化之际，丝毫顾不得其他，忙将精炎火鸟一把收入体内，速度加快一倍，身形爆射而去。

    然而，随着周围异响不断，在其身前一堵高大的冰晶城墙拔地而起，直接贯入高空，将前路阻挡住。

    韩立心念一动，体内天煞镇狱功全力运转，周身玄窍如星辰一般亮起，一只手臂上亮起雪亮光芒，借着前冲之势，朝着冰晶城墙上一拳凿出。

    “轰”的一声巨响！

    韩立的拳端之上白光绽放，如骄阳炸裂，轰击在了那堵蕴含有冰属性法则之力的城墙上。

    整座冰晶城墙为之剧烈一震，正当中出轰然下陷，一圈圈环形裂痕以韩立落拳之处为中心点，扩散到几乎整面城墙上。

    然而，那座巍峨伫立的城墙竟是硬生生收下了这一击，没有崩碎开来。

    韩立心头焦急，想要再追加一拳将其破开之际，脸色却突然一变。

    只见头顶天空之中，忽然纷纷扬扬地飘起了雪花，一阵旋风吹卷着一团雪片落在了城头之上，闪出一片朦胧白光，从中现出一道婀娜多姿的绿色身影，自然正是妙法仙尊。

    其足尖落在城墙上的瞬间，冰晶城墙上便有一层白光蔓延开来，墙身上的裂痕随之开始弥合，数息之间就已然恢复如常。

    “在我的灵域里，你逃不出去，束手就擒，还可以少吃点苦头。”妙法仙尊居高临下，冷冷俯视着韩立，说道。

    韩立没有理会她的言语，体内真言宝轮极速逆转，身形倒掠的同时，双手连连掐动法诀，就欲召唤雷阵之术，传送离开此地。

    然而，不等他身旁雷电光芒亮起，头顶上方就有一片巨大的六棱状雪花冰晶笼罩，其上蓝色晶光一闪，从上面折射出六道蓝色炫光。

    只见那蓝色炫光从四周垂落下来，立即化作六面白色晶壁，将韩立围在了中央。

    晶壁之上寒气大作，韩立身上雷电光芒顿时一息，周围空间似乎瞬间被冻结，而他与周围天地间的联系，也被瞬间切断。

    与此同时，晶壁之上白光一闪，表面竟然镀上了一层银光，变作了六面银色镜子。

    每一面镜身之上，全都映照出一个韩立的身影，只是神情动作全都不一样，有的一脸冷漠直视着韩立，有的面带微笑盯着韩立，有的则双手抱臂，压根儿不去看他……

    韩立见状，双目之中紫色光芒亮起，忙以九幽魔瞳神通探查而去，却见四周影像凝而不散，徒有其表，内里却不见生机流转。

    确信是幻象之后，韩立心中大定，体内天煞镇狱功忙全力运转，抬起一拳就朝着其中一个镜面，挥砸而去。

    然而，随着他做出挥拳动作，镜面上的那六人身形也都随之一动，同样挥动拳头，朝着他砸了过来。

    “区区幻象，也想阻我？”韩立暴喝一声。

    其单臂一震，挥拳的力道非但没有减小，反而加倍朝着正前方砸了过去。

    伴随着“轰隆”一声巨响，韩立的身躯也剧烈一震。

    他的拳头与镜面接触的瞬间，身侧其余镜子当中，同时有六条手臂挥了出来，每一个拳头都结结实实地砸落在了他的身上。

    韩立只觉得浑身穿来一阵剧痛，身上骨骼都好似给砸得散了架。

    四周冰镜上寒气越来越盛，韩立周身已经泛起一层白霜，体内仙灵力流转似乎都已经被

    他心念一动，体内天煞镇狱功与真灵血脉同时运转，身形骤然暴涨一倍，化作了三头六臂的神魔形象。

    “给我破！”韩立三颗巨大头颅面色一凝，同时张口暴喝。

    其身形随之猛一拧转，如陀螺一般在原地转动，六只粗壮手臂同时挥击而出，分别砸向了每一面冰封幻镜。

    “轰轰轰……”

    只听六声轰鸣同时响起，一股巨大无比的力量从冰镜之内爆发开来，直冲得六扇镜面巨震不已，其上“咔咔”作响，纷纷浮现出丝丝缕缕裂痕。

    韩立见状心中大喜，正欲追加攻击之时，忽见镜面之上一阵蓝光亮起，镜面之上复现出一片雪白霜花，表面的所有裂痕随即修复如初。

    而镜中浮现出的六个神魔影像，也都纷纷挥动手臂，朝着韩立打了过来。

    一阵连续爆鸣之声紧随其后响起，韩立身上拳头顿时如雨点一般落下。

    巨大的力道不断砸落，韩立只觉得浑身骨骼都几欲断裂，其中还有一拳正中他的后脑，砸得他神魂都有些震荡。

    一通狂砸之后，镜中倒影的动作终于收歇，停止了攻击。

    “怎么可能……”

    韩立身形已经恢复了常人模样，摊坐在了地上，半天没有动弹。

    这一阵乱拳过后，他不敢再随意出手，只能运转九幽魔瞳继续查看四周，只是看了许久，却仍是一无所获。

    “别白费力气了，凭你的那点修为，是破不了我的冰封幻镜的，还是乖乖跟我回九元观，听候发落吧。”妙法仙尊在外面将韩立的动作看得一清二楚，只是觉得他无力的挣扎有些好笑，出言讥讽道。

    （友情推荐：一本民国谍战类新书《谍踪》，写得很老道很有诚意：法医林江北阴差阳错穿越到民国，成为军统特工。他利用自己的身份，追杀日本间谍，帮助地下组织，在这个硝烟四起的年代谱写出一曲中华男儿的热血传奇！）