    狐族的老庙祝，因为愤怒，而浑身发抖。

    那些灰家的高手，回头看向这边的老庙祝。

    “是白头发，可，这也太老了吧？”

    “那位高手，是这个人吗？”

    灰家的几个高手议论着。

    灰黍稷的目光，也落在老庙祝身上。

    打量了一遍。

    他看向旁边，那个知情的灰家鼠族。

    “是他吗？”

    那鼠族摇头。

    “不是，那人虽然是白发，可比他年轻的多。”

    听到这个，灰黍稷似乎有些泄气。

    他叹了一口气，说。

    “继续搬这些灵位，记住，狐仙庙之内的灵位，一个都不能少。”

    前边几个灰家的高手，也都不把那个老庙祝放在眼里，他们只是四处观察着，去继续搬那些灵位。

    “禀告大护法，那边发现一些狐棺，里边葬着的，肯定是胡家的先辈。”

    听到这话，灰黍稷点头。

    “很好，把那些狐棺，也抬出去。”

    “等会儿，要好好照顾它们！”

    胡家本为狐族，死后化为狐身，身躯不大，所以，胡家的狐棺都不大，大约都是不到一米的长度。灰家那些高手，喊了很多灰家的下人过来，把这些灰家的狐棺也一口一口的往外边搬去。

    看着这些，老庙祝愤怒，冲着灰家那些高手掐指印，掠出狐火烧他们。

    可是。

    那些灰家的高手，根本就不把老庙祝放在眼里。

    他们只是随手一挡，就把狐火给熄灭了。

    其中一个，还释放出毒瘴，把老庙祝缠在其中，使得他一下子栽在了地上。

    整个狐仙庙之中。

    最大的灵位，就是胡三太爷和胡三太奶的灵位。

    那是青石雕刻的灵位。

    前边那些灵位和狐棺搬走之后，胡家那些高手，全都围到了这边，准备开始搬胡家这胡三太爷和胡三太奶的灵位。但在这时候，那边的老庙祝咬着牙，从地上爬起来，跑到了这边的胡三太爷和胡三太奶的灵位之前。

    他伸开臂膀，将那灵位护在身后。

    “这灵位，乃是我们胡家先祖，太爷和太奶的灵位，你们不能动！”

    那边灰家的人，冷哼一声。

    “吱吱……这老家伙，还挺硬朗，灰麦，你的毒瘴不行啊！”

    刚才释放毒瘴那个灰家的高手，就是灰麦。

    他走过去。

    一脚踹在老庙祝的肚子上。

    老庙祝一句话没说出来，当即跪在地上，吐了一口鲜血。

    他倒在地上抽搐。

    那灰麦一脚将老庙祝踹到一边。

    灰家的这些人，不管那老庙祝，而是把胡三太爷和胡三太奶的灵位，给搬了出去。

    外边。

    胡忘忧和胡家的其他人，看到胡家的祖宗灵位，都被搬了出来，虽然不知道狐仙庙那边到底发生了什么事，但也知道，这些灰家的人，定然是要做对胡家先祖不敬的事情。

    胡忘忧冲着那边喊。

    “你们要干什么，把我们胡家的灵位，放回去！”

    胡家其他人，也大喊。

    “敢对我们胡家先祖不敬，我们跟你拼了……”

    他们疯狂的挣扎着，想要从那石柱之上挣脱，但是，灰黍稷的术法，所化成的紫黑色锁链，锁住他们，他们也都中了毒瘴，根本无法挣脱。

    灰黍稷跟旁边的手下说。

    “去，教训他们一下。”

    “是！”

    几个灰家的高手，随手将那些胡家的灵位，丢在地上。

    然后，手中凝聚出灰色的鞭子，冲过去，冲着胡家的那些人身上，就抽了过去。

    胡忘忧和胡家的那些人的身上，被抽得血淋淋的。

    胡忘忧还是大喊。

    “把我们胡家的灵位，放回去！”

    一道道鞭子之上，带着一道道紫黑色的闪电，抽得胡忘忧几乎晕厥过去。

    旁边胡家的那些人，也立即劝阻。

    “忧忧，别喊了！”

    “再喊下去，你会死的！”

    那些胡家的人，掉着眼泪。

    胡忘忧却并未停下，她疯狂的挣扎，缠在她身上的锁链，在那一刻，发出怦然一声，下一秒，那些锁链寸断。

    她奋不顾身的冲到，那边的胡家祖先灵位之下，挡在那边。

    胡忘忧身上的气息，如同在沸腾着。

    “对我胡家祖先不敬，我杀了你们！”

    而这时。

    灰黍稷却道。

    “行了，若不是你们还要做诱饵，我早就把你们杀了！”

    “一边待着去！”

    灰黍稷手上一道紫黑色的气息一甩，重重地砸在胡忘忧的身上，胡忘忧被抽得飞了出去，但在倒飞出去的过程中，她还是翻身而起，手中祭出数道狐火，冲着灰黍稷和胡家的那些高手，烧了过来。

    然而。

    在下一秒。

    灰黍稷就出现在了胡忘忧的身边。

    他一把掐住了胡忘忧的脖子。

    一道指印，砸在胡忘忧的眉心之上。

    怦然一声巨响。

    胡忘忧原本还在挣扎，在这一声之下。

    胡忘忧双眼瞪的极大，浑身之上脱力，倒了下去。

    灰黍稷冷哼一声。

    “不自量力，自寻死路！”

    “忧忧！”

    胡家的人，还有凌非烟他们，看到这一幕，都愣住了。

    他们同时大喊。

    可是。

    他们却无法挣开那紫黑色的锁链。

    敖雅寒和阴长生，都在尝试以术法，冲击那紫黑色的锁链，但是，那锁链却格外的坚固，重伤的敖雅寒和阴长生，根本无法冲破这些紫黑色锁链的束缚，而敖雅寒更是懊恼，她攥着拳头。

    “忧忧，都怪我……”

    敖雅寒觉得，若不是她现在的情况，以她的龙身，一定可以力挽狂澜。

    只可惜，她刚好碰到了那个龙族的特殊时期。

    当年强盛的龙族，也正是那个特殊的衰弱期，才几乎造成了龙族的灭顶之灾。

    这一点，龙族无法左右。

    敖雅寒也无法左右。

    在几个时辰之前，敖炎来到长白之后，她与胡忘忧也只能算是刚刚认识，但敖雅寒却十分喜欢忧忧。

    小小年纪，却很有责任担当，这让敖雅寒都觉得，自愧不如。

    那边。

    胡忘忧摔在地上，在微微颤抖。

    即便在这种情况下，她还是想要爬起来，阻止这一切。

    狐仙庙里所有的灵位，都已经被搬了出来，就好像是丢一堆垃圾一样，被堆在狐仙庙那些圆柱石碑的前边。灰黍稷回头，扫了一眼那些灵位，直接走过去，一脚踩在胡三太爷的灵位上。

    “知道吗？”

    “你们胡家这种弱小的家族，就只配被我踩在脚下！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

