    丁毅思索片刻：“没错，当午之急，先要守住粮道，松井板友。”

    松井板友神色一凛。

    他刚刚全程看完了明人与联军的对战，内心早被明军强大的火炮和火铳给震憾到了。

    “嗨。少将军。”松井板友，表情十分恭训。

    日本人骨子里对强者是比较容易驯服和恭敬的，而且丁毅是他名义上的少主，松蒲的女婿。

    “马上联系你们主公，要确保我的粮道，另外，再送五千石粮米来。”

    “嗨。”松井板友重重点头。

    ----

    就在丁毅这边讨论此战心得的同时，联军那边也在议论，商讨如何击败眼前明军的问题。

    在他们征用当地的百姓家里，太田资宗正和几位藩主和统兵大将围坐一圈。

    太田资宗脸色自然不好看，他环视诸将，沉声道：“诸位都说说，如何才能击败这波明军？”

    众人相互看了眼，还赤目盛和率先发言：“野战，把他们引出来野战。”

    “明军火炮很猛，但火炮太重，不利于运输。”

    “引到地形复杂的地方，让他们火炮不能发挥作用。”

    “而且野战时他们没时间挖沟，又对当地地形不熟，咱们完全可以选个好地方，一举击破他们。”

    伊达忠宗苦笑：“明军若想野战，早就兵发江户，还会在这里等咱们来。”

    众将纷纷点头。

    柳生内又道：“还有三面未攻，等援军到了，三面合攻，不信明军全都能守住。”

    这也不失一个办法，就是这样损失怕是更大。

    赤目盛和又道：“即然不会出来，那就等下雨天，明军依仗的是火器，一旦到了下雨天，必然无用。”

    “可否派兵翻山过去，到鞆浦港攻击明军水师和矢泷城？”也有人提议步兵翻山过去打鞆浦港和矢泷城。

    他们这边是可以翻山去鞆浦港口的，就是非常艰难。

    但马上被人否决，这山路很难翻过去，你们忘了当年武田？三千兵马翻山过去，只有两千出头活着下山，关键对面水师还有舰炮，更别说矢泷城也难攻。

    最好集合水师，击垮这股明军水师，封锁鞆浦港，那明军就失去粮草来源。

    很快，太田资宗和众人达成一至，先困住明军，等援兵和下雨天。

    等到下雨天，兵分三路，从三个方向进攻上去。

    同时，请幕府集合各地水师，从海上截断明军补给和后退。

    于是，接下来几天，双方进入对恃阶段。

    丁毅那边没动静，继续挖矿，联军这边也在挖坑，把石见银山两个城堡，一道栈道三个方向都挖了坑，死死堵住明军的路。

    9月28日，田川昱皇带着十二艘船（其中一条快船专门送给丁毅）到石见银山，运来粮米一万石，随船有三十门火炮，卸在了丁毅的船上，并带来消息。

    联军打算在海上截断他们的粮食，估计也是猜到松蒲在给他们运粮，但眼下太田资宗自然不敢先翻脸，所以幕府打算集合大量的战船，从海面攻击丁毅的舰队，同时严令，松浦的船队不能再出海，到这边来。

    另外，德川家光已经再次征兵，后继可能还会有大量幕府兵马过来。

    现在太田资宗派人到了松蒲蕃地，负责监控，以后这段时间松蒲不能供粮了，需要丁毅战胜联军的海军才行。

    所以松蒲隆信下了血本，几天时间征粮一万石，运到丁毅这边后，又送来自己战船上的三十门欧州火炮。

    看来他是很希望丁毅在海面上重创联军，为他取得谈判的筹码。

    丁毅先谢谢老丈人的供应，然后就问。

    “联军大概会有多少船，多大的船，多少炮？什么时候来攻？”

    “咱们日本国船小，大部份是三四百料的，战船一般都是平底，上面普遍会有八到十门炮，有的会更少，火炮也以铁铸为主，也有从荷兰等夷人手中购买的西洋炮--”

    田川说的很清楚，并估计太田资宗从征调水师，到集合，大概要半月以上时间，最少会集合两百艘上的船，而且会有大量的小船。

    因为知道明人炮多，必定会用蚁附战术，靠船多，来击败明军水师。

    这样明人没有船，无法撤退，再截断海上补给，明军只有投降一条路。

    丁毅想了想，缓缓对田川道：“你们现在，也不是只能坐山观虎斗，有些事情，是可以去做的。”

    “需做何事？”田川赶紧问。

    “幕府需要调动各地大名的军队，很多大名都被迫要出动水师和步兵。”

    “一艘船就几千或上万两的银子。”

    “万一被打沉了？幕府赔吗？”

    “你们要派人到处宣扬，说因为幕府多收税，得罪了明人，明人只为了占石见银山，要求合理的税费，针对是幕府，各地大名，何必要出兵出船。”

    “石见银山一年才三四十万两银子，这战船打沉了，幕府赔的起吗？会赔吗？”

    田川眉开眼笑：“丁君你真是说的太对了。”

    这种不是国战，针对幕府的战役，相信很多日本国大名藩主们，都挺乐意看到的。

    田川走后，丁毅马上召集各部开会。

    眼下他手上有一万四千石粮食，主要是松蒲两次运来，和收购附近的百姓，但以后，在打败联之前，肯定是不会有粮了。

    他们现在有九千多工人工匠，一万出头的兵马，加起来共两万人，大概可以吃三到四个月。

    听起来还算不错，但就怕联军水师只围不打，断了他们的粮路，那三个月之后，丁毅他们只能打出去了。

    步兵在这不适合野战打出去，但是水师可以，所以他们的战略目标，是要在三个月内，在海上打垮联军水师，打通海上的粮道。

    只要在海上击败幕府水师，相信幕府会威严尽丧，再也组织不起第二波。

    到时，粮道畅通，守上三五年都可以，拖都能拖死幕府。

    众人一听要在海上决战幕府水师，而且可能是庞大的水师部队，都是脸色微变。

    必竟丁毅的水师自组建以来，从来没有进行过这么大的海战。

    咱们行吗？很多人疑惑的看向丁毅。

    “放心，鬼子是纸老虎，水师连海盗都不如。”丁毅笑着安慰大伙：“关键他们是乱七八糟的联军，我们水师虽然没经历过大战，但是练了三四年了，这要打不过他们，岂不是白炼了？西劳经，你有没有信心？”

    “大人，我向你保证，一定可以打败他们，无论他们有多少船。”西劳经骄傲的站起来。

