    “发生什么事情了阿不思？”

    麦格教授见到众人的时候，立即快步迎了上来，并语气忧心地开口询问。

    不过在见到跟在邓布利多身后的科文三人之后，麦格教授的心情不由一沉，显然，必定是科文和韦斯莱家的双胞胎犯了什么错。

    甚至，犯得过错已经严重到了，需要邓布利多校长亲自出手的程度了。

    “校长先生。”

    海格这时也开口向邓布利多打了声招呼，随后面色四份埋怨、六分无奈地盯着科文三人。

    “让我们先进屋吧。”邓布利多笑呵呵地玩笑道：“我需要先坐下休息休息，这三个捣蛋鬼，可是让我在这三天里折腾得够呛。”

    “你们……”麦格教授闻言，有些恨铁不成钢地对三人组低喝道：“你们究竟做了什么！”

    “呃对不起，麦格教授……”科文十分尴尬地小声道歉。

    麦格教授太宠科文了，一句道歉，立即让麦格教授变了脸色，想要转而安慰一句，却因为场合的不合时宜而终止，最后她只能无奈地叹息一声。

    很快众人进入了校长室。

    邓布利多坐下后，抬头对麦格教授说道：“抱歉了米勒娃，这么晚还要打扰你，先让海格和你说说情况吧。”

    得到了邓布利多的示意，海格当即实事求是地开口讲述禁林里面发生的事情。

    麦格教授在听讲中，几度动怒地看向三人组。

    待海格讲述完毕，麦格教授不禁被气得胸口不断起伏，神色激动地再次向三人组训斥一声：“你们简直太大胆了！”

    “对、对不起……”

    乔治没有了往日的活泼，科文第一次在他的脸上看到了害怕的表情。

    弗雷德也没好到哪里去，低着头，不敢去看麦格教授和邓布利多校长的脸色。

    “我感到十分的抱歉……”

    科文开了口，面对如此的境况，他已经做好了最坏的打算，没准要被霍格维持开除了。

    毕竟连邓布利多校长都亲自去禁林里面堵截了，想必这件事情真的很严重。

    在科文看来，以后的魔法学习之路，可能要另寻他法了。

    不过科文还是很有担当的，虽然去禁林是因为受到了双胞胎的蛊惑，但在残害八眼巨蛛这方面，却是由他带的头。

    所以，科文继续开口说道：“校长先生，麦格教授，这次的错误都是由我引起的，乔治和弗雷德并没有参与其中，他们只是单纯的去禁林里面探险而已。

    所以，如果有什么惩罚的话，请对他们从轻处理吧。”

    “不、不是这样的！”

    众人被科文的言词弄得一愣，而后乔治立即焦急地反驳道：“是我先劝诱科文一起跟我们去禁林的！”

    “是、是的！”

    弗雷德也连忙抬起头，附和道：“而且，我们并没有主动伤害禁林里的生物，八眼巨蛛是主动袭击我们，我们才被迫反击的！”

    麦格教授蹙眉插话进来，训斥道：“但是不管怎样，你们都违反了学院的禁令！每年的开学晚宴上，校长先生都会重申‘不许接近禁林’这一禁令！”

    “对、对不起……”弗雷德畏怯地再次低头：“请不要开除我们。”

    “是的，请不要开除我们！”乔治同样惶恐：“妈妈会杀了我们的……”

    “校长先生……”海格虽然有着压迫感十足的巨大身材，但却有着一颗善良温柔的内心，骤然听到‘开除’这个字眼儿，不禁反过来替三人组担忧。

    因此，他连忙神色恳祈地向邓布利多校长说道：“校长先生，他们都还只是初犯，而且也都知道错了，这件事情没有那么严重，请您不要开除他们。”

    麦格教授和邓布利多共事这么多年，她了解邓布利多，因此他知道三人组的过错还没有达到被开除那么严重。

    但即便如此，麦格教授也同样忍不住担心，担心邓布利多对这件事的惩罚会过重。

    而邓布利多见此之后则抬手下压，阻止了海格的继续求情。

    盯着真诚懊悔的三人组，邓布利多沉默片刻，这才说道：“我可以破例一次，应许海格对你们的求情……”

    科文讶然，双胞胎二人则猛地抬头看向邓布利多，满脸都是境况反转的惊喜。

    “不过重罚是必然的。”邓布利多语气平淡地宣判道：“所以我决定，给你们三人，每人扣五十分！另外还有三个月的禁闭！”

    科文三人闻言，不约而同地轻舒了口气。

    见状，邓布利多缓缓摇头，开口道：“不要以为惩罚很轻，你们听好，在禁闭期间，你们需要做以下几件事。”

    “第一：整理学院往年的惩罚记录，并对其进行抄写，不许用自动羽毛笔。”

    “第二：进行城堡内的各项清理任务，由看门人费尔奇先生对你们进行安排和监督。”

    “第三：你们必须陪同海格去禁林里面巡逻，并对那些各种危险的神奇生物们进行照料。”

    “第四：你们将在禁闭期间，被禁止参与‘魁地奇’活动。”

    “最后，我必须要将你们这次所犯的过错与惩罚，写信告知你们的家长。”

    听完邓布利多细分出来的五种惩罚，科文和双胞胎二人纷纷露出了有些绝望的表情。

    对于双胞胎来说，每一条惩罚项目都会让他们感觉天塌地陷。

    他们向往的是自由与欢乐，而这些惩罚项目里面，每一条都会让他们失去自由，失去欢乐。

    科文也没好多少。

    禁闭期间失去自由还不算什么，毕竟他可以变得很宅，只要有书看，其他事情做不做都无所谓。

    比如后面的三条惩罚项目，写信告诉家长，不参与魁地奇，禁林巡逻，这些科文都能欣然接受。

    但第一条和第二条就很折磨人了。

    抄写记录和做苦工，这要浪费他多少的宝贵时间啊……

    “哦对了。”

    在三人组的黯然神伤中，邓布利多再次开口：“据海格的报告所述，那些八眼巨蛛全部失去了毒液和腿。”

    邓布利多隐含笑意地询问道：“可以和我说说，毒液和蜘蛛腿都去了哪里吗？”

    科文三人忍不住对视一眼，而后无奈地选择了坦白……

