    看到陈牧派上梦妖魔，诸葛风果断再次上场了阿勃梭鲁。

    双方都是单一属性的精灵，恶系的阿勃梭鲁在属性对抗上无疑天克幽灵系的梦妖魔！

    即使诸葛风的三只王牌中阿勃梭鲁的正面战斗力最差，但单就这一手属性克制就足以支持他这局放心大胆的上阿勃梭鲁。

    恶系克制幽灵系，这局优势在我！

    开场他甚至还想贪一手，先布局落子。

    “阿勃梭鲁，使用预知未来！”

    但陈牧立刻封禁了他这种乱动时间轴的恶劣行径。

    “梦妖魔，使用无理取闹！”

    恶系技能：无理取闹，利用精神暗示，阻止对手连续两次使出相同招式。

    梦妖魔飘在空中摇晃身子。

    目视到这一动作的阿勃梭鲁此刻没来由的感到一阵愧疚。

    明明自己好像也没做错什么，但这股莫名出现的愧疚情绪却像附骨之疽般啃食着他的内心，让他抗拒着再次释放“预知未来”。

    无理偏取闹，有理说不清。

    这还不算完，陈牧继续下令：“梦妖魔，靠近过去！”

    而同时诸葛风也被迫放弃了布局，转而下令道：“飞扑上去，进攻！”

    稍稍周旋一番后，陈牧抓住阿勃梭鲁一个飞扑过来的空当，果断道：“就是现在，使用特性互换！”

    下一刻梦妖魔身体一转，裙摆抚过飞身跃起的阿勃梭鲁脸颊。

    接触的瞬间技能发动！

    刚扑了个空的阿勃梭鲁突然发现自己滞空后掉不下去了。

    “？？？”

    一时间他四只爪子狗刨似的一阵扑腾，楞是在半空中落不下来。

    与此同时旋舞一圈落地的梦妖魔则感受到一股宛如气运加身般的畅快感。

    她用自己的飘浮特性换来了对手的超幸运！

    这样的开局让诸葛风微微皱眉。

    他敏锐的察觉到了：对面这只梦妖魔对这些稀奇古怪的技能似乎特别熟练？

    这释放的也太流畅了吧？

    而且回气期好像也都是压缩到极限的那种。

    这只梦妖魔，很可能并不弱！

    随后梦妖魔同样施展出带有灼伤效果的“鬼火”。

    不过阿勃梭鲁比暴飞龙要幸运。

    “阿勃梭鲁，使用魔法反射！”

    阿勃梭鲁有一招“魔法反射”可以专门反制这种异常状态类的技能。

    诸葛风看准时机下令，同样打出了一波精妙的集锦级操作！

    解说盛赞：“漂亮！这波反射时机抓的绝了！”

    诸葛风终于也预读了陈牧一次。

    不过这其实无伤大雅。

    “梦妖魔，使用芳香治疗。”

    梦妖魔并不在意异常状态。

    同时很快陈牧再次下令：“梦妖魔，使用惊吓！”

    梦妖魔发出尖啸，同时眼中泛起红光，配合制造恐怖的幻术开惊吓阿勃梭鲁！

    这一次或许是天命眷顾，梦妖魔制造的幻象可能是恰好击中了阿勃梭鲁内心的柔软。

    身经百战的王牌阿勃梭鲁竟然被轻易的吓到畏缩了！

    身体僵直，一时间动弹不得。

    梦妖魔撤机绕背，再次给阿勃梭鲁点上了“鬼火”。

    这让诸葛风一时间百感无奈。

    后台休息室里，绯樱战队的众人此刻也在悻悻的点评着。

    “这只梦妖魔，到底该说她强还是说她弱呢？”

    “说强吧，她没什么攻击性，可要说她弱吧，她这些乱七八糟的脏技能也太熟练了吧？”

    “她怎么能这么熟练？她究竟脏过多少次了？！”

    而且能把阿勃梭鲁吓到畏缩，虽然有一部分来自超幸运特性的眷顾，但本身也足以说明了梦妖魔的基础素质不差阿勃梭鲁多少。

    弱小的精灵是很难恐吓到自己强得多的精灵的。

    众人很难理解，包括诸葛风自己都很难理解：陈牧这到底是怎么练的？

    这不符合基本法啊！

    但不管梦妖魔到底合不合法，至少打到这个时候诸葛风已经开始意识到：自己大意轻敌了！

    不该如此小瞧这只梦妖魔的！

    即使不是王牌，但那毕竟是陈牧的精灵啊！

    这个人的精灵真的是做出什么都有可能。

    无奈他只好暂且放弃用“预知未来”布局，先专注当下。

    “阿勃梭鲁，使用大声咆哮！”

    大声咆哮能扰乱敌人的能力运行，削弱能量强度！

    他不信陈牧后续真就不进攻了！

    提前削弱，提前预防。

    但陈牧倒也是不急。

    “再使用无理取闹。”

    得，又得换招。

    诸葛风无奈只能再耗费一个技能位。

    “阿勃梭鲁，改为使用恶之波动！”

    然后陈牧真就不急。

    直到阿勃梭鲁逐渐适应了自己的飘浮之躯后终于忍不住再度扑上来进攻，陈牧这才露出了自己的獠牙。

    “就是现在，使用分担痛楚！”

    “？！”

    诸葛风的眼睛缝再次睁开。

    陈牧再一次秀到他了。

    后台休息室里，绯樱的一群人大叹：“我靠！怎么能这么脏？！”

    “陈牧，想不到你竟然是这种事！”

    场上的梦妖魔也很无辜。

    过去她使用这招可都是真的为了帮阿影分担痛楚的，怎么能说她脏了？

    她分明是阿影背后的天使。

    只是如今目标从阿影换成了别的精灵，那天使偶尔露出几缕腹黑的微笑也是合情合理的不是吗？

    “分担痛楚”会将双方身上伤势强制平分。

    在双方硬实力差距不大的情况下这种平分是无法抵抗的，是规则的力量，就跟壶壶的“力量平分”一样。

    一瞬间阿勃梭鲁身上裂开无数细密的伤口；

    而被“大声咆哮”和“恶之波动”反复伤害了多次的梦妖魔则像瞬间吃了一枚十全大补丸一样，伤势肉眼可见的好转。

    纵使诸葛风历经风雨，此刻骤然见到这一幕也险些道心不稳。

    想不到你个浓眉大眼的陈牧，玩起脏套路来竟然这么熟练？！

    亏我还以为你是个正人君子！

    对此陈牧表情平静，面色如常。

    选手的事，那能叫脏吗？

    这叫战术啊。

    诸葛风一时竟无f**k说……

    这局他是真的大意了。

    谁能想到陈牧一只并不是王牌的普通精灵竟然也有这么多手段和套路？

    而且这招“分担痛楚”释放快的叫人根本来不及反应，熟练的让人心疼！

    诸葛风毫无办法。

    之后又重复了两轮阿勃梭鲁进攻、被惊吓、再被分担痛楚的循环之后，缺乏大招爆发手段的阿勃梭鲁始终难以快速终结比赛，最后竟然硬生生被梦妖魔给拖“死”了……

    裁判举旗——

    “梦妖魔、阿勃梭鲁，同时失去战斗能力！”

    双方最后硬是打了个同归于尽。

    但这个结果诸葛风真的完全接受不了。

    阿勃梭鲁是他最后的王牌精灵了啊！

    而且开局布局的“预知未来”最后因为拖得太久，也在这一局中被当场消耗掉了。

    而这时，陈牧已经拿到了四分！

    这场决赛，打到现在已经保底有加赛了。

    雪落星霜距离胜利已经只差一步之遥！

