    天帝宫内外，张灯结彩。

    天帝殿中，宾客云集、

    诸圣及弟子、镇元子、青龙、天风、天麟，以及一些散修的大罗金仙，各自落座。

    婚礼还没有开始，众人各自闲聊。

    元始天尊低声说着，声音只在诸圣耳边响起：“诸位, 你们有没有发现，这妖族的所有法宝，无论是灵甲还是刀剑枪等等，竟然都是制式的，这是怎么回事？”

    准提道人沉声道：“不仅如此，几乎全部都是后天灵宝，连个仙器都少见。天庭数以十万亿计的大军，他们哪来这么多法宝？”

    法宝，那怕是下品后天灵宝, 那也是只有金仙才能够炼制。

    但这不意味着，只要是金仙都能够炼制。

    诸圣奇怪，纷纷看向了女娲。

    女娲也是一头雾水，她也不知道妖族竟然有这么强大的底蕴，竟然给所有大军全部配上了后天灵宝，简直奢侈。

    实际上，不怪诸圣不知道。

    八卦盘虽然传开了，但巫、妖、龙凤麒麟各族都是秘而不宣，都没有告知诸圣。

    四海倒是有不少人得到了八卦盘，但大家都上不了洪荒大陆，诸圣也从来不会关注他们，自然也就错过了知晓这个秘密。

    直到他们今天来天庭做客，才发现了天庭的蹊跷。

    看女娲的神情，诸圣知道恐怕她也不清楚，于是纷纷暗暗推算。

    结果是不算不知道，一算吓一跳。

    这世上竟然还有八卦盘这种东西, 可以出售资源获得洪荒币, 然后再用洪荒币购买各种修炼资源, 丹药、法宝应有尽有。

    若仅仅是个交易媒介，实际上倒也没有什么。

    但这八卦盘可是各族都有，这等于说是八卦盘幕后的势力，几乎是一己之力供养着整个洪荒的修炼所需。

    如此庞大的供货能力，就算是诸圣也是目瞪口呆，根本无法相信。

    更让他们震惊，甚至愤怒的是，八卦盘在洪荒世界流传了数千年，他们竟然还是直到现在才知晓。

    特别是女娲，更是脸色铁青，因为帝俊从来没有告诉过她。

    诸圣继续推演，他们要推算出八卦盘的幕后势力。

    究竟是谁有这么恐怖的能力，竟然可以供应整个洪荒生灵的修炼所需，这就算是鸿钧道祖也不可能做到。

    然而，他们失算了。

    无论他们怎么推演，八卦盘幕后者的信息是一片空白，就像是根本不存在一般。

    这出乎意料，但又在清理之中。

    这八卦盘幕后的势力恐怖无比，肯定站着某位圣人, 怎么可能是他们推算得出来的, 莫非是杨易那个神秘的师父？

    杨易的神秘师父，这是目前他们所知的唯一未知圣人。

    只是这也不对啊，若八卦盘的幕后者就是杨易的神秘师父，为什么要将八卦盘传开，只是供应人族使用他不香么？

    以八卦盘的供货能力，十数万年后，人族必为洪荒第一大族。

    “吉时到！”

    一个洪亮的声音，在天帝宫内外响起。

    帝俊和西王母出现了，他们乘坐着九龙沉香辇而行。

    周围有凤凰飞舞，天女散花，道音袅袅。

    拉撵的九龙皆是太乙金仙巅峰的金龙，凤凰也都是纯种的凤凰血脉，这让青龙和天凤脸色都有些不好看。

    谷值

    龙凤乃是神兽，可却成为了帝俊拉撵的畜生，这不是赤果果地羞辱么？

    九龙沉香辇从天儿降，即将降落到天帝殿前。

    “哈哈哈！”

    忽然，一阵猖狂的大笑声在天地间响起：“帝俊小儿，今天是你的好日子，我巫族特来祝贺，希望这个礼物你们能够喜欢。”

    话落，天空破碎，雷霆滚滚。

    一口血红色大棺从中降落了下来，宛若流星般坠落，然后悬浮在了天帝宫前。

    这口血红色大棺死气沉沉，正面竟然还写着一个大大的‘吉’字。

    虚空破碎，十二个高大的身影从中走了出来，赫然就是十二位祖巫；

    至于杨易（坤林），在坐镇军中，亲率大军攻上了不周山山顶。

    天界的空间禁锢实在是太严密了，准圣可以破碎虚空，随意穿梭，但却无法支持大军的跨位面投送，只能够经过不周山山顶。

    杀！

    杨易（坤林）一马当先，化为亿万丈高大，直接一拳轰碎了妖族在不周山顶布置的防御阵法，十大妖神更是各个如遭雷击，疯狂逃窜。

    祖巫和大罗金仙之间，差距实在是太大了。

    “儿郎们，随我杀！”

    杨易（坤林）率先冲入了天界，发现周围亿万里都没有大军集结，似乎妖族有心放他们进入天界，准备与他们在星空中大战。

    因为在亿万里高空，悬浮着无数的妖族大军。

    他们每百亿组成一个大军阵，连绵不绝地排在一起，看上去就像是一座悬浮的大陆。

    杨易（坤林）悬浮在高空中，防备妖族半渡而击，无数巫族大军纷纷涌入，宛若洪水般连绵不绝，其中还有万亿的人族大军。

    人族大军由三祖率领，他们接到杨易的命令就是自保为主。

    ……

    天帝宫。

    看着血红大棺，帝俊无悲无喜，看着祖巫们就像是看着一群死人。

    西王母头戴凤冠，容貌俏丽，雍容大方，对于血色大棺也是神色不变，似乎不理解棺材的含义一般。

    帝俊和西王母无悲不喜，但妖神们就彻底炸了，各个怒目而视。

    整个妖族大军更是齐齐怒吼，声音让整个天界都颤抖不休，似乎要震碎天界一般。

    只不过没有命令，还不到出击的时候。

    虚空波动，杨易带着羲和与常曦从中走了出来。

    相比于巫族的直来直去，他就文明得多了，笑容真诚道：“天帝与王母大婚，我人族应邀而来，前来恭贺。”

    这时，诸圣、镇元子、青龙等人都走了出来。

    帝俊看着杨易，淡淡说道：“杨易，你人族现在退走还来得及。我们妖族与你们人族虽然有过龌蹉，但并不是死仇，没有什么解不开的。

    但巫族以万族为食，除非吃光万族，否则他们根本不会停下来。

    今日若是我们妖族被灭，接下来必定就是你们人族。”

    杨易微微笑道：“我相信巫族的诚信，他们乃是盘古大神的后裔，已经承诺过不会对人族出手，他们岂会言而无信。”

    “哈哈！”

    祝融爽朗大笑道：“杨易你小子说得不错，我们巫族向来一言九鼎，岂会违反誓言。帝俊，你这鸟东西，事到如今还挑拨离间，真当杨易是傻子不成。”

