    听过江集唱了一遍《童话》之后，殷茵茵再看着歌词试唱一遍，效果意外的相当不错。

    殷茵茵的嗓音本就甜美，唱得又深情。

    简直好听的让人想要落泪。

    加上这首歌，真的是属于那种，谁唱都好听的类型。

    可以预见，这首歌一旦发出去，哪怕是没有发布正式版，也会让粉丝们爱得不行。

    江集去取了手机，看看拍摄效果。

    结果发现，拍摄效果并不是很好。

    因为是弹钢琴，江集要把自己的手指拍进去。

    同时还要预防自己露脸。

    这就导致实际拍出来的角度，非常奇葩。

    江集一开始的设想是美好的，但实际拍出来，就会发现，没有拍到殷茵茵的脸。

    殷茵茵的脸、嗓音，和这架钢琴，都是一个大卖点。

    但如果拍了殷茵茵的脸，自己的脸也无所遁形了。

    “算了，还是后期给自己脸上打个马赛克吧。”

    想着，江集便直接把镜头摆正。

    让自己和殷茵茵的脸都入镜。

    随后又去取了一个录音笔，放在钢琴版上。

    因为江集发现，手机放远了之后，录出来的声音并不是很好。

    江集又试录了一遍，这次的效果非常不错。

    “好，那接下来我们正式开始录歌了。”

    江集就位，跟殷茵茵一起坐在钢琴前。

    殷茵茵也打起了十二分精神。

    殷茵茵本来就当过一个多月的主播，此刻在镜头前，也显得颇为从容。

    随着清脆悦耳的钢琴声响起，殷茵茵也取出手机，看着歌词。

    前奏结束，殷茵茵也进入状态，朱唇微启，温柔深情的嗓音响起：

    “忘了有多久，再没听到你.......”

    .......

    “一起写，我们的结局.......”

    一曲唱罢。

    殷茵茵唱得很投入，眼中有泪光闪动，看起来凄美动人。

    江集都忍不住为她竖起大拇指。

    相当完美的一次演唱。

    哪怕是这首歌的原唱者在现场听了，相信也会觉得非常好听。

    江集去取手机，结束了录制，随后看了一遍。

    画面完美，录音完美。

    比第二次试录还要好上不少。

    两人都穿得很休闲，背景是精心设计好的酒店套房客厅，在画面里，给人一种很舒适的感觉。

    在背景里还有一些物件上，标有M酒店的logo。

    也算是江集给自家酒店打的一次广告吧。

    想着，江集便用手机里的视频剪辑软件，将之剪辑好，并搞了一个猪头遮挡物，把自己的肩膀脖子和脸给遮挡住。

    并一句一句的给视频加上歌词字幕。

    做完这一切的时候，已经是晚上七点多。

    跟着殷茵茵去简单吃了一顿晚饭，之后便开始着手上传视频。

    江集并没有选择直接上传，而是定时在今晚11点的时候上传出去。

    并预告了一条微博。

    【WS午夜屠猪男：今晚好声音节目播完之后有惊喜。】

    因为好声音的节目是在晚上九点播出的，播到晚上十一点。

    自己在11点的时候上传，正好错开。

    而江集的这条微博一发出去，顿时引来粉丝们热烈的回应。

    江集在微博上的动作很少，平日里也不转发不评论的，顶多偶尔给美食视频和某个音乐视频点点赞。

    所以看到江集发了动态，顿时炸出不少粉丝。

    “猪巨要上节目了吗？”

    “难道猪神要压轴出场？”

    “好耶！我也想看看猪神现实中长啥样。”

    “盲猜猪神会戴口罩或者戴头套，之前录视频都不露脸，没理由在节目里会露。”

    “呃，不一定会上场吧？猪神不是说了节目播完之后吗？我猜是新曲子，猪神之前在评论里答应了要发新曲子的。”

    “我听说猪神给秦冠写了一首歌，不知道是不是真的。”

    “我觉得是真的，猪神都跟秦冠互相关注了。”

    “梦幻联动啊！不知道猪神会不会跟徒然合作，我觉得徒然也很适合唱猪神的R&B曲风啊！”

    “不可能的，徒然和殷茵茵虽然在节目里看着关系很好，但明眼人一看就知道，两人是竞争对手。猪神是殷茵茵的御用作词作曲人，怎么可能会去帮竞争对手写歌？”

    “楼上的，不要挑拨我们家茵茵和徒然的关系好吗？两人现实中也是非常要好的朋友！”

    .......

    二十分钟的时间，评论很快就飙升到了三千多条。

    都在猜测江集今晚是不是会上节目，也有不少是在表白江集，鼓励江集继续加油写歌的。

    江集的微博粉丝只有98万粉丝，能在二十分钟内达到三千的评论量。

    已是非常强大的号召力了。

    微博上许多几百万粉丝的明星大V，发布微博24小时能有1000评论都是常态了。

    毕竟江集发的只是一条不痛不痒的预告微博。

    江集看着评论里的内容，没想到他们会误会自己要参加节目。

    虽然节目组的确有邀请他，但江集不想那么快露脸，就拒绝了。

    不过他也不打算回复评论。

    就让他们误会吧。

    吊吊胃口，热度才能高。

    晚点八点多。

    江集开车带着殷茵茵回到英格酒店。

    趁着还有时间，江集去见了徒然和严峰。

    徒然倒是其次，毕竟她身上并没有触发任务。

    但严峰，江集是很看重的。

    一发随机抽奖，香得不行。

    严峰听到江集说他的曲子已经写出来了，平日里对啥都不太上心的他，不由屁颠屁颠来到江集长期包下来的套房里。

    严峰跟秦冠很熟，所以秦冠拿到江集的曲子之后，第一时间就去给严峰听。

    严峰听完，羡慕坏了。

    这首《夜的第七章》有一种诡异悬疑的感觉，非常符合严峰的风格。

    虽然严峰不会rap，但如果是这首曲子，他很乐意为此专门去苦练rap。

    毕竟这种曲子，搞不好就是代表作了。

    不过既然已经给了秦冠，他也不好再说啥，说不定江集给他写的，反而更好呢？

    “男神，好久不见。”

    严峰到了房间里，也学秦冠，叫江集男神。

    不过这个男神，却不是真的男神，而是猪男大神的缩写叫法而已。

    “也没有很久，也就几天没见而已。来，这是你的曲子，歌词。”

    江集把一张打印纸交给严峰，随后用手机播放起了这首曲子。

    严峰看了一眼歌词，殷茵茵也忍不住好奇地凑过来看了一眼：“童话镇？”

    殷茵茵有些意外。

    江集今天下午才跟她一起演唱了一首《童话》，这会儿又写了一本《童话镇》。

    什么鬼？

    不过，虽然歌名很像，但歌词要表达的完全是两个故事。

    给殷茵茵的《童话》是，属于男女主的爱情童话。

    而《童话镇》写的却是一个类似于黑暗童话的故事。

    播放的伴奏也是让人听着有一种轻快诡谲之感。

    严峰听完一遍，眼睛都不由亮起。

    “好听！男神，你真的太神了，谢谢，我就要这首了！”

    严峰太喜欢这首歌给他的感觉了，江集都不用把试唱版给他听，他就爱得不行，自己都能跟着伴奏唱几句。

    特别是歌词。

    太合他胃口了。

    特别是第一段主歌的歌词：“听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼，听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅，听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法，听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋。只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡，小红帽有件压抑自己，变成狼的大红袍。”

    歌词里描绘的黑暗童话，印象里，还没有任何一首中文歌，会这样写。

    加上江集的大师团队编曲，让这首曲子，十二轻快诡谲，时而大气磅礴。

    与江集在mp3里听到的原曲已经有些不同了。

    给人感觉，听完整首歌，就像看完了一部迪士尼奇幻电影一样。

    “这个是我的试唱版本，你可以听听看。当然，你也可以根据你自己的理解去唱这首歌，现在它是你的了。”

    江集把曲子和试唱版发给严峰。

    “没问题，我先回去听听男神你唱的版本。”

    严峰知道江集会试唱一遍。

    秦冠给他听过《夜的第七章》的江集试唱版，虽然江集唱功不太好，但也算是没有跑调的整首唱完了。

    在严峰看来，江集的创作能力，毋庸置疑。

    直接使用江集的版本来改良，完全没问题。

    “好，那你去吧，今晚的节目差不多要开始了。”

    “嗯，好的，谢谢你男神！我现在就把钱转给你！”

    严峰没什么钱，一万块也只是意思意思。不过按照约定，这首歌的百分之五十的版权费，会是江集所有。

    随着严峰转来的一万块钱入账，江集脑海中也“叮”了一声。

    任务完成了。

    不过江集并没有立刻领取。

    反正是支线任务，现在领取和以后再领取也没啥区别。

    为了验证江集之前的猜想，他打算把这些支线任务奖励积攒下来，等过些天，跟室友去帝都旅游的时候，顺便领取。

    不出意外的话，将会领取到帝都市内拥有的奖励。

    想着，江集便把严峰送出房间。

    从严峰那喜不自禁表情来看，自己恐怕是又收获了一个小迷弟。

    而在严峰走后，江集也受到了徒然发来的微信消息。

    【歌手徒然：江集先生，我现在没有在英格酒店，可能要明天才能回来。真的不好意思！】

    【午夜屠猪男：没事，我直接把词曲都给你发过去吧。】

    徒然是花了10万块钱跟江集买歌的。

    是三个歌手里付钱最多的，但也是唯一一个没有触发任务的。

    所以江集对于她也不是特别上心。

    虽然江集的大师编曲团队，把徒然这首歌也做的非常好。

    这首歌便是《彩虹天堂》。

    在MP3的介绍里，这首歌是周杰轮写给自己的好基友刘庚宏的一首悲情歌。

    曲子写的极好，刘唱的也很棒。

    江集也不可能毁掉自己的招牌，即使徒然并非真心找自己写歌，自己也必须拿出最专业的水准来。

    把曲子发给徒然之后。

    江集便把手机放在一旁。

    坐在沙发上，跟殷茵茵一起看电视。

    离九点还有段时间，两人看起了一些小品节目。

    趁着这段时间，江集也顺便在英格酒店里，把今天的任务检索器给使用了。

    这个任务检索器功能，江集昨天也使用过一次。

    不过，当时给出的任务，对江集来说，太过困难。因为任务需求是有一个女生，她男朋友跟她门不当户不对，迫于家里的压力，她想让男方对她死心。

    说白了，就是想跟男方分手。

    又不想让男方太伤心。

    江集一看这任务描述，就直接放弃了。

    人有所为，亦有所不为。

    帮人分手这种事情，江集觉得还是算了。

    败坏人品。

    给再多奖励也不干。

    想着，江集便在英格酒店里使用任务检索器。

    “叮！魔都市的袁超明天要约女朋友去看电影，女友虽然答应了，但态度很敷衍，他担心女友明天会放他鸽子，他可能需要有人帮他。【任务目标位置】”

    看着这个任务，江集不由愕然。

    “跟女票看个电影都要人帮忙的吗？这都是什么稀奇古怪的任务？”

    江集看了一眼任务目标位置。

    发现这个叫袁超的男人，就在附近的一个小区里，距离不远，一公里以内。

    昨天的那个分手女也是这样，在一公里以内。

    江集已经总结了一些规律。

    这个任务检索器，似乎只会检索一公里以内有雇佣意向的人。

    好在任务检索器的任务是可以选择性去不去的。

    而且这个任务，明天就要执行了，万一接了，当天没成功，不知道会不会有失败惩罚。

    江集只好先将它搁置着。

    现在已经快九点了，还有三个小时，又是第二天了。

    到时候再检索一遍看看有没有容易触发的。

    想着，江集便切换道已触发人物的任务检索。

    “叮！魔都市的殷茵茵最近因为外公的无理要求搞得有点焦头烂额，她可能需要你的帮助。【任务目标位置】。”

    是跟殷茵茵有关的任务？

    外公的无理要求？

    什么要求？殷茵茵怎么没有告诉自己？

    “茵茵？”

    江集倍感意外的看向殷茵茵。

