    该知道的，墨上筠都知道了。

    苏北并没有多说。

    她将墨上筠送到一队办公楼。

    “他应该在办公室里，你们去聊吧，我跟段子慕还得说点事。”苏北道。

    墨上筠嗯了一声，然后拿着文件夹上了楼。

    她的身影刚消失在楼梯拐角，穿着雨衣的段子慕就出现了。

    他走至苏北身后，塑料的雨帽遮挡不住豆大雨滴的敲打，雨水直往他脸上溅。

    “她怎么样？”

    看了眼楼梯的方向，段子慕偏头朝苏北问道。

    苏北将伞往后倾斜，前方视野空旷了些，她道：“比你想的要冷静。”

    “看起来也是。”段子慕微微点头。

    “不过也正常，”苏北道，“她是一队之长，谁垮了，她都不能垮。”

    当听到阎天邢失踪的时候，那些知道墨上筠和阎天邢关系的，第一时间就是担心墨上筠。

    谁也没有说，但都默默关注着。

    可，这两天下来，墨上筠冷静得超乎想象。

    人前没有崩溃，人后依旧如此。

    除了不睡觉，什么都照常进行。一日三餐，正常巡视，处理文件，正常开会……

    她做一件事的时候，依旧是那么认真，没有敷衍了事。

    给人的感觉，跟往常一样。

    但又很明显的，让人觉得跟以前不同。

    她着重于做事的时候，就不会跟你说玩笑话，在她周身很难感受到平时轻松的氛围。

    这一点可以理解。

    “她就这样。”段子慕眉目间笼着沉重和无奈。

    “尽能装，”苏北道，“这种时候都能装得若无其事，其实比谁都怕。”

    段子慕倏地问：“你不说她不能垮吗？”

    苏北扬了下眉毛，“不是还有我们撑着吗？”

    有水溅到眼睛里，凉凉的有些湿润，段子慕盯着苏北看了两眼，最后扯了扯嘴角，“她要面子的。”

    “……”

    这理由苏北无以反驳。

    少顷，苏北问：“如果阎天邢真的……你会不会……”

    “不会。”

    没等她说完，段子慕就给了肯定的答案。

    苏北便问：“不是还把人放心尖上吗？”

    “阎天邢是我的队长。”

    “你也被阎天邢拐跑了？”

    “不是。”段子慕道，“阎天邢要没事，这事还好说。阎天邢真有点事，于情于理，也说不过去。”

    虽然不知道墨上筠和阎天邢在闹什么别扭，但他们俩之间肯定没有断干净，明眼人一看就知道这俩人的默契。

    阎天邢这次若是真出了那么点事儿，在墨上筠这里就是独一无二的存在。

    这时候若掺和一脚，没意思。

    苏北点点头，有点意外地看了段子慕一眼。

    思想觉悟还挺高的。

    接受过部队教育洗礼过的人，果然不一样。

    “武警那边还能再坚持多久？”段子慕问。

    “撑死两三天吧。”苏北说着，然后抬眼看向阴霾的天空，嘀咕道，“这天气一直没有好转。”

    天气太恶劣了。

    尤其是在那种地形复杂的山区。

    这种天气在那种地方光是行走，对他们而言都是一种考验，极有可能出现意外，更不用说是没日没夜地进行搜寻了。

    操作难度太大。

    然而，一旦武警停止搜寻，阎天邢也在没线索的话，就等同是号召阎天邢的结局。

    段子慕眸色微沉，没有说话。

    *

    墨上筠抵达二楼。

    不是第一次去步以容办公室了，本是轻车熟路，但途中却要路过阎天邢的办公室。

    走廊上都是水，雨伞雨衣以及鞋上掉落的水，连续不断的大雨搅得地面就没干过。

    军靴踩在地面，声音很稳。

    她低头看了眼脚尖，目光触及到满地的水，然后迅速将视线收回来。

    她走路的时候很少低头，因为那会显得畏畏缩缩的。

    她现在目视前方，步伐不轻不重，只是在路过阎天邢办公室门前时，脚步微微一顿，她往里看了一眼。

    门是没有上锁的，前几日她来的时候就轻易进了，眼下门没关紧，亦或是被风给吹开了，门开出一条细缝，透过那狭窄的细缝她可看到办公桌和办公椅，整洁干净的桌面，一台电脑，文件在空中散开着翻了几页，就像主人起身去倒杯水，很快就会回来的模样。

    微微一怔，一种压抑的情绪似是不受控的起伏，墨上筠克制着将视线收回来。

    路过这个办公室时，墨上筠是低着头的。

    尽管在步以容办公室门外时，她已然恢复了寻常时的模样。

    叩。叩。叩。

    弯曲并拢的两指扣响了门。

    “请进。”

    步以容的声音温润和缓。

    墨上筠推门而入。

    刚接完电话的步以容抬眼看着墨上筠，也不算意外，他顿了顿，视线落在她身后敞开的门上，“关门吧。”

    寻常情况下，男同志和女同志是需要保持距离的，办公室的门不会轻易合上。

    却也有例外。

    尤其是在GS9。

    个个关系心如明镜似的，尤其是在GS9这种比较开放的氛围里，是不会在意这些的。

    墨上筠便直接将门给关了。

    先是让墨上筠在沙发上坐下，步以容转身倒了两杯水，将一杯水递给她后才坐下。

    墨上筠喝了口水，视线淡淡地从他的书架上扫过，道：“你们的藏品还真是丰富。”

    这群该行军打仗的铁血硬汉，却有着超出他们身份的文化修养，尤其是步以容和纪舟，GS9一队的两大收藏巨头，纪舟喜欢收藏石头，步以容喜欢收藏书画。

    哦，自从阮砚来了后，成功成为他们其中之一，只要是他觉得有趣的，什么都会搜刮一下，当然来源是一队的队员。

    据说现在扩展到整个GS9，一周前似乎把龚信的某坦克摆件给忽悠走了，听说还是典藏版的。

    步以容看了眼书架上新增的木雕，笑着说：“苏苏送的。”

    那是一个木质的如意，桃木的，非得让他摆出来。

    只能说，苏北的喜好一言难尽。

    “哦。”

    墨上筠点点头，神情意味深长。

    苏苏……

    真苏。

    “牧程情况怎么样了？”墨上筠适当地转移了话题。

    她可不是来听苏北和步以容恋爱二三事的。

    “挺好的。挨了两枪，但都被防弹衣挡了，肋骨断了几块吧。加上从山坡上滚下去，摔得有点惨，又一天没吃东西，现在神志不怎么清醒。”步以容说话给人一种很安心的感觉，“过几天等牧程和澎于秋状况好点儿后，会让他们转到附近的军区医院。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    “阎队到现在还没有消息。他行动之前有跟我说，如果他这次出了点意外，让我安抚好你的情绪。”步以容说，“他说你可能会自己一个人撑着，那样不好，时间久了你可能会变得跟以前一样——当然，我不知道你以前是怎么样的，他也没有说。”

    “……”

    墨上筠愣了一下，没有说话。

    “我想了一天，也不知道该怎么安抚你的情绪。”顿了顿，步以容继续说，“而且阎队至今没有消息，我肯定是不会往最坏的方向想的。不过，阎队有任务给我，我觉得该找你谈谈。”

    墨上筠沉默片刻，最后语气淡淡地说：“我没事。”

    她没有什么好安抚的。

    步以容抬眼看了她一会儿。

    如果不是见识过墨上筠吊儿郎当、嚣张肆意的模样，他可能真的会相信此刻的墨上筠“没事”。

    她太冷静，太安静了。

    “我们都有事，每个人都念着他，没有人跟平常一个样。”步以容温文尔雅地说，“也不可能一个样的，我们队里没有那么没心没肺的人。”

    墨上筠抬了抬眼睑，黑亮的眼眸盯着他，然后唇角微微弯起，“好吧，也是。不过你想说什么？”

    “以前也出现过这样的事。”步以容说，“那时候我刚进队。”

    闻声，墨上筠攥着文件的力道不由得收紧。

    她下意识看了一眼办公室的门。

    是关着的。

    “我想过了，安慰之类的话，或许对你没什么用。索性不如跟你讲个故事，跟这次的事多少有点关系，可能也会让你没那么大负担。”

    步以容莞尔轻笑，先是让她喝水，然后跟墨上筠讲述了一个故事。

    这是墨上筠一直想知道的。

    当年，到底发生了什么……

    那是一次跟毒贩的较量。

    当时阎天邢他们不过是新兵，不会给他们特别高难度的任务，那本是一场踩点行动，可却误打误撞地进了毒贩的老巢。

    那是一个村子，全员贩毒，基数之大让人想起就冷汗涔涔，毒贩团伙有提供枪支弹药和人力支援。

    论战斗力和人数，都比这次的战斗要惊险。

    阎天邢所在的那支队伍，除了阎天邢之外，其余所有人全军覆没。

    阎天邢被抓。

    幸运的是，对方误认了阎天邢的身份，觉得阎天邢存在还有价值，他们对阎天邢严刑拷打，询问他们想要的那些价值。

    阎天邢在酷刑中保持着一丝丝清醒，给了他们似模似样的假消息来拖延时间。

    后来，救援来了，阎天邢被成功解救，但制毒的几人跑了。

    “阎队当时的身体情况很惨。”

    步以容将杯中的水一饮而尽。

    他当时也是救援者中的一员，那场面直至今日依旧历历在目。

    那么多的拷问工具，想想就让人头皮发麻，可让人不可思议的是，阎天邢竟然全给扛下来了。

    步以容很少会对人那么心服口服。

    而，光是在看到阎天邢的那一刻，阎天邢就彻底地征服了他。

    “姜队昨天跟我提到这事，她跟你说，阎队在任务结束后很长一段时间都没有回来。”

    步以容的声音平缓而温和，但愈发地轻了，他好像在平静中隐忍着某些情绪，后来他用极轻的嗓音说，“因为他被注射了毒品。”

    听到这里的墨上筠，险些将手中的文件捏碎。

    用来做会议记录的笔随着清脆啪嗒的声音被折断。

    停顿了会儿，步以容似是冷静了一些，然后才道：“这件事没有让人知道。后来他成功地戒了，不过很长一段时间都染上了烟瘾，直至三年前才断断续续地把烟也给戒了。”

    “这样。”

    良久，墨上筠简单地说出两个字。

    这样啊。

    她设想过阎天邢九死一生的状况，却没有想过那些痛苦与折磨会如此之沉重。

    可是，那么沉重的过去，在步以容的口中，也就几分钟说完了。

    墨上筠想起考核时期的五月，他们看到的那些吸毒贩毒的内容，看到的文字内容、视频讲解，那种在密闭环境内的凝重氛围、密不透风的窒息感好像铺天盖地地席卷而来，如潮水般能将人淹没。

    他们看到的那些，没有发生在自己身上，尚且如此压抑。

    阎天邢呢？

    他经历过，自己走过来的。

    战友牺牲、严酷拷问、注射毒品……

    墨上筠觉得愤怒，情绪充斥在四肢百骸，却无处发泄。

    无力。

    跟她对这场雨一样的无力。

    静默半响，墨上筠不知该说什么，却忽然想到先前阎天邢异常的反应，她问：“那件事，发生在拓林镇？”

    “嗯。”

    步以容点点头。

    “哦。”

    墨上筠有些懊恼。

    明明察觉到阎天邢的不对劲，她应该对阎天邢更包容一点的……

    步以容说：“每次去拓林镇他都会心情不好，但他不会将情绪发泄到别人身上，就是看着有点孤僻冷漠而已。”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    确实是这样。

    他顶多是被人口中的“不近人情”罢了。

    没针对过人，也没挑衅过人，更不用说无缘无故把怒火倾泻到无辜的人身上。

    “那次事件后，他一直有追查那几个制毒的。”步以容说，“新型的药出现在云城的时候，他就知道那些人卷土重来了。他自己尝试过，一模一样的，而且这次的品质更纯了。”

    “他几个前就在查这个事。”墨上筠有点印象。

    “嗯。其实这事龚队也知道，龚队知道阎队一直放心不下这件事，所以是默许他调查的。”

    “龚队人不错。”

    “是不错。阎队当一队的队长，也是龚队力保的。”步以容看了看她，“阎队有担心你会自责，因为你才会推进这件事的发展。他想让我告诉你，这件事他肯定要做的，不是这次就是下一次。好不容易抓到一点线索，这次机会太难得了，他跟踪了那么久，不会放弃的。”

    “……”

    墨上筠没有接话。

