
一辆红色的宝马X6从陈家离开，然后朝着郊区的一个村庄而去。

“不买点儿东西吗？下次来的时候还不知道什么时候了。”路上，陈心怡坐在副驾驶，轻声问道。

“买点儿补品跟实用的吧，烟跟酒多买点儿，张爷爷就好这一口了。”王宸将车停在一家超市门前，然后跟陈心怡一起下车。

东西买好之后，放在了后备箱里，两人继续朝着村庄行驶。

一个小时之后，车子停在了张爷爷的家门前。

王宸跟陈心怡搬着东西进入院门，这时候张爷爷正在跟一个老人下着象棋。

当他看到王宸的时候，愣了一下，继而站了起来，对着一旁的老人说道：“孩子们回家了，我就先不陪你下了。”

“好，咱俩有的是时间，我先回去了。”那名老人站了起来，笑着朝着门外走去，王宸对着老人点了点头，示意了一下。

当老人离开之后，张爷爷朝着屋内走去，边走边说道：“你们能来我就已经很高兴了，还带什么东西。”

“应该的。”王宸望着老人的背影，他感觉老人的背影比几个月前更加苍老了。

“进来坐吧，这次回来是探亲吗？”张爷爷走进里屋，不知在拿什么东西。

“对，探亲。”王宸如实说道，跟陈心怡一起坐了下来。

张爷爷从里屋走出，手中拿着一袋核桃，放在王宸旁边，说道：“这是两个月镇政府来慰问高龄老人时留下的，我牙口不好，也咬不动！我记得你小时候不是喜欢吃这个嘛。”

“呃……”王宸应了一句，鼻尖一酸。

张爷爷虽然是退伍军人，但国家却并不知道这件事，所以每年过节也没有人来慰问他，更没有那高额的退休金一说。

“在部队怎么样啊？还习惯吗？”张爷爷也知道陈心怡参军的事情，笑着问道。

“刚去的时候有些不习惯，但现在已经习惯了。”陈心怡剥着核桃，将核桃剥好后，塞到了王宸嘴里。

“部队是个好地方啊，现在国家政策也好，国富民强的。”张爷爷起身准备泡茶，王宸抢在他的前面，说道：“我来吧。”

“好。”张爷爷坐了下来，混浊的眼神中闪过一道精芒，他看出了王宸心中在憋着一件事。

不一会儿，王宸将泡好的茶端了出来，然后倒了三杯。

张爷爷接过茶杯，放在床头，问道：“小宸，你是不是有什么事情想问我啊？”

“我……”王宸还没有回到座上，停了下来。

“有事的话就问吧，不用藏着掖着的，我是看着你长大的，你心里在想什么，还能瞒得住我吗？”张爷爷笑着喝了一口茶水。

“你先去买点儿菜，晚上在这儿吃吧。”王宸对着陈心怡说道，陈心怡知道王宸这是有意支开自己，点了点头，起身朝着门外走去。

这次张爷爷没有阻拦，因为他已经猜到王宸想问什么了，这个问题的确不能让陈心怡知道。

陈心怡离开之后，王宸将手中的茶杯放下，说道：“我现在在0824军事基地，期间……碰到过一个龙组的老兵，他在离世前跟我说了很多。”

话语落下，张爷爷点了点头，叹气说道：“这也难怪，你跟你爷爷年轻时太像了，被老兵认出也不是什么不可能的事，只是没想到啊，你终究还是去了那里。”

“张爷爷，我想问的是……”王宸开口，话还没说完，便被张爷爷举手打断。

“我知道你想问什么，你是想问我跟你爷爷是不是曾经的龙组？你想知道我跟你爷爷曾经在那个部队里的职位？你还想知道……那个盒子里到底是什么东西！对吗？”

张爷爷一连说出了三个王宸想问的问题，将王宸硬生生的堵在了那里。

“对。”王宸点头。

“有些事情你还是不知道的好，毕竟华夏有段黑暗时期，无数的军官被******迫害，更有无数的忠良被逼退隐！这个话题一直是禁忌话题，是华夏高层不愿意提起的事情，更是华夏历史上的一段忘不掉的伤痛。”

说到这里，张爷爷叹气，继续说道：“但你也长大了，有些事情如果我不说的话，可能你永远都不会知道！你现在有了自己的想法跟分辨善恶的能力，我告诉你也无妨。”

“龙组存在过，辉煌过，更让敌人闻之丧胆！如果不是因为出了那种事情，估计龙组会一直延续下去，会是华夏建国后第一支特种部队！只不过天有不测风云，人有旦夕祸福。”

“很多事情注定会发生，谁也无法改变！你爷爷是当时那支部队的最高首长皆作战参谋，而我是他的警卫员！你见过的那个老兵，应该是当时的一个军官。”

张爷爷一口气说到此处，再次叹气，望着王宸紧接着说道：“至于那个盒子里是什么东西，我不会告诉你，或许有一天你会知道，也或许你永远都不会知道！不过……相比起让你知道那是什么东西而言，我更希望你一辈子都不会知道那是什么东西！”

话语落下，王宸沉默了下来，之前0824的那个老兵说王宸很像某个人的时候，他就猜想到这种可能了！只不过他没想到他爷爷跟张爷爷的身份会是当时龙组的直接高层。

“他临走之前，跟你说过什么吗？”张爷爷望着王宸，显然对那个老兵的身份有几分好奇。

当时龙组几乎全军覆没，牺牲的牺牲，归隐的归隐，能躲过那道风波留下来的……没有几个人！

“他只是告诉我……杀戮之道，无非快、准、狠三个字。”王宸如实回答。

“这样啊……”张爷爷点了点头，喃喃自语道：“想不到他还是完成了自己的诺言，守护龙组到生命终结的一天！”

“他是什么人？”王宸好奇的问道。

“龙组教官，皆训练人！除去你爷爷之外的最高指挥官，如果你爷爷执行任务外出的话，他就是最高首长！”

张爷爷笑着说道，眼眸中闪过一抹伤感，显然对为数不多的战友离世，很是动容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063431"  chaptername="第212章  龙组秘辛">加入书签</a>
</div>
