    有鬼曼提取液这个好东西在，岳霖等人总算是有惊无险的度过了晚上。

    混乱星球这几个区里的虫族非常有意思，每个区都被一个大类的虫族所占领，其他的虫族不是没有，就是很少。

    当然，灰烬划分的4个区是目前混乱星球上的星盗们能够涉足的4个区域。实际上，就连这4个区域大家也只敢在外围晃一晃, 虫族这种东西生得多长得快，当你看到一只幼虫的冒出来的时候，地底下可能有成千上万只正在往上钻。

    第二天天亮后，大家开始清点昨晚的损失。

    人员伤亡并不大，死了三个不听话的，伤了十几个。

    受伤的人大多是轻伤, 最严重的那个腿上被咬了个血窟窿，黄糜给他撒了点药粉简单包扎了一下, 养几天就能恢复。

    臭肉和瓜九天一亮就领着小弟把已经变成废墟的仓库清理出来。

    虽然卢陵看中的仓库无了, 昨天晚上还是他开的第一枪，混战中，这个北区外围唯一完好的建筑被打得稀碎，但大家还是很喜欢这片地方，决定就在这安营扎寨。

    鬼蔓提取液还有两瓶，量不算多，岳霖也不知道这一瓶洒下去能管多久，就先洒一瓶，晚上安排人值夜。

    “老岳呀，我感觉这洒一瓶不太够啊。你看看，才过去一个晚上，又有不怕死的靠过来了。”左柯没穿机甲，轮着大锤在周边晃悠，看见有瓢虫敢冒出来就一锤子过去抡死，晃悠一圈锤扁了四只。

    “一瓶当然不够，主要是起到一个威慑作用。”岳霖正在清点背包里的物资, “你想想这个游戏策划的尿性，这种好东西能让我们无限用？”

    “如果我包里有1000瓶鬼蔓提取液，只怕撒一段时间瓢虫不来了，其他区更危险的虫族跑过来光顾我们。”

    “也是。”左柯赞同地点头，“狗策划不做人。”

    “唉。”

    “想我们堂堂星盗，在混乱星球上也算是有头有脸的人，现在居然要躲在这个鬼地方等联邦军队过来救我们，你说这叫什么事？”

    岳霖选择沉默。

    接下来的几天，大家都驻扎在这里。

    营地附近所有的碎砖，石块和杂物都被清理到了别处。有一群星盗当小弟的好处就是他们因为智商不高，四肢发达，所受的全部教育都来自于岳霖的刷经验，所以非常听话。

    一般情况下，只要不是涉及到生命安全的命令小弟们都会非常好的去执行，从来不问为什么。

    从第五天开始，鬼蔓提取液就失去了效果。

    一瓶管5天，两瓶就能争取出10天的时间，10天的时间足够卢陵和左柯带领众人在边上弄出一圈防虫网。

    虽然没什么用肯定挡不住虫子，但能为大家争取时间, 主要是起到示警的作用。

    对于接下来可能发生的事情，卢陵做出了ABC三套方案。

    方案A，策划非常做人，大家能一直守住这块地方直到联邦军队的到来。

    方案B，策划不太做人，等鬼蔓提取液彻底失效后，北区的瓢虫会像闻见血腥味的鲨鱼一样把基地包围。但大家尚有一战之力，能够勉强守住基地，在伤亡惨重的情况下等到联邦军队。以守基地为主，实在守不住在跑。

    方案C，策划完全不做人。等鬼漫提取液彻底失效后，不光整个北区的瓢虫对众人群起而攻之，其他区的虫族也纷纷赶来捧场，众人不敌只能化整为零开启大逃杀模式等待联邦军队的到来，有缘再见。

    其实卢陵还要一套更残酷的方案D没拿出来，方案D是在方案C的基础上让策划更加不做人。

    大家好不容易等到联邦军队，结果联邦军队表示不想救星盗，星盗虫族一起打，双倍大逃杀。

    为什么卢陵不说方案D呢？因为说了也没有方案，这种情况下就是好好苟着，苟不住就等死。

    游戏时间第318天，岳霖等人迎来了方案C，开启大逃杀模式。

    鬼漫提取液的效果一过，整个北区的瓢虫就跟疯了一样往基地涌，比那天晚上的围攻更加夸张。

    岳霖把库存都掏空了，仓库里的枪支弹药，之前没发现的几十盒雷弹，用有限的材料做出来的简易炸弹，有毒的溶液和材料，能扔出去的都扔出了，也只守得了三天。

    陆嫣的鞭子抽断了两根，左柯换了一把新锤子，就连卢陵的刀也断了一把，只有岳霖的武器没换。

    普吉大师做出来的精品武器质量的确很好，只是可惜4人中只有岳霖能用，偏偏岳霖又是近战实力最差差的。要是卢陵三人也可以用那天从蔚蓝星第一军事学院弄出来的精品机甲武器，众人没准还能再守几天。

    在大逃杀前，岳霖把能分给黄糜几人的都分给他们。

    机甲能源，机甲武器，营养液，无论他们能不能用得上，岳霖把能给的都给了。

    陈哥已经淘汰出局了，他为了保护小五落单被东区赶来助兴的变异芫菁包围，机甲被毒液腐蚀，等卢陵和左柯赶过去救人的时候机甲只剩几块零件，剩下的全被毒液腐蚀了。

    卢陵一开始的猜测是对的，这些虫子在不停的成长和进化。

    瓢虫的甲越来越坚固，越来越难以砍断，芫菁的毒液腐蚀度比先前强了不知道多少。岳霖的B级机甲要是不小心被沾到了都得轻微受损，更别说其他人的机甲。

    “如果碰见芫菁一定要跑，能跑多远跑多远。你们的 F级机甲一沾就得穿，如果是手脚受损了还好办，要是躯体穿了人可能直接就没了。反正这些虫子跑的没有机甲快，一定要小心呐。”陆嫣满是担心的叮嘱黄糜。

    逃命就得分开逃，人越多目标越大越容易被虫子盯上。卢陵，左柯，陆嫣和岳霖肯定是一起的，但其他人就算是玩家他们也不可能带上。

    他们唯一能为星盗团的小弟们做的就是掩护他们跑路，帮他们清出一条路来。

    具体能不能活，就得看命了。

    原本灰烬的安全区外已经围满了虫族。

    谷蟯

    失去了灰烬的庇佑，没有专门的人定期去附近清理虫族。这么多活人呆在一个地方，对于全混乱星球上的虫族们而言，安全区就是一个大型自助餐供给餐台。

    曾经的安全区变成了混乱星球上最危险的地方，岳霖几人还能杀出一条口子来往外跑。安全区外面里三层外三层，围了起码十几米厚的各色虫族，想跑都没处跑，挖地道也跑不掉。

    地底下虫子更多。

    最开始的几天还能看见有摇摇晃晃的小飞船起飞，现在已经看不到了。没有机械师修理，那些被灰烬故意攻击损坏的飞船根本没办法起飞。

    现在的混乱星球就是一个孤岛，除了绝地求生等待联邦军队的支援没有别的生存的可能。

    每个人都给自己的机甲换上了新能源。

    卢陵在寻找突破口。

    臭肉瓜九等一众幸存的星盗手上抓着武器，包里背着营养液和食物，一脸紧张地等待。

    “卢陵，你的东南方向好像有个大家伙。”左柯突然道。

    众人一齐看去，是个大家伙，一只超大芫菁。

    这只芫菁就连颜色都和其他的不一样，红得发黑，个头足足有普通芫菁的三倍大，长长的触须像鞭子一样的甩着，边上的虫族都不怎么敢靠近它。

    这也就导致它那边的虫族格外少，是个非常好的突破口。

    是个boss。

    “打不打？”陆嫣问道。

    “打！”左柯和卢陵异口同声。

    陆嫣非常有默契地先出手，长鞭狠狠抽向芫菁的头。芫菁的反应也很快，两根触须一甩，居然勾住了陆嫣的鞭子。

    陆嫣第1次碰到这种情况，反应不及没有及时撒手，差点被触须带着甩出去。卢陵见状连忙一个健步上前，挥刀想砍断触须，芫菁就跟预判了卢陵的走位一样喷出一道毒液，差点把卢陵的机甲穿了。

    “砰！”

    岳霖抬手给了芫菁一枪，被它躲过只击中了缠住鞭子的触须，一条触须和陆嫣的鞭子齐齐被炸段。

    “我的鞭子。”陆嫣心疼极了，若不是理智还在恨不得冲上去跟芫菁拼命。

    鞭子武器就跟左柯的双锤一样，都不常见，这根无了她就只剩最后一根了。

    只有最后一根鞭子的陆嫣不敢贸然上前，只能和其他人一样朝外围的虫族开能量枪免得它们靠得太近。

    现如今这些虫族进攻都是一波一波的来，要上一起上，要停一起停。

    原本正处在停战状态，陆嫣的出师未捷让外圈的虫族有些骚动。

    “这个大家伙有点聪明呐。”左柯只觉得头疼，他的锤子这种时候是绝对不敢接近这种会喷毒液的boss，“这怎么打？”

    “我近战，你们用能量枪轰，集火它。”卢陵道。

    “不行，要是我的能量枪打到你怎么办？”岳霖出声反对。

    卢陵的机甲可挨不住岳霖的机甲几枪。

    “放心打，我能躲。”卢陵说完，就提刀冲了上去。

    左柯非常放心的开枪，差点给了卢陵一枪。

    见卢陵好像真的能躲，岳霖也瞄准开枪。这只芫菁虽然也算是小BOSS，但论实力远不及之前岳霖几人在荒星上遇到的蜈蚣，只不过芫菁会喷毒液比较难对付而已。

    在众人的集火下，芫菁成功被卢陵斩成两段。

    此时距离陆嫣主动发起攻击刚刚过去两分钟。

    外围的虫子们都动了。

    所有机甲一齐开火，没机甲的抱着能量枪乱打，混战之中，黄绮差点被不知道哪个星盗打出的能量枪击中。

    已经没人在乎这个了。

    口子撕开了。

    “跑！”左柯大喊。

    一群星盗们，拿着武器抱着枪，逃命似的往外冲。

    人突然散开，外围的虫族们一时有些反应不过来。它们都是闻着人的血肉之味过来的，现在这些血肉之味散得到处都是，它们不知道该吃哪个。

    岳霖几人还在圈中，但圈外的虫族们已经开始慢慢散了。

    “该我们跑了。”岳霖道。

    卢陵领头，众人朝着安全区的反方向，北区的更深处跑去。

    大逃杀开始了。

