    遵循着宿命的指引，马丁向着地下室走去。

    用力拉开通往地下室的暗门，一股腐败的气息迎面而来。

    向后退出数步，他伸手一指，一道雷光立刻飞入地下室，没入阴沉的仿佛具备质量的黑暗里。

    “没有爆炸，说明里面没有可燃性气体。”马丁说道，“脱下衣服先生，你的直觉有什么反应没？”

    “很强烈，这里到处都不对劲。”

    “那就说明我们来对地方了。”

    伸手在自己的雷之剑上一擦，由雷电凝结成的佩剑立刻释放出耀眼的光芒。

    握住充当光源的佩剑，马丁坚定的走下了地下室。

    借助佩剑释放出的光芒，脱下衣服开始观察周围的环境。

    大片大片的蘑菇将这里覆盖，白色的菌丝仿佛一张硕大的蜘蛛网，将这些蘑菇全部联系起来。

    每一片蘑菇后面，都有一个骨瘦如柴的恶魔，微微起伏的胸口表明他们都还活着。

    仔细观察了一下这些恶魔，脱了衣服点了点头：“都是爱丽的部下，我认识他们。这里的环境和大墓地下很像，让我想起撒旦叶了。”

    “你认识撒旦叶？他还活着？”

    “我认识他的尸体。”

    马丁淡淡的点了下头：“继续说，把你知道的情报都说出来，我可以更有准备一些。”

    在脱下衣服给马丁详细解释情况的时候，现实里的弱鸡侠正吃着泡面，羡慕的看着脱下衣服的同步视频。

    他在精神病院里足足待了七天。

    为了能够抢到铁锤城的第一碗肉，他几乎成了脱下衣服的全职保姆，每天负责脱下衣服的三餐，奶茶，还要暖床。

    用热水袋。

    这破精神病院距离市区还有点远，送外卖的少而且还要额外加钱，外卖小哥还不肯送进来，每次都需要他跑到门口才能领到。

    精神病怎么了？我看那个精神病院连续三年最有精神奖得主不就很精神么！

    更可恨的是，他的直播间已经成了脱下衣服的专场，每天24小时不间断播放脱下衣服的游戏直播，一群沙雕观众已经成了脱下衣服的形状，完全忘了谁才是真正的up主。

    不过看到这一周沙雕观众的打赏和评论，弱鸡侠感觉忍受一下也不是不行。

    一个星期赚了一个月的钱，脱衣哥你可千万别把我当人。

    “脱衣哥运气不错诶，这么快就勾搭上了这个新NPC。”一名沙雕观众评论道。

    “雷之剑圣，这外号挺吊诶。而且看之前他跟陆大人的战斗，也是个强力角色。”

    “强力个啥，战五渣！这老人家摆明了就是来送的。我疯魔小女警必秒马丁！”

    “我3l还必秒疯魔小女警呢。说起来3l大神在干什么，一个月没更新视频了，不会是失踪了吧。”

    “你要往好处想，没准是死了呢。”

    “恶毒！”

    “恶毒+1。”

    在沙雕观众们肆意评论的时候，脱下衣服已经将之前跟撒旦叶的遭遇详细的解释给了马丁。

    听完脱下衣服的描述，马丁沉思起来。

    “幽灵的真相原来是这样。说实话，我还是头一次接触王族，没想到他们居然会有这么诡异的作物。你有之前的改良蘑菇么，我也想提升一下抗性。”

    “还有，我提前备了一些，直接吞下去就行。”

    接过脱下衣服递过来的湿漉漉的蘑菇，马丁一口吞下，随后发现眼前的世界开始扭曲变形，一道道幻象在自己的身边出现。

    “看到幻象是很正常的，稍后就可以恢复正常。等到恢复后五分钟再吃一枚，直到不再产生幻象就行了。”

    默默的忍受了一翻幻象带来的侵袭，马丁按照脱下衣服的吩咐继续服用蘑菇。

    当不再产生幻象后，马丁打开了自己的属性栏，惊讶的发现自己居然多了一个技能：【幻象抗性】。

    （有意思，居然通过这种方式产生抗性，魔王大人从哪里找来的部下。还是说，这也是魔王大人的安排？）

    想到这里，马丁对陆凡的崇拜感又多了一分。

    他们继续向下。越往下走，周围的空气就越阴冷，四周的蘑菇和半死不活的恶魔也越来越多。

    当走到地下室最下层时，眼前已经是一个满是蘑菇的世界。

    这里已经完全被蘑菇占据，大量白色孢子如同浓雾一般在一米高的位置泛滥，很难看清地上的事物。

    而在一片雾气中，马丁看到了自己朝思暮想的身影。

    伊莉莎。

    对方站在孢子浓雾之中，茫然的看着周围，人畜无害的外表仿佛一只迷路的小鹿。

    看到忽然出现的马丁，她的脸上露出疑惑的神色：“你们是谁？我为什么会在这里？”

    马丁没有说话。

    他只是握紧手中的雷之剑，身影忽然从原地消失，再次出现时已经站在伊莉莎的背后。

    随后，伊莉莎的脑袋掉了下来。

    伤口处并没有血液飞出，而是冒出了大量的白色孢子。

    无头的尸体也没有倒下，而是捡起地上的脑袋，轻轻的安回原位。

    大量的菌丝从她的脖子上冒出来，将她的脑袋连接回去，随后便看不到半点伤痕。

    “你到底是谁，为什么要攻击我？”

    “你忘了么？或许这样，你能认出我来。”

    在脸上轻轻一抹，马丁的外貌开始急速变化。

    他变得更加年轻，苍老的外表迅速充满了年轻人特有的朝气。

    看到这张脸，伊莉莎的脸上迅速出现了兴奋的笑容。

    “爷爷！”

    她向着马丁扑过来，想像以前一样给对方一个大大的拥抱。

    但回应她的，是马丁快如闪电的剑。

    眨眼的时间，马丁便挥出了上百道剑光，每一道剑光都砍在伊莉莎柔弱的身体上，直接将其切成了碎片。

    不过不到半秒钟，大量的孢子浓雾便涌了上来，将她的身体恢复原样。

    “好痛啊，爷爷。你怎么了，我让你不高兴了么？”

    马丁再次挥剑。

    每次将对方切碎，都会让伊莉莎发出凄惨的尖叫。

    不过即便如此，她也依然没有逃走，而是痛苦的看着马丁：“爷爷，停下来吧，你到底怎么了？到底发生什么事情了？”

    “你模仿的很像，但你终究不是她。”

    “我不是谁？我只记得我被王族收养了，前魔王死了，爷爷你也失踪了。为什么再次见面，会是这样？”

    “住嘴，别用她的声音，她的脸说出这样的话，你这个该死的王族！我不会被你蛊惑的！”

    “那为什么，爷爷你在哭呢？”

    摸了摸脸，马丁发现自己已经泪流满面。

