
　　执子之手，与子偕老。

　　年少的时候大抵都有过这样的愿望，并且坚信，在不远的将来会有一个人帮助自己达成这样的愿望。温冉也不例外。

　　小时候读过那么多的童话故事，许多故事的结尾不过都是王子寻觅到了公主，从此恩爱异常。一开始她是信的，长大以后才明白，排除了万难之后依旧还有万难。那样甜美的爱情，或许只能存在于童话之中。

　　长大以后温冉偶尔和闺蜜说起这些感慨，可是还没等她矫情完，闺蜜就拍了拍她的肩膀，大笑：“告诉你，现在寻找到真爱的可能性跟遭雷劈的几率差不多，大部分在一起的两个人，都是凑合着过的。”

　　温冉耸耸肩，翻了翻手里的资料，继续工作。是啊，愿望就是愿望，等到成了真，就变成现实了。

　　这天一到公司，温冉就察觉到气氛有些不对劲，整个办公室笼罩的一层低气压让她有些透不过来气，踱步到窗户边去打开一扇窗，飘进来的凉风让她感觉舒缓了一点儿。

　　“怎么回事？”她问同办公室的同事小许。

　　小许耸耸肩膀：“最近公司刚上马一个项目，联系了好几家银行，合作意向都不强，今天约见的是GP方面的负责人，不知道情况如何。”

　　“GP？”温冉有些意外，“GP会跟我们公司合作？”

　　刚说完就看见小许手指抵唇，“小声点儿，约了下午见面，到时候再说吧。”

　　下午项目工程总监楚蔺拨来了电话，让小许和温冉准备准备，去GP分部参加谈判。挂下电话小许瘪了瘪嘴：“果然，我就知道叫咱们去的准没好事儿。”听到她的抱怨，温冉笑了笑，收拾收拾东西跟着小许走了出去。

　　T市的天气到了五月就隐隐泛着热气，温冉一件薄薄的线衫也不显得凉快，窗户微微滑下了一点儿，有凉风进来，她才觉得好了一些。

　　“天气这么闷热，是不是要下雨啊？”小许说道

　　楚蔺笑了笑，透过后视镜看坐在后座的温冉，精致的妆容，得体的职业套装，女人过分的安静让他忍不住想要与她说话：“温冉，我看过你的简历，上面写着你大学的时候曾经参加过一个项目，据说那个项目的合作方就是GP。”

　　温冉愣了一愣，仿似许久才想起，“哦，那只是一项普通的调研，算不得什么的。”

　　楚蔺没说什么，倒是坐在前排的小许扭了过来，“那可不是，总监就是看中你这一点才招你进来的。”

　　温冉笑了笑，扭头看向窗外。

　　因为路上有些堵车，所以抵达GP位于T市CBD区的写字楼时已经将近三点了，温冉跟着楚蔺和小许向电梯走去，经过旋转门的时候她顺着透明的玻璃照了照自己，而后扯出了一个微笑。

　　GP总部设在英国，在国内设了两个分部，第一个设在了香港，第二个则设在了T市，高大的写字楼，人来人往，接踵而过，繁忙而紧张的气氛让温冉有些喘不过气。

　　GP方面负责接待他们的是一个年轻的男人，笑起来干净和善，让他们原本紧张的心情稍稍放松了一下，楚蔺连忙将她们两位介绍给这位年轻的接待。

　　年轻男人饶有趣味地瞥了她一眼，说道：“跟我来吧。”

　　谈判安排在里面的会议室，一迈进去温冉就感觉到气氛凝重了一些。许多人抬头匆匆扫了他们一眼，很快就又低下头去，只有一个男人与那些在座的统一穿着黑色西装的人不同，他只穿了一件白色的衬衣，袖口出微微卷起，露出小麦色的手臂。

　　年轻男人笑吟吟地介绍：“这是GP的高级分析师。”

　　楚蔺和小许微微展颜，而站在一旁的温冉却忽然感觉到心头发紧，低下头去。面前的男人闻声站起身来，淡淡的视线扫过他们三个人，而后向楚蔺伸出了右手：“你好，叶以祯。”M.23sk.com

　　叶以祯。刻意压低的三个字，温冉听得清清楚楚，呼吸有些发窒。

　　楚蔺看着面前的男人，笑着回握：“楚蔺。还望多多关照。”

　　从他的角度能精准地看到男人微勾起的唇角，他那声音色清越的回答响在耳边：“GP也希望和贵公司有合作的机会。”语气客套却也顾及了他们的面子，楚蔺听了很满意。

　　等到男人转过身去，温冉才仿佛松了一口气，小许察觉到她的不对，握了握她的手，温冉笑着回握，表情已恢复淡然。

　　谈判进行的有些艰难，虽然GP对于他们公司的方案没有提出什么异议，但是字里行间也能察觉得到，他们对这份方案并不是很满意，讨论到最后，也没有得出什么结果。两个小时过后，就在快要接近谈判尾声的时候，对方忽然又抛出了一个问题，温冉一眼扫过去，发现提问的人正是叶以祯

　　“在财务方面的人事安排如何？”

　　楚蔺思考片刻，答道：“财务方面现在是由温小姐在负责。”

　　一句话将问题自然而然地抛给了温冉，她抬起头正好对上叶以祯的视线，他的表情沉静如水，等待她答案的样子颇为耐心。温冉心里微微一颤，吸了口气，思考片刻，做出了详细的解答。不料他却笑了一笑，缓声问道：“温小姐是拿到了CPA证书？”

　　她说了些什么？她说这个了么？温冉一愣，片刻之后点点头。而得到答案的男人却是收回了视线，不再多问。

　　谈判结束之后从写字楼出来，外面已经下起了大雨。密集的雨滴沾湿了温冉的袜子，黏黏的质感让她有些不舒服。

　　“我送你们回去？或者这个点儿了，我们先找个地方吃饭，我请客。”楚蔺提议道，他难得请客，小许立刻答应。

　　温冉摇了摇头，“你们先去吧，我先回家一趟。”

　　楚蔺看着她，有些欲言又止，末了还是跟小许先一步离开。温冉看着他的背影，忍不住有些唏嘘。这位楚总监自从她进公司伊始就对她非常照顾，聪慧如她，又怎么不懂得这其中深一层的意思，只是，爱情，之于现在的温冉，就如同砒霜。碰一下，都要耗尽全部的力气。

　　回过神来她才惊觉，原来自己大半身子都露在了雨里，此刻才感觉到侵入肌肤的冷意，让她生生打了一个颤。忽然身后传来了汽车喇叭声，她转身错开，却在雨幕的阻隔里清楚地与车内人的视线相撞，躲避不及。

　　反应过来之后她扯出一个微笑，原来他开的是黑色卡宴，倒与他现在的身份相配。

　　卡宴滑行至她的面前，温冉透过半降的车窗与男人打了一个招呼：“你好，叶先生。”

　　叶以祯缓缓地转过头来，从下到上迅速地打量她一番，只说了两个字：“上车。”

　　温冉努力微笑：“叶先生，我们恐怕不顺路。”

　　男人定定地看了她一眼，只是重复：“上车。”

　　温冉努力控制自己的情绪：“如果没有公事之外的事情，我先走了。”

　　说完她即刻转身，一刻也不多留。让她诧异的是没等她走多远，手腕就被人握住了，她一个扭头，对上他隐隐带了一丝怒气的脸：“上车，你还想淋多久的雨？”

　　温冉怒极反笑：“叶先生，我们不熟。”

　　叶以祯看了她几秒，而后笑了下，眼眸中晕开一片温柔的光泽，与那时候的他一无二致。温冉发现自己坚持不下去了，脑子放佛有什么东西炸开，往事犹如潮水一般倒涌而来，她看着面前的他，说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 