    时间刚过凌点，步以容就来找了墨上筠。

    墨上筠听到步以容故意制造出来的动静——这是暗号，表示是友军靠近，无需警惕。

    放下望远镜后，墨上筠瞥了眼熟睡中的丁镜，又看了眼步以容的身影，尔后主动起身朝步以容走了过去。

    见状，步以容便没有再靠近，而是站在原地等她。

    不多时，墨上筠拨开挡在前方的灌木和草丛，顺利跟步以容汇合。

    步以容手里拿着卫星电话，负责跟DARK见面拿装备的。

    “见面了？”墨上筠低声问道。

    “嗯。”

    步以容应了一声，把到手的装备分给墨上筠。

    他只拿了他和苏北的分，墨上筠、丁镜以及阎天邢的装备，全部都给了墨上筠。

    三个人的装备，稍微有点重，但提在手上却是满满的踏实。

    在手里掂了掂，墨上筠勾着唇角，“谢了。”

    步以容笑说：“你的功劳。”

    两人便就此告别。

    步以容拎着装备去跟苏北汇合，而墨上筠则是拿着装备回到丁镜身边。

    丁镜将醒未醒，闭眼询问墨上筠，是不是装备到了。

    墨上筠“嗯”了一声、给予肯定回答后，丁镜便重新睡了过去。

    墨上筠花了几分钟时间，将所有装备都分门别类地放置好。

    分得清其具体所在点，杂而不乱，且触手可及。

    枪支、弹药、通讯设备。

    齐全。

    墨上筠盯着那些装备，看了一会儿后，长长地吐出口气。

    杀伤性武器给人带来的安全感，简直是无法想象的。

    心里彻底踏实了。

    捡起望远镜，墨上筠继续观望着情况。

    看似被宁静笼罩的村庄，远没有想象中的安静。

    还是有人偶尔出没。

    不止过了多久，墨上筠终于打了个哈欠，在生理眼泪在眼眶里漫开的时候，透过望远镜镜片所见到的画面，皆是笼上了几分朦胧。

    但，就在这短暂的几秒里，墨上筠倏地瞥见一个眼熟的纹身。

    一闪即逝。

    墨上筠瞬间就清醒了。

    *

    凌晨四点。

    秋天一到，天就亮的越来越晚。

    这个点，外面的天色暗得深沉，没有一颗星子悬空，夜色漆黑，见不到光亮。

    本该陷入梦乡的时间，阎天邢却倏地睁开了双眼。

    并且，在一瞬间清醒。

    轻微的脚步声，随风拂过的重物，在空中带起的气流……

    一道身影出现在床前。

    悄无声息的，如猫一般敏捷的手法。

    本来在第一时间调动警觉和防备的阎天邢，在瞥见床前身影的那一瞬，什么都消失不在，提起的心也在转瞬间回归原地。

    听到床上细微的动静，墨上筠低声询问道：“醒了？”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    “警觉性这么高。”

    墨上筠嘟囔了一声，把外套给脱下来，丢到旁边的椅子上。

    阎天邢轻笑：“比你差点儿。”

    “……”

    墨上筠在考虑这是否是褒奖。

    然后，她听到阎天邢略带笑意地补充道：“睡着了不会枕边人。”

    “……”顿了顿，墨上筠掀开被窝的一角，脱了鞋钻进去侧躺着，她枕在阎天邢旁边，手在被窝里摸索着，抓住阎天邢的手，她轻声说，“我现在不会了。”

    阎天邢扣着她的手指，嗓音的笑意低低的、暖暖的，他说：“所以说，把你这破毛病治好的，不是我？”

    “……”

    沉默片刻，墨上筠哄他，“阎小邢，不要吃醋。”

    “酸得慌。”阎天邢顺着她说道。

    “习惯就好。”

    手指在他手心挠着，墨上筠的头往前偏了偏，离得他更近了一些。

    “你还想养几个小情人？”阎天邢的口吻宠溺又无奈。

    “小情人不怕多，长得好看就行。”墨上筠倒是挺得意的，不心虚也不紧张，坦然自若得很。

    “我不长得比她们好看？”

    “类型不同……”墨上筠说，“放心，你永远是有名分的那个。”

    “……”

    堕落了。

    他竟然沦落到跟一群女的争风吃醋的地步？

    心里还酸溜溜的。

    以防这话题越聊越收不住，阎天邢及时打住，然后转移话题，“一晚没睡？”

    “嗯。”墨上筠轻轻应声，然后说，“我睡会儿。”

    “嗯。”

    “醒来再跟你说事……”

    “好。”

    阎天邢耐心地回应她。

    但是，转眼的功夫，就听到墨上筠清浅的呼吸声。

    偏了偏头，阎天邢在黑暗中看清她的轮廓。

    她已经睡着了。

    她睡觉的时候很规矩，侧躺着，一动不动，手被他攥着也不再在睡梦中攻击他。

    确实有着很大的转变。

    听着她的呼吸声，感觉到她躺在身侧的温度，阎天邢仅存的那点睡意被清扫而空，大脑随着时间推移愈发地清明。

    此情此景，跟做梦一样。

    *

    墨上筠安稳地睡了两个小时。

    她是自然醒的。

    醒来的时候，阎天邢还躺在她身侧。

    本该降温了的。

    被子很薄，但他的体温很暖，没感觉到一丝一毫的寒意。

    墨上筠睁开眼，由于还未彻底清醒，她不自觉地眯了眯眼，透过缝隙在清晨的光线里见到阎天邢。

    宁静，安心。

    一切恍若梦境。

    墨上筠有些恍惚，怀疑自己还在做梦。

    直到她听到阎天邢的询问声，“醒了？”

    “……唔。”

    墨上筠含糊地应声，还是有点不清醒。

    不过，好歹相信这不是在做梦。

    “再眯会儿。”

    “跟他们约好的，八点过去。”

    墨上筠的嗓音里有着那么点困倦，懒洋洋的，拖着微倦的音调，有点迷糊可爱的味道。

    微垂着眼睑，阎天邢静静地看着她，说：“时间还早。”

    墨上筠问：“几点了？”

    “六点。”

    “那，再眯两分钟……”

    墨上筠有些艰难地给自己放松了一下。

    阎天邢既无奈又心疼。

    两分钟？

    她也好意思把这个当“睡懒觉”……

    手臂一伸，阎天邢微微侧躺着，揽住她的腰。

    然而，墨上筠却一把将他的手给推开，她眼睛都没睁开，却皱着眉头嘟囔道：“别碰我。”

    阎天邢动作一僵。

    但，下一刻，却听得墨上筠轻声补充：“怕压着你。”

    舒心一笑，阎天邢下巴蹭了蹭她柔软的发丝，柔声说：“不会。”

