
　　“无量天尊你大爷........”

　　段德只觉后脑剧痛，一股无法想象的巨大力量自其后脑灌入其身躯之中。

　　饶是他已经成了准仙帝，也无法承受。

　　诸多秘境瞬间“噼里啪啦”炸裂，来回纠缠的一团乱麻，元神都眼前一黑。

　　段德咬碎了满口银牙：

　　“待道爷历劫归来，百世圆满，定要寻出你啊.......”

　　嗡~~~

　　时空震动之中，段德的身躯瞬间化作一道流光被弹飞到了滚滚时空乱流之中。

　　却是直接引动了轮回印中积蓄九十九世的力量，进行第一百次的转生。

　　结轮回印极为困难，往往需要数十上百万年的沉淀，然后还要活上无数年。

　　他这般引动，受到的痛苦可想而知。

　　“啊！”

　　隐隐间，段德好似听到心中传来一声压抑不住的痛苦哀嚎。

　　下一瞬，他便身不由己的消失在时空乱流之中。

　　..........

　　“仙帝又何必？”

　　菩提树下，辰战苦笑摇头。

　　段德虽然也无限迫近了那一道门槛，但哪里能抵挡这位仙帝一指。

　　直接被弹飞到不知那方时空去了。

　　“九世轮回红尘仙，百世轮回成仙帝！看似简单，实则同样艰难，稍有不慎，便会满盘皆输。”

　　顾少伤轻轻叹息一声：

　　“些许小事，我岂会在意？”

　　段德所修轮回印来自上苍之上，百世轮回神异之处还要超越其他大帝仙王之法，然而，轮回本就不是易于之事。

　　曹雨生，渡劫天尊，段德.......百世印记，必然会在最后一世爆发。

　　却不知是成就了他，还是成就了别人了。

　　“仙帝所言是.......”

　　辰战皱眉，不解其意。

　　“道友听闻过法有元灵吗？”

　　顾少伤手掌摊开，一缕道蕴飘忽而上。

　　辰战抬眼看去，只见那一缕道蕴之中好似有万兆符文流转交织，似乎是一门强横的神通。

　　就在他抬眼看去的刹那，那一缕万兆符文交织的道蕴之中，竟似是诞生一缕灵光，灵慧！

　　“法有元灵......”

　　辰战点点头，明白了顾少伤言语之中的意思：

　　“渡劫天尊所修行之法，竟是法有元灵吗？”

　　万物皆可成道，无论草木竹石，还是鸟兽虫鱼，自然，神通也可能成道。

　　辰战虽未见过那般存在，却也并不惊讶。

　　不过，那渡劫天尊所修之法能够无限接近仙帝，岂不是说明那一道轮回之法，极有可能是大罗级数？

　　“曹雨生的师傅于死前，曾言未来荒天帝会将其埋葬，又岂是一般人？然我当年逆转时空，将仙古，帝落等等纪元之中逝去的大能拉回来，却不曾见到曹雨生的师傅........”

　　顾少伤轻轻弹指，将其随手演化的那一缕道蕴弹入茫茫云海之中：

　　“之前我开辟万界之门，其又如何会慌不择路的逃走？”

　　顾少伤神情微妙。

　　当年他逆转时空长河之时，便已然有所发现，当时不曾在意，不过是那轮回印对段德有好处而已。

　　待到后来，他开万界门户，展露出无上神通之后。

　　那一道法灵才感受到危机，才会自山川之中遁走，去往那万界门户之中。

　　“大帝，大帝！”

　　这时，自时空门户之中遁出的黑皇，才一溜烟上了至高神庭，跑到了菩提树下：

　　“小叶子去了上苍之上吗？无始大帝也去了吗？”

　　好似丝毫不为消失的段德担忧一般。

　　“一去千万年，也没什么进度？”

　　顾少伤皱眉，扫了一眼大黑狗。

　　黑皇顿时止步，讪讪不已，不敢反驳。

　　心中也着实无奈。

　　仙帝门槛何其之高？哪里是想要成就便成就的？

　　它修行也算勤勉，诸多天材地宝更是吃了不知多少，但也根本没法踏出那一步。

　　“咦？段德呢？这缺德胖哪里去了？”

　　眼见顾少伤皱眉，大黑狗一偏头，好似才发现了段德失踪：

　　“大帝，我去寻段缺德.......”

　　说着，已经消失不见。

　　“这惫懒的家伙.......”

　　顾少伤摇头不已，黑皇这脾性，怕是万劫也难改了。

　　辰战也是摇头，此界之中诸多仙王大帝之中，黑皇也是最大的一朵奇葩了。

　　背靠叶凡，石昊，无始三尊天帝，还有无伤仙帝，机缘之大可谓是此界第一了，修为却还是差强人意。

　　诸多仙王大帝之中虽然算不上垫底，也没有什么优势。

　　“时机快要到了，可以开始蜕变了......”

　　顾少伤不再多言其他，袖袍一挥之间，万道为之轰鸣，世界至高本源便为之震动起来。

　　无尽奥妙繁复的道蕴横扫九天十地，万道天州。

　　轰隆隆！

　　浮现在一处处时空，一处处纪元之中的时空之门陡然震动，变得充斥天地一般巨大。

　　常人不可见之地，一处处完美诸帝所涉足的大界，皆有法则被吸引而来，化作万万种不同于此界的道蕴法则滚滚而来。

　　即是为本源增添底蕴，又是最为恐怖的磨练。

　　世界直深处，心魔化身融入本源之中，把握平衡。

　　“世界在膨胀，在扩大！”

　　“道蕴更深，灵气更加浓郁，修行好似变得更加容易了！我破境了！至尊，至尊！”

　　“不，我的山门被撕裂了！布阵，布阵！”

　　万道天州之中，无数修行者无比震惊的发现，那一处处天州全都在扩张起来。

　　一株株小草参天，一株株大树直冲云霄，折叶遮天蔽日，一座座山川更是无可抑制的矗地通天！

　　海平面在生长，大陆架在蔓延！

　　“剧变，巨变........”

　　自镜中界踏步而出的楚风心头震动，他仰望穹天。

　　只见那一颗颗的星辰膨胀起来，星空更加浩瀚深邃，宇宙发生着无法形容的跃迁，数之不尽的天体迸发出比起原本强盛千百倍的星光。

　　那至高神庭之下，顾少伤自穹天之中摘下的百颗大日，更是随着世界的晋升而暴涨起来。

　　甚至于，其中那沸腾的太阳真火中，都隐隐可以看到孕育出，三足金乌，大日真龙等等真火之精！

　　荒天州，九黎天州，道衍天州，虚空天州，叶天州，神墓天州........全都开始了蜕变，开始了膨胀，扩大！

　　诸多天州之中发生巨变，一座座开辟于大山之上的山门都随着仙山的膨胀而被撕裂。

　　倒是顾少伤曾经演化的城池，随着天地的变化而变化，小城变成大城，大城变成巨城！

　　“世界越是巨大，道蕴越是深厚，能够惠及的生灵便越多，比起小天地之中的生灵，天然便多了许多可能........”

　　辰战俯瞰云海之下的万道天州，不由的感叹。

　　浅水难养真龙，浩瀚天地之中才有更大的可能。

　　原本他所在的神墓世界，如今的神墓天州，至强者也不过堪比红尘仙，那已然是极限了。

　　而融入乱古时空，完美大界之后，便有了晋升仙王，准仙帝的机会！

　　顾少伤容万古时空长河，打捞界海演化万道天州之后，便能够承载仙帝！

　　然而，即便是将界海系数打捞演化万道天州，也至多承载五尊天帝而已。

　　而若是顾少伤此番可以功成，世界得以晋升，天地之间的底蕴暴涨之下，仙帝便不再是此界的极限了。

　　此界之中的生灵甚至有望可以晋升那传说之中，仙帝之上的境界！

　　“世界变迁，宇宙升华.......”

　　顾少伤眸光开合，此界之中亘古时空，万道天州，恒沙平行宇宙尽在其中流转。

　　完美世界，长生界，飞升之后的太古大陆，帝霸世界，道君世界，武墓世界.........恒沙不可量的大界之中的道蕴碰撞，便尽数被他所洞悉。

　　顾少伤欲要世界晋升，却非是要让完美世界吞噬他界本源。

　　而是汲取诸天万界之中的道蕴，独特法则，来完善完美世界的法则大道。

　　法则大道为本源互为表里，法则的完善，便是本源的扩大，也就是，世界的升华。

　　无尽无限多元宇宙之中宇宙无穷无尽，多元宇宙同样不可计数，然而，到了西游大宇宙这般无限多元宇宙这种等级，数量便大大的减少了。

　　这般世界，能够承载诸多混元，乃至于混元无极级数的存在晋升。

　　这般级数的宇宙，强弱或有不一，却已然是无尽混沌海之中等级最高的大宇宙了。

　　也是诸多横亘宇宙海之中的巨头道场。

　　任何一方无限多元宇宙，都有混元乃至于更在其上的巨头坐镇。

　　西游大宇宙，封神大世界，永生之门大世界，元始大罗天，混元洪荒界，苍茫大陆.........这般世界，无不如是。

　　“亘古匆匆.......”

　　辰战不再端坐，踏步跨入穹天之上，大道之力镇压外道，平衡不同法则的平衡。

　　世界的晋升，非是万灵晋升。

　　其所需的时间，从来不是年。

　　顾少伤则仍旧坐于菩提树下，占据世界中心，如亘古不移之神山，承受万界万道法则的冲刷，碰撞而巍然不动。

　　一方多元宇宙，欲要晋升无限多元宇宙，比起大罗晋升混元还要困难的多。

　　万道的碰撞，万界本源的震动，宇宙的变迁演变，即便是对于混元无极境界的巨头来说，都不是一件简单的事情。

　　顾少伤此时承受之重，无人能够想象。

　　但他的神色却平淡依旧。

　　这对他来说，也是一种修行方式。

　　承受他人不能承受之重，方能成就他人不能成就之道果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1409章 完美晋升！免费阅读。https://xs.23sk.com 