    当那闪电流劈下的时候，现场所有人的瞳孔均是猛的一缩，心脏狠狠一突，那天雷的威力实在太强了，在那一刻让他们都有了一种想要匍匐跪地的冲动！

    雷神却是嗖的一下子迎着那恐怖的雷电流冲了过去，手中的雷神锤子一扬，直接将雷电流给生生挡住了！

    在那一个瞬间，雷神顿时就变成了一个“雷人”，他浑身上下都弥漫着奔腾耀眼的雷电，就连眼睛里面，也全部都是雷电。

    他的长发和披风都在雷电之中飘动不已，在搭配着他手中那雷霆万钧的锤子，看起来别提有多拉风了。

    “小心！”

    一声惊呼，响自于李靖的口中，李靖夫妇和太乙真人他们，先是被雷神的操作吓了一大跳，但紧跟着就惊喜无比地发现，天雷，被挡住了！

    天雷竟然真地被挡住了！

    “天雷被……挡住了撒！”太乙真人的眼珠子差点都瞪了出来。

    李靖夫妇也是又惊又喜。

    “如此厉害的天雷都被雷神挡住了，雷神果然不愧神的称号。”纣王子受抬头看着雷神的壮举，脸上不由露出了一丝敬佩。

    他和雷神如果交手的话，谁胜谁负还真不好说，但这天雷，纣王子受却是万万挡不住的。

    “托尔，坚持住！”美国队长却是没有那么乐观，而是暗中为雷神进行加油。

    “兄长，你说，雷神能不能挡住这天雷？”霓凰郡主望着天雷，担忧不已地问身边的梅长苏。

    虽然已经和梅长苏结婚了，不过在私密的时候，霓凰还是习惯性地称梅长苏为兄长。

    “情况怕是不容乐观，否则的话，先知也就不会答应为雷神殿后了。”梅长苏是看不出情况好歹的，但他还是根据其他情况进行了分析。

    “苏先生说得不错，雷神怕是坚持不了多久了。”徐长卿在一边进行附和。

    以他的实力和水平，则是看出了雷神的具体情况，“看来最终，还是要先知出马才行。”

    “哪吒，这天劫咒如此强大，万一你的这个朋友挡不住怎么办？”敖丙满脸担心，用手向哪吒一指，他身上的万龙甲片片脱离了下来，覆盖在了哪吒的身上。

    “敖丙，你不用担心，雷神大哥如果挡不住天雷，还有先知大哥。”哪吒心中闪过了感动，拍了拍敖丙的肩膀说道。

    “这可是元始天尊下的天劫咒，怎么可能有人挡得住！”敖丙担忧地道。

    “敖丙，你待会就瞪大了眼睛，看好了吧！”夏玲得意洋洋地道。

    噼啪！

    一声惊天的雷鸣骤然炸响，那被雷神挡住了的“闪电流”一下子变得强猛了数倍，顿时将雷神整个人都淹没了。

    雷神口中发出了一声闷哼来，人一下子就被激飞了。

    而那一道闪电流，继续向着哪吒劈了过来。

    “吒儿！”李靖大吃一惊，吓得连心脏都给跳了出来。

    却见周青身子一晃，鬼魅一般地出现在了哪吒的身边，单手向上一擎，一股庞大无比的仙力顿时出现，那势不可挡的天雷，直接就在哪吒头顶上空给停住了。

    “散！”而后周青口中发出了一声轻哼来，单手向上一推，体内仙力澎湃而出。

    众人就看到，那恐怖到了极点，单单是看一眼就让人心惊肉跳头皮发麻的天雷，寸寸消散！

    只是眨眼间的功夫而已，漫天的雷电就消失了一个干干净净，就连那满天乌云，也是一下子消失得无影无踪，再次恢复了原来的万里晴空！

    现场一下子变得鸦雀无声，每一个都傻眼了，无论是李靖夫妇，还是敖丙，包括太乙真人在内，全都彻底石化，根本不敢相信自己的眼睛。

    那可是元始天尊下的天劫咒啊，竟然如此轻而易举地就被破了？

    哪吒的这个朋友，究竟恐怖到了什么地步？

    直到这一刻，他们总算是明白了哪吒的底气究竟来自于什么地方了。

    “兄长，这位先知，莫非是神仙不成？”霓凰郡主惊讶得根本就合不拢嘴了，呆滞无比地喃喃问道。

    “先知并不是神仙，但是一般的神仙，根本就不是先知的对手，他不是神仙，胜似神仙！”梅长苏眼中带着一丝狂热说道。

    纵然他并不是一个争强好胜之人，对武力并不是那么推崇，但在这种强大到不可想象的力量面前，他还是忍不住起了敬畏和憧憬之意的。

    遍观纣王子受、音速索尼克、马尔科等群内的强者，一个个也是心潮涌动，难以平静。

    “好了，雨过天晴了，大家继续。”周青这时候轻描淡写地开了口，就像是做了一件什么微不足道的小事一般，是那么的轻松自若。

    “对，区区天劫咒而已，现在已经解决了，我们大家继续！”雷神从地上爬起了身来，拍了拍身上的灰尘，走到了人群之中。

    “雷神大哥，你辛苦了！感觉还好吧？”哪吒感激无比地走了过来，瞅着灰头土脸的雷神说道。

    “小意思！再强大的雷电也劈不死我！别忘了，我可是雷神！”雷神甩了甩自己飘逸的长发，豪爽无比地道，“咱们入席吧！”

    雷神和哪吒双双入席，其他的大家也都纷纷入席，之前被天劫咒打断的生辰宴，继续开始。

    “真是太好了！这下只要等到师尊出关，我把一切跟师尊说清楚，师尊就会收回成命的，哪吒以后可以光明正大地生活了！再也不用担心了！”太乙真人手中撩着浮尘，开心无比地道。

    “周青，真是太感谢你了！你救了哪吒，就是李某的大恩人，请受李某一拜！”李靖急忙抱拳对周青行礼。

    “李大人不必客气。”周青大手一挥，一股庞大的仙力出现，将李靖给托了起来，“我们和哪吒都是朋友，这都是应该的。”

    李靖虽然修为不弱，但在周青的面前就太弱了，完全没有任何反抗的余地，腰根本就弯不下去。

    于是李靖也就没有再多加强求，只是默默将周青的恩情记在了心中。