    “那就休息吧！”

    “你打算去哪里休息？”柳泉君问道。

    “有什么好安排的吗？”

    邓逸飞还真没地方去。

    “如果你不惹事的话，我可以带你去蔡都！”柳泉君犹豫了一下，还是回道，“我们刺蜂组织的总部，就在蔡都，但是蔡都内，至少有七位领域境强者，如果你在蔡都惹事，不仅我们保不下你，可能连刺蜂都会跟着你一起完蛋！”

    “那我就不去了，如果真遇到恶徒，我怕我会忍不住出手，我不想给你们找麻烦！”

    “那也好，如果真的带你去蔡都，我才是最担心的那个！”柳泉君想了一下说道，“那么，你可以去文石城，文石城离这里不远，文石城刺蜂分部内的负责人在大半个月前意外被杀，那里现在缺少负责人，你可以先去代一代，熟悉一下我们刺蜂的情报网络！”

    “我行吗？让我搞情报工作，有些为难我了吧！”

    “你肯定行的，文石城的刺蜂分部还在，只是缺少负责人而已！”柳泉君想了一下说道，“我还可以将霍思宁指派给你，你可以把活都交给她，然后自己去玩！”

    “你不是说，霍思宁做梦都想放假？”

    “没事，那姑娘韧性不错，虽然每次都累得哭哭啼啼的，但只要痛痛快快的哭过一场后，她就又有干劲了！”柳泉君然后又补充道，“还有就是，担任一个城池分部的负责人，其实并不难，反而非常轻松！”

    “好吧！”

    柳泉君很快就将霍思宁带到邓逸飞面前。

    做为专门为邓逸飞服务的小队成员，他们距离邓逸飞并不太远，很快就能赶到。

    霍思宁有气无力的喊道：“邓大人，以后就要拜托你了！”

    邓逸飞年龄比霍思宁小，可实力，地位，都比她要强，无奈之下，霍思宁只能想到“大人”这个称呼。

    “低调一点吧，大人这个称呼，有点高调了！”

    “那就叫你邓公子吧！”

    “可以！”

    柳泉君命令道：“思宁，你先帮邓逸飞伪装一下，他那张脸蔡国的每个势力都有备案，必须要伪装一下！”

    “好的，邓公子的确有些太帅了，他这样走出去，被人认出来，那是板上钉钉的！”

    霍思宁从空间戒指中找出一些瓶瓶罐罐，将一些无味的药膏粉末往邓逸飞脸上涂抹，仅仅不到半刻钟，邓逸飞的脸就在她手上变了样。

    她修改的地方不多，仅仅几处，但仅仅修改几处，就彻底改变了邓逸飞的相貌。

    英俊还是有些英俊，不过没有以前那么显眼。

    “好了，柳队长，这样怎么样？”

    “差不多吧！”

    十二天后，霍思宁带着邓逸飞来到文石城。

    文石城是南域的中型城池，居住人口众多，官方统计说有二十万人，但实际上，人口数量应该远超二十万。

    当天两人就找到文石城的刺蜂分部，霍思宁正式接任文石城刺蜂分部负责人。

    而邓逸飞的对外身份，是霍思宁从其他地方带来的下属！

    这种身份很常见，每一位上任的负责人，都喜欢带上自己的亲信，因为忠诚，因为用得顺手，这算是一种潜规则，不仅仅刺蜂组织这样，许多组织派人赴任时，都同意赴任者带上一些亲随。

    霍思宁能力不错，担任一座城池的负责人，算是绰绰有余。

    仅仅三天的时间，利用邓逸飞威力威慑，她就几乎将文石城分部情报人员全部掌握在手中。

    那些分部的老人，都非常配合霍思宁的工作，从来不给霍思宁折腾什么幺蛾子。

    因为霍思宁赴任当天就告诉他们，她就是一个代理负责人，用来暂时过度的，等过一段时间，真正的负责人才会被指派过来。

    具体让谁担任新的负责人，霍思宁告诉那些老人，说她在这方面，很有发言权，上面人到时候会询问她意见！

    这就导致了那些想要上进的分部老人拼了名的巴结霍思宁。

    甚至还有给霍思宁送礼的！

    悠闲的坐在躺椅上喝茶，看着正在处理堆积事务霍思宁，邓逸飞十分惬意。

    霍思宁偶尔抬起头，扭动脖子的时候，都会用幽怨的眼神看向邓逸飞。

    因为她很清楚，自己被分配过来的原因，就是为了配合邓逸飞休息……

    邓逸飞喝着茶低声讲述道：“最近我经常做噩梦，梦境都是红色的，血红色的天，血红色的地，周围全都是那种残缺的尸体，那些尸体都是我记忆中的恶徒，他们就那么看着我，我也那么看着他们……总感觉很古怪！”

    “的确很古怪！”霍思宁脸色严肃起来，身为武者，对这种梦境，其实还是很在乎的，因为梦境中景象，往往能折射出武者本身的精神状态，“血红色的世界，可能是因为你最近一段时间杀了大多人的缘故吧！许多上过战场的士兵，都跟你一样，有这种做噩梦的症状！”

    “你选择休息一阵，是对的！我倒是建议你做点修身养性的事情！”

    邓逸飞追问道：“有什么修身养性的事情？”

    “养一些可爱宠物，种植一些植物，或者学一门乐器也可能，听说做这些事情对预防走火入魔有很不错的效果。”

    赤血剑内，陈浩想起了轻颜，那家伙古筝弹得相当不错！

    如果邓逸飞想要学习乐器，他倒可以教教他弹古筝、琵琶、古琴。

    “真的有效吗？”

    “当然有！”霍思宁道，“都是前辈的经验之谈。”

    “那我出去看看，如果合适的话，我就选其中一样来做”

    “去吧，记住暂时别随意杀人，就算动手，也千万不要用到极光奥义，极光奥义太过特殊，你一旦用出来了，谁都知道你是邓逸飞了，再伪装也没用！”

    邓逸飞摆摆手道：“好啦好啦，我知道，我怎么感觉你跟柳泉君一样啰嗦？”

    “这么说柳队长，你就不怕我去告状？”

    “随你！”

    霍思宁抬起头，再看向邓逸飞方向的时候，发现他人已经不见了！

    她只能把闷气撒到手上事务上，只要忙玩这些，她就可以轻松了！

