
“你想试试吗？”

毫无温度的声音从办公桌后传来。

嘴角的笑容倏地一僵，顾念北扯着嘴角看着脸色已经黑成锅底的唐宴，尴尬的挠了挠头。

“不用不用，我对于自己的体力还是很有自信的。”

“而且我又不像你，对女人一点都不感冒，我可是一个正常的男人……”

“是，你都正常到让人家女生拉横幅来公司堵你。”

“看来，你距离好事将近也不远了。”

骨节分明的双手不停的在键盘上敲击着，唐宴连眼皮都不带抬的，凉凉的说道。

额……

感觉到男人言语中的威胁和警告，顾念北笑着摸了摸自己的鼻尖，快步走到他的对面坐下，赶紧转移话题。

“大哥，我这不是关心你吗？”

“好了好了，看你这样子，结果我也已经清楚了，这件事情咱们就不要再提了。”

“我今天来找你，其实是有一件非常重要的事情要和你说。”

说完，顾念北拿出手机，递到唐宴的面前。

“你看，明天晚上在G网上有一场古董鉴定大会。”

“这次需要鉴定的东西是一枚埙。”

“埙？”

缓缓的将自己的目光从电脑上离开，唐宴垂眸看着眼前的手机，“虽然埙很少见，但你也用不着这么兴奋，说吧，还有没有其他的。”

“咦，大哥，你难道是我肚子里的蛔虫吗？”

“确实，虽然这枚埙很是让人感兴趣，但我最感兴趣的，是明晚国际古董鉴定大师Lisa也会出现。”

“你说说，难道这还不足以让人激动吗？”

Lisa，一直都是古玩界的神话和传奇，传言她年纪轻轻却拥有一身鉴宝的本领，而且不单单是在国内，就连外网都对她十分的推崇和仰慕。

每次只要有她在的地方，那绝对是会引起巨大的轰动。

不过，想要让她出场鉴宝，那可是要花费巨大的代价。

这次也是因为有一个人傻钱多的土财主，为了鉴定自己得到的宝贝是不是真的，所以才会咬了咬牙，费尽心机托人联系到了Lisa，就是为了让她能够帮自己看一眼。

“Lisa？她不是都消失好久了吗？”

“这次终于肯露面了？”

修长的指尖在光洁的桌面上轻击，唐宴的嘴角闪过一抹兴趣。

看到唐宴这幅样子，顾念北就知道，自己刚刚的那一番话已经将他说动。

“估计是沉寂了好久，钱花的也差不多了，所以才会又露面了。”

“大哥，明天晚上我去找你，咱们一起去看这场直播好不好？”

“虽然一直听闻Lisa的大名，可却没有真的见过她鉴宝，我对这女人还挺好奇的。”

“你真的只是对她好奇吗？”

深邃的双眸半眯，唐宴抬手将桌上的手机推给他。

“哈哈哈，那个，对她好奇是一方面。”

“我这不是主要想看看大哥你和她相比，到底你俩谁更厉害吗？”

对于唐宴的能力，顾念北心里可是十分清楚的，在整个古玩界，他说第二，就没人敢说第一。

可这突然冒出来另一个鉴宝大师，顾念北的就忍不住自己的好奇心，想着比较一下，看看他们两个谁更厉害。

“明天晚上我没时间。”

“我要开会了，你走吧。”

说完，根本不再去理会满脸期待的顾念北，唐宴便直接起身离开了。

而就在他才刚刚出门，办公室内就传来顾念北的哀嚎。

“大哥，你怎么可以对人家这么无情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344339"  chaptername="第八章真的只是这么简单吗">加入书签</a>
</div>
