    

    “你，你们……”

    忽闻这么一声，赵荷花捂着脑袋，缓缓坐了起来，她的视线逐渐变得清明，察觉到身上有些凉，她低头一看，不由得大惊失色，面色惨白的扯了被子裹着自己，再次抬头就看见了在不远处脸色铁青的孙员外。

    这一下，赵荷花恨不得当场晕死过去，她又看向一旁同样惧怕的胡二痞，有些崩溃的摇着头，“不，不是这样的，孙伯父，你听我解释，不是这样的。”

    孙员外气得猛得咳嗽，手抖着赵荷花就骂道:“伤风败俗，赵木勇真是教了个好女儿啊，我明日就同你父亲说，这门亲事作罢！”

    “不要，孙伯父，你听我说。”

    然而，孙员外根本不愿再多看她一眼，连花蕊的麻烦都不找了直接离开了醉香院。

    赵荷花坐在床上神情呆滞，脑海里闪过沈明南那张俊美的容貌，她害怕得浑身发抖，是他，是他来帮赵荟蔚报复她了……

    头发突然被一把扯住，赵荷花头皮一阵疼痛，胡二痞一脸阴狠的爬到她的身旁，如今再看胡二痞却发现他苍老得像个老者。

    头发白了一半，手指头少了三根，脸上还有被烙铁烫出来的疤痕，上面是个奴字。

    他阴狠笑着，“没想到吧，又遇见了，我的好妹妹。”

    他被东哥折磨了这么久，最后再由孙员外丢来醉香院倒夜香，他已经不知道什么才叫活着，每天浑浑噩噩挨打挨骂都是家常便饭。

    后来，他才后知后觉的发现，他被当成了棋子，一颗用来对付赵荟蔚的棋子，她假意对他好，一步一步的用话语诱他，用银钱给他铺路，一条通往地狱的路。

    她从没跟他说过，赵荟蔚的背后还有一位护着她的公子。

    如今再看赵荷花这副样子，胡二痞还有什么不明白？偷鸡不成蚀把米就是她这样吧。

    他看着赵荷花苍白的面容，狞笑一声，以孙思耀的性子，知道他睡了他的未婚妻，他应该也活不成了。

    左右都活不成了，他死了都要膈应死他们。

    赵荷花害怕的就想往外面跑，胡二痞猛的给了她一巴掌，把她打得头晕目眩，不能再反抗，于是她被迫接受新一轮的折磨。

    ……

    第二天，这条爆炸性的消息就传遍全村。就连赵荟蔚这片偏僻之地都听说了。

    赵荷花和胡二痞被孙员外在醉香院抓j在床，一大早孙员外就把赵荷花带回来退亲。

    赵木勇满脸的不相信，昨夜他才发现女儿丢了，找了整个村子都没有找到人，谁曾想她竟然跑去了镇上。

    孙员外拿回婚书就离开了落花村，他没有把自己儿子根折了的事说出来，并勒令所有知情人瞒得死死的。

    哪知，他才刚到镇上关于他儿子不能人道的事已经传得人尽皆知了。

    孙员外一口气没提上来，活生生被气晕了过去，孙家奴仆手忙脚乱的才把人送回府里。

    这边孙员外刚晕，那头孙思耀才醒，察觉到身体的不对劲，拉住小厮一问，他瞬间脸色惨白。

    老大夫要求静养，但是孙思耀不相信自己废了，小厮劝他只是暂时的，但是孙思耀不听，爬下床就想去医馆再就诊。

    却脚滑踩到一块小石子又再次跌在地上，好死不死的又是那个部位，孙思耀翻着白眼疼得昏死过去。

    小厮脸色惨白的把他家公子再次搀扶进房里。

    ……

    落花村

    赵荷花跪在赵家的祖宗祠堂，赵木勇手中拿着戒尺指着她厉声问道:“你昨日为何去了镇上，还跟胡二痞厮混在一起？赵家的脸全被你一个人丢尽了。”

    赵荷花发丝凌乱，双目空洞的看着前方，“是有人害我。”

    “谁害你？”

    “赵荟蔚，是她害我。”

    赵木勇看着她这副模样就气不打一处来，如今她还要去攀扯人家赵荟蔚，赵木勇直接气笑了，“你说说，她为什么要来害你，我看你是跟那陈老太一样得了癔症，疯了，真的疯了。”

    赵荷花本来想说是赵荟蔚背后的那位沈公子，可话到嘴边却怎么也说不出来，只能双臂抱着自己，神色癫狂，“就是她，她害我！她什么都要抢我的。”

    赵木勇抬手就用戒尺狠狠的打她后背上，直到血丝渗出才作罢，即便赵荷花疼得厉害，嘴里依旧喃喃着:“就是她，我是孙家少奶奶啊，她见不得我好，她害我……”

    赵木勇狠狠把戒尺丢地上，指着一旁的赵母就骂道:“看看你教的好女儿，你最好劝她要是还有点羞耻心就自己去自缢，也好全了赵家的最后一点名声！”

    说完，怒极甩袖就离开了。

    赵母心痛的看着浑身疼得打颤的赵荷花，毕竟是自己娇惯着长大的女儿，即便女儿再错，她也不能看着她去送死吧。

    于是只能心疼的在一旁环着她，“荷儿，跟你爹去认个错吧，婚前失贞这……你爹他也没法子啊。”

    赵荷花泪如雨下，“不是的，娘，有人害我啊，你们为什么不相信我。”

    赵母见此，重重哀叹一声，“你自己好好冷静一下吧。”

    人家赵荟蔚凭什么害她？还能把她一个大活人弄镇上去？

    而且这两天赵荟蔚就没有出过门，也难怪赵木勇因为她的说辞气得半死，攀扯谁不好，偏生去牵扯一个最没可能的人。

    赵荷花脸色灰败，完了，全完了，她心里怨恨都快溢出，可她却不敢再惹他们，下一次要的可能就是她的命。

    ……

    赵荟蔚家。

    她的院中摆着一张桌子，上面有着桃子和特意炸好的花生米，赵荟蔚和沈明南围坐在桌旁。

    延元在一侧把孙公子，赵荷花，胡二痞这出戏讲得是精彩绝伦，仿佛亲身经历一般，余淮在一旁拿着剑双手环胸面无表情的看着他。

    “只见那床榻一塌，咔嚓一声，那啥折了。”

    赵荟蔚吃着花生，满眼好奇，“什么折了。”

    延元挠头，“就是那个……”

    “腿折了。”

    沈明南突然出声打断延元要说的话，延元下意识的望过去，便接收到自家主子警告的眼神。

    他悻悻的摸了摸鼻子，附和着:“对，就是腿折了。”

    赵荟蔚突然啧啧两声:“还挺猛……这还能把腿折了。”

    沈明南:“……”

