
“不准动！不然我就杀……”

秦阳看到黑泽三郎的动作，心中无比的惊慌，如果两女落到黑泽三郎手里，那自己投鼠忌器，就很难翻身了，毕竟黑泽三郎可不是何远天，何远天对自己一无所知，所以被自己“坑杀”了，但是黑泽三郎心狠手辣不说，对自己的战斗力也有了认知，想要安全解救两女，基本就是不可能。

眼见黑泽三郎就要翻身而起，枪声却陡然响了起来。

“哒哒哒！”

“啪！啪！啪！”

随着枪声，黑泽三郎刚刚翻滚而起的身子，忽然又倒栽而回，直接倒在了地上，他的胸口一片鲜血飞溅。

黑泽三郎努力的挣了一下身子，头还没抬起来，便直接耷拉了下去，腿也一下子伸直，没了生气。

秦阳目瞪口呆的看着这一幕，心中转忧为喜，关键时候康妮公主和韩青青两人都同时果断开枪，直接干净利落的击杀了想控制他们的黑泽三郎。

秦阳站起了身子，叫道：“都出来吧，没事了。”

康妮公主和韩青青两人从石头后走了出来，康妮公主抱着AK47，韩青青双手握着手枪，康妮公主一脸紧张，韩青青脸色煞白，毕竟看人杀人和自己亲手杀人，这完全是两个感觉……

秦阳走过去，压下了两人手里的枪口，微笑着安慰道：“干得不错，都已经结束了。”

康妮公主毕竟受过训练，虽然一样紧张，但是听到秦阳如此一说，神色一下子放松下来，惊喜的说道：“他们都死光了？我们得救了？”

秦阳微笑点头：“除开他们留守船上的三个人，剩下其他的人都已经死了，我们基本上算是得救了吧。”

秦阳转头看着韩青青脸上神色依旧惶恐不安，伸手拿下了她手里的枪，关上了保险，插在了自己的腰间，然后伸手抱住了韩青青，轻轻拍了拍韩青青的背，轻声安慰道：“不要怕，也不要有心理负担，他们都是坏人，我们不杀他们，他们就要杀我们，我们是为了保护自己，都是为了自卫，都过去了，我们活下来了，我们得救了。”

韩青青被秦阳这般搂抱着，惊恐不安的情绪逐渐的变得稳定下来，秦阳温暖而结实的怀抱以及他温和稳定的话语，很让人有安全感。

旁边的康妮公主看着这一幕，眼光中流露出毫不掩饰的羡慕，她身为公主，何曾经历过这样危险的事情，此时她心中其实也非常恐慌，也多么希望能有这么一个强大的人保护自己，在自己惊恐的时候搂抱着自己告诉自己不要怕一切有他……

秦阳没看到康妮公主脸上的神色，但是韩青青却看见了，这让她略微的有着几分羞涩和不好意思，她从秦阳的怀抱里站直了身子，轻声问道：“我们现在怎么办？”

秦阳笑道：“等。”

“等？等什么？”康妮公主好奇的问道：“下面不是还有一艘捕鱼船吗，我们现在不是应该夺取捕鱼船吗？”

秦阳苦笑道：“是，我也想，但是那艘船就停在海上，距离海滩还有一段距离，这大白天的，完全不可能有机会靠近捕鱼船而不被发现的，唯有等晚上，或许还有一点机会。”

康妮公主哦了一声，眼睛亮亮的说道：“你准备潜水靠近渔船吗？”

秦阳嗯了一声：“渔船上还有三个人，只要我靠近了渔船，应该问题不大。”

“好吧，那我们现在做什么，距离天黑还有很长时间呢？”

秦阳笑笑：“找东西吃，监视渔船，养精蓄锐。”

秦阳说到找东西吃，康妮公主顿时眼睛一下子就亮了：“好啊好啊，我都快要饿死了，你这么一说，我感觉走路都没有力气了。”

秦阳笑笑：“我去找一圈，看看能够找到猎物。”

虽然此时是冬季，但是这海岛因为地理位置的原因，温度相对较高，荒岛上丛林茂密，有着不少的野生动物，秦阳转了没多久，就发现了一只野兔。

秦阳懒得去追，直接抬起AK，一个点射，直接将这只肥大的兔子给撩翻。

秦阳提着肥大的兔子回来，笑道：“可以烧烤兔子了，可惜就是没有调味品，不然味道肯定更好。”

韩青青担心的说道：“我们生火的话一定有烟，会不会惊动捕鱼船上的人？”

秦阳笑道：“我倒是巴不得惊动他们，然后他们下船来找我们，这样我便可以搞定他们，夺取捕鱼船了，不过我敢打赌，他们肯定不敢下来的。”

秦阳收集了三把枪和足够的弹药，还有一个望远镜，然后三个人一人一把AK，又从山脊返回到对面山峰，秦阳趴在地上，举起了手里的望远镜向着海面望去。

捕鱼船依旧停在海湾的海面上，三个男正站在船舷边，向着山上张望，显然，激烈的枪战以及爆炸声让他们颇为不安。

秦阳看了几眼后，便丢下了望远镜，拔出了匕首开始处理那只野兔。

“你们去收集一些枯枝。”

康妮公主屁颠屁颠的被秦阳指挥着去收集枯枝了，她现在饿的前胸贴后背，马上就要有吃的，怎么能不动力满满？

韩青青看着康妮公主的背影，笑道：“人家可是公主呢，被你当丫鬟一样使唤……”

秦阳满不在乎的说道：“先不说她只是没什么地位的第五顺位继承人，就算她是英格列女王，在这，也得自食其力，想让我来伺候她，那可没门。”

稍微停顿下，秦阳笑嘻嘻的补充道：“伺候她还不如伺候你呢。”

韩青青脸蛋微红，哼道：“谁要你伺候了！”

韩青青说完后转身跑掉了，两女很快就捡取了不少的枯枝，秦阳也三下五除二的把兔子给处理好了，然后引燃了一堆火，开始烧烤野兔。

很快，兔肉便变得焦黄焦黄的，油水滴落，滋滋作响，香味四散弥漫。

康妮公主自从开始烧烤时，便一直守候在火堆旁，眼睛直直的盯着野兔，肚中咕咕作响，还很自然的吞咽着口水，一脸的期待，此时的康妮身上哪怕一点公主的矜持都看不到。

秦阳看到这一幕，嘴角忍不住翘起了几分，心中暗笑不已。

公主？

哈哈，你的矜持呢，你的高贵呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9629922"  chaptername="第三百零五章  你的矜持呢，你的高贵呢？">加入书签</a>
</div>
