    “刚…刚刚那是什么声音？”

    “好像不是三位大人的声音…”

    “难道有别人在这个时候入侵了星黎殿？”

    “怎么可能…”

    刚刚还在爆发出巨大的欢呼声的星黎殿里，使徒们有些吵杂和不安的声音渐渐的开始响开。

    而位于高塔上的三柱臣便更不用说了。

    “刚刚的声音…！”

    “难道是…！”

    对声音的主人极其印象深刻的修德南和贝露佩欧露的面色是彻底的变了。

    连黑卡蒂的眼中都浮现出了波澜，随即有如察觉到了什么一样，猛的抬起头，看向了星黎殿的上方。

    几乎是在同时，下方无数的红世使徒中，有一名使徒亦是发现了什么似的，大声的喊了出来。

    “快看那里！”

    在场的所有使徒顿时齐刷刷的顺着对方所指的方向，看向了星黎殿的上空。

    “这里挺热闹的嘛。”

    随着这样的一个声音，半空中，一道悬浮在了那里的身影呈现在了所有人的面前。

    俯瞰似的望着下方密密麻麻的无数红世使徒，方里的嘴角掀起了一个有些冰冷的弧度。

    “既然如此…”

    方里的手蓦然举了起来，取出了另外一张符咒。

    “就让我们也来凑凑热闹吧！”

    话音一落，庞大的星辰力顿时从方里的手中闪耀而起，化作流水，疯狂的涌入了其手中的符咒之中。

    然后，方里便是将符咒掷向了半空。

    “急急如律令！敕！”

    在急促的咒文之下，灌注了大量的星辰力，被掷向了半空的符咒闪起了强烈无比的光芒。

    “轰隆隆————！”

    轰鸣声里，无数的雷电在光芒中落下，化作一道道威力惊人的落雷，在几乎所有的红世使徒都没有反应过来的情况下，笼罩向了下方。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    落雷直击地面所引起的爆炸声响彻而起。

    “啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声，紧接着响彻而开。

    无数的落雷就像是雨幕一般的罩向了大地，不断的轰击着地面，激起一阵又一阵强力的爆炸，掀开了阵阵惊人的冲击。

    而在落雷的直击下，挤得密密麻麻的大群红世使徒们要么受到了雷电的轰炸，于惨叫声中被湮灭，要么是卷入了爆炸之中，被直接吹飞，激起一阵阵的悲鸣。

    面对这突如其来的大范围袭击，能够做出应对的只有那些强力的红世魔王。

    其中，便包括了三柱臣。

    “隔离吧！地狱锁链！”

    贝露佩欧露那缠绕在身上的锁链一条接着一条的暴起，瞬间便是交缠在了一块，化作一个密不透风的屏障，挡在了位于高塔之上的三柱臣的面前。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    落雷直击在了锁链之上，却是在一阵阵的爆炸中被隔离在了燃烧起金色的火焰的锁链之外，无法触及到三柱臣。

    “那个家伙…！”修德南已经是架起了手中的钢枪，以险恶无比的声音，大声的叫道：“为什么会出现在这里…！？”

    名为星黎殿的宝具所拥有的其中一个特性，便是可以覆盖住整个堡垒的结界————「隐匿的圣堂」。

    在那个结界的效果之下，星黎殿内的一切都是不可探测的，外界甚至连星黎殿的行踪都无法捕捉，即使不具备防御性能，那也足以称得上是绝对的安全。

    过去，方里的确击碎过隐匿的圣堂，使星黎殿的行踪变得可以探测。

    正是因为这样，夏娜才能顺利的找到这里，最终成为方里逃脱出去的一个重要的原因。

    可时隔半年的时间，不仅星黎殿被修好了，连隐匿的圣堂都已经被修复。

    毕竟，负责这项工程的正是那位疯狂的科学家————丹塔利欧。

    以那位教授的手段，在半年内修好星黎殿，并不是一件奇怪的事情。

    更别说，在星黎殿的周围还已经布置下了无数探测系的自在法，无论是拥有什么样的隐匿手段，在接近到星黎殿半径十公里时便绝对会被发现。

    如此天罗地网，方里为什么会突然出现在这里？

    这个问题，此时此刻正位于星黎殿中的教授也在嚷嚷着。

    “为~什么！为~什么会有人类出现在这~里而不被发~现！这是绝~对不可能发生的事情！Absolute（绝对）————！Impossibility（不可能）————！”

    在一个像是控制室一样的房间里，丹塔利欧抱着脑袋，像是无法接受一般的大喊大叫着，让一旁的多米诺都被吓得发抖了。

    因为，星黎殿里的防卫系统同样是由这位教授在进行维护和装设的。

    现在轻而易举的被突破，这位对自己的技术以外什么都不感兴趣的教授自然无法接受。

    可惜，教授并不知道，方里拥有着名为传送符的道具。

    只要是曾经去过一次的地方，那么，靠着注入星辰力，除非是另外一个世界，否则，方里都能瞬间转移过去。

    即使那个时候方里还没有得到传送符，那也一样。

    当然，方里在做的并不单单只是一个人的入侵。

    “那么…”

    半空中，屹立于轰下的无数落雷中心的方里又是从妖精的布袋中取出了另外一件道具。

    那是一块布。

    “该是时候上场了，我们的军队。”

    如此话语着，方里将手中的布掷向了半空。

    “嗡————！”

    在半空中陡然展开的布上，绘制在其中的图案顿时亮了起来。

    那，竟是一个魔法阵。

    魔法阵就这样迎风而长，从布上扩展而出，直接扩大了数百倍、数千倍，似烙印在空中似的，定在了那里。

    “铮————！”

    伴随着魔法阵的亮起，一道道的身影蓦然似被传送了过来一样，接连的出现在半空中。

    转眼间，成千上万名拥有着强大的气息的战士被传送了过来，出现在了这里。

    “什么！？”

    “不可能！”

    修德南和贝露佩欧露同时睁大了自己的眼睛。

    黑卡蒂亦是动容了。

    “Noooooooooooooooo————！”

    丹塔利欧发出了狂叫。

    只因为，出现在魔法阵下的成千上万道身影，正是火雾战士。

    火雾战士的军团，蓦然来袭。

    而站在所有人前方的有两个人。

    一个是手执圣旗的圣女。

    一个是修女打扮的神职者。

    “Miss.贞德。”

    佐菲向着身旁的圣女开口。

    “嗯。”

    贞德重重的点下了头，面带肃穆之色。

    “呼————！”

    圣旗在其手中被挥落。

    “全军！突击！”

    在圣女的号召下，火雾战士的军团动了。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    冲锋陷阵的呐喊声中，所有的火雾战士纷纷都燃烧起了火焰，手执各自的武器，冲向了下方。

    战争，就此开始。