    “嘿，华华。”

    唐华正乘凉，被人从后面拍了一下，回头一看，不由地打了个冷战：

    “老王你这什么表情？”

    老王搓着手，笑得很变态，嘿嘿地道：

    “华华，我有一个办法可以让你赚两份钱，你有没有兴趣？”

    唐华上下打量老王：“兴趣倒是有，但你能不能别叫华华？听着怪别扭的。”

    平常都是华子华子的叫，突然给他整个华华出来，又不是娘们儿！

    而且幻觉又出来了，在老王的头顶居然冒出一个感叹号，有点像玩游戏时可以对话的NPC头上那种。

    唐华还有点懵，老王已经拉着他走到一边：

    “华子，恭喜你，你被导演看上了，要给你一个特约，一天400，加上群特的200，你这一天就600了！”

    先不管幻觉了，唐华呵呵笑道：“王哥，你别恭喜，先说事儿。”

    他认识老王也不是一天两天了，哪有那么好的事儿？

    果然，老王的下一句话让唐华差点没跳起来。

    “华子，苏青青脚崴了，她还有一场威亚，替身一时半会找不到，我看你就挺合适的。”

    “你说什么？！”唐华以为自己听错了，重复一句：

    “你想让我给苏青青做替身？我可是男的！”

    “穿上女装不就是女的了！”老王一指不远处挂着的那件齐胸襦裙。

    唐华直接拒绝：“王哥，我一大男人你让我穿女装？不可能！”

    老王连忙道：“兄弟，一时半会实在找不到合适的，导演都要发脾气了！”

    唐华不干：“导演看到我一男的给女主角做替身不更得上火！”

    老王扯住他：“这是演戏！你忘了你自己说的话了？”

    唐华一怔，两年前他一腔热血，看不惯扎戏小鲜肉来片场念数字，当面怼了小鲜肉。

    当时他指着小鲜肉，慷慨激昂：

    “戏比天大！”

    老王接着道：“演员为了角色，男扮女装、女扮男装有什么问题？戏比天大你自己说的！”

    唐华沉默片刻，一咬牙：“450！”

    老王立刻道：“成交！”

    唐华郁闷了，妈的，还是喊少了。

    老王带他走到那件戏服裙子前，唐华揉揉眼睛。

    【物品名称：齐胸襦裙（戏服）】

    【物品等级：普通】

    【属性加成：表演+1】

    【自带光环：装备后体态纤柔，饰演女性角色时形体+3】

    【物品介绍：一件仿古戏服，外表光鲜亮丽，内里到处都是线疙瘩，大制作？呵呵，钱都用到狗身上去了。】

    幻觉居然还在，而且还越来越严重了。

    因为唐华还看到了几行字：

    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【声乐：6】

    【台词：8】

    【形体：8】

    【表演：8】

    这是什么？声台行表？

    唐华决定这两天打死也不拍大夜了，幻觉太严重了。

    “快，快，穿上我带你去导演那儿。”

    老王拿下这件襦裙，催促唐华换衣服。

    “不对，你不是说导演已经同意了吗？”

    唐华奇怪地问道。

    “哎呀你先穿上再说！”

    老王避重就轻，开始上手了。

    “诶诶，你别动手，我自己来！”

    唐华推开这货，这时其他的群演都朝这边看过来。

    天可见怜，这是唐华第一次女装，而且还是当着这么多人的面！

    妈的，为了艺术献身了这是。

    群演没尊严，更没有专门的更衣室，唐华在众目睽睽下脱了盔甲，把外衣也脱了，就剩一条裤衩。

    “啧啧，华子还是脱衣有肉哈！”

    “老王，给华子整两个大馒头啊！”

    旁边的群演们也是第一次见男群演给女角色做替身，新鲜的很，看的津津有味。

    唐华只当没听见，专心穿衣服，男穿女装本来就不熟练，这还是条古代的襦裙，穿起来更复杂。

    老王一看穿不上，喊了两个化妆师来帮忙，混剧组的女人什么没见过，两个女人嘻嘻哈哈地摆弄唐华，有一个还趁机摸了他两把。

    唐华身体僵硬，干脆躺平，任由玩弄。

    总算穿好了，也上了妆，还戴了长发发套，周围戏谑嬉闹的声音一顿，变成惊叹：

    “卧槽，华子可以啊，扮女人还挺像。”

    “哎哟，这腰细的，这大长腿，就是有点腿毛。”

    老王一看，赶紧再喊两位化妆师帮忙，一人逮一条腿，找来两个女士专用的电动腿毛器，突突突地就开始刮。

    很快刮完，远远一看，豁，又直又长又白。

    齐活！

    那边导演都急的要摔杯子了，老王赶紧拉着唐华过去。

    “高导，替身找到了。”

    不止高玉，苏青青和经纪人、助理也没走，还有一群剧组人员，十多个人都看向唐华。

    高玉点点头，整体感觉不错，特别是那双腿，感觉比苏青青还长，就是身高稍微高了些。

    这身材，老王从哪里找来的超模？

    高玉看着都有点心动，摸摸下巴：

    “头抬起来，头发撩开我看看。”

    唐华扭扭捏捏，缓缓抬起头，不自然地把挡在额前的假发拨开。

    一群人都惊了。

    “挺漂亮啊！”苏青青的助理惊呼，心想这替身的颜值身材都能威胁到我们青青姐了哈！

    苏青青也有点惊艳，不过总觉得哪里不对，就见导演高玉脸色古怪的起身，把这个美女替身和王副导拉到一边。

    远离人群，高玉这才瞪着老王：“你给我找一个男的来给苏青青做替身？！”

    老王委屈：“高导，我这也是没办法啊，时间太紧，没合适的人了，你看他这扮相不挺好的吗？刚才正主都没认出来。”

    高玉又看看低着头的唐华，心里那个别扭。

    刚才他是真的觉得惊艳，也真的有点心动，都想着咱老高单身快四十年，这次是不是遇到命中注定的人了。

    结果一看，居然是个男人。

    呸呸呸！

    恶心！

    本想把这女装的家伙和老王一块儿赶走的，但转念一想，今天这场戏要是拍不完，会严重影响后面的进度。

    别看他是导演，其实也没多大权力，多花一天的钱金主都会过问，他压力也大。

    这个男群演扮女人确实还挺像的，关键是腿长，和苏青青的特征一致，这就很难得了。

    至于身高，吊威亚只看得到背影，又是一闪而过，拍摄的时候换个角度，观众自然看不出来。

    想到这里，高玉面色稍缓，对唐华道：“你模仿苏青青的角色做个动作给我瞧瞧。”

    唐华却在发愣。

    这时他的幻觉还在，而且还变化了。

    高导的脑袋上也顶了一个感叹号，同时自己的眼前浮现出文字：

    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【目前装备：齐胸襦裙（戏服），级别：普通，特殊属性：扮演女性角色时体态纤柔】

    【声乐：6】

    【台词：8】

    【形体：11（装备+3）】

    【表演：9（装备+1）】

    这啥意思，这幻觉还挺智能？

    刚才显示这件戏服的裙子可以让表演+1，穿上后扮演女性角色能让形体+3，这还真加上了？

    唐华心里有点不是滋味。

    虽然是幻觉，但看到自己“声台行表”四项属性中除了声乐是6，其余都是8以上，他还是觉得挺骄傲的。

    咱毕竟是科班出身，水平还是可以的。

    结果穿上这条裙子一看，原属性是8的形体变成11了，这说明啥？

    这评分不是十分制，而是百分制啊！

    所以我这科班的水平连及格线都远远没达到呢？

    我淦！

    就算是幻觉也不能这么埋汰人吧？

    唐华正郁闷，肩膀上就被狠狠拍了一下，老王催促道：

    “你发什么愣啊，导演让你试戏，赶紧的！”

    唐华这才收敛心神，这都女装了，要是钱没赚到就更丢人了。

    回想刚才顶流小花骑马砍杀的姿势，便来了个无实物表演，右手做出握剑的姿势，左手勒缰绳，身体上下抖动，像是真的在骑马。

    右手“挥剑”，长发飘舞，身姿纤细，但又带着点英姿飒爽的味道。

    老王连连拍手：“有内味了！是吧高导？”

    高玉砸吧一下嘴，恨恨地道：“不说还真以为是个女的。”

    唐华收了神通，心里郁闷，不是我娘！是因为这条裙子的属性“扮演女性角色时体态纤柔”，我是被迫的！

    不知不觉，开始相信幻觉看到的东西了。

    “会吊威亚吗？”

    高玉又问。

    “会会会，这小子干特约的，吊过好几回了！”

    旁边老王连忙回答。

    “那赶紧的！”

    高玉摆摆手，转身走回去。

    “好嘞！”

    老王一看过关了，连忙招呼各单位准备，另一个副导演过来给高玉讲戏。

    其实也简单，就是女主从马上飞起，跃上一座山坡的片段。

    原本是刚才那场骑马戏之后苏青青亲自拍的，现在换成“唐青青”了。

    唐华心里挺惆怅的，我一个大男人扮女人拍戏，这不是社死那么简单的了。

    最起码，以后别想再谈对象！

    好在除了导演和那两个化妆师，剧组的人还不知道我这个“女群演”是男的，待会儿一拍完立马走人，这事儿就过去了。

    很快各单位都准备好了，唐华身上绑上了威亚，骑上了马，就等着场记过来打板喊开始。

    然后就听到周围的议论声。

    “这女替身材可以啊，腿比苏青青还长！”

    “长得也不错，有英气！”

    “从哪儿找来的？”

    老张便笑呵呵地给人介绍：

    “这我兄弟，叫唐华！男的演女的都这么像，厉害吧？哈哈！”

