一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十四章方雪

    “唉！”

    这女孩叹了一口气，脸上露出不忍之色，拿出一把伞，然后走了下去，雨越下越大了，打在雨伞上传来啪啪的声音，而且风也不小，即便是打着伞，还是将女孩的腿打湿了。

    她走到了李墨的面前，李墨已经闭上了双眼，昏死过去。

    她一手打伞一手扶着李墨，但根本扶不动，她索性将雨伞放到了一旁，然后双手用力将李墨扶起，然后背在了背上，硬是弯着腰背了回去，上一层楼便喘息几下，就这样，将李墨背回到了房间之中。

    看着李墨一身的鲜血，还有全身都被淋湿，这女孩先是自己换了一身衣服后，便把李墨破烂的衣服也脱了，脱到裤子的时候，微微犹豫了一下，然后喃喃道，“都见了那么多了，还害怕什么！”

    旋即，很快便将李墨脱光，露出了一身精壮的身材，这女孩微微惊讶，看着不壮，脱了衣服后，竟然挺结实的。

    一会儿后，这女孩已经给李墨将身子擦洗了一遍，然后找出了自己最大的衣服，穿在了李墨的身上，这是一件大款的白衬衣，长度倒没有问题，但是袖子却很短，李墨穿着很别扭，裤子这女孩实在是找不到合适的，便再次拿了一件衣服，围在了李墨的跨上，当做裤子。

    窗外骤雨很急，一千多米外的那一处处倾塌之地，依旧是警笛声不断，无数警察都投入到了救援之中，不管雨多么大，多么的冷，这个时候，全部用手在搬开一块块混凝土块，还有许多急救车，将一个个重伤之人运走。

    这一夜，很快便过去了，早上这女孩醒了过来，洗漱完毕，又吃了一些早点后，看着地上盖好被子的李墨还没有醒来，她想了想便走出去，在落下的一家药店开了一点药，她不知道李墨得了什么病，身上也没有任何伤口，但却似乎受了重伤吐血，便也不敢多买，只买了一些恢复元气的药。

    喂药的时候，也费了好大的力气，做完这一切，女孩长呼了一口气，然后坐在了床上，打开了电视。

    只见电视上播放着一处坍塌的画面，似乎是地震了，当女孩看见地址后，便震惊了，这不是就在距离自己不远的地方吗？这是地震吗？怎么只有那几座大楼倒塌了，而其他的完好无损呢？

    电视上的主持人说据专家研究得出，这是一次极为古怪的地震，范围极小，但震感却极为强烈，将几座大楼都震塌了，初步计算，死去的人已有三百以上，而受伤的也有两三百。

    随即便播放着在大雨中，无数人民警察冒雨抢救的画面，许多警察都是手都被划破了，但依旧在不断的抢救，还有的在大雨之中直接倒下了，但是，只要能够站着，便没有一人离去，这就是我们的人民警察，是我们华夏的警察。

    看着这一幕，电视机前的许多人都流下了眼泪，这一幕无比的真实，无比的感动，这女孩也是眼中泪水滴落。

    很快，女孩的手机响了起来，她擦了擦眼泪，然后露出一个笑容，“妈！”

    “雪雪，我在电视上看燕京发生地震了，你没事吧？”电话那头传来一道关切的问候声。

    “妈，我没事，那里距离我住的地方太远了，一点感觉都没有！”女孩笑着说道。

    “那就好，刚才在电视上看到地震了，吓死我和你爸了，哎，你干什么，我还要和闺女讲话呢！”电话中传来一阵争吵的声音，旋即便换成了一个中年男人，“雪雪，工作都还顺利吗？”

    这女孩闻言，忽然眼眶红了起来，似乎受到了极大的委屈，她咬着牙身躯颤抖，左手死死的攥着被子，强忍着没有哭出来。

    “怎么了？是不是工作上不顺，还是被人欺负了？”那边立刻问道。

    “爸，我没事，工作什么的都很好！”这女孩眼泪刷刷的掉着，但脸上却露出了笑容，语气没有任何的破绽。

    “唉，苦了你了，我的身子不要紧了，你不用每月都打钱回来。”电话那头说道。

    “爸，你放心，我一定会赚钱治好你的病！”这女孩眼中的泪水滚落，但语气却非常的坚定。

    “嗯，你一定要照顾好自己，我的身体越来越好了，你的钱一定要给自己留够，你每月打那么多钱回来，一定吃了很多苦，要是实在坚持不住就回来吧！”女孩的父亲，语气也微微颤抖起来。

    “我知道了爸，我快迟到了，先挂了！”这女孩说完，立刻挂断了电话，然后埋头痛哭了起来，双手死死的抓着被子，抱着自己的双膝，呜咽道：“爸，妈，我没脸见你们，我要是不这么做，根本没钱给您治病，我自己都瞧不起现在的自己！”

    女孩声音哽咽，不断的哭泣着，很久很久，她才擦了擦眼泪，心情逐渐的平复起来。

    李墨躺在地上，没有睁眼，他在女孩打电话的时候已经醒了过来，也听见了女孩与家人的对话，他心中已然明了，这是一个心底极为善良的女孩，不惜一个人在燕京打拼，也要为家中父亲治病，一个女孩子承担这些，的确不容易。

    但是，这个时候还是不要睁眼的好，让这女孩发泄一些更好。

    所以，他一直闭着双眸，一直等到这女孩哭完，洗了脸后，这才痛哼了一声，缓缓睁开了双眸，“这里是……”

    “你醒了？”这女孩听见声音，连忙走了下来。

    “这是哪里？”李墨语气有些虚弱。

    “这是我租房的地方，昨晚我看见你倒在了楼下，便将你背了回来！”这女孩说道。

    李墨艰难的转头看去，这女孩完全素颜，脸上还有几颗小痘痘，眉毛很稀，长相比较普通，但在李墨眼中，这女孩非常的漂亮，她的心很美，“谢谢你，你叫什么？”

    “我叫方雪，你呢？你干什么的，怎么受了这么重的伤？”这女孩问道。

    “我叫李墨，与人发生了争执，被打伤的！”李墨道。

    “看样子好像很严重，我送你去医院，不过你自己掏钱。”方雪对着李墨道。

    李墨摇摇头：“不用了，我自己会恢复的。”他知道女孩让他自己掏钱，不是因为她小气，而是因为她家中还有一个病重的父亲，要依靠她每月打钱回去。