，(首字母+org点co)！

鬼九入了灵鉴，转头再去邀战，一瞧，那家伙也成灵鉴了，自己依旧打不过人家！

由是，有了眼下这一幕，她坐在酒肆矮几旁，对面坐着一位粉红骷髅。

阎都帝君怎是好相与的，她本想以虞姝身份安心当个普通鬼修，偏有不识趣的凑上来，这她如何坐得住。

“得，我也不跟你废话了，我猜到你背后是什么人，那酆都老儿想要法门，狗洞都不给他留！”虞姝翘着腿，姿态豪迈，话儿牛气冲冲。

鬼九用武不成，只能劝道，“天下鬼修莫不以幽冥血海为尊，酆都鬼帝更是幽冥血海中的一方执牛耳者，你何苦抵抗，没有我，还有其他人来找你，那些人可没有我好打发。”

虞姝约莫是烦狠了，混不吝道，“我看你实力也平平，真是那老儿的徒弟？不如拜我为师，别看我现在不济，要我来教，我将你指点上返虚不是问题。”

“虞道友不要拿我寻开心了，你还是好好考虑一下我的提议，交出法门，落个平安。”

鬼九耐着性子劝说，虞姝冷笑连连。

话说一具骷髅发出冷笑挺渗人的，气得鬼九想再跟她打一架。

虞姝也不想酆都鬼帝这帮人跟在她屁股后头转，那应付他们的时间去修行、去秘境难道不好吗？

“呵，要我将手头的法门给你，你拿什么换？”粉红骷髅的眼窝里跳跃着鬼火，阴恻恻的。

鬼九心中有点预感，但仍问，“你想要什么？”

“当然是你身上的饿鬼道法门和神眼。”总三篇饿鬼道法门，她曾有第一第三篇，酆都鬼帝陆续得了第一第二篇。

几何时，她还想着道法大成之日，去幽冥血海将酆都扒一层皮，夺了他的神眼法门，现在自己成了羔羊。

她与鬼九交过好几次手了，她能肯定鬼九身上有她要的第二篇法门。

原想安安静静当普通鬼修，然既已被找到，她唯有重拾饿鬼道神眼，才有力量保住一命。

鬼九拿不定主意，正好，她身上有个空白神眼，但换给了她，算不算资敌？

师尊要是怪罪起来......

虞姝看出她的动摇，诱惑道，“我瞧你的一篇法门也是刚得的，想来酆都此前没有传法于你，这次是为了对付我，他才慷慨了一把，等我将第三篇法门传给你，你的饿鬼道法门不就齐全了吗？”

“你也不用替你师尊担忧，尽管我、你、你师父在这功法交换下，都得到了完整的饿鬼道神眼，可最有可能成道的依旧是你师尊，介时你师尊要杀我易如反掌。”

“你不跟我换，小心我鱼死网破，咱仨谁也凑不齐完整的饿鬼道法门。”

齐全？

鬼九心中做着衡量，她没想跟师尊争饿鬼道神将之眼，也争不赢，她仅想积累够足够的筹码，跟慕云玺一决生死。

罢罢罢，她都敢从师尊那里讨要法门了，还怕从这人手中交换吗？

“好，我们交换，然有一点是不公平的，你给我一篇法门，我为何要给你一篇法门加空白神眼？”

“你还想怎么样？”

“教我修鬼道，帮我强大。”

虞姝笑得花枝乱颤，桃花瘴朵朵开，“有意思，有意思，行啊，我对酆都的传承熟得很，在古天庭期间，我便尽力教你，你能学到多少算多少。”

鬼九此时并不知道阎都鬼帝和酆都鬼帝曾经是一脉相承的师兄弟，只因为上代酆都鬼帝决定继承者时，让他俩人诀一胜负，他输了以后，为保住饿鬼道神眼，才离开酆都城远走隐世的。

当然鬼九也不知道返虚级的阎都鬼帝成了她面前的粉红骷髅。

虞姝似乎窥见了鬼九和酆都鬼帝间微妙的裂痕，为了恶心酆都鬼帝，将酆都城最正统的传承教给了鬼九。

鬼九学得心惊胆战，师尊的道法，为什么此人也会？

她跟着学了，岂不是偷窃传承？

虞姝当下就笑话她，“你担心什么，我也是酆都城的嫡系正统弟子，你改投我门下不就顺理成章了吗？”

鬼九有心增强实力，但也干不出背着师尊偷学本脉传承的事，挣扎瞬息，便放弃了跟虞姝学鬼道道法，只让她指点一些修行上的问题。

直让虞姝笑她傻。

交易已经做了，鬼九便珍惜待在古天庭中的日子，片刻不休息地投入到了修行当中，希望能在离开古天庭前，将三篇饿鬼道法门都精通了。

虞姝有时也会被她的这股拼命劲儿感染，但没去问她拼命的理由，她自己的情况就够糟糕了，哪还管别人的破事。

一修炼起来就容易不知日月，好似转瞬间，最终考核就开始了。

第一个项目照旧是测根骨、灵穴、根脚。

北天庭这一届出色的修士，比上一届少，其中小半还是上一届的修士，他们在上一届中或因新晋灵鉴或因遇到强敌，没怎么表现，在这一届，却力压众人，大放光芒。

鬼九眼中却没有他们，脑袋中只记挂着一人。

她在测根骨的大殿前排队时，太阳穴一鼓，慢慢地转头望向后面的坪地，那上面伫立着测验碑，排名不断变动，围在它附近的修士时不时发出惊呼。

然她的目光牢牢粘在了坪地边缘那一身凛冽的白衣上。

这人是，凡名慕云玺、道名玄诚、道号忘情的......狗东西。

玄诚也感应到了她的目光，抬头看过去，眼神中无一分波动，鬼九则半点不避让地直视着他，直到队伍挪动才错开视线。

鬼九拼命修炼，不惜得罪师尊也要讨来法门，并私自与虞姝交易，皆因为知晓，玄诚也参加了这一届的最终考核。

她知道玄诚进阶快，实力强，便想着趁同是灵鉴，拼一把，省得今后再无机会。

做出这个决定时，她已将此次最终考核，当做生命最后一程了。

只是真正看见玄诚，她的心里沉重无比，觉得玄诚的气息高深莫测，似乎已快返虚了。

她才入灵鉴，练得再勤快，道行也深不到哪里去，不过这一战，必然是要打的，等玄诚入了返虚，她更没机会。

而玄诚之所以出现在这里，是因为她。

玄诚已知晓自己的生死劫会应在她身上，因此听人说她在此处时，本在闭关苦修的他，向圣地要来了进入古天庭的名额。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    