    第二百九十九章 平定司州   

    哪知道一天之内，降表就来了十余份之多，不仅周边的郡县全要归降，连司州与荆襄接壤的几个县城，也派快马来递降表。

    

    “左将军？

    还去抚慰不？

    我看接纳归降，怎么说也要几天的工夫！”

    鲍三娘一边给王山捏肩捶背，一边揶揄的打趣道。

    

    “去！当然去！就当巡视一番，让百姓们归心。

    顺便等着其他摇摆的郡县，彻底归降！若有顽固的不愿投降的，再发兵征讨也不迟。”

    王山极有主意，之所以不辞辛苦的要去各郡县纳降，除了沿途游山玩水，更是有鲍三娘这位美人在身旁陪伴，一路也不寂寞。

    

    令王山惊讶的是，自从在洛阳城下大胜后，鲍三娘开始变的崇拜仰慕自己，整日里粘着他，主动的给王山叠被铺床，揉腿捶肩，从一个英姿飒爽的女将，瞬间转变为了温柔可人的侍女。

    

    “三娘，我去巡视，你愿与我同往么？”

    眼看大帐中再无外人，王山笑呵呵的道，索性拉住了鲍三娘的手，连本将军都不自称了，以示与她并不见外。

    

    鲍三娘也没有躲闪，只是有些不自然的羞红了脸，轻声细语的应了。

    

    “反正在军中，我一个姑娘家多有不便，又身为左将军的侍女，要照顾你每天的饮食起居，自然是左将军走到哪儿，我就要跟到哪儿了！即便回到邺城，夫人问起，我也说是尽职尽责的照顾左将军，而且提防着左将军在外头拈花惹草。”

    鲍三娘轻笑一声，言语间充满了柔情，还敢跟王山说笑。

    

    王山没有被她的温柔，冲昏了头脑，略一细思，当即明白了其中的缘由。

    

    “三娘，实话对我讲，是不是你看到我们拿下了司州，与荆襄接壤！接下来，只等本将军率军进攻荆襄，灭了孙策，替你报仇？

    是也不是？”

    王山把话挑明，他不愿意看到鲍三娘是因此才跟定自己，使得感情之间充满了利益纠葛。

    

    鲍三娘一呆，没有料到左将军会有此一问，顿时想起了自己身负的血海深仇，原本温柔多情的脸上，又充满了冷艳和倔强之色。

    

    “跟左将军在一起，险些忘了血海深仇！婢子请命，带兵征战荆襄，要亲自斩下孙策的人头，以祭奠我鲍家庄全族上下的亡魂！”

    到了现在，鲍三娘对于上阵杀敌，立志做王山麾下女将第一，仍然是雄心勃勃。

    

    王山点了点头，看得出来，鲍三娘跟自己在一起，完全是爱慕之情，没有想到出卖色相来引诱自己为她报仇。

    

    “三娘放心！荆州孙策曾出兵相助曹操，攻打我军，又灭了你全族，还诓骗你来刺杀本将军，此仇此恨，本将军一定替你报！不过眼下，我军还未彻底平定司州，东边还有徐州刘备之患，还不到做中原之主的时候，一时间无法南下，望你能够理解。”

    

    王山跟她说了眼下的形势，等司州全境平定，派出文官武将，管辖各处，将司州牢牢的掌控在自己手中，少说也得一个月！而东边的战事，据张辽、贾诩、田丰他们传来的消息，彼此对峙，各有伤亡，但至少兖州东境是保住了，挡住了刘备西进的步伐。

    

    鲍三娘轻点臻首，深知行军打仗不是儿戏，报仇心切，但这事儿却是切不得的，毕竟天下形势风云变幻，倘若轻易向南用兵，一则是司州根基不稳，二还有徐州刘备在后方袭扰，此时南下进攻荆襄，的确是操之过急了。

    

    “左将军胸襟广阔，当以天下为重，至于婢子的私仇，有道是君子报仇，十年不晚，不急于这一时，还是暂时不向荆襄发兵，让孙策多活几天！他早晚会败在左将军手里的，下场绝对比曹操还要凄惨！”

    

    鲍三娘对王山十分信任，对他将来击败孙策，更是充满了信心！水灵灵的双眸中，满是对王山的崇拜。

    

    “孙策蹦跶不了几天了，他已经被交州的士燮袭扰的焦头烂额，正想方设法的收复南边的桂阳、零陵等郡。

    迟早有一天，本将军会带着你，提兵征战荆襄九郡！”

    王山慨然而应，越看鲍三娘越觉得鲍三娘，不仅有冷艳和英姿飒爽的一面，更有温柔可人、善解人意的一面，堪称是自己在军中的红颜知己，不像其他的女子娇滴滴的弱不禁风。

    

    鲍三娘使劲的点了点头，不愧是习武之人，拿得起放得下，生性洒脱，立刻将恩怨情仇放在一边，又在专心的为左将军捏肩捶背了，嘘寒问暖，倒茶端酒，关怀备至。

    

    “明日大宴众将，开庆功宴！你也我立下了汗马功劳，在军中竟然也有了些威望，总听人说，你是本将军帐下第一女将，明天少不了也要犒劳你一番。

    说说，想要什么封赏？

    是拥有一县封地的百里侯？

    还是封为郡主？”

    。

    

    王山端起酒杯，想起了明日的庆功大宴，如何封赏众将，他与郭嘉、荀彧和程昱都商议好了，唯有鲍三娘的比较特殊，郭嘉他们也打算让左将军自己看着办，随他封赏。

    

    “婢子只愿留在左将军身边，侍奉左将军，做好一个侍女的本分。

    什么封不封赏的，我才不稀罕呢！我一个姑娘家，封侯拜将，说出去岂不是让人笑话？”

    鲍三娘连连摇头，表示她什么都不想要。

    

    毕竟这时候还没有花木兰从军的典故，虽有女将征战，那也多是将门之后，还有像南蛮孟获的祝融夫人，闻名于世，但给女子封侯封官的还从未听说过！   

    “你是怕人非议？

    这有什么？

    立下战功，理应封赏！倘若我不赏你，连将士们都不肯心服，而且你的功劳在颜良之上。

    我若封他，又怎能漏掉你？”

    王山微微一笑，执意要封赏，才显得赏罚分明，令众将心服。

    

    与此同时，王山已趁她未决，渐渐的将鲍三娘揽入怀中。

    

    “左将军要是非要封赏婢子，那就封我个名号！比如军中第一女将，还有，手底下也要领一帮人马，将来也好为左将军再立战功！我可不想再和颜良一起出阵，捞到战功也得分他一半，以后说不定我都可以独当一面呢！”

    

    鲍三娘傲娇的道，实则是跟王山说笑，并没有将封赏之事真正放在心上，转眼就发觉了王山的手不老实，赶紧避让，推说去给王山叠被铺床了。

    

    “天还没黑，叠什么被铺什么床？

    这小妞儿，真是越来越不像话了！”

    王山好一阵腹诽，知道鲍三娘是在躲着他，无可奈何的叹了口气，看来泡妞还得徐徐图之，急不得。

    

    等到了掌灯时分，王山呆在大帐里无聊，听到营中已经在为明天的庆功宴，杀猪宰羊了，兵士们都提前欢庆起来。

    

    王山受不了兵士们的喧闹，又不忍下令让他们闭嘴，就打算去洛阳城街市上走走，毕竟洛阳是司州的第一大城，平日里就十分热闹繁华，打仗的时候，又是城中大族和百姓，联合守军献城，没有遭到多少破坏，还是一如既往的热闹。

    

    只是王山这一身装束，实在是太引人注目，而且城中又有不少百姓，目睹过他的风姿，这要骑马去街上转，手下再领着众将，实在是太过招摇，失去了他逛夜市遛弯儿散心的初衷。

    

    于是王山就转到了自己的寝帐，瞧见鲍三娘还在，叠被铺床已毕，只是抱着枕头在那里发愣，听到王山的脚步声，这才惊觉，赶紧扔下枕头，准备告退而出。

    

    “咦？

    方才还为我捏背，左将军长左将军短的陪我说话，怎么转眼间就像兔子一般的，见了我就躲？

    什么时候，鲍三将军也变的害羞腼腆了？”

    王山挡住鲍三娘的去路，故意打趣道。

    

    “左将军又在说笑！都怪左将军不老实，离开夫人日子久了，就拿我寻开心！瞧我回去如实的禀报夫人，说你在外沾花惹草，处处留情，惹得夫人动了胎气！依我说，夫人正在身怀六甲之际，左将军在外征战，无法回邺城作陪，那也应该恪守丈夫的本分。”

    鲍三娘眼看连寝帐都出不去了，赶紧劝诫道，虽然口气依旧温柔，但却说的十分在理，令王山无法反驳。

    

    “三娘说的是！在此期间，我确实不能做对不起家人的事情，抚慰好每个人，再想着为穆家开枝散叶，添人添丁！”

    王山同样将纳妾泡妞，说的十分在理，只是这个时期，还是要为家人考虑，表示自己深爱着家人们，不是无情无义、负心薄幸的男子。

    

    

