大清早，白鹿睡得正香，一阵急促的敲门声音响起……
白鹿皱起眉头，没有睁开眼，而是拉起被子盖住头，敲门的秦楚玉很有耐心，足足敲了几分钟。
白鹿崩溃了，踢飞被子，睁开眼跳下床，怒气冲冲开了门，看见门外的是秦楚玉，一肚子的火生生压了回去。
“楚姨，这么早你有什么事？”
“耶莉娅想见你，说是有十万火急的事。”
“什么事？”
“她没说。”
白鹿打了一个哈欠：“你说我还在睡觉，叫她中午再过来。”
秦楚玉揪住白鹿的小辫子，没好气的道：“不要闹，我看她脸色凝重，应该是有很重要的事，否则也不会一大清早就来拜见。”
“好吧。”
白鹿勉为其难的答应了，衣服都没换，穿着一身睡衣，走到了客厅，秦楚玉走出别墅门外，领着久候的耶莉娅进门了。
“早上好，白鹿大人。”耶莉娅行了一个礼：“愿光明之神保佑您，以后的生活总是充满阳光。”
“什么意思？”
耶莉娅嫣然一笑：“今天是光明神祭，也是我们帕米尔一族祈福朝圣的节日，我在为您祈福。”
白鹿被扰了美梦，心情不是很美丽，撇撇嘴道：“那我也为你祈福，愿往后每天清晨，射在你脸上的不只是阳光。”
“(⊙_⊙)”
秦楚玉重重地咳嗽了两声，以示警告。
“还有美丽的彩虹。”
耶莉娅娇媚一笑：“谢谢您的祝福。”
秦楚玉为两人端来饮料后，退下去了，白鹿比了一个请坐的手势，言归正传：“听说你有很重要的事找我？”
耶莉娅坐下后，脸色一沉：“风神今天凌晨一点的时候，去世了。”
白鹿听到这个消息，倒是没有太吃惊，毕竟风神身患癌症，已回天乏术了，只是消息有一点突然而以……
“我以为他还能撑一段时间，没想到那么快。”
“病情突然恶化，医生没来得急抢救就死了。”
“你是刚收到消息吗？”
耶莉娅摇摇头：“我凌晨两点收到消息，随即接到了雷神的电话，龙神，战神也过来了，我们四个人谈了两个多小时，我出了雷神的府邸就过来您这里了。”
“外面有什么风吹草动吗？”
耶莉娅无奈的道：“风神病重后，手下的狼崽子已经不受控了，他刚断气，立即就有人将消息传回来了，现在估计已经传开了。”
“纸也包不住火。”
耶莉娅忧心忡忡的道：“风神只有一个幼子，现在势单力孤，根本管不住他父亲的手下，风神的手下若是乱起来，天使之城就要变天了。”
“你们也压制不住吗？”
耶莉娅皱眉道：“风神手底下也有十几万人，我们需要联合起来才能压制，但也要付出很大代价，那只会让天使之城变得更乱，如果只是内乱，倒也不怕，我就怕外面的势力趁机涌入掀起战火，那就不可收拾了。”
白鹿喝了一口秦楚玉端上来的牛奶，慢条斯理的问道：“风神的手下，大概分成几派？”
“大概分成四派，只有一派支持风神的幼子，但势力却是最弱的。”
“你们不能接收风神的势力吗？”
耶莉娅不答反问：“你知道风神的手下为什么叫狼崽子吗？”
“野性难驯？”
“是的。”耶莉娅长叹了一口气：“风神还在世的时候，他们就已经各自为政了，一个个野心勃勃，全都不甘心屈居人下，风神的势力若是和平分裂，我们都没那么愁，主要是风神手下几个头目彼此水火不容，其中涉及利益纷争，夺妻之恨，外人很难调和。”
“夺妻之恨？”白鹿玩味的道：“这么乱吗？”
耶莉娅摇摇头：“具体我也不清楚，只知道他们兄弟几人为了利益反目了，算计彼此，也因此产生很深的仇隙，如果不是风神一直从中调和，风神的势力早就分裂了。”
“看来暴风雨要来了。”
“您有办法阻止吗？”
白鹿点点头：“有！”
“什么办法？”
白鹿虎着脸：“把风神手下的头目约出来，挨个把他们全掐死。”
“(￢_￢)”
耶莉娅哭笑不得：“您在开玩笑？”
“你觉得不行？”
“如果杀人能止住混乱。”耶莉娅长叹了一口气：“我也不用来找您了。”
白鹿没心没肺的道：“天使之城来了一堆搅屎棍，注定会陷入混乱的。”
耶莉娅小声嘟囔：“还不是您引来的。”
“(￢_￢)”
白鹿轻咳两声，幽幽的道：“我不来，风神也会死，天使之城也会陷入混乱，即便没有风神的死这个诱因，天下大势从来都是分久必和，和久必分，天使之城已经和平太久了，也到了要发生混乱的时候了。”
两人说话的时候，秦楚玉从外面回来了。
“外面怎么样了？”
秦楚玉回报道：“我刚刚收到的消息，风神的灵柩还要五个小时才能回到天使之城，而他的手下还在为灵堂在哪设立争吵，至今没有选好灵堂设立的地方。”
白鹿挑了一下眉，招呼耶莉娅：“我们也去看看？”
秦楚玉没好气的道：“少主，你就不要去添乱了吧？”
“死者为大，不管怎么样，总要先让死者入土为安吧？”白鹿已经起身了：“再让他们这么闹下去，葬礼都举行不了。”
“我们是外人。”秦楚玉叹道：“不好插手吧？”
“我当然不会直接插手，我只是陪耶莉娅大婶去拜访一下家属而以。”白鹿说着嘿嘿一笑：“风神也算是权倾一方的大人物，应该娶了不少美貌的小妾吧？”
“(￢_￢)”
耶莉娅微笑道：“您错了，风神只娶了一妻，只生了一子。”
“不会吧？”
“风神是一个很专情的男人。”
白鹿虎着脸：“算了，我们改去拜访雷神。”
“(￢_￢)”
白鹿回房换了一身黑色礼服，领着两个女人以及众护卫，然后在两个装甲团的护卫，浩浩荡荡开往风神的一处府邸……
