    徐铉身边的几张金符是我从来没有见过的种类，我叫不上名字，便问王俊辉是不是见过。

    王俊辉道：“是九鼎中的符印，说真的，我没想到徐铉这么厉害，那九鼎印我和他一起得到的，我连其中的十分之一都没有破解，可徐铉不但破解了，而且还画成了这些金符，论天资，我是差太远了。”

    听王俊辉这么说，魔修张毅忽然道了一句：“你也不用这么谦卑，看看你的年纪，再看看你的现在本事，论天资，你也是够逆天了，只不过是徐铉太耀眼了，在这里能跟他比的人，一个也找不到。”

    听张毅这么说，我心里微微有些不服气，可拿自己的真实实力一比较，我就泄气了，我本身只不过天阶二段的相师。

    我心里想这些的时候，师父忽然开口了：“初一，实力分很多种，你身上可以用出的神通就是你的本事，你也不用太自卑，某些方面的天资你还在徐铉之上，人各有所长，你不可能每个方面都比别人强。”

    师父说的那些我并不是很在意，反而听到师父说话，我心里有些开心，至少我可以确定师父还很好，没有因为刚才的消耗而出什么不好的情况。

    我问师父情况，他说：“刚才消耗是不小，不过我还是不放心你们过来看看，这昆仑太过凶险，我必须用意识在这边看着你们，确定你们没事儿，我才安心。”

    师父还是很疼我的。

    想到这里，我就忍不住往贺飞鸿那边看了看，不由拿我师父和他的师父做对比。

    相比而言，我就觉得幸福多了。

    贺飞鸿专心在看徐铉和昆仑老宗那边的情况，徐铉打败了他，他肯定把自己的一些期望放到了徐铉的身上。

    贺飞鸿之前也是受到了昆仑老少宗祖的打压，心里肯定怨气颇深，现在徐铉和那老宗祖打，一定程度上也算是解气了。

    只不过徐铉真的可以和一个二重天的天仙对战吗？

    贺飞鸿的脸上更多的还是怀疑。

    其实不光是贺飞鸿，我心里也是为徐铉捏了一把冷汗。

    不过徐铉那边却是毫不退缩，他和昆仑的老宗祖相视一会儿后，主动起身对着昆仑的老祖冲了过去，他周身的那些符箓已经飞快地转动了起来。

    接着徐铉忽然捏了一个指诀，然后抽出一张符箓对着那老宗祖扔了过去。

    “嗖！”

    那张符箓飞到一半的时候忽然“轰”的一声自行炸开了，一团巨大的火焰四散乱飞，甚至有些对着徐铉冲来。

    只不过那些火焰全部被徐铉周身的符箓给挡下了。

    昆仑的老祖宗原地不动，他连一个指诀都没捏，他是怎么做到的呢，徐铉的那张金符就这么被他挡下了？

    我慧眼飞快地观察周围的异动，终于我发现了端倪，原来那昆仑的老宗祖早早地就在距离自己几十米开外的地方布下一层防御的结界。

    只不过这些结界平时不起作用的时候，基本上不会散发出丝毫的灵力，就算天仙以上的实力者也可能发现不了，一旦开始其作用，那结界就会忽然显现了出来。

    看到那结界，徐铉并不惊讶，仿佛他的那张符箓就是为了逼出那结界的范围似的。

    也是，徐铉在数年前和这老宗祖就交过手，对其神通肯定有所了解，徐铉这么做肯定有他的分寸。

    逼出那结界的范围的大小后，徐铉“哼”了一声道：“跟当年差不多，看来你并没有什么长进啊。”

    那老宗祖比起少宗祖心境要稳很多了，他看着徐铉也是“哼”了一声道：“收拾你足够了。”

    随着那爆炸的余威扩散，那老祖宗周围的结界又逐渐平静了下去，如果我不用慧眼仔仔细细地去看，那是根本看不到有那个结界存在的。

    徐铉又是抽出一张符箓，这次他没有立刻扔出去，而是捏着符箓直接对着老宗祖的方向冲了过去，大概要到那结界的范围的时候，他忽然捏了一个指诀，直接把符箓贴了上去。

    同时他最终大喊一声：“急急如律令——溶！”

    “轰！”

    随着徐铉话音落下，他的符箓一下就烧了起来，他的符箓攻击依旧没有奏效。

    符箓失败后，徐铉飞快向后退，那透明的结界却忽然凸起一个锥刺，对着徐铉后退的方向猛刺了过去。

    徐铉一张符箓扔出。

    “轰！“

    一声爆炸，那锥刺被炸了回去，不过徐铉也是赶忙退出了十多米远。

    徐铉光是破那结界已经浪费了好几张金符了，我在旁边看着都替他心疼，可徐铉那边却是一副毫不在乎的样子，他退后之后，又是一下掏出两张金符来。

    那两张金符全部在他的右手上，而他的左手却捏了一沓的银阶符箓。

    接着徐铉手中那一沓的银阶符箓就跟不要钱似的，就被徐铉直接撒到空中。

    我能看到，不少昆仑的弟子看了都开始眼馋了，如果不是那边正值战斗中，怕是不少人都要冲上去捡了。

    那些符箓被撒出去后，先是在空中忽忽悠悠地飘落，可当落到徐铉腰间位置的时候，它们又忽然停住，然后非常整齐的配成数列，然后在徐铉腰间的位置形成了一个由银阶符箓组成的符箓平面。

    接着徐铉随手一挥，那些符箓就如同汹涌的流水一般对着老祖宗的那边冲了过去。

    那些符箓本来只是一个平面，可往那边冲的时候，还真的变得“波涛汹涌”起来，那些符箓被一些力量激起，在前进的过程中有规则的泛起一定的高度。

    “轰轰轰……”

    随着第一排的银符撞到那结界上，后面的符箓也是接二连三地撞了上去，那“轰轰”的爆炸声，也是把整个结界都撞的泛起了无数波澜。

    “嗡嗡嗡！”

    除了爆炸的声音，那结界也是发出了轰鸣的声音，而那声音让老宗祖很不舒服，所以他直接“哼”了一声发出一股仙威，那威势从里面穿过结界，那结界竟然没有受到丝毫的影响。

    在那仙威要靠近徐铉的时候，徐铉周身的符箓忽然转的更厉害了，仙威撞到他周身的符箓上，瞬间消失，徐铉那边也是没有丝毫的影响。

    徐铉周身那些环绕着它的符箓不简单啊。

    几番交手下来，徐铉没有取得进展，那老宗祖有些不耐烦了，他已经开始要主动出手了，因为那少宗祖在我们这边多一刻钟，就多一份的危险。

    而在这个时候，徐铉却是深吸一口气道了一句：“我知道，接下来，我们就要正式开打了，在正式开打之前，我想请你遵守约定，先把鹭大师的尸骨还给我们。”

    这局势太紧张了，如果徐铉不说，我自己都要忘记了，想到这里，我心中不由开始责备自己，鹭大师当初可是为了我们而死在这里的。

    师父却是宽慰我说：“生者为大，你脑子全是徐铉的安危，自然会忽略一些事情，不用太过自责。”

    “相反，这是你的优点，你永远会记挂朋友中最危险那个人的情况。”

    我师父在宽慰我的同时，那老祖宗“哼”了一声说：“我还不屑于给你耍赖，只不过第三局还没打完，要想拿那骸骨，也要等所有的比试都结束了。”

    徐铉说：“我们赢了两局了。”

    老宗祖道：“可对战还没打完，虽然那骸骨已经是你们的了，可按照我心中的设想要等你们三场都打完才可以交给你们。”

    徐铉还想做争辩，鱼眼儿却是道了一句：“徐铉，你不用担心，这少宗祖还在我们手上呢，他不敢耍诈，你安心和他打完这第三场再说。”

    这鱼眼儿为什么那么想让徐铉和老祖宗打第三场呢？

    想要对徐铉不利？

    不像！

    想要对那老宗祖不利？

    也不像！

    他的目的好像是那个少宗祖，已经达到了，所以说他现在的目的是拖延时间，拖延混战发生的时间，他想要在混战发生之前得到他想要的好处。

    如果他得到了那些好处，他会不会像萧正一样直接逃掉呢？

    想到这里，我就看了看鱼眼儿。

    鱼眼儿仿佛知道我猜透了他的意图，就传音给我说：“我若是要走，也会跟着你们一起走，李初一，五鬼圣君，在我心里你是我最终对手，如果你死了，我活着也没有必要了，所以我这次昆仑之行，我会和你共患难。”

    鱼眼儿这番话说我是他的对手，可反而让我觉得心里微微踏实了一些，至少比我和萧正在一起的时候要踏实的多。

    而这个时候，徐铉和老祖宗再一次交手。

    徐铉那一波银符巨浪的冲击没有起到显著的效果，他右手的两章金符一左一右抛了出去。

    “嗷儿！嗷儿！”

    伴随这两声尖叫，那两道符箓托着金光就从左右方向同时对着那结界撞了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    两道金光撞到了结界上，那结界依旧完好无损，徐铉还是破不掉那结界。

    那老祖宗笑道：“怎么，没有了道术，你的符箓术破不了我的结界了吗？没有了道术的你，就是一个废物！”

    徐铉看起来有些无计可施了。

