    第43章 震慑   

    三元市三元堂的堂主，曹英昨晚在自己的姘头处一觉醒来，发现桌子上多了一把匕首。

    

    东港市青蛟帮主寒枫在自己旗下洗浴中心洗澡按摩时，自己的后背，被画了一只小乌龟，问当事人，一个性感风骚的女人，却是丝毫不知，而那个女人看到小乌龟，却是放声大笑，被寒枫一巴掌给抽飞。

    

    南村市小刀会的帮主十三妹，早上醒来，发现自己的胸衣竟然丢了，更可怕的是胸衣是穿在身上的。

    

    “这是什么人干的？

    该死！”

    

    这个十三妹神色羞怒异常，又惊又怕，对方只是取了她的胸衣，想杀她，那岂不是易如反掌？

    

    同样惧怕的，还有东港的寒枫，天元的曹英，均感觉此事非同寻常，不是高手，绝对做不到。

    

    很快的，三人取得了联系，说出了自己昨晚上发生的不可思议的事情。

    

    “难道是他？”

    

    寒枫突然想到手下虎头李说的话，敢再找云海飞龙堂的麻烦，那个人会让自己睡不着觉。

    

    何止是睡不着觉，简直把他吓死了，自己一个帮人再多有干什么用，对方轻而易举的摸进来，一刀就结果了自己，即使处在千军万马之中，仍然让他感觉自己是孤身一人，如同大海一叶孤舟，没有依靠。

    

    “真的是云海的那个人？”

    

    三人视频中交流中，曹英神色凝重道。

    

    “极有可能，我们的人在那里受挫，他在震慑我们，让我们不敢轻举妄动，”   

    寒枫凝重道。

    

    “我们虽然受制于生铁佛，不过，这种人物，我们确实得罪不起，看来这件事还需要从长计议，”   

    南村的十三妹凝重的说道。

    

    “对了，十三妹，他只偷了你的胸衣，没有把你……”   

    “滚蛋！你找死是不是？”

    

    十三妹神色一冷，盯着视频中的那个曹英冷声喝道，然后啪的一声挂断了视频。

    

    “这个女人还是这么火爆，难怪嫁不出去，寒老大，这件事你怎么看，我们可是得了生铁佛的指示办事的，摆不平云海，怕是日子不好过啊，”   

    那个曹英咧嘴一笑，腹诽了一下十三妹，然后对寒枫道。

    

    “哼，能怎么办，先拖着吧，实在不行，那就实话实说，让他亲自处理，总不能把小命搭上吧，”   

    寒枫不悦的哼道，然后两人直接挂断了电话。

    

    而云海阁，楚天正在打着电话，听着手下的汇报。

    

    “老大，查清楚了，天南省城，薛家和宁家是两大家族，上面都有背景，甚至薛家还有部长级别的后台，军中也有关系。

    

    宁家也极厉害，两家的实力旗鼓相当，薛家的公子薛小楼看上了宁家的大小姐，对方似乎不愿意，曾派人对宁家的大小姐出过手，两家关系紧张。

    

    另外，那个生铁佛背景也很深，此人的手下甚至还有不少的雇佣兵，可以说，黑白两道都吃得开……”   

    电话中，一个手下小心的向楚天汇报着查到的情况，虽然仅仅一夜之间，查到的并不全面，不过，已经很难得了。

    

    这几人是财神临走时，留下来暗中帮助楚天的，平时，都隐在云海阁附近，实力不错，擅长追踪调查。

    

    “好了，我知道了，”   

    楚天放下了电话，轻轻的皱眉。

    

    省城薛家的事情要解决，生铁佛的事情要解决，现在又冒出一个宁家，而且，楚天一眼就看出，那个美妇席暮云不简单。

    

    还有秦露露的问题，被人下了蛊，他肯定要救她，帮她解决麻烦。

    

    一时间，让楚天有些头痛不已。

    

    昨晚威震临市的三个大佬，他们暂时不敢轻举妄动，不过，这并不是长久之计，生铁佛定会再派人来。

    

    “看来，需要找一个一劳永逸的办法才好，”   

    战龙手下数万弟兄在几处镇守作战，还有一部分在境外也没有闲着，对抗一些势力，再加上财神微微在阻击境外的超大财团，所以，他这个战龙老大，不可能一直困守在这小小的云海。

    

    云海三龙已灭，家族之仇得报，楚天的事已了，目前要做的也只是扫尾的事宜而已，所以，他不想在这里再多耽误时间。

    

    云海阁客厅里，楚天坐在沙发上，看似悠闲的把玩着茶杯，不过，却是在认真的考虑着下一步的打算。

    

    冬日的夜晚来的比较早，刚到六点，外面已经是暮色一片，云海市区灯光辉煌，车水马龙。

    

    金碧辉煌大酒店，房间里，暖气开的很足，中年美妇席暮云似乎刚洗完澡，围着一条雪白的浴巾，露出两条白晰修长的玉腿，此刻，斜斜的靠在床上，浴巾下滑，前面的波涛初见轮廓，更是诱人无比，估计任何男人看了也会流鼻血。

    

    而浴室里，水声仍然哗哗直响，隔着一道磨砂玻璃，也能看到里面那一条若隐若现的身影，更是透着一种诱惑。

    

    正是宁馨儿。

    

    见过楚天后，她们暂时入住在这金碧辉煌大酒店，准备明天返回宁家，毕竟在外不安全，薛家一直在打宁馨儿的主意，上次逃过一劫，被楚天所救，这件事需要慢慢的和薛家算账。

    

    “楚天．．．．．．”   

    此刻，席暮云想到楚天，那个身形修长，武功深不可测的年轻人，于是拿出手机，打开了一个隐藏的监控功能．．．．．．   

    再说楚天，看望了秦英后，重新回到了自己的房间里，开始修练。

    

    这是楚天每天晚上雷打不动的规律，武无止境，他不敢停歇。

    

    袅袅的白气从楚天的头顶升起，浓郁的几乎化不开，只能看到楚天那光着上身精壮的虚影，如同一条大龙一般潜伏其中，隐而不发。

    

    最后，那白色缓缓的进入楚天的身体，一切归于平静。

    

    “还是不行！”

    

    楚天睁开了眼睛，明亮无比，不由的轻轻摇头，苦笑自语。

    

    停留在黄级上品顶峰太久了，楚天却是迟迟突破不了，那临门一脚，怎么也打不开，让他的心情有些急躁。

    

    普武，中武，高武，宗师，黄，玄，地，天，八级等级，按照道理，楚天已经到了黄级顶峰，已经是惊为天人了，可是，他仍然不满足，想要突破更高级别，至于最后的八级归一，那可是传说中的境界，楚天并不敢想，只想认真的修练，证明自己。

    

    

