    但是来到落蝉族之后，他发现没有修为的人几乎不存在，可以说是全民皆兵。

    而且族人的平均修为提升了一个档次，差不多相当于飘渺境五重左右。

    最重要的是，他随处可以见到整齐操练的军队，这很明显不像一个安居一隅的小种族应该做的事情。

    有了之前打探消息的基础，恶元已经知道，这个种族要么之前就有侵略之心，要么就是被那个叫做北烬的人忽悠了之后，产生了想要吞并苍冥界的想法。

    不过这些都不重要，最重要的是完成师傅的任务。

    恶元迅速的找到了落蝉族族长居住的宫殿。

    这座宫殿从外面看上去非常的雄伟奢华，占地面积极广，而且里面高屋建瓴红砖绿瓦，甚是气派。

    恶元悄悄地潜伏进去，他没有将自己的神念散开，大肆的搜索，而是悄悄的感应着。

    对于冥道之人身上所散发的死气，他很是熟悉。

    这偌大的宫殿之内，恶元转了好几圈，还差点迷路。

    本来他以为今天恐怕找不到了，可是突然之间，在他的感知范围之内，却出现了那道他辛辛苦苦寻找的死气。

    恶元心里顿时一喜，连忙顺着感应的方向看去。

    却发现一架由人力抬起的露天轿子，正在他的面前缓缓地行走着。

    轿子上坐着一个老者，这个老者身躯肥胖，满身的肥肉耷拉下来，就像覆盖在轿子上的一滩烂泥。

    而且在这老者的旁边还坐着一个神色萎靡，顶着俩黑眼圈的中年男子。

    恶元感应到的那股死气，就是从这中年男子的身上散发出来的。

    这中年男子，很明显就是那个冥道之人北烬。

    而且正如叶辰所猜测的那样，这北烬的修为依然停留在冥帝境六重。

    但是此刻此人身上所散发的气息，却十分的微弱，而且断断续续的。

    以这个北烬现在的实力，恶元感觉到自己一个人能打他五个。

    而那旁边那个肥胖的老者，很显然就是这落蝉族的族长。

    但是令恶元心里一沉的是，这落蝉族族长身上的修为波动，竟然是相当于冥帝境七重的高度。

    恶元心知打不过，于是只好准备悄悄退走，然后等待机会，等那个北烬落单的时候，再想办法把他给抓走。

    可是当恶元正准备往回退的时候，心神中却突然传来了一个声音。

    “你个怂货，人都跑到你眼前来了，居然还不敢上前。赶紧给我拿下他，完事之后我们还要去下一个星域呢，别耽误时间！”

    恶元心里一惊，随后便是狂喜，因为这个声音正是叶辰的声音。

    恶元顿时就反应过来，虽然叶辰嘴上说着让他自己一个人来擒拿这北烬，但是肯定是不放心自己一个人独闯落蝉族，所以悄悄跟在后面。

    师傅对我实在是太好了！恶元差点泪流满面。

    知道了叶辰就在身边之后，恶元心理立马就有了底气。

    他再也不用担心打不过那个老头了，因为那家伙只不过是冥道境七重，而自己的师傅已经是虚空境九重，这根本不是一个级别的。

    只见恶元咧嘴一笑，大步走向前去，拦在了轿子的前方。

    他指着来人大吼一声道：“呔！冥道的狗贼，你恶元爷爷来取你狗命了，还不乖乖束手就擒，随我速去赴死！”

    听到恶元那突如其来的一嗓子，不管是胖老头还是那北烬，都吓了一大跳。

    反应过来之后，他们把目光放到恶元身上。

    发现恶元只不过是虚空境六重，那肥胖老者顿时露出不屑的神色。

    而当他看到恶元的满身腱子肉的时候，顿时露出了异样的神采。

    “哼！哪来的俊俏小伙子，你取他狗命干啥？莫不是嫉妒他能服侍在我身边？我懂！你跟他一起服侍我不就得了，你们俩地位等同，我一视同仁，绝对雨露均……”

    他老头话还没说完，恶元差点就吐了。

    他怒吼一声：“闭嘴！你个死变态！我受不了了！纳命来！！”

    恶元提着魔天斧，就朝那老者冲了过去。

    接着，猛地一踏地面，身体高高跃起，魔天斧朝下狠劈而去！

    这一斧，凝聚了他满腔的怒火！

    这一斧，凝聚了他心中的恶心！

    这一斧，他欲斩碎眼前的一切！

    尤其是那胖老头！

    恶元这含怒一击，顿时吓了胖老头和北烬一个大跳，没想到这恶元的攻击力超乎了他们的想象。

    这北烬现在被掏空了身体，外强中干，那老者又何尝不是。

