
萧北七赞道：“阿翘越发的聪明了呢！”

秦翘斜睨他一眼，“你什么意思？难道我过去就不聪明吗？”

“我家阿翘一直都聪明。我取了你，可是见到宝了。可见，为夫是有福之人……而你是为夫的福星。”萧北七笑着凑进秦翘，在她眉心处落下一吻，“此生有你，足矣！”

秦翘傲娇的抬了抬小下巴，萧北七低头对准她娇红的小嘴就亲了下去，一时间马车内的气氛顿时旖旎起来。

秦翘给伯颜靖的夫人治病，一方面可以帮到萧北七，另一方面还可以帮助元初赚到一笔银子。第三方面则是伯颜府要出这么一笔银子购买药材，势必会削弱伯颜府的财力。

伯颜靖是兰羌族的首领，削弱了伯颜府的财力，自然会引起不少问题。到时候，兰羌族一旦出现内乱，萧北七和伯颜靖合作的关系就会更加牢固。

都督府的马车离开伯颜府后，伯颜靖英俊的脸上难得的出现了沉重的神色。他到了宁馨儿的院子，见到了宁老夫人。

宁老夫人脸上有着止不住的高兴，“阿靖，王妃娘娘说她有六成的把握可以救醒馨儿。这药方上的药材，你可要尽快找人去寻。自然，我们宁府也会派人去寻的。”

知道宁馨儿能被救醒，伯颜靖心底自然是高兴的。但高兴之余，更多的却是无力和无奈。

“母亲可知这药方上的药材一味就价值连城……如要寻到十味，咱不提伯颜府有没有这样的财力，就是要找到并顺利购买回来，也难如登天。”伯颜靖不想给宁老夫人虚无的希望，实话实说。

毕竟，这么多年请了那么多名医给宁馨儿看诊，每一位几乎都说宁馨儿这一辈子都无法醒来了。如今秦翘虽然给了希望，但药材如此难寻，这希望也是虚无缥缈的。

还不如一开始就实话实说，别让宁老夫人抱有太大的希望。希望越大，失望就越大。

“什么？！”宁老夫人震惊不已，她看一眼伯颜靖手中依旧捏着的药方，不死心的道，“王妃娘娘就没有别的法子救馨儿了吗？”

伯颜靖摇头，毕竟宁馨儿昏迷不醒三年之久，那么多的名医都说宁馨儿无法再醒来。只有秦翘，说有六成的把握将宁馨儿救醒。

这药方里面的药材虽然难寻，却正因为如此才能体现出救醒宁馨儿的难度有多大。即便秦翘是宋祁的徒儿，也只有六成把握。

而这六成把握，还须得药方里面所有的药材都寻齐全了，方有六成。

宁老夫人刚才的希望有多大，此时心底的失望就有多大。她不甘心的道，“暂且不论这些药材我们能不能凑齐，但我们总要想办法去做才行。”

“如果连寻找都不寻找，那馨儿这一辈子只怕都醒不来了。但若去寻找，馨儿还有一线醒来的机会……”宁老夫人哽咽的道。

“母亲说得对，我怎能还未开始就放弃了呢？如今有一线希望，总比没有希望好。请母亲放心，我这就派人去探听这十味药材的下落。”伯颜靖和宁老夫人说完，又去了宁馨儿的房间。

他端坐在宁馨儿的床前，看着床上已经瘦得不成形的女子。三年的时间，只能靠药物续命，她如今瘦得可怕。如果无法让她醒来，再这样下去，只怕她真的会在睡梦中离世。

想到此处，伯颜靖心中不免一阵难受。他和宁馨儿是青梅竹马一起长大的，二人自幼就有婚约，难得又两情相悦，可谓天作之合。

二人成婚数年，感情一直很好，旁人根本无法插足。所以即便宁馨儿昏迷三年之久，伯颜靖也没有领取新欢。

“阿爹。”一声童稚的声音从房间外面响起，一个小小的身影从外面跑了进来，直接扑进了伯颜靖怀中，“阿爹，娘什么时候能醒来？”

伯颜靖一把抱住扑进怀中的儿子伯颜康，伸手将他抱起了坐在自己的大腿上，然后柔声哄道，“今日来的大夫说了，只要找到药，你娘很快就能醒来。”

伯颜康从伯颜靖的腿上爬了下来，来到宁馨儿的床前，他趴在床边凑近宁馨儿并在她干瘦的小脸上亲了一口，然后用稚嫩的童声说道：“娘亲，康儿好想你，你要快快好起来，好不好？”

宁馨儿是在伯颜康两岁的时候受伤昏迷不醒的。如今伯颜康五岁了，儿时母亲的陪伴和疼爱，他并不记得。但是伯颜靖每日都会带着他来给宁馨儿请安，所以在他记忆里母亲都是这副睡着了的模样。

他渐渐长大，见到别人都有母亲疼爱，自然也希望自己的母亲能快快好起来。

伯颜靖爱宁馨儿，每日都会抽出时间过来陪伴她。耳濡目染之下，伯颜康自然也同伯颜靖一样爱自己的母亲。

“康儿乖，娘亲她……一定也想尽快醒来。她也好想康儿。”伯颜靖伸手摸了摸伯颜康的头，却目染哀伤之色，他看着床上依旧沉睡着的宁馨儿，一颗心说不出的难受。

他又何曾不想宁馨儿？三年的时间，他看着她一点点的变瘦，总害怕她有一天呼吸忽然停止，永远的离开了他。

从宁馨儿的房间离开，伯颜靖便召集了心腹，将寻药之事安排了下去。

不过心腹却没有立即离开，而是出声询问道：“首领，摄政王此番前来，只怕来者不善。咱们兰羌族是玉关实力最强大的一支部族，摄政王今日跟着王妃娘娘亲自登门给夫人看病，只怕另有所图。”

“属下担心您和摄政王走得太近，族中哪些反对你的实力会挑起事端……还请首领早作打算。”

“我请王妃来替夫人治病，乃是我伯颜府的私事，不会涉及到族中之事。我也不会拿族中之事同摄政王做任何交易。”伯颜靖说道。

那心腹却道，“只怕族中的哪些人不会相信首领这番说辞。你身为首领，若和摄政王走得太过密集，势必会引起族中反对势力的猜忌。到时候……首领会陷入两难的境地。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841644"  chaptername="救或不救？">加入书签</a>
</div>
