    叶小川想想，觉得叶茶说的很有道理。

    就拿天问的师父青木老祖来说吧，这绰号霸气十足，但修为嘛……咳咳……所以每当别人谈论起青木老祖，都会他的修为嗤之以鼻，只夸赞青木老祖的收徒眼光。

    像叶小川认识的诛心老人，这是人间顶级高手，以老人自居，很低调。

    再比如南海的鬼宗散修追魂叟，西海的魔宗散修瀚海翁等等，绰号虽然没有青木老祖之类霸气，但修为那绝对甩青木老祖几条街。

    当然，也不全是如此。

    比如无面尊者的弟子黑山老妖，西海老祖，这都是有真才实学的，不像其他老妖老祖那样本事平平。

    叶小川让叶茶在看看拓跋羽与陈玄迦这两位大佬的修为战力。

    叶茶道：“他们是魔宗大派宗主，对这种人的修为战力，很难有一个准确的评价。”

    叶小川道：“难道这二人也都是长生境界？”

    叶茶道：“陈玄迦应该是长生初期，战力嘛，肯定是比修为境界高一些。

    至于那个拓跋羽，此人一直在压制气息，修为比起陈玄迦要高一些。

    应该是长生中期，或者长生巅峰。

    他的战力几乎是当世首屈一指的，除非是遇到须弥强者，否则很少有人敢说能压制他。”

    叶小川心中暗暗佩服。

    拓跋羽的年纪并不算大，四百多岁而已，就能问鼎长生之境，确实厉害。

    比如差不多年纪的关少琴，赤炎道人，沐沉贤等等，修为都远不及他。

    叶茶似乎看穿了叶小川的心思。

    道：“你佩服个什么劲儿？

    你真的以为他的资质很高？

    这是魔宗大派内的一种力量的传承。

    所以我才说，圣教内几个大门派的宗主，他们的修为与战力，并不能准确的看出来。”

    叶小川道：“力量的传承？”

    叶茶道：“不错，圣教的第一代祖师天魔老祖，曾经传下来了一部玄妙的神通，名唤枯木神功。

    这套功法没有什么战力，也不是法则，对修为境界也没什么影响。

    不过修炼者，在达到天人境界之后，临死前，就可以将一身功力，传给另外一个人。”

    叶小川的脸色微微一僵。

    他从没有听过魔教之中，竟然有如此奇异玄妙的功法。

    他相信，这应该是魔教最顶级的机密，知道的，恐怕只有魔教中寥寥数人。

    所以，就连和魔教打了几千年的正道那些大派的掌门，应该都没有听过枯木传承之法。

    好一会儿，叶小川才道：“原来如此，怪不得那几个魔教大派的宗主，年纪不算大，修为却非常的高。

    没想到世间竟有如此奇功。”

    叶茶道：“这只是在魔宗与圣殿内传承的功法，懂得的这种功法的，只有当年月氏吟的那几个真传弟子。

    我当年活着的时候，想了很多法子，都没有从当时的合欢派，天魔宗的宗主里挖出这套神通。

    这是上位者的御人之术，毕竟是一派之主，修为总不能太差。

    尤其是新老交替的时候，新上位的人，修为太差，是驾驭不了那些老家伙的。

    拓跋羽，陈玄迦，包括那个须弥强者郭璧儿。

    都是传承了他们师父部分的功力。

    不过上苍是公平的，枯木神功听着虽然玄妙，但是弊端也非常的多。

    这种神通一生中只能催动一次，一旦催动，生命就会像枯木一样，彻底枯萎。

    而且传承的也不是全部力量，只是大约五到七成的力量。

    他们将能量压缩到受传承的丹田之内，至于受传承者能继承多少，这就得看资质与机缘了。

    这还不是枯木传承最大的弊端，最大的弊端是懂得这种传承之法的，死的都很惨。

    你可以想一想，最近几千年，天魔宗，修罗宗，合欢派，五毒门这几个门派的宗主掌门，还有圣殿的左右二使，有几个是寿终正寝的？

    在自身对天道的理解还不足的情况下，忽然之间得到一股与自己境界不相匹配的力量。

    这种根基不足，极容易在后期引发问题。

    而且，懂得这种功法的人，到最后，都必须牺牲自己性命，将力量传授给下一代传人，这也是一种悲哀。

    现在圣殿的左右二使，那个左秋，修为天人初期，她并没有得到她父亲长空的力量。

    但是那个天问姑娘，她明显有着与她年纪不匹配的修为战力。”

    叶小川脸色又是一变，道：“天问？

    她……她是受传承者？”

    叶茶道：“你这不是废话吗，圣殿的左右二使，都是世代传承者。

    皇甫临死前，一定将毕生功力全部传给了天问。

    至于左秋姑娘为什么没有被传承，是长空还没有到油尽灯枯的地步。

    一旦长空快死的时候，一定也会将毕生所学，传给她的。

    这是他们的命，改变不了的。”

    还没有见识到魔教内部高层是怎么开座谈会，叶小川却从叶茶口中得知了魔教高层的巨大的隐秘。

    枯木神功，这套玄妙诡异的神通，只在魔宗少数门派，以及圣殿二使之间传承着。

    纵然当年叶茶曾经统一过魔教，他也只是知道这种神通的存在，并不懂得此神通修炼之法。

    叶小川细一琢磨，似乎觉得，枯木神功也不像叶茶说的那样不堪。

    修真者嘛，谁不想在有生之年，获得更加强大的力量？

    至于临死前要将毕生所学传给下一代，这根本就不算是个事儿。

    自己都快死了，还留着一身功法干什么？

    还不如造福后人呢。

    叶小川觉得，叶茶之所以诋毁枯木神通，完全是吃不到葡萄，嫌葡萄酸。

    叶小川道：“天问既然传承了皇甫的功力，那她现在修为有多高？

    难道达到长生境界了？”

    叶茶道：“没那么高，顶多天人巅峰，已经过去了几年，她应该完全消化融合了皇甫的功力。

    至于她有生之年，能不能问鼎长生，就看她的造化了。”

    叶小川默默点头。

    修真者的修为，越往后面，迈过坎的难度就会增加十倍不止。

    渡过生死关，才能从出窍境界，步入灵寂境界。

    参悟法则，人与自然相互融合，才能步入天人境界。

    看穿生死，看穿轮回，才能步入长生境界。

    这里的长生，是实打实的长生修为，而不是那些活了五百岁就自诩长生的假冒伪劣之人。

    至于须弥境界……人间现在有一百多万修真者，须弥强者两只手都数的过来。

    达到这个境界，他们就是神，再也不是人。

    

