    

    季太太脱了貂绒外衣，重新懒洋洋的躺了回去，旁边的姑娘赶紧给她倒了一杯清酒半跪着递了过来，季太太意犹未尽的抿了一口酒，忽然眼皮一翻望向盈盈走到自己对面的赵雅，笑呵呵的问道：“雅夫人今天兴致这么好，这等美人竟然真的让给弟弟先享用？我看集爷是憋得快受不了了，别一会……嘿嘿，又玩出人命了。”

    赵雅半眯着眼睛，还在想着到底是在哪里见过那张脸，又怎么也想不起来，季太太自讨没趣，哼哼了两声，反正两人是旧识，也不管她有没有在听，继续说道：“那小妮子说她练过剑舞，这可真是奇了，哪里的人贩子这么有耐心，还教剑舞？真是怪事年年有，今年特别多。”

    “剑舞？”赵雅瞬间回神，立即想起自己刚才在房间里远远眺望广漠楼的好戏，那一看就不是华蓥，是她也从没见过的女人在高台上舞剑，引动游客疯狂的喝彩，她还在疑惑到底是出了什么意外，好在蔺青阳还是按照约定当着全城的面抱着那女人去了花魁接客的房间，也算是勉强完成了这一桩委托，怎么自己弟弟赵集刚才急冲冲的回来，抬着个八人大轿又冲出去，该不会是去广漠楼抢人了吧？

    赵雅心中咯噔一下，揉了揉脑门一阵头疼，虽然人家的要求已经达到，蔺青阳今夜之事传到帝都一定会被革职查办身败名裂，但赵集那臭小子真就这么猴急一晚上也等不了，连夜就去抢了人？想到那个不成器的弟弟，赵雅也是无奈的耸耸肩，挥手唤来一个小姑娘，吩咐道：“阿蝉，你去广漠楼问问泉姨那姑娘什么来头，干不干净，集爷喜欢的话，让泉姨开个价让给我。”

    季太太听见这话在一旁呵呵直笑，打趣道：“雅夫人也太宠着集爷了，这就是世人常言的长姐如母吗？您对集爷，可比亲娘还亲呐。”

    赵雅不快的白了一眼季太太，只是勾了勾嘴角随意笑了笑，她和弟弟赵集是自幼相依为命，爹娘死的早，虽然是没给姐弟两一个高贵的出身，万幸的是还给她一张不错的脸蛋，早些年被些个混混欺负，是弟弟挺身相助保护过她，后来好不容易勾搭上几个权贵，日子慢慢变得滋润起来，她对这个不成器的弟弟也是又爱又恨，只要他喜欢，别闹出什么大事来，她也就睁只眼闭只眼随他去了。

    好在弟弟也算是在最底层摸爬滚打多年的老油条，哪些人能得罪，哪些人得捧着心中明白的很，姐弟两经营着留鹤楼，倒也相安无事。

    可惜……可惜最大的靠山高总督忽然倒台了，原本还想最后赌一把，看看高瞻平能不能成功煽动二皇子夺位成功，果然也是一败涂地，连他自己现在都是下落不明。

    赵雅无声叹息，也是极为惋惜，当皇太子宣布继位之时，她就预感到飞垣或许是要变天了，但谁也没有料到这个天会变得这么快这么急这么猛烈！好在帝都那边目前分身乏术，还腾不出手来整顿阳川这几座声名狼藉的古城，但这么下去也不是办法，自己是不是也该见好就收，反正这么多年攒下的积蓄也够他们姐弟两安度余生了。

    她这么想着的时候，目光又情不自禁的往二楼赵集的房间望过去，自从先帝驾崩皇太子继位，飞垣最大的变化无疑是针对异族的改革，虽然目前这些历史遗留问题还无法真的得到解决，但靖城也确实多了不少异族人，不得不说，虽然她自己也是出身低微，但骨子里对异族还是排斥非常，那些外貌怪异的家伙在城里走动，真是看得她心烦。

    异族人……异族人？

    赵雅噌的一下坐直身体，脑中闪过一张惊艳绝伦的脸，她的唇是抿着的，但唇色也在这一瞬青紫，双手剧烈的颤抖起来——她想起来了，难怪她一直就觉得刚才那女人有几分眼熟，那副清冷的眉眼，高瘦的身形，不就是她记忆最深处那个异族人的模样，那是被称为百灵之首，不死之身的凤姬！

    凤姬是极少在飞垣现身的，偶尔出现大多也是在伽罗境内，但她确实在阳川见过一次，就是在不久之前，她忽然毫无预兆的出现巨溟湾附近，然后又悄无声息的再无踪影。

    是凤姬？不，不可能，虽然容貌有几分相似，但她能肯定刚才的女人一定不是凤姬。

    一时还无法把脑子里混乱的思绪整理清楚，赵雅本能的从软塌上跳起来，提着裙子就急冲冲的跑上了楼，她用力敲了敲弟弟的房间门，发现里面毫无回应，索性一脚踹了进去，就在她冲进里屋的一刹那，一抹火蝴蝶的光影悄悄湮灭，赵雅试探性的喊了一声，竖起耳朵认真的听着，从房间深处的床上传来男女的喘气声，她尴尬的啧啧舌，又放心不下弟弟，还是勉为其难的慢慢走进去，低道：“赵集，赵集……”

    赵集从被子里探出半个脑袋，满脸潮红一头大汗，赵雅连忙挪开目光，轻咳一声低道：“你、你完事之后来我房里，我有事跟你说。”

    赵集没有回话，赵雅也不方便这种时候杵着不动，她赶紧又退了出去，顺手拉上了门。

    直到听到门外的脚步声走远，云潇才从被子里伸出头，用力将身上的赵集一脚踢到地上，捂着胸口惊魂未定的喘息，赵集睁着眼睛，嘴巴还是微微张着，想动，整个身体都像烂泥一般不受控制。

    他的眼珠艰难的转动，望向那扇被姐姐关上的门，心中荡起一股前所未有的恐惧，想把姐姐喊回来，声音却被封在喉间无法透出丝毫。

    火蝴蝶的光影在她眼前微微亮起，凤九卿的声音从里面淡淡传出：“潇儿，没事吧？”

    “没、没事。”云潇赶紧从床上跳下来，摸了摸自己的脸颊，她的脸颊有些微红肿起，就在她被赵集强行拽进房间之后，或许是心情被搅得大为不快，那家伙二话不说拎着她就扔到了地上，再等她本能反抗之际，迎面而来的就是一记响亮的耳光，那一巴掌极重，打的她耳膜嗡嗡作响，嘴角的血丝如线沁出，一下子脑袋模糊不清，整个人都懵了。

    那一刻她终于意识到，女人在靖城真的只是玩物和商品，无论男人多么想要得到一个女人，只要她反抗，他们都只会粗鲁的动手。

    再等她回过神来之际，眼前飞舞着几只火蝴蝶，赵集像是被抽了灵魂一样呆若木鸡的站着，直到赵雅忽然闯进来，他才被控制着又演了一出戏蒙混过关。

    “哼。”凤九卿冷哼一声，火蝴蝶变成一只手的模样直接将地上的赵集抓着头发拎到了半空，另一只火蝴蝶幻化成火焰的匕首指向他的眼睛，“你竟然敢打她？你可真是活得不耐烦了。”

    赵集惊恐的看着眼前这一片火光，凤九卿的轮廓在火光里明明灭灭，明明是一张温柔的脸庞，此刻却像恶魔一般透出恐怖之气，明明他的声音轻而缓，却像万年不化的寒冰让他毛骨悚然，凤九卿提着他的头发摇晃着他的身体，淡淡说道：“其实刚才那一下我就能掐死你，但我想了想，不能让你死的太痛快。”

    他一边说话，匕首已经轻轻慢慢的从额头皮肤割破，一点点往深处刺进去，赵集一动不动，再剧烈的疼痛也无法发出任何声音，只是眼眸惊恐慌乱在眼眶内颤抖乱撞，胸膛里涌出沉闷粗重的喘息。

    “爹，等一下。”云潇赶紧按住那只匕首，凤九卿顿了一下，自然知道她要做什么，虽然心中不快，还是稍稍收了手，云潇认真的看向赵集，一字一顿问道：“蔺将军的妻儿现在何处？你们又是受何人指使？”

    赵集的目光突然凝固了一下，不可置信的望着她，他的思维还是正常的，就这这短短的几分钟里，他已经联想了无数种可能，可他怎么也想不到自己从广漠楼抢回来的女人开口问的竟然是这件事！

    难道是帝都派来的？早些年作乱飞垣的那个风魔，现在看来无疑就是天尊帝自己一手建立的，难道这个女人也是风魔的人，故意接近自己为了调查高瞻平？

    姐姐……姐姐有危险！

    赵集第一个想到的仍是相依为命的姐姐，他拼了命的想从这种古怪的术法中挣脱出来，却发现自己仿佛是被关在一个透明的盒子里，四周都是坚硬的石壁，根本动不了！

    “哼，嘴巴倒是挺严。”凤九卿也不知是嘲讽还是赞赏，他的声音夹杂着阴森的冷笑，接道，“你说不说都无所谓，我们自然有办法从你姐姐嘴里套出一切。”

    赵集忽然颤抖了几下，整个人摇了摇，好似在做什么剧烈的挣扎，凤九卿淡哼了一声，脸色稍和，解开他喉咙的束缚，但依然将他的声音压至最低，赵集猛然吐出一口气，歇斯底里的冲着门大喊了几声姐姐，但这股声音像轻烟一样盘旋了一瞬立即散去，凤九卿笑了笑，好心提醒：“我的耐心很一般，识相的就快点招了，也好少点皮肉之苦，我是不会放过你的，谁让你动手打我女儿，但你姐姐嘛……还是可以看你表现的。”

    凤九卿是气定神闲不慌不乱，即使他这么说了，也依然刺中赵集心中最脆弱的那根弦，他的眼神充满了绝望，又隐隐透出一丝坚定，低道：“他老婆早就被卖了，孩子在曙城郭三爷手里，人家就是要他身败名裂家破人亡，就算蔺青阳照着吩咐做了，他老婆孩子也不会相安无事，你们别为难我姐姐，她只是个传话的，真有本事就去找郭三爷的麻烦。”

    “郭三爷？”凤九卿略一思忖，这个名字他还有些耳熟，似乎在二十多年前就已经听过，赵集怕他不信，立即补充道，“郭三爷是高队长的人，在曙城开了家地下格斗场，叫聚义馆，你要想救那两孩子，与其为难我姐姐，倒不如去那里碰碰运气。”

    凤九卿闭眼淡笑，这个赵集虽是个地痞流氓，还真的是三句话不离姐姐，拼了命的想把麻烦往外带，这一点倒真让他动容。

    赵集紧张的看着他，凤九卿的神色他根本捉摸不透，隔了一会，火蝴蝶扇动羽翼往门口飞去，凤九卿远远看着留鹤楼里刚刚走进去的人，嘴角也是忍不住笑起来，又道：“行了，剩下的东西你肯定也不知道了，那就让萧阁主亲自会会雅夫人吧。”

    “萧阁主！”赵集瞳孔顿缩，脑子里瞬间想起一个人，凤九卿已经不想再和他说话，而是轻轻摸了摸云潇的脸，柔声问道：“他打疼你了吗？”

    云潇看了看赵集，又看了看凤九卿的影子，知道以他的性子是必不可能作罢，于是摇了摇头，低道：“也不是很疼。”

    “呵……”凤九卿心领神会，“既然不疼，我就给你个痛快，赵公子，你可真是运气好才落到我手上，若是落到军阁主或是天尊帝手上，那肯定是要比现在恐怖多了。”

    话音未落，火蝴蝶从额心割破的皮肤里钻了进去，云潇不敢再看，凤九卿拎着赵集就扔到了房间的角落里，又轻轻嘱咐道：“我会将刚才的话转告萧千夜，你就在这里别出去，等他来找你。”

    “来这里找我？”云潇奇怪的嘀咕了一句，凤九卿却一下子没忍住笑出声，“他很担心你，怕你真的被赵集这个地痞流氓欺负了，我随便忽悠了他几句，就骗他换了身女人的衣服，还梳了发髻化了妆混进留鹤楼，其实还挺好看的，就是不知道能不能让雅夫人动心了。”

    云潇目瞪口呆的捂住嘴，连忙跑到房门旁边，借着门缝想往外看去，然而赵集的房间是在二楼，视线被挡的严严实实一点也看不见。

    云潇有种说不上的失落，嘟了嘟嘴，凤九卿轻咳一声，随手就召出一只火蝴蝶递给她，道：“这样就能看见了吧。”

    “嗯。”云潇开心的点点头，果然透过火蝴蝶的眼睛，留鹤楼里走进来一个衣着华丽的“女人”，一下子就吸引了赵雅的注意。        

