
黑球此时一脸笑意的等待着自己和药田来一次亲密的接触，结果突然发现自己正停留在半空中，并没有落下去，顿时傻眼了。

它先是看看小团那边，发现小团和小碧正盯着自己看，显然不是他们干的。

“到底是谁？快放我下来。”黑球一脸不悦的吼道。

小团和小碧刚放下自己那颗悬在半空中的心，就被它的声音给吓了个半死。

毕竟它这么叫只会把一个人叫来，就在小团出神想的时候，便听见一道慵懒磁性的声音响了起来“你这是叫本尊？”

小团和小碧此时正用着一脸同情的神色看着它，眼神里充满着怜悯之色。

黑球此时顺着声音的源头看去，便看见了一个紫衣男子正站在不远处，慵懒自如的看着它。

“看什么看，再看把你眼珠子给挖出来。”黑球看着君玄澈，心里有些害怕，转及看了看小团那充满着悲悯眼神，顿时不服了，为了刷新自己的形象，于是便大声吼道。

“这还是本尊第一次看见不怕死的。”君玄澈勾起一抹邪笑，桃花眼深了几分，而黑球发现自己的身体正不受控制的往君玄澈的方向移动，而自己却连反抗的余地都没有。

它此时有些害怕了，也不知道现在认怂还晚不晚，于是便带着哭腔的说道“我错了，求求你放了我吧。”

黑球心想着男子汉大丈夫能屈能伸，现在打不过就先认怂，活下去才是硬道理。

小团忍不住地抽动了一下嘴巴，一脸疑惑地说道“主人怎么会选择这玩意，一点骨气都没有。”

“不错，我也这么觉得。”小碧这次也不反驳了，因为它也觉得有些丢脸。

黑球现在才不管其他人的眼光，自己能够活下去才是真的，其他的后面才说。

就在它的话刚落下没一会，便发现自己的身体正在急速下降，原来是君玄澈松开了它。

只听见“嘭”的一声，它砸在了地面上，咋了一个巨坑出来，它虽然完好无损，但是还是能够感受到疼痛的。

君玄澈此时却盯着它看，语气却带着一抹说不出的危险感“你该庆幸她是你的主人，不然你现在已经不存在了。”

黑球听见他的话后，忍不住地打起了哆嗦，心里都是恐惧。

“对了，还有就是你刚才去的地方，你下次最好别再这样，别以为她是你的主人，我就拿你没有办法了？”君玄澈桃花眼里都是笑意，只是这笑意未达眼底。

黑球又打了一个哆嗦，战战兢兢地说道“明，明白了。”

君玄澈这才消失在了它的眼前，看样子应该又是去睡觉了。

在他走了之后，黑球才松了一口气，这才转过头问道“怎么会有这么一个瘟神在啊！”

它这话一出，小团又是一抹怜悯的神色，黑球心不由咯噔一下，有了不少的预感，果然下一秒一道雷电朝着它的方向直直的劈了过来，最令人绝望的是，它已经察觉到了，身体却完全动不了。

“他听得见啊？”黑球此时小声说道。

小团点了点头，黑球心一沉，现在连说也没有办法，真是太憋屈了。

“所以说你现在别想再去那片药田了，你若是毁了却不说这尊大神不会放过你，被主人知道了也不会放过你的。”小团现在倒是没有方才那般的讨厌它了，大约是它和自己一样，被君玄澈的雷劈过吧。

“你现在就告诉我什么地方不能去，也碰不到，我尽量注意，毕竟我不想被雷劈，也不想从空中摔下来。”黑球欲哭无泪的说道，这种滋味实在是太难了。

“我知道是什么滋味，你说的这些我都懂。”小团此时也是点了点头，一脸同道中人的说道。

小碧看着他们两个突然如此要好，和之前的样子简直就是两个样子，它现在甚至都有些怀疑之前自己是不是眼花，亦或者是现在的一切都是幻觉。

而在外面的云绾妤显然不知道这里的情况，她穿梭着这一片花海，起初的时候相安无事，一片宁和。

只是走着走着这里的香味越来越浓烈了，起初的时候还好，到了后面的时候这香气实在是熏人，让她都忍不住的捂住了口鼻。

而这时耳边却传来了人声，马声，哭声，笑声，各式各样的声音，吵得她头痛。

不过她很快便意识到了不对劲，于是便咬破舌尖，传来了一阵刺痛，使她清醒了神智，差点就被迷惑了。

她现在知道这些和这一片花海脱不了干系，不过好在她吸入的不多，这才很快便出来了。

她接下来的时候，以防万一封住了自己的嗅觉，又服用了解毒丹，这才放心的往前走。

很快她便顺利的通过了这一片花海，于是便来到了一片草原，正是之前云帆所在的那一片草原。

云绾妤低头看了看地上还有人的脚印，这也证明有人来过这里，于是她顺着脚印的方向走去，便发现了又多了许多羊的脚印。

人的脚印在前，羊的脚印在后，由此可见，此人是被一群羊追击了，只是羊为什么要追人，这便让她百思不得其解。

她继续跟着走便发现前面的脚印更加的杂乱繁多，地上还多了不少羊的尸体以及狼的尸体。

只是并没有看见人的，而且光是从脚印看，好像从这里开始已经不是一个人了，仿佛还有其他人在场。

也不知道是谁经历了这些，看上去确实觉得挺惨了，光是看着这些死去羊群和狼群的数目看，应该是经历了一场恶战。

就在她思虑的时候，草丛里传来了一阵响动声，她立马警醒了，将注意力放在了周围，而这时便看见了一双双绿色发光的眼睛正注视着她，与此同时另一边草丛里露出了许多的羊角，可见这群狼和羊还有存留的。

此刻也没有离去，而是守在这里，云绾妤正好落入了他们的地方。

很快他们便从草丛里陆陆续续的走了出来，在所有的全部出来后，发现竟然还有很多的羊和狼，此刻都虎视眈眈的盯着她看，仿佛在看一块肥美的食物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70400424"  chaptername="第一百二十六章  警告">加入书签</a>
</div>
