    吴悠走出帐篷后，跟着陈少走进了他们的帐篷。看着陈少僵硬的背影,他依靠在门口,淡道：“又怎么了？能量防具是个好东西,难道你不想要吗？”

    陈少转过头，冷冷地看着他,“我想要的东西我自己会去拿，用不着你恩赐给我。”

    吴悠随手把帘子掀了下来,慢慢朝他走去,帐篷里的光线顿时暗了下来,陈少的心也跟着紧了起来。

    吴悠坐在他旁边，修长的手指捏着他的下巴,强迫他看着自己,“你这脾气……让我怎么说你？我只是想确保你的安全,这样你都不能领情？”

    “确保我的安全？”陈少冷笑，“那就别带我去青海，你以为我想跟着你去送死？”

    “我不带你去，还不知道重庆要被你作成什么样。再说，就算我去青海是送死，我也要把你带上，我活着，你陪我享受，我死了，你要跟我一起下去，黄泉路上有故人相伴，不是件好事吗？”

    陈少拍开他的手，“享受？吴悠，你他妈还是早点带着我死吧，我死了不想再见到你。”

    吴悠眼神一暗，抓着他的手腕将他按倒在床上，冷冷逼视着他。

    陈少已经懒得挣扎，别过了脸去。

    吴悠的嘴唇轻轻碰了碰他的脸颊，低声道：“你为什么总是跟自己过不去？成天这样有意思吗？”

    “我没跟自己过不去，我跟你过不去。”

    “山城是我的，也是你的，既然你已经改变不了现状了，为什么不能试着接受呢？陈少，你知道我喜欢你……”

    “那关我屁事？”陈少嘴角噙着一抹嘲弄的笑容。

    吴悠眯起眼睛，脸上浮现一丝怒色，他掐住陈少的双颊，用力堵住那薄薄地唇瓣，吸允着那柔嫩地下唇，发狠地蹂躏着，陈少狠狠推了下他的肩膀，却没推动，干脆张嘴咬在那柔软的唇上，一股血腥味弥漫在俩人的口腔中，他疼得一皱眉头，却没有放开陈少，反而更加用力地捏着陈少地下巴，强迫那张倔强的嘴张开，将舌头霸道地塞了进去，肆意翻搅着。

    陈少被亲得快要喘不上气来，脸也跟着涨红了。

    吴悠放开了他，舔了舔破损的嘴角，“不是早就不反抗了吗？”

    “今天看你格外欠揍。”陈少想推开吴悠起身。

    吴悠却将他重新压回床上，从背后抱住了他的腰，并轻轻咬着他的耳朵，低声道：“我们都知道青海很危险，不是闹着玩儿的，进去之后你这狗脾气收敛收敛，知道吗？”

    “你知道青海危险，为什么还要去？你不是只想悠哉地当你的土皇帝吗。”

    吴悠低笑道：“是啊，世界都变成这样了，我们也活不了多久，我还能有什么抱负？我就想跟你舒服地过日子，吃喝不愁，想操-你的时候就尽情地操。”他说完，故意用下-身蹭了蹭陈少的屁股，那凸起的部位让陈少身体微微一僵。

    陈少咬牙道：“你这个伪君子。”

    “我从来没自称君子，只是人长大了嘛，多少要有点大人的样子，倒是你……”吴悠的手伸进了陈少的衣服里，霸道地抚摸着那结实光滑的胸膛，“你从小到大就没怎么变过，我到重庆的时候，一眼就认出你了，你却完全不记得我，连我的名字都忘了，我真的挺生气的。”

    陈少冷笑，“我凭什么要记得你，这点儿破事儿你要重复多少遍？”

    “重复到你记起我为止。”

    “我记不住，以前记不住，等你死了也会马上忘了。”

    吴悠在他耳畔低笑着，“你知不知道你这幅目中无人的样子最欠-操？”说着，那只不老实的手已经伸进了陈少的裤子里，在他内裤上画着圈儿挑衅。

    陈少狠狠用手肘撞了下吴悠的肚子，“你他妈别大白天发-情！”

    “放心，我还有正事儿，我等晚上再发-情行吗？”吴悠翻身压在他身上，扯开了他的衬衣，低头舔着他的胸口，“不过，先让我尝两口，我喜欢看你生气的样子，最够味儿。”

    陈少脾气火爆，被吴悠三言两语惹得心火直窜，他恶狠狠地道：“赶紧滚出去办你的正事儿。”

    吴悠充耳不闻，雨点般地吻落在陈少的胸口，两只手肆意抚摸着那充满男性魅力的身体。

    陈少揪着他的头发强迫他抬起头，“我让你滚出去！”

    吴悠轻扯嘴角一笑，“宝贝儿，我可以让你做任何事，但你的威胁和命令却对我没用，这是不是让你感觉特别沮丧？因为原本呼风唤雨的陈大少说话突然没人听了，不仅如此，还要躺在我身下让我干……啧啧，我真喜欢你现在的表情，只要看一眼就能让我硬起来。”他舔了舔最嘴唇，眼中充满了野性地**。

    “你他妈是变态吗。”

    吴悠笑道：“是啊。”

    陈少眼里冒火，恨不得现在就变身，把这个男人拆吧拆吧吃了，他也不是没试过，只是每次都败下阵来，久而久之，他也懒得反抗了，一次次对这个男人妥协让他感到羞耻和愤怒，可他却无法可施，整个山城已经变成吴悠的了，就连他也不是自己的了。

    吴悠俯□，舔着他的嘴唇，“我喜欢收集你各种各样的表情，你就像甜品一样，总给人惊喜。”

    陈少骂道：“脑子有病。”

    吴悠尝够了“甜品”，舔着嘴唇爬了起来，他捏了捏陈少的鼻子，用令人胆寒地温柔说：“晚上再好好收拾你。”

    陈少脸烫得厉害，他横眉瞪眼。

    吴悠笑道：“对了，你想知道我为什么要去青海是吗？我告诉你，很简单，为了帮他们拿到傀儡玉，为了让他们能找到解决这场灾难的方法，有一天世界重回太平了，他们才不会因为我们现在没出力而找理由难为我们。总得来说，我还想多操-你几年，不想那么早死。”

    “滚！”

    吴悠在陈少脸颊上重重亲了一口，笑着走了。

    陈少仰躺在床上，拼命调整呼吸，想让自己好受一点。

    他闭上了眼睛，眼前出现了一个小男孩儿，很瘦小的一个小男孩儿，看上去比同龄人还要小好几岁，清秀漂亮，像小姑娘，他上去踹了小男孩儿一脚，不为什么，就是看着那柔柔弱弱的样子不顺眼，小男孩儿哭了，然后他笑着走了。

    妈的，穿开裆裤时候的恩怨现在还记得，真是心胸狭窄，当时那个娇滴滴的小孩儿怎么会变成这么阴险变态的混蛋！

