    靳皓川在房中待了很长一段时间，又是帮忙倒水又是帮着按摩，宁芷嫣难得特别开心。

    “皓川，你坐会吧，我又没事。”

    宁芷嫣笑着说道，摸着边上的凳子递过去。

    靳皓川看着宁芷嫣的动作，想到那晚上的事情，心中不免又开始疼痛起来。

    “芷嫣，我自己来就好。”知道宁芷嫣听不到，但靳皓川依旧说着，然后伸过手将宁芷嫣递的凳子拿了过去。

    宁芷嫣只是笑，在那边坐着，天真无邪的模样。

    靳皓川望着她，有种说不出的感觉：温暖当中又带着懊悔。

    两人在屋中坐着，之后便没有人说话了。

    靳皓川才坐了一会，手机响起。

    拿起来一看，是杜云环的电话。

    一种无端的怒火从脚底腾上来，靳皓川刚想接通说几句，杜云恒不知何时出现在了他的后面。

    “如果你想知道真相的话，我劝你还是不要让我姐姐知道你在这里。”

    杜云恒冷冷地说着，丝毫不见平日里那温文尔雅的模样。

    靳皓川一愣，再接电话的时候，已经将自己的情绪很好地掩藏了起来。

    “什么事？”

    靳皓川的声音不带一点温度，甚至都听不出这其中的喜乐。

    但相反的，那边的杜云环却是非常的开心：“皓川，你终于接电话了！”

    这几天杜云环已经打了无数个电话，靳皓川的手机不是关机就是压根不接，今天这样的情况可以说出乎杜云环的意料。

    “有什么事，直接说。”

    靳皓川没有时间和杜云环磨嘴皮子，只想让她早点说完早点挂电话。

    “你别着急啊，我一会就到你家了，我给你买了你爱吃的水果，你这几天……”

    杜云环巴拉巴拉说着，但这边的靳皓川却是一个字都没有听进去。

    “皓川？你在听吗？”

    “不用了！我什么东西都不吃！”靳皓川一口回绝，丝毫不给杜云环说话的余地。

    杜云环一呆，话直接就哽住了。

    “如果没有别的事情就不要来烦我！”靳皓川丝毫不掩饰自己的厌恶，一句话说完，直接就挂了电话。

    杜云环看着暗下来的手机屏幕，心中五味杂陈。但，这样的事情对于她来说又不是第一次了，伤心之后越挫越勇。

    “我姐姐怎么说？”杜云恒依旧站在靳皓川的后面，听着靳皓川讲完电话，他的脸上的神情基本就没有变。

    “她说要去我家，被我拒绝了。”

    靳皓川简短地说道，眼下所有的心思都在面前的宁芷嫣身上。

    两人沉默了一会，靳皓川猛地想起一件事，问道：“芷嫣这样的情况她妈妈知道吗？而且，这几天正好是她妈妈出院的日子。”

    之前一直都没有想起来，现在冷静下来一想，靳皓川发现自己竟然将这件事忘记了。

    “这个你不用担心，宁母那边我已经安排好了。也已经出院，现在在家中待着。”

    杜云恒说道，然后简短地说了之前和陆东明一起去的事情。

    “陆东明和你一起去的？”靳皓川诧异，若说这陆东明是和杜云环一伙的，那他为何还要假惺惺来做这样的事。

    “是和我一起去的，至于为什么去我也不清楚，那晚上之后都是陆东明带着宁芷嫣。至于现在为什么在我这里，也是我之后接过来的。”

    杜云恒说道，然后转过身看靳皓川，“事情的大概我早就和你说过了，如果你还有脑子能思考的话，之后的事情你就好好计划计划。”

    杜云恒最看不惯现在的靳皓川，一副颓废的样子不说，就连之前职场上的那种气势都没有了。

    想想之前还是竞争对手来着，若是靳皓川一直是这幅样子，那靳氏集团早就垮了。

    “要让芷嫣好起来，你自己先好好冷静冷静，我不想再和这样的靳皓川说一句话！”

    杜云恒说完，头也不回地下楼了。

    靳皓川听着他下楼的声音，心终于渐渐清明。

    从那晚到现在，发生的所有的事情，通过网络，还有杜云恒的说辞，靳皓川已经了解了大概。

    接下来最大的问题就是先解决舆论问题，若是这个不解决，宁芷嫣就算去医院也会被人围堵，这是最可怕的事情。

    但要解决这，最关健的突破口就是自己的表弟陆东明。

    靳皓川的眼睛一眯，心中已经想好了对策。

    那边，尚还不知道一切的杜云环依旧没心没肺地在靳氏集团指手画脚。

    最开始几天可能也没有人说什么，但是时间长了，不免会有人说闲话。

    谢雨琦就是这其中一个。

    “我说何佳，靳总不在的这些日子，公司的所有项目和日程都是你来安排的，现在多了个杜云环，你看看都搞砸了。”

    谢雨琦刚给其中一个客户打了道歉电话，挂断之后抬起头，一脸的不满。

    由于杜云环的中间插足，并以靳氏总裁太太的身份指挥着。何佳的很多日程都被取消，好些项目都被搁置，虽然中途和杜云环提过，但杜云环却是一副趾高气昂的样子。

    在她看来，靳氏集团是最优秀的公司，跪舔着要签约的公司多的是，少一个就少一个。

    “我说，你怎么都不生气的？”谢雨琦鼓着腮帮子问道。

    何佳从文件中抬起头来，那戴着的眼镜都歪了。

    “雨琦你就别抱怨了，你这都o从早上到现在了，不烦啊。”

    “不烦！”谢雨琦一脸的愤愤不平，“我还从来没有遇到过这样的人，你说靳总又没有承认她的身份，她凭什么在这里指挥我们！”

    谢雨琦说的一点不错，一时间让何佳都不知道怎么回答。良久，何佳只能劝她：“好了好了，你就消停点，谁让靳总不在呢。”

    自从靳总撒手不管公司之后，好多事情都不受控制了。

    “不是我说，靳总也真是的。之前那个宁芷嫣多好啊，人漂亮不说性格也好，现在这个杜云环，真是讨厌……”

    “咳咳！”

    谢雨琦正说着话，对面的何佳突然轻咳了咳，然后拼命给谢雨琦使眼色。

    但谢雨琦正讲得激动，哪里停得下来。

    “你咳什么咳？我说的都是实话，难得你觉得杜云环比那宁芷嫣好？你看杜云环那脸……”

    “我脸怎么了？”

    谢雨琦的话还没有说完，一声冷冰冰的话就打断了谢雨琦。

