    段靳衍：“……”

    这两个人是当他死的吗？

    说话就说话，还一个个指名道姓当着他的面说。

    少年嘴角扯了扯站在旁边懒懒散散的，掀起眼睑，就这么要死不活看着她。

    他像是刚从饭局出来，没什么精神，叶桑偏头回避了他的目光，压低声音和苏瑞瑞讲道：“你钱带够没？”

    “……没。”

    苏瑞瑞僵硬着身子，并不是很想面对段靳衍那凉飕飕的眼刀子。

    叶桑和他打着商量，“那你跟你家里打个电话？让他们送钱过来？”

    苏瑞瑞翻了个白眼，反问道：“那你怎么不让你爸给你送钱过来？”

    “……我这不是怕挨骂吗。”小姑娘缩了缩脖子，软乎乎道。

    苏瑞瑞：“……”

    说的就跟他不怕被骂一样。

    大抵是觉得这一男一女凑在一起嘀嘀咕咕的画面委实刺眼，段靳衍懒懒眯了眯眸子，冷不伶仃笑了声，道：“说完了？”

    语气有些凉，激的苏瑞瑞条件反射后退了一步和叶桑保持距离。

    叶桑见此，也没说什么。

    她算是看出来了，这人今天就是来找茬的。

    东西是她砸的，这一点叶桑没有异议，因此少女微微偏头低声跟他讲道，“你回家拿点钱来赎我，别告诉我爸，快去。”

    苏瑞瑞咽了咽口水，平时再怎么嚣张的小霸王，这个时候也知道什么叫人在屋檐下不得不低头的道理。

    把人支走以后，叶桑独自一个人面对段靳衍难免不自在，但这场她也没熟悉的人，少女抬眼看向不远处的已经吓得魂不守舍的杨余余，到底没有说话。

    负责人苦着张脸，叫人把眼前的狼藉收拾了。

    至于罪魁祸首，自然留了下来。

    叶桑低头指尖扣着袖扣，毛茸茸的发顶微微晃了一下，白嫩嫩的脸蛋低着，让人莫名想捏一下试试手感。

    段靳衍闭了闭眼，唇角微勾，伸出手想去拉她，结果没想到少女躲的很快，叶桑这条件反射的动作让他眸光微微一暗。

    “……你干嘛？”

    似乎是被吓了一跳，叶桑捏着手腕直接质问出声。

    段靳衍也没料到她反应这么大，指尖轻轻捻了一下，半响舔了舔唇，微笑：“你喜欢站着？”

    叶桑挪动了一下步子。

    她当然不喜欢。

    不过比起站着，她跟讨厌和段靳衍呆在一起。

    大概是前不久刚分了手，又遇见，还是在这种情况下，怎么都觉得尴尬。

    “损失费我们会赔。”半响，少女扬了扬脑袋，下巴微抬，黑发垂在腰间，垂着眼，语气带着距离感，然后嘀咕了一句：

    “我爸爸不让我和你玩。”

    声音冷冷淡淡的腔微微端着。

    那模样，倒是把霍尧平时的态度学了个十成十。

    段靳衍觉得她怪可爱的，瑞凤眼弯了弯，声音低低，“是吗？”

    他笑了笑，唇角勾了勾，“其实你还蛮可爱的……”

    叶桑小步退后了一下，伸出手下意识推了他一下，“你离我远点。”

    段靳衍挑高眉梢，周围人好奇打量的目光都在往两人身上落，他没有被人围观的习惯，因此捏住叶桑手腕，顺势把人拉进了旁边安静的包厢里。

    叶桑将手腕抽了回来，抬眼看着他。

    段靳衍眯了眯眼，低眸声音温温，摸了摸她小脑袋，问：“为什么要和我分手？”

    “……”

    这个问题问的好。

    少女指尖拨弄了一下发尾，然后眼眸清澈，有些不明白的道，“我不懂。”

    她神色过于茫然，以至于段靳衍声音不由自主放柔了几分，怕吓到她。

    叶桑想了想，声音清澈，半响软绵绵问道，“段靳衍，你是不是喜欢我的？”

    段靳衍瞧着少女猫眼清澈不谙世事的模样，不禁轻笑了一声，没有否认。

    曾经在学校的时候，还有人问过她，像叶桑这种干干净净的女孩，和另一个灿若骄阳的女孩比，他更喜欢哪个。

    当时他还笑问了句，“比如？”

    室友道：“比如你妹妹那样的。”

    段靳衍其实觉得这两者没有可比性。

    但，顿了顿，少年还是回答了：“我喜欢第二种。”

    比起这种干干净净的女孩子，他更喜欢热情明媚一点的呢。

    思之。

    “其实……”段靳衍盯着她，声音很轻带着几分呢喃：“……我还是挺喜欢你的。”

    这种话，说了谁会信呢。

    他这种人，多情也似无情的。

    喜欢的人这么多，能做他的唯一那才是了不起。

    但叶桑没有这个精力，也不想浪费这个时间，毕竟世界这么大，她也还小，没必要吊死在一个不可能的人身上。

    因此小姑娘认认真真瞧着他几秒，半响才吐出两个字来：

    “是吗？”

    这似笑非笑反问的语气还是跟着沈初尘学的。

    段靳衍挑了挑眉，唇角弯了弯，觉得她很像那种刚出生的幼崽，一出生除了蠢呼呼的学人虚张声势以外什么都不懂。

    “你学你爸爸学的倒是挺像。”他笑了一声，语气轻柔，难得正经。

    叶桑：“……”

    她觉得这个人可真是太讨厌了。

    和这种高智商的人讲话费解的就是，你在他面前就仿佛没有秘密一样，三言两句就被戳了个穿。

    段靳衍微微凑近的那几秒，呼吸缱绻，一股冷香闻起来极其舒服，少年身形格外削瘦，肤色有些苍白，身上一股淡淡的冷香，让叶桑很想一把扑进怀里。

    少女面无表情的按耐住那蠢蠢欲动的心，后退了几步，尽量不要被他蛊惑。

    段靳衍却没她的想那样多，看少女微微后退的那一步，少年垂落的指尖不着痕迹轻轻捻了一下，垂下眼，遮住眸底的那丝丝不虞。

    叶桑坐在一旁不安的等着，轻轻晃了晃小腿，这是她小时候一贯的动作，闲的没事就喜欢晃着小腿，摆明是无聊极了的。

    也是。

    这里对她而言也没什么娱乐设施，这种娇生惯养的大小姐哪里呆得下去。

    “不想在这儿了？”他似乎察觉到什么，唇角带着淡笑，偏头懒懒反问了她一句。

    叶桑低低嗯了一声。

    段靳衍掀眸，唇瓣微微动了动，淡淡凝望着她。

    小姑娘明眸皓齿的，睫毛宛如小扇子垂落，脸蛋白白嫩嫩，一小团安静坐在椅子上，看上去无害又干净。

    段靳衍笑容逐渐收敛，面无表情看着她。

