    

    第821章南域局势

    很快，两人便到了城中一座府邸！

    “这是你的产业？”看着这占在巨大的府邸，古玄尘也是一愣！

    青箩仙子微微一笑，“准确来说，这是龙祖諯的府邸！”

    “虽然龙虎城常年各种打斗，并不适合开设分斋，但我们也需要再这里建立一些据点，以便收集各种情报！”

    古玄尘一愣，“对我这么坦诚？”

    既然这种事龙祖斋没有放在明面上来做，那自然也应该不轻意示人才对！

    青箩仙子微微一笑，“古公子九龙齐鸣，这等天赋在我们龙祖斋也是万载难逢，以后你就是我们龙祖斋的朋友，对你，自然没什么秘密可言！”

    听到这里，古玄尘似乎有些明白过来。

    “你能给我讲讲这个九龙齐鸣的意义吗？”古玄尘说道！

    “你不知道？”这下轮到青箩仙子一愣！

    以古玄尘的丹道造诣，这可不仅仅是拥有顶级天赋就能成就的，那还需要非同凡想的师尊才行！

    而这样的背景，又怎么可能连九龙齐鸣的意义都不知道！

    不过看着古玄尘满眼的求知欲，青箩仙子还是把与九龙齐鸣一切原原本本的讲了出来！

    而这时的古玄尘也彻底明白过来！

    曾经的自己丹道天赋怎样，他自己也不好界定，但在无数次服下星辰天机图中的虚拟九龙神丹后，他对龙祖气息的感知只怕已经超越许多人了！

    同时，古玄尘也彻底明白了，为何青箩仙子以及洪中当初会对自己这么客气了！

    九龙齐鸣，这对于龙神斋来说，可是意义非凡！

    “所以你想……”但古玄尘也已经隐隐猜到青箩仙子找上自己的目的！

    “我想正式邀请你加入龙祖斋，以你的丹道天赋，一旦加入，在龙祖斋绝对可以拥有着超然的地位！”

    “而且斋中所有丹道典籍、药材都可以为供你使用……”

    林林总总，青箩仙子说出一大堆好处！

    “那我需要付出什么？”古玄尘并没有被这些好处冲昏头脑！

    两世为人的他很清楚一个道理，若是有人主动给你一些东西，那么他一定想从你身上得到更多！

    “付出？”青箩仙子一愣！

    她根本没有想过这个问题，同时在她看来，能得到龙祖斋这么多好处，付出什么不值得？

    不过马上青箩仙子又无奈一笑说道，“以我的身份，还真不知道需要付出什么，不过在总斋的长老，很快就会赶到这边，到时应该会告诉你，将来需要为龙祖斋做些什么！”

    “那就到时在谈吧！”古玄尘没有接受，但也没有拒绝！

    虽然对祭天宗感观不错，但古玄尘也没有一辈子就在祭天宗的打算！

    若是能加入龙祖斋，并且有这么好的待遇，其实也是一个不错的选择，但前提是他们索要的要在自己的接受范围之内！

    否则，一切同样没得谈！

    “好啊！”青箩仙子见古玄尘没有直接拒绝，到也安下心来！

    毕竟哪里古玄尘没有接受，那么接下来就算不成，那也是总斋长老与古玄尘之间的事情，与自己无关了！

    当然，在青箩仙子看来，这个可能几乎没有，毕竟在无上神界，应该没人会拒绝龙祖斋这样的条件！

    “你是准备带领祭天宗冲击这次南域神会之首？”重要的事情谈完，青箩仙子也和古玄尘闲谈起来！

    “你怎么知……”说到这里，古玄尘一下子反应过来，“松州你们虽然没分斋，但也同样有暗中的力量吧？”

    青箩仙子依旧没有否认，“是的，整个无上神界，要说消息灵通，只怕没有哪个势力比得过我们龙祖斋！”

    事实也的确如此，就在古玄尘离开天云城后的半个时辰，他的各种信息便已经出现在秦德明的手里！

    若非一开始，姬长风他们就把古玄尘的许多信息隐藏起来，只怕现在龙祖斋连古玄尘拥有他能悟道升品的能力都一并得知！

    若真是那样的话，都不知道龙祖斋又是否会调整对待古玄尘的态度。

    “是的，祭天宗帮过我不少，这次自然也要帮帮他们！”古玄尘说道！

    闻言，青箩仙子心中一喜！

    毕竟古玄尘这番话语中透露出一种对祭天宗客气之言，换言之，他并没有完全把自己以祭天宗的人来自居，这对于龙祖斋如今的想法，很有利！

    “应该的，不过天武州这十年来占据着南域地心，并且半段时间在地心中发现一批五星高级神兽，而且都已经驯化，你们祭天宗这次恐怕……”青箩仙子接着说道。

    “五星高级神兽？”古玄尘眉头一皱！

    他没有怀疑青箩仙子的话，他相信以龙祖斋的手段，这些消息还是不会出错的！

    只是五星神兽就堪比人类的合神境强者，而五星高级，那更是相当于合神境后期强者！

    而且论及战斗力，神兽往往更强于同阶人类！

    虽然南域神会限制了参加的人境界，但驭兽本来就是修炼者的一种手段！

    若是你能驾驭比自身境界更高的神兽，那也是你的本事！

    换言之，南域神会开始之即，天武州上场的仍然是法相境弟子，只是他们会每个人都带着一头五星高级神兽！

    这架怎么打？

    “而且不仅仅是天武州，这一次，其他各州参加神会之人，也皆有天才出现……”

    接着，青箩仙子更是将各州的情况一一向古玄尘说了出来！

    “这么说松州在南域十三州中的地位很差？”古玄尘听完之后，目光一愣！

    青箩仙子微微一笑，“这么说吧，如今青龙州中许多势力，曾经都在松州，可是现在他们在青龙州了！”

    青箩仙子说得很含蓄，但古玄尘还是一下子明白过来！

    人往高处走，水往低处流！

    松州若是出现一些强大的势力，为了自身的发展，自然也会搬迁到修炼环境更好的地方！

    如此一来，还一直留在松州的，能强到哪里去？

    这也解释了，为何天元阁比起其他势力虽然强得有限，但曾经却一直能执掌松州！

    原来是，更强的势力已经不屑于松州一隅！

    如此一来，这场南域神会，似乎对松州并不太友好！

