    “沈二小姐是被我们主子救下的不假，只是在半路上，沈二小姐便抱着孩子离开了，如有半句假话，我必死无葬身之地。”

    这黑衣人都没用白茹来问便将话给说完了。

    所有人对视一眼，孩子？

    老太君上前一步，“在什么地方离开的？”

    “刚出了那白云山，沈二小姐便抱着孩子走了。”黑衣人倒是有问必答。

    可白茹却上前一步，“温景辰呢？”

    那黑衣人怔了一下，随后道，“沈二小姐让我家主人回南疆，所以……”

    “所以，他走了。而你，却是他特意留下来告知我们千伊行踪的？”

    那黑衣人点了点头，“我家主人让小的告诉众位，不要太急，二小姐无碍。”

    “放他娘的狗屁！回去告诉温景辰，让他洗干净了脖子等着，我要取了他的人头。”

    白茹一脚踢在那黑衣人的身上，扭身便上了马。

    白云山白云山，该死的，还有一天的路程，最主要的是，千伊她怎么可能会老实地呆在那里？

    而另一边，翠竹已发出消息，命所有的弟兄，进行地毯式搜索。

    ******

    再说沈千伊，与慕凌天对视一夜，一夜无语。

    天边泛起了鱼肚白，慕小宝翻身起床，顿时满脸惊恐，急急的唤道，“娘……”

    他昨晚做了个美美的梦，有爹有娘还有妹，这一翻身，身边什么也没有，当真有种从天堂跌入地狱的感觉。

    “嗯。”

    一声轻浅的回应，让小宝那苍白的脸，瞬间现出了喜意，“咻”的跳了过来，就抱住了沈千伊的大腿。

    “娘……”

    沈千伊拍拍小宝的背，见他放开了自己便走到了里面，没多久出来，将小丫与一个小包袱放到了慕凌天的怀中，“走吧，我不拦着你。”

    慕凌天看着怀中那睡的直冒泡的小丫，再抬头，却见沈千伊已经转身向外走去。

    “娘，娘……”

    小宝一边跑一边叫。

    沈千伊回头拍拍小宝，“跟你爹走吧，记得照顾好妹妹。”

    小宝的脸瞬间变成了苍白之色，“娘，你不是说过，不会再扔下我了吗？”

    沈千伊无奈的笑笑，“算娘失言了吧。”

    说完，沈千伊足下一点，便从客栈中消失不见了踪影。

    慕凌天没有想到，这女人说走还就真的走了。

    而且这前后的差别太大，让他有些不适应。

    最主要的是，他怀里的小丫好像要醒了，脑袋拱来拱去。再去看他儿子，却发现，小宝的身上，带起了浓浓的哀伤之色。

    慕凌天呼吸一窒，又有了那种窒息的感觉。而这种感觉他已不知道到底是因为小宝的伤心，还是因为那个女人走了。

    “走。”

    慕凌天冷冷的说了一个字，便与沈千伊走了相反的方向。

    慕小宝跟在他的身后，一声没有吱，就如同一个小尾巴一样。

    而慕凌天怀中的小丫，却开始不满的吭叽起来，由小小声到最后的大哭大闹。

    慕凌天的额头开始见汗，心底更是莫名的烦躁。

    停下脚步，看着哭的上气不接下气的小丫，再看看那没了生气一般脸色死灰的小宝，慕凌天想说，都特么的滚你丫的，结果却张口道，“小宝，咱们去找你娘。”

    话落，慕凌天愣愣的，却见小宝的脸瞬间染上了喜色，拉着他就开始跑。

    “爹，快点，我怕慢了，娘就走远了，快点快点……你说你们一个个二三十岁的人了，咋地就这么让人不省心呢？跟你俩啊，我真是操碎了心啊……”

    慕凌天知道自己这儿子有些人小鬼大，却不知道竟然如此墨迹，不知道的还以为是个七老八十的老太太呢！

    抬起的脚，真的真的很想踢上前面那个圆溜溜的小屁股，可每每却又放了下来。

    直到看到了前面那个轻飘的身影，他的心情，竟是莫名的好了起来，就连嘴角都有些抑制不住往上扬。

    嗯嗯，一定是因为终于不用再听到怀中小丫的哭声了，一定是这样！

    “娘，娘，等等我……”

    沈千伊脚步未停，可嘴角却越咧越大，别说她狠心，明知小丫未断奶便扔给了他，不然，你说，目前这种情况，她拿什么来栓住慕凌天这头犟驴？

    慕凌天抱着小丫几下便窜到了她的身前，将她拦了下来。

    再看沈千伊，此时她的脸上哪里还有刚刚的笑与那狡诈的眼，呈现在慕凌天面前的却是一种黑灰的白与无神的目光。

    慕凌天的心顿时一紧，下意识地唤了一句，“千千……”

    沈千伊嘴角无力的牵牵，“想起来了吗？”

    慕凌天拧眉摇头，却是将小丫递给了她，“她一直哭。”

    沈千伊接过小丫头，扭身坐到一旁的树下，背对着他给小丫头喂奶。

    他刚松了口气想走，却听沈千伊道，“慕凌天，你不用逃，我不会为难你，在信都还有些东西，我想还与你，你跟我去信都吧。”

    慕凌天听着这口敢竟有种想杀人的感觉！

    停下了脚步，回了一句，“你就这么急着想离开我？”可说完又想咬掉自己的舌头，他其实是想说：随你。可嘴却不听话的反问了一句，好像自己多舍不得她一样。

    沈千伊却摇了摇头，“不，我只是想借这信都之行，找回你丢失的记忆。或者说，借信都一行，让你重新爱上我。”

    慕凌天没有说话，只是目光幽深的看着她，其实她说的对。

    小宝却急忙点头，“嗯嗯嗯，我也好久没有回去看看我的美人了，我离开这么久，不知道傅紫河那个王八蛋，会不会将我的美人拐跑……哎哟……我的屁股！”

    小宝捂着腚，看了看他爹又看了看他娘，见二人没有什么表情，满脸惊诧，“老爹，这世上竟然还有比你厉害的高手存在，刚刚，就在刚刚，竟然有人拿石子打了我的屁股……”

    慕凌天拿眼睛瞥了一眼那个装做没事的女人，只是傅紫河又是谁？

    为何小宝骂他，她却要丢小宝石子？

    “小宝，傅紫河是何人？”慕凌天绝对不会承认，他听着儿子骂人，想拍手叫好的！

    “傅紫河啊……他就是这世上最丑的王八……啊……谁，谁敢打小爷，有种你出来！”

