    “世子，请。”

    听到鲁阳乡侯的话，大管事曹举站起身，走到汝阳侯世子郑潜面前，笑盈盈地拱手。

    郑潜简直难以置信。

    别看他顶着‘世子’的头衔，但实际上他比鲁阳乡侯还要年长几岁，论辈分他们也是同辈的，只不过他父亲汝阳侯比较长寿罢了，一旦他父亲汝阳侯过世，那他就能继承汝阳侯的名爵。

    在明知这一点的情况下，鲁阳乡侯父子居然如此不给他面子？

    郑潜又惊又怒，目视着鲁阳乡侯冷冷说道：“赵公瑜，你可要想清楚了。……我汝阳郑氏乃河南望族，得罪我郑氏，对你可没什么好处。据我所知，贵县为了以工代赈救济难民，从我汝水诸县这边得到了不少钱粮，但只要我汝阳侯府一句话，毫无疑问汝水诸县便会断了资助贵县的钱粮！”

    “……”

    听到这话，鲁阳乡侯、赵虞、曹举三人不约而同地皱起了眉头。

    放下手中的茶碗，鲁阳乡侯皱着眉头说道：“世子，莫要意气用事，我并不怀疑贵府在河南的权势，但世子也要知道，在难民这件事上，我鲁阳县与汝水诸县是在一条绳子上，倘若贵府要求汝水诸县断了给予我鲁阳的钱粮资助，影响到我县以工代赈，介时非但我鲁阳会受难民之灾，汝水诸县，怕是也逃不过牵连。”

    “哼！”郑潜冷笑道：“我听说过这番说辞，从我汝阳的王丹、王县令口中。当日乡侯与贵县的县令刘緈、刘大人，便是这般恐吓王县令的吧？说什么倘若我汝水诸县不肯给予帮助，便教唆难民们往北，涌入我汝水诸县……哼，这可不是值得称道的手段。……眼下，你鲁阳大致已安抚住了境内的难民，将其安排至各个工点，你还想用这话来威胁我？我就不信你真敢教唆难民向北，搅乱我汝水诸县的治安！”

    顿了顿，他又补充了一句：“倘若我汝水诸县果真因为从你鲁阳涌入的难民而秩序败坏，待等朝廷责问下来时，我等必定会实情上禀，请朝廷治你的罪，介时你鲁阳乡侯的爵位，怕是也保不住！”

    “……”

    鲁阳乡侯皱皱眉，面无表情地看着郑潜。

    而赵虞，亦像他父亲那样皱着眉头，似乎在思忖着什么。

    见他父子二人都不说话，郑潜自以为已经震慑住这对父子，遂放缓了语气，淡淡说道：“当然，在下也不想事情到最后弄得不可收场，就如我方才所言，我只是想要一个交代，只要乡侯愿意叫令子携礼登门致歉，再让这叫曹安的奴仆受应受惩罚，此事便就此了结，一笔勾销。”

    听到这话，鲁阳乡侯与赵虞皱着眉头一言不发，仿佛是在权衡着利害。

    平心而论，倘若仅仅只是让自己携礼登门致歉，赵虞可以答应，毕竟他并不是很在意那郑潜所谓的‘脸面’，但郑潜却要求重罚曹安，这是赵虞所无法容忍的。

    当日曹安有做错什么么？

    并没有！

    那日最先动作的，确实是他赵虞，是他安耐不住心中的愤怒，直接将滚烫的粥连带着碗扣到了王直的脸上，曹安只是在那王直随后气急败坏想要伸手来抓他赵虞时，冲上前将对方顶开了而已。

    这充其量就只是护主的行为。

    至于后来冲突加剧，在众人混斗时曹安与王直扭打在地，将王直揍地满脸乌青，那也只是形势所逼——没记错的话，那时曹安也被王直打出了鼻血。

    既然如此，为何要让曹安背负这个责任？

    说到底，不过是他鲁阳乡侯府的势力不如对方汝阳侯府罢了，倘若彼此换个位置，看那郑潜可有胆量来兴师问罪！

    这也正是赵虞方才一口拒绝的原因。

    可纵使就连他都没有想到，那郑潜居然用汝水诸县给予他鲁阳县的钱粮资助作为威胁，这让赵虞稍稍有些犹豫。

    毕竟，虽然他想保曹安，但代价倘若是失去汝水诸县的资助，那这代价显然是太大了一点，大到他赵虞都不敢擅做主张。

    可是，真要牺牲曹安么？那可是四十重仗……就算是被活活打死，都不奇怪。

    就在赵虞咬着牙犹豫之际，忽然曹安笑着说道：“不过是四十仗，我可以挺过去……”

    赵虞猛然抬头看向曹安：“曹安，你……”

    在叔父曹举的目光鼓励下，曹安满脸笑容地说道：“少主，您不必为我担忧，我虽然瘦，但我其实相当健壮。”

    “……”

    赵虞张了张嘴，忽然面色就沉了下来。

    而此时，曹安已转头朝向郑潜，问道：“世子，只要我挨了那四十仗，此事便一笔勾销，是这样么？”

    见鲁阳乡侯父子皆一言不发，并未再包庇其家仆，郑潜心中有些得意，饶有兴致地上下打量了几眼曹安，轻笑道：“看不出来，你倒也忠心。……不错！放心，既然我说过不取你性命，必然会留你一条小命，那四十重仗，最多让你几个月或者大半年下不了榻，养一养就好了。”

    “那我就放心了。”曹安咧嘴笑道。

    此时，鲁阳乡侯正暗暗注视着儿子赵虞，看着儿子那张阴沉的面孔。

    再次端起茶碗，他忽然开口道：“曹举，怎么？没听到我的话么？送世子！”

    “……”

    这一句话，听愣了在场的所有人。

    “乡侯？”曹举、曹安叔侄惊诧地看向鲁阳乡侯，就连郑潜、王直亦不可思议地看向后者。

    当然，最最感觉不可思议的，那还得是赵虞。

    “乡侯恕罪。”

    在片刻的失神后，大管事曹举立刻回过神来，笑吟吟地对郑潜说道：“世子，请吧。”

    看看曹举，又看看鲁阳乡侯，郑潜简直难以置信，他愤然离座，指着鲁阳乡侯微怒道：“赵公瑜，你可莫要后悔！……走！”

    说罢，他带着王直扬长而去。

    看着郑潜二人离去的背影，赵虞转头看向父亲，却见鲁阳乡侯此时站了起来。

    当鲁阳乡侯经过自己身边时，曹安忍不住开口道：“乡侯，曹安愿意受罚。”

    鲁阳乡侯惊讶地看了一眼曹安，问道：“你认为虍儿做错了？或者你做错了？”

    “呃……”曹安顿时语塞，结结巴巴说道：“不、不是，当日的事，少主没有做错，小的……小的也没有……”

    “那就不必受过，更不必由你受过。”

    说着，鲁阳乡侯走向屋外，口中说道：“虍儿，随为父到屋外走走。……你们三人先各自退下。”

    “是。”曹举、曹安、静女三人各自行了一礼，没有跟随。

    跟着鲁阳乡侯在内院花园旁的庭廊中走着，赵虞心中有些忐忑。

    他倒不是忐忑于父亲的责骂，而是忐忑于这件事的后果——倘若汝阳侯府当真成功挑唆汝水诸县断了给予他鲁阳县的钱粮资助，这对于他鲁阳来说，无疑是一件影响巨大的坏事。

    可明知如此，父亲为何还是赶走了那郑潜呢？

    怀着患得患失般的心情，赵虞也不知跟着父亲走到了哪，以至于鲁阳乡侯停下脚步时他也没注意，一头撞在了父亲的腰际。

    “爹，突然停下你也不说一声。”

    见鲁阳乡侯转过头来看着他，赵虞有些心虚地抱怨道。

    听到这话，鲁阳乡侯冷哼着说道：“走路不看路，你还有脸反过来怪为父？”

    揉揉头，赵虞打量四下，他这才发现，鲁阳乡侯将他领到了前院的庭院，此刻立于父子二人面前那棵大树，不正是他当初摔下来的那棵么？

    『带我来这里做什么？』

    赵虞心下纳闷。

    就在他纳闷时，忽听鲁阳乡侯问道：“虍儿，你方才是想袒护曹安吧？”

    赵虞点点头，旋即又摇摇头，说道：“那不算袒护，当日曹安并没有犯错，他只是代我受过……”

    “代你受过，说明那郑潜其实已经留了情面，尽管在你我看来仍然不近人情。”鲁阳乡侯伸手拍了拍面前那棵树的树干，同时口中问道：“那为何最后你又不吱声了？”

    “我……”

    “是顾忌那郑潜的威胁么？”

    “是……”赵虞低声说道：“虽然孩儿不认同曹安代我受过，但倘若此事牵扯到汝水诸县的资助，孩儿……孩儿不敢擅做主张。”

    听到这回答，鲁阳乡侯微微点了点头，说道：“这说明你很冷静，这很好。”

    “可是……爹，你为何赶走了那郑潜呢？”赵虞试探着问道。

    “不好么？为父替你做了你想做的事。”鲁阳乡侯负背着双手淡淡说道。

    “呃……”赵虞愣了愣，犹豫问道：“好是好……可诸水诸县的资助怎么办？”

    背着着儿子，鲁阳乡侯平静地说道：“县内官仓的储粮，足以支撑到明年开春，在此之前你我想出对策即可……”说着，他又伸手拍了拍面前这棵树的树干，旋即扬起头看着顶上的树冠，说道：“虍儿，你看这棵树，它顶上的树冠，郁郁葱葱，无论是烈日暴晒，或风吹雨打，皆庇护着底下的花草，上位者亦是如此。……上位者庇护底下的人，底下的人，又庇护着更底下的人，无不如此。曹安虽是府里的下仆，但你要知道，仅仅是为父与你母亲，或者再加你们兄弟二人，四人撑不起一个偌大的家府，更何况，动辄将自己下面的人丢出去代己受过，这是上位者无能的表现！……你顾忌那郑潜的威胁，着眼于鲁阳县大局，这很好，但，保不住自己底下的人，注定不能走远。明白么？”

    “孩儿明白了。”

    赵虞点点头，旋即忍不住说道：“爹，孩儿忽然很佩服您。”

    “呵。”鲁阳乡侯淡淡一笑，旋即好似意识到了什么，皱眉问道：“忽然？你的意思是说，在此之前……”

    “嘿嘿……”赵虞嘿嘿一笑，岔开话题道：“那……汝阳侯府那边怎么办？”

    “兵来将挡、水来土掩，总之见机行事。”鲁阳乡侯平静说道：“做人要坚守自己的原则，既然自认为没有做错，那就无需屈服。更何况，屈服从来都不能赢来尊重！”

    “父亲说得是……”

    赵虞点点头，在脑海中思索着反制汝阳侯府的对策。

    而此时在远处的走廊，大管事曹举正与曹安躲在一角，远远看着鲁阳乡侯父子，似乎是在偷听着父子俩的对话。

    也不知偷听到了什么，曹安眼眶泛红，满脸激动之色。

    