
　　“所以，哥哥，你现在记住了！

　　以后不要对玛丽，夏洛特姐妹们玩女仆游戏了。她们被，我，海伦，从你这个万恶的奴隶主手上解放了。

　　以后，玛丽，夏洛特他们，都叫你哥哥，不会再叫你主人了。”

　　海伦洋洋得意地，以一副救世主姿态，对唐宁发出了正义的宣判。

　　“我知道了。”

　　这一刻的唐宁，有些苍然若失的，低沉的回答道。

　　“我发的誓，我肯定会遵守的。”

　　“哼，算你识相！”

　　这一刻的海伦，骄傲无比！

　　她终于击败了万恶的奴隶主哥哥，解放了玛丽，夏洛特姐妹。

　　“哥哥，你也真是的，也不知道哪来的恶趣味。

　　那么小小年纪，就就像万恶的奴隶主一样，欺诈哄骗玛丽她们，让无知的她们许下侍奉的誓言！

　　我以前就看不惯你那样做，现在终于可以制裁你了！”

　　唐宁现在不敢反抗，只好怯懦的示弱。

　　“好了，我知道，我的好妹妹海伦厉害了，好吧。”

　　此刻的唐宁，人生至暗时刻，为了美好的未来，只能投降认输。

　　这一次，戴安娜怀孕事件，主要还是唐宁的责任。

　　唐宁现在18岁了，渐渐身体成熟，长大成人。

　　因为成年，男人的那方面越发旺盛，唐宁越发管不住自己了，现在到处沾花惹草。

　　妹妹调侃的种马之语，其实也算是一种事实。

　　戴安娜要堕胎，唐宁是肯定不允许，但是面对玛丽，他确实不好解释与应付。

　　海伦与夏洛特，其实也不希望戴安娜堕胎，伤了身体，只是他们不想轻松让唐宁涉险过关。

　　这一次，对海伦，是个好机会！

　　海伦早就看不惯哥哥的一些恶劣行为，所以借着这次机会，她就联手夏洛特，上演这次逼宫。

　　这次时机，抓的相当好。

　　万恶的哥哥，向他们两人投降了，放弃了一直以来压迫夏洛特她们的女仆条约。

　　并进一步逼迫，逼迫唐宁发誓，以后不会再对玛丽夏洛特姐妹们在做这样的事。

　　“哥哥，你过了我们这关，但是姐姐那一关，我可不确定你能不能过？

　　虽然，我和海伦要帮你应付姐姐，可是姐姐那么骄傲，她一定不会轻易放过你的，你可要做好准备。”

　　解放了的夏洛特，终于能对唐宁使用哥哥这个词。

　　夏洛特与唐宁关系还是很好的，对于这次唐宁犯错，虽然感到可恶，但还是选择了原谅。

　　本来大家都商量好了，姐姐玛丽先结婚生子，其他人才能跟上，可唐宁却违反了，为了一己之欲，终于玩出了事，破坏了规定。

　　姐姐，玛丽是个骄傲的人，虽不像海伦那么严重，但也是一个挺要强的人。

　　这一次，夏洛特认为唐宁不会那么轻易过姐姐关。

　　“嗯，一切都是我的错，我一定会尽量弥补。”

　　错了就要认，挨打要立正！

　　唐宁自喻天命之子，但也要付出代价。

　　“怎么个弥补法！？”

　　海伦非常好奇，自己这个的坏哥哥，怎么补偿自己的好姐妹玛丽。

　　“这次玛丽到巴西，我决定立刻向她求婚。

　　伊莎贝尔姑姑正好在，由她主持婚，我准备与玛丽，我们两个人在巴西提前结婚，我要让她当上巴西人民的皇后！”

　　“真有你的，哥哥！”

　　唐宁的这个做法，海伦非常赞同，不过她还是觉得有一点问题

　　“我赞同你的做法，只是在巴西结婚，有很多缺点。

　　我们的父亲，母亲大人，还有玛丽的父亲，母亲大人，都不在，还有许多亲戚不能参加。

　　只是一个伊莎贝尔姑姑在，这场婚礼，是不是太寒酸了？”

　　确实，在巴西结婚，欧洲的双方父母不在，还有许多亲戚贵族们不能参加，这场婚礼含金量有点低了。

　　不过，唐宁并不是拘束的人，他早就有应对方法。

　　“我和玛丽结婚，是迟早的。

　　可是我们双方家族，还有亲朋好友，都在欧洲，在巴西结婚，注定是个麻烦事，这需要许多人赶过来，这很容易出问题。

　　可我是巴西国王，这婚礼，怎么说在巴西举办。”

　　这个时代，交通不便利，巴西欧洲离的太远，要父母赶过来，还有亲戚贵族们赶过来，需要很长时间。

　　而且这么多人一起过来，都是坐船的，要经历长期的海上旅行。

　　在这个过程中，万一有人不幸遇到了恶劣情况，好好的一场喜事就能变成了悲事，这就不好了。

　　唐宁为此也想到了一个方法，那就是结两次婚吧。

　　一次在巴西！

　　这一场婚礼，其实是更多给巴西国民每一个交代，体现巴西国王对国家的重视。

　　一次在欧洲！

　　这一场婚礼，其实就是为了双方父母，与亲友贵族们缺席，缺少正式意味，补办的一场。

　　“海伦，所以我想到了一个方法。

　　我和玛丽的婚礼，在巴西办一次，在欧洲办一次，这样就没问题了，而且也更完美。”

　　“哥哥，你的头脑就是灵活。

　　两次婚礼，确实非常不错，这样对巴西有交代，对欧洲的父母亲朋们也有交代。

　　而且玛丽肯定会很感动，说不定就原谅你了。”

　　“嗯，真是一个浪漫的做法。

　　我想姐姐，应该会原谅哥哥，你这次不小心的错误。”

　　夏洛特，也对唐宁的做法感到很满意。

　　“只是，哥哥，我姐姐的问题有解决方法了。

　　可是戴安娜姐姐呢？

　　你准备怎么办？”

　　“夏洛特，我又不是那种不负责的男人，我会给戴安娜一个安排。

　　等待戴安娜生孩子之后，我会和她举办一个小婚礼，承认她的身份。

　　反正，我是摩尔门教宗主，这个宗教的教规，可是允许多妻的，我也是有这个特权。

　　戴安娜，她现在就是摩尔门教徒了。

　　这种事，操纵起来还是很简单的，只要玛丽不反对，我就准备这么做。”

　　唐宁，从来不是什么虔诚的天主教徒，在宗教信仰上，有灵活的道德底线。

　　在欧洲时，唐宁除了玛丽这个正牌女友，还有好几个小情人，夏洛特就是其中之一。

　　为了解决她们的问题，唐宁时常会感到棘手，可等他到了美国后，终于想到了解决方案。

　　摩尔门，可是基督教的一个大分支，在美洲排第四位。

　　这个宗教，除了著名的多妻，其实其他主张都挺好的，甚至有些地方比天主教还极端严格，排黑，咖啡和茶等刺激性饮料都禁饮。

　　唐宁掌握这个教派，改了一些极端。

　　咖啡和茶，允许教徒喝。

　　多妻，被他改成自愿，不经过第一任妻子同意，就不准再娶。

　　……

　　摩尔门教，非常不错，唐宁挺喜欢它的。

　　“哥哥，你看我能改信摩尔门吗？”

　　夏洛特，听到了唐宁的回答，双眼泛出闪闪光茫。

　　很显然，夏洛特也是有进步之心的，她敏锐发现了这个宗教的特异点与特殊光环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十一章补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 