
　　欧阳箐在和龙念比赛骑马。

　　龙念的手臂受伤，但他单手抓着缰绳，也能和欧阳箐同时到达目的地。

　　“箐儿，我们停下休息一会，这里的夕阳好美。”

　　龙念回头温柔的注视着欧阳箐。

　　刚刚骑马跑过来的岳灵芝微微皱眉。

　　龙念和欧阳箐的关系，真是突飞猛进，现在龙念称呼欧阳箐为箐儿了吗？

　　“哇，真的好美，满天的红霞！”

　　幸好欧阳箐的语气，和平时没什么两样。

　　但岳灵芝很快就郁闷了。

　　她一个大活人，骑着马在他们身后跑，离得远可能没发觉，但现在都跑到他们身边了，她不相信他们还是没有发现她。

　　听到动静也没回头看她一眼，太奇怪了吧！

　　很容易让她怀疑，两人眼里只有对方，当她是空气了。

　　“箐儿姐姐！”

　　岳灵芝只得先出声。

　　欧阳箐这才回头。

　　“灵芝妹妹啊，你怎么来了？”

　　这话让岳灵芝更郁闷，她不知不觉嘟起嘴：“我也来看红霞，不可以吗？”

　　龙念笑道：“小王妃，为何王爷没陪你来？”

　　岳灵芝不大高兴的样子：“他有要紧的事做，他本来是要陪我来的，突然收到一封密信，便说他没空，让我来找箐儿姐姐。”

　　她这话是故意说给龙念听的。

　　龙念果然上当，忍不住问她：“谁送来的密信？”

　　岳灵芝告诉他：“龙堂的人。”

　　龙念表面看不出什么，心里却是咯噔一下。

　　龙堂的人送来密信，为什么不是送给他这个少主，而是单独送给顾铮？

　　欧阳箐跳下马，有些不高兴。

　　“灵芝妹妹，小王爷没空陪你，你才想到我？”

　　岳灵芝正色道：“当然不是了，我这几天也是没空，你也太不够意思，都不来帮我弄那些毒粉，天天都不见人影。”

　　欧阳箐揶揄她：“我本来想帮忙的，可小王爷将我要做的全部都做完了，他还总是抢在我前面和你挨在一起，弄得我都没有近你的机会，那我也要识趣点，给你们两个独处的机会。”

　　龙念也跳下马，看着欧阳箐微微一笑：“箐儿真是通透，心肠也好。”

　　岳灵芝懵了。

　　龙念暗示她打搅了他们的意思很明显。

　　但岳灵芝不知道欧阳箐干吗要这么说？

　　欧阳箐不会是也嫌她不识趣，不给她和龙念单独相处的机会？

　　唉，事情好像严重了！

　　岳灵芝跳下马。

　　他们嫌她碍眼，她就偏偏要做那个大灯泡。

　　三人看了一会儿红霞，岳灵芝越发郁闷。

　　龙念和欧阳箐有说有笑，他说有一朵红霞像大红马，马背上一个红衣姑娘，手执红缨枪，英姿飒爽，像个女将军。

　　明明就不像，但欧阳箐还是开心得大笑。

　　两人再度将她当作了空气。

　　一会儿后，龙念突然想到什么，有些歉意的对欧阳箐解释：“我忘记一件事没做，不如我们回去了？”

　　岳灵芝故意想留下欧阳箐，便提议：“你一个人先回去吧，我和箐姐姐再看一会红霞。”23sK.com

　　她没想到欧阳箐会反对。

　　“龙少爷手臂受伤，一个人回去怕有危险，我们还是一起回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十二章 两人将她当作了空气免费阅读。https://www.23sk.com 