    在沐恩的教导下，克拉克很快就学会了破碎冲拳的各个招式。

    沐浴在阳光下的克拉克，逐渐开始展现他的天赋，甚至爆发出了不俗的力量。

    这对于一个儿童来说，已经十分不得了，更何况在未来，他还会逐渐觉醒自己本身的能力，这破碎冲拳，绝对足够他来使用的了。

    不过沐恩并没有停止，他决定多多培养一下克拉克，尤其是使用武器的方面。

    “克拉克，要不要学习长棍的招式？”

    听到沐恩的话，正在练习招式的克拉克愣了一下，随后看了过来。

    学习长棍招式？

    这倒是让克拉克变得好奇起来，他不知道什么是棍法，不过他见过附近的牛仔使用棍子驱赶靠近的野兽。

    难道，他也可以像真正的牛仔一样，可以使用长棍解决野兽了吗？

    相交于克拉克那丰富的心理活动，沐恩反倒是十分平静。

    他很清楚，克拉克并不需要使用武器，未来他的身体就是最强大的武器。

    不过克拉克总会遇到克制他的氪石的，如果不能掌握一种利用武器战斗的方式，克拉克在面对氪石的时候，将会受到极大的限制。

    而沐恩准备教给克拉克的长棍战斗技巧，就是名为巨林冲击的战斗架势。

    这是一个利用长棍进行战斗的架势，可以在大范围和单点攻击相互转换的架势。

    只要克拉克能够掌握这个架势，那么在战斗中，他就可以随手拿起各种物品进行战斗。

    “我教你的长棍招式叫做巨林冲击，它是这样的。”

    说着，沐恩变挥动长棍在空地上演示起来。

    棍子在空中划过，将空气击破发出呼啸，棍子在沐恩的手中被玩出了花，这远远的超过了克拉克的想象。

    他第一次知道，原来这棍子也可以被用到这种程度。

    看着那从四面八方显现的棍影，克拉克震惊的张大了嘴。

    原来棍子的使用方法并不只是单纯的驱赶野兽，他的脑海中出现了一个小人，手持长棍背生披风，到处除暴安良。

    很快沐恩的演示结束了，周围的呼啸声也随之一清。

    “要来试试吗？”

    面前的克拉克已经沉浸在了幻想当中，在听到沐恩的话后，这才反应过来。

    望着沐恩手中的长棍，克拉克的小脸上有些为难。

    “可……可是教父，我还不会……”

    虽说他已经见识到了长棍技巧的厉害，但他还没有学习过这些技巧，不可能很好的使用这长棍。

    “呵呵，用你的想法，使用这棍子。”

    见沐恩都这么说了，克拉克只能接过长棍，随意的挥动着。

    他没有学习过长棍的战斗技巧，因此在挥动长棍的时候，他总是不由自主用出了破碎冲拳的招式。

    只是长棍的的使用方法和破碎冲拳的招式不太相同，在使用的时候，总是不能很好的控制长棍，一不小心，就会把周围的东西横扫出去。

    在演练结束后，克拉克的身边已经被清理了一遍，那些东西全都被他一棍子扫了出去。

    看着散落在远处的东西，克拉克缩了缩脖子，很明显，他知道自己做了一件不好的事。

    “还不错，看来你的破碎冲拳用的蛮熟练的，不过长棍的巨林冲击和破碎冲拳还是有很多不同的地方的。”

    说罢，沐恩便在克拉克的面前演示起了巨林冲击的基本招式，坚决乱舞。

    棍影瞬间散布开来，就像是一颗开枝散叶的大树一样，瞬间生出无数的枝丫。

    而那呼啸声，就像是那生在枝头的树叶一般，在一阵阵风拂过的同时，发出沙沙的声响。

    沐恩的动作越来越慢，逐渐清晰的呈现在克拉克的面前，让这个才几岁的孩子看的清楚。

    一招一式被克拉克看的清楚，他挥动着手中的长棍，照着沐恩的动作开始了学习。

    学习坚决乱舞的克拉克略显笨拙，不过他仍旧是一丝不苟的将那招式模仿出来，尽管他的模仿与实际的招式有着很大的偏差，但作为一个几岁大的孩子来说，这样已经足够了。

    一连几个星期，克拉克一直是在和沐恩学习巨林冲击的招式。

    在使用武器方面，克拉克的天分依旧强大，他对任何事物的学习都十分专注，这让他的学习速度飞速提升。

    不过已经学习了两种战斗架势的克拉克，并没有想着用这些招式去欺负他人，他总是穿着沐恩送给他的小牛仔套装，在沐恩的保护下，和牛仔们一起驱赶靠近那些牲畜的野兽。

    而这样的经历，也让克拉克对两种战斗架势的掌握不断加深，甚至已经可以熟练运用这些招式。

    克拉克的天赋是沐恩见过的最好的，几遍没有觉醒超能力，克拉克的表现也远远超过普通人。

    “说起来，克拉克似乎是和氪星秘典融合的，他拥有整个氪星最全面的天赋。”

    对于氪星沐恩还是有些了解的，氪星人的一生应该算是被规划好的，有的人被设置成领袖，有的人被设置成科学家，还有的人终其一生也不过是个平民。

    这样一来，氪星的多样性就被限制住了，不过确实是让氪星一直保持在了十分强盛的阶段。

    而设置氪星人的就是氪星秘典，一个记载了氪星最优秀基因的东西，氪星人的未来，全都与氪星秘典紧密联系。

    而融合了氪星秘典的克拉克，却是有着无限的可能，让他具备了无限的潜力。

    这一点在克拉克的表姐降临地球后，表现的最为明显，毕竟相较于潜力无限的克拉克，他的表姐卡拉不过是一个氪星平民而已。

    那些对于克拉克来说不值一提的对手，对于卡拉来说却是一个个无比强大的敌人，深受氪星秘典限制的卡拉，即便是得到了超能力，也无法和克拉克相比。

    收回思绪，沐恩看着对战斗架势越发熟练的克拉克，心中不禁有些感慨。

    而在他的手中，一团散发着淡淡红光的能量出现在他手中。

    这是从克拉克的身上截取的，尽管克拉克表现的还不够明显，但他的身上确实是出现了氪星人独有的生物立场。

    尽管生物立场能量对于沐恩来说并没有什么用，但沐恩还是将能量注入到了空余的赋能中。

    “看来得加紧掌握高阶振幅晶体了，这样说不定，还能把他们的能力转变成振幅晶体来强化战甲。”

