    四王子那边因为有着泰伦带着沉沙军，把握住了机会突然的参与，导致局势渐渐的朝着赤甲兽一方倒去，而三王子这边，虽说暂时局势还处于僵持之中，但是三王子一方明显的整体战斗力都要高于巨齿虎族。

    楚沉猜想，用不了多久，两边的战斗也要有个结果了，再这么打下去无论哪一方胜利或者失败，那个代价都不是兽族可以接受的。

    至于大王子与二王子，还有赤甲兽族和巨齿虎族的族长都至今没有露面，想必也不会是闲着，肯定也在不为人知的地方进行着某种博弈。

    但这都还不是楚沉所担心的，楚沉最担心的是，光明圣殿迟迟没有什么行动，到底是为的什么。

    楚沉一边思考着问题，一边关注着场上的发展。

    泰伦带着沉沙军虽然对四王子一方的魔兽大军造成了很大的影响，但是沉沙军由于悍不畏死，伤亡也是不小。

    另一边诺曼带着的魔焰狮族更惨，甚至诺曼自己都丢失了一只胳膊，浑身也都是鲜血。

    当战争越来越白热化，双方都杀红了眼，完全不在顾忌自己的身体，甚至战阵也全然抛弃了，用各种方法将对手杀死。

    就在这个时候，从远方天边传来了一声巨大的兽吼，这吼声听起来似乎很远，又似乎很近，而且在这一声兽吼之下，所有魔兽都陷入了呆滞状态。

    这兽吼也是让楚沉吃了一惊，因为他感受到了一丝规则的气息。

    居然能在声音中蕴含着这种神奇的规则，似乎只对兽族起作用，真是不可思议。

    很快的，从天边就显现出来了几个兽影，速度极快，几乎是一眨眼就从很远的地方来到了山谷上空。

    “大哥！”

    “二哥”

    “族长”

    “族长”

    几声叫喊声响起，从几大阵营中分别分出来一人朝着来人迎了上去。

    来人正是这一次征伐的主导者大王子，以及三王子的支持者二王子，还有巨齿虎族和赤甲兽族的族长。

    巨齿虎族和赤甲兽族的族长看着自己族中魔兽巨大的伤亡，眼神有些不善的看着三王子和四王子。

    同样的，两位王子也是看着梅斯菲尔德和赤甲兽族的圣阶强者。

    “马上将所有魔兽带回吧。”

    大王子吩咐道，赤甲兽族和巨齿虎族族长也下达了同样的命令。

    下面的魔兽还处于茫然之中，但是也本能的跟随者自己族中将军的号令，回到了自己的驻地休息。

    只是留下了了一地的残碎的肢体和鲜血，让楚沉看着很是眼馋。

    但是这个时候大佬云集，楚沉决定还是再等等之后出手。

    随着大量魔兽被带回，泰伦也带着沉沙军返回了山谷之中，看着架势明显这仗是难以继续下去了，泰伦也心疼自己的部下，所以全部带回山谷中好好休整。

    与此同时，泰伦也受到了四位大佬的注目，圣阶的威压全部集中在泰伦和他身后的沉沙军身上，让泰伦和沉沙军寸步难行。

    但是泰伦还是强忍着痛苦，一步步往前挪动，身后的沉沙军也同样的顽强的朝着山谷方向挪动，其中有些是实在是坚持不住了，咔嚓一声，膝盖之间断裂。

    即使如此，这些魔兽还是手脚并用的朝着山谷爬去。

    “哼，真是不把我放在眼里呢。”

    楚沉怒哼一声，通天河水倾泻而出，将整个战场都笼罩了起来。

    与此同时，楚沉不仅仅通过河水将泰伦等人运到了通天河另一边，还趁机将整个战场的尸体都卷入了河水中，并且快速的通过系统转化为了能量点。

    无暇顾及系统不停传来的提示音，楚沉已经感受到了巨大的压力扑面而来

    楚沉直接躲进了湖泊中，此时的通天河只是一条普普通通的河流，即使圣阶威压再怎么强大，也只能使得通天河河水泛滥，却无法对楚沉造成什么打击。

    过了一会儿，感觉到这边圣阶威压消失了，楚沉这才将意识再一次沉入通天河中，同时凝聚出一具水人从通天河中走了出来。

    一出来楚沉就发现四个圣阶大佬的脸色似乎不太好。

    “怎么？帮你们打扫战场难道你们还不乐意？”

    楚沉装作不愉快的说道。

    大王子冷哼一声懒得回应，二王子本来想说些什么，却被三王子拦下了，而赤甲兽族的族长则是行了一礼之后说道：

    “哪里哪里，还要感谢大人您之前帮助我们赤甲兽族呢。”

    “可别这么说，我从来没有帮助过谁，那些魔兽跟我也没有关系，我只不过是来兽族草原看看风景而已，这还是三王子邀请的呢。”

    三王子心想：这他妈的关我屁事。

    赤甲兽族族长也是见好就收，没有逼着楚沉承认自己帮助了他。

    而巨齿虎族族长也是看着楚沉友善的点了点头，好像刚才放出威压的没有他一样。

    不过圣阶的都是老狐狸，没脸没皮的，跟他们打交道楚沉也不得不小心行事。

    刚才的威压也是一次考验，既然四个人联合出手都一时间奈何不了楚沉，那么也只能在一定限度内容许楚沉来搅局了。

    所以大王子直接将楚沉派出在外说道：

    “就按照我们之前的约定，半个月之后定兽族草原归属。”

    “一言为定，这期间如果谁敢耍花招的话，我们就是鱼死网破也绝对不会妥协的。”

    “没错，到时候即使你们得到了兽族草原，也只是一个残破的兽族，到时候看你们如何抵御光明圣殿那些势力。”

    赤甲兽族和巨齿虎族的族长赶紧说道。

    几个人又是就细节进行了一番商量，都不是什么机密，所以也没必要防止楚沉偷听，既然没有人搭理自己，楚沉也不在乎，也算是听明白了七七八八的。

    原来之前的一段时间里，大王子二王子还有赤甲兽族和巨齿虎族的族长一起打了一架，最后发现谁也没有把握完全拿下对方。

    最后发现手下的魔兽部队也是只能打个两败俱伤，无奈之下只能选择一个折中的办法，那就是半个月后，每一方在圣阶、传说阶、超凡阶分别派出一名魔兽参加比斗，谁能够获得胜利场次最多谁就拥有在兽王回归之前的兽族统领权。

    这情况似乎回归到了之前恐狼族和魔焰狮族以及沉沙军结盟时候的样子，只是为了这个目标，却不知道死了多少人，就连圣阶强者也陨落了两个。

    但凡哪一方能够拥有压倒性的实力，那么这个比斗就绝对不会实现。

