    第1375章 自己吓自己   

    “我不是土灵体，但我有特殊的方法，至于是什么方法，你就别问了。”

    

    陆沉如此说道，也只能如此解释。

    

    难道还要跟灵娲解释，他这个不是遁地术，而是继承了一道古符文记忆，可以拼凑符文链来遁地么？

    

    那样的话，估计要解释很久才行，他可没那么多时间，也不想把自己的底牌告诉灵娲。

    

    反正，告诉灵娲也没用，他的符文链只能加持自身，不能加持别人。

    

    否则的话，他就可以带灵娲遁地而出了，用得着为如此出去而头疼吗？

    

    灵枯山如此的大，他们又深入山体之中，没有那么能力打破山体而出。

    

    “你遁地而行，上面的守卫没有发现你？”

    

    灵娲继续盯着陆沉，如此问道。

    

    陆沉的境界始终太低了，只有半步炼神境，而上面的守卫就是风骨圣人，比陆沉高了好几个大境界呢。

    

    只要陆沉从山顶上方而来，无论飞天遁地，也难逃圣人的法眼。

    

    “我遁地之前，已经把守卫给做了，不然我也不敢在守卫的鼻子底下遁地！”

    

    陆沉道。

    

    “你把守卫干掉了？”

    

    灵娲大惊。

    

    “是呀，不干掉怎么进得来？”

    

    陆沉点头。

    

    “上面的守卫不是普通武者，那可是风骨圣人，比你高了六个大境界啊！”

    

    灵娲感到震惊。

    

    “没错，守卫是高我六个大境界，可还是被我给斩了！”

    

    陆沉再次点头，如实说道。

    

    “那可是两个守卫，两个风骨圣人啊！”

    

    灵娲疑惑的说道。

    

    “是呀，是两个守卫，全斩了，连元神都灭了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你……你的战力怎么会那么强？”

    

    灵娲一脸的震撼，感到不可思议，“当初，你从灵谷出去的时侯，顶多也就能斩斩炼神境而已。”

    

    “可似乎也过了没多久吧，也就一年多时间，你就有斩圣之人了？”

    

    “即使是帝苗，也没强到这个份上吧？”

    

    “你真是一个怪人，令人难以看透！”

    

    看着灵娲的震惊神色，陆沉就笑了，也只是如此解释：“我遇到了大机缘，所以战力就比常人强一些哈。”

    

    “什么机缘这么大，大到连半步炼神境可以斩圣了？”

    

    灵娲眼神复杂，又摇摇头的说道，“若是大机缘能有如此大的威力，按照你这个战力水准，其他武者都不需要修炼了，统统去找大机缘好了。”

    

    “严重同意！”

    

    陆沉哈哈一笑，又调侃道，“所有人就不应该修炼，应该全力去找大机缘，一旦找到了，那就直接登上武道巅峰了哈。”

    

    “跟你说正经呢，你还开玩笑。”

    

    灵娲没好气的说道。

    

    “好了，现在说正经事吧！”

    

    陆沉收起笑容，脸色一沉，如此说道，“上方通道已经出不去了，咱俩必须这个洞穴之中，找到另外一条出口，否则的话，咱们只能困在这里了。”

    

    “你不是会遁地术吗？

    还怕出不去？”

    

    灵娲问道。

    

    “遁地术，那也是我会遁，我带不了你。”

    

    陆沉无奈的说道。

    

    “但是，九王爷留下的这个洞穴，我早就查看无数遍了，基本没有另一条出路。”

    

    灵娲想了想，突然想到了什么，“对了，在这个洞穴的后面，有一条通风口，估计有数百丈长，不知通往何处？”

    

    “走，带我去！”

    

    陆沉眼睛当即就亮了。

    

    两人便走出那个地下室，沿着洞穴右侧走，穿过一片灵花灵草，来到了一个偏僻幽暗的角落。

    

    在那个角落里，洞壁之上，居然有一个不为人注意的小小通风口，外面的灵气正从里面的通道中吹进来。

    

    只不过，那个通风口实在太狭小了，一个人钻不进去，没有肉身的元神钻出去还差不多。

    

    “通风口虽小，但我们可以将它挖开扩大，然后再出去。”

    

    陆沉量了量那通风口，不禁喜道，“我真搞不懂，你既然早就发现这条通风口，咋就不早点逃出去？

    是不是身体之前过于虚弱，没力气挖吗？”

    

    “虚弱是原因之一，主要还是外面有人守着！”

    

    灵娲道。

    

    “外面还有人？”

    

    陆沉一愣。

    

    “是的，灵娆派了三个风骨圣人看守我，其中一个就在通风口外面守着。”

    

    灵娲说道，“这里面要是的什么动静，外面的守卫就会知道了。”

    

    “提前解决那个守卫不就行了。”

    

    陆沉双眼一眯，杀机顿生。

    

    这边的洞壁全是玄岩石，非常坚固，若扩宽这条数百丈长度的通风口，恐怕也要浪费不少时间才打得通。

    

    最大问题是，里面开挖，外面的守卫就会察觉。

    

    到时那守卫跑上山顶一查，就会知道有人进了洞穴劫女王，那就比较麻烦了。

    

    一旦守卫给灵娆传去信息，灵娆会立刻处死灵罡那些人，并且召集大军，清查周边，估计狂热军团都会被找出来。

    

    陆沉绝对不能在与狂热军团汇合之前，被灵娆发现有一支人族的力量来了！   

    否则的话，狂热军团有覆没的危险。

    

    所以，陆沉必须解决那个守卫，否则无法顺利出去。

    

    “本王已经恢复了战力，若能把守卫引进来，本王就可以灭了他！”

    

    灵娲叹息了一声，可惜她出不去，外面的守卫也进不来。

    

    “我去吧，你等我消息。”

    

    陆沉说罢，便意念一动，降下那条土系符文链，再嗑了一枚隐息丹。

    

    然后，陆沉一步迈出，遁入洞壁之中，沿着通风口，慢慢遁出去。

    

    通风口出处，有一个小小的平台，而外面就是万丈悬崖峭壁。

    

    一名风骨圣人在平台打坐，却是抬头眺望远方，满眼的疑惑。

    

    他所望向的那个方向，正是灵枯山山顶。

    

    之前，山顶那边隐约传出响声，他是听到的，但不清楚山顶那边发生何事而已。

    

    他的职责是守住通风口，不能出任何差错，所以他不敢擅自离开，而跑到山顶那边查看。

    

    “也许是我多虑了，山顶有两个兄弟把守，又能互相照应，应该没啥事的。”

    

    那风骨圣人摇了摇头，自言自语的说道，“灵颜跑了之后，反抗主人的力量之中，基本没有圣人境了，还有谁能对咱们构成威胁？

    我是自己吓自己而已。”

    

    

