    雨势渐渐变大，苏晚璃跪在湿漉漉的地面上，双手不停地在周边摸索。

    一辆又一辆的车子从她身旁开过去，时而溅起的水花飞溅到她的身上，但她仍然没有找到她的雨伞。

    祁慕尘刚要发动车子，目光却不由自主的往后视镜里看去。

    苏晚莹早已察觉，连忙转移祁慕尘的注意力，“慕尘，我们快回去吧，君君的脸要去做复查了。”

    祁慕尘转过脸，“放心，君君的脸不会留下疤痕的。”

    “我真没想到晚璃会恨我很到这种地步，我也没想到我爸爸会为了给君君和我出气，叫人在苏晚璃的脸上也划了两刀。”苏晚莹一脸无辜的说着。

    “慕尘，你会不会怪我爸爸？”

    “傻瓜，我怎么可能会怪你爸爸。”祁慕尘牵了一下唇角。

    他的视线又一次瞟向后视镜，他看到苏晚璃打着伞，站了起来，然后沿着道路渐渐走远，他莫名不爽的冷笑一声。

    “那个女人，就算是被毁了容也是咎由自取，谁让她做出这种丧尽天良的事。”

    观察到祁慕尘的不悦与愤慨，苏晚莹暗自欣喜，但表面上仍旧是白莲花的柔弱模样，“慕尘，我现在真的好期待快点成为你的新娘子，你知道吗？自从那年和你在海滩分开后，我每一天都在思念你，我等着成为你的新娘子，这一天终于要来了。”

    祁慕尘闻言沉吟了有几秒，这才回眸。

    “答应过你的事，我一定会做到。”

    “嗯。”苏晚莹甜甜一笑，可眼底却一闪而过一抹嫉恨的色彩。

    尽管祁慕尘此刻给了她这样的承诺回应，可她总觉心里不是那么痛快。

    看来只有苏晚璃彻底的死了，她才能真正的安枕无忧。

    ……

    苏晚璃回到住处，第一时间找止痛药吃。

    连番刺激，她觉得自己的身体可能连一个月的时间都没有了。

    脑海里反复闪现不久之前祁慕尘当着她的面，亲口说要娶苏晚莹为妻的话语，她的心仿佛有千万只蚂蚁在撕咬一般，密密麻麻的痛，源源不断地侵袭着她愈加凋零残破的身躯。

    止痛药下肚许久，但疼痛始终没有减轻。

    苏晚璃掏出苏晚莹丢给她的那张照片，指腹轻柔的摩挲着，仿佛能摸到照片中孩子的轮廓。

    宝贝。

    妈妈很快就会来和你团聚了，很快……

    苏晚璃绝望的闭上眼。

    第二天，她就收到了来自祁慕尘的离婚协议书。

    他是让他的助手拿来的，助手一直等着苏晚璃签完字再拿回去，但是苏晚璃怎么都不肯签，他唯有打电话给祁慕尘。

    没多久，祁慕尘就来了。

    连日的阴雨，令他身上也沾染了不少的寒气。

    苏晚璃双眼无神的坐在沙发上，尽管那仅存的一抹光亮也越来越黯淡，但苏晚璃还是能够清楚的感受到祁慕尘的靠近。

    他将离婚协议书往苏晚璃的面前一扔，“签了。”

    毫无温度的语气，两个字，简明扼要。

    苏晚璃仿佛一尊雕塑，没有任何反应。

    祁慕尘的脸色慢慢的冷了下去，“苏晚璃，我让你签字。”

    “我是不会签的。”苏晚璃终于开口，语气极为平静。

    见苏晚璃表情冷漠的坐在面前一动不动，而她的视线则望着别处，始终没和他对视，祁慕尘的火气上来了，“苏晚璃，别再挑战我的耐心，你知道后果的。”

    面对他的威胁警告，苏晚璃非但没有任何惧怕的神色，反而弯起唇角笑了。

    “祁慕尘，我再说最后一次，我是不会和你签字离婚的，你想娶苏晚莹，可以，那就等着我告你犯重婚罪吧！”

    “苏晚璃！”祁慕尘彻底的被激怒，“我也最后问你一次，你到底签不签！”

    “不签！”苏晚璃态度坚决。

    祁慕尘俊容骤冷，见苏晚璃仍然故我嚣张的连看都不看他一眼，他阔步上前，将笔塞到苏晚璃的手中，狠狠地紧握住她的右手。

    “祁慕尘你想做什么！放开我！”苏晚璃本能的挣扎。

    “你不是不签吗？我帮你签！”他冷冽逼迫的声音像是催命符一般在苏晚璃的耳旁响起。

    苏晚璃顽强抵抗，可却越挣扎整个人越疼痛，不管是病变的肿瘤还是这颗心，都在此刻剧烈生疼。

    “祁慕尘，你不是人！我就算是死，也不可能让你和苏晚莹如愿的！”她奋力的推开他，转身就跑。

    然而对于一个失去光明的人而言，迈出的每一个脚步都可能给她带来危险。

    苏晚璃转身还没走两步，就被东西绊倒，整个人摔在地上，剧痛蔓延全身。

    她想爬起身的时候，祁慕尘的高大的身躯笼罩下来。

    苏晚璃什么都看不见，只能感受到一道黑暗的阴影落下来，无情的将她圈住。

    祁慕尘没注意到苏晚璃的眼睛有问题，他将膝盖抵在苏晚璃的背上，拿着离婚协议书，放到苏晚璃的面前，扔下笔。

    “苏晚璃，别自讨苦吃，只要你肯乖乖签字，我会给你一笔钱。”

    “我才不稀罕你的钱！”

    “那你想要什么？难道到了今天你还天真的以为我对你会有感情？”

    他的话令她顿住。

    “苏晚璃，你听着，别说是爱，我根本从来就没有喜欢过你，哪怕是一点点，都没有。”

    他残忍的话语不留余地的道出口，如无情的刀刃贯穿苏晚璃的心口。

    她心口处传来一阵闷痛，熟悉的血腥味再次涌上口腔。

    “别浪费我的时间，签完字，我要和晚萤去准备订婚的事，你要是再不签，就想想你外公的骨灰！”

    “呵呵……”苏晚璃凄凉的笑了，那双失去往日神采的眸子已然猩红湿丨润一片，“好，我签。”

    她终于答应，含泪在黑暗中摸索到那支笔，将盈满口腔的血腥狠狠地吞了下去。

    “祁慕尘，我如你所愿，娶她为妻，从此往后，你我各不相干。”

    听到苏晚璃此刻说的话，祁慕尘莫名感觉心惊一跳，有奇怪的感觉在他心里涌动，令他的心跳渐渐不安起来。

    他看着苏晚璃，她拿着笔，左手在纸面上来回擦拭，右手却迟迟没有落笔。

    “苏晚璃，到了这个时候你还想玩把戏？”

    苏晚璃悲凉苦笑，“祁先生，我瞎了，看不到。”

    “你瞎了？”祁慕尘自然以为苏晚璃说这话是为了拖延时间而骗他，他轻笑一声，附和她，“好，既然你瞎了，我帮你。”

