
“怪我，这件事都怪我！是我事先没有调查清楚！”经纪人懊恼又自责。

原本选中顾向南是为了给柳明琪抬个身价、搭个梯子，没想到，助力没有借到，反而惹了一身骚。

如果陈紫烟手里真有顾向南渣男的证据，那他们明琪也要跟着挨骂啊。

“……姐，这件事不怪你，当初我也是同意了的！”

柳明琪摔了手机，发了一通的火，情绪倒是能够平复下来。

她揉了揉眉心，有些疲惫的说道：“看来，顾向南的事，要麻烦了。”

而她，也真的被卷入了这场风波之中，真是踏马的无妄之灾啊。

但，这也是没办法的事。

女人一旦过了三十五岁，不但会有年龄危机，还会有婚姻危机。

这个社会对于女性就非常的严苛，仿佛到了某个年纪，如果不结婚、没有孩子，就是怪物。

或许女星因为职业的缘故，结婚、生育年龄可以推迟一些。

可还是会有“热心”的网友帮忙操心，更会有龌龊的人恶意揣测：哟，这个年纪还没结婚，是不是没人要啊？

尤其是柳明琪在国外待了五年，期间还曾经跟某些外籍明星、富豪传出过绯闻。

这次她回归，国内的有些评论就说得很难听。

什么被老外玩腻了，这才不得不回国，也不知道那个冤大头当了接盘侠！

这话……真是侮辱性极高，也充分展示了某些人对于女性最大的歧视。

偏偏柳明琪无力改变这种现状，而她也还需要继续在圈子里混下去。

既然不能改变世界，那就只能改变自己来迎合这个世界。

好哇，不是说我年纪大了、在外面被人玩烂了，现在变成没人要的老女人了嘛？

那我就嫁给一个英俊年轻有前途的影帝！

看看你们这些无聊的喷子、恶心的键盘侠有没有把脸打肿！

而顾向南就是柳明琪最好的选择，可柳明琪还是没想到，顾向南这人的品性太过低劣。

你踏马之前和陈紫烟谈恋爱，又不是什么见不得人的事，直接公开就好。

结婚还能离婚，更何况谈恋爱？

结果，被狗仔偷拍到了亲密照片，也不及时澄清，反而往陈紫烟头上泼脏水。

柳明琪倒也没有三观端正到会唾弃顾向南的地步，她只是觉得：如果没有十足的把握，最好别把事情做得太绝。

顾向南倒好，直接把路走死了。

而她柳明琪也因为轻信顾向南，也、也跟着沾上了麻烦！

这、这真是想想就让人憋闷。

柳明琪越想越气，如果不是怕闹出更多的风波，她真是恨不能立刻跟顾向南撇清关系。

当然，就算现在不能“分手”，她心里也在顾向南的名字上画了一个叉。

哪怕是利益夫妻，她也不能跟这种渣男合作。

还是那句话，不怕男人渣，而是怕他犯蠢！

经纪人和柳明琪既是表姐妹，又是二十几年的合作伙伴，自然非常了解柳明琪的想法。

经纪人似是想到了什么，赶忙说道：“对了，我刚才说，易川选中陈紫烟也是为了你——”

同样一句“为了你”，刚刚柳明琪会暴怒，可当她冷静下来，她倒是能够认真思考。

柳明琪非常聪明，也见多了娱乐圈里的套路。

很快，她眼睛一亮，“姐，你的意思是，陈紫烟手里确实有证据，她也能掀翻顾向南，但她不会把我拖下水？”

“应该是这样！易导那边估计也是怕你多想，这才故意让助理给我透个信儿。”

经纪人见柳明琪恢复了往日的精明、沉稳，赶忙解释道：“还有，陈紫烟还愿意配合剧组做宣传。你也看过剧本了，在某种意义上，夏暖曾经做过冬清的替身！”

听到“替身”两个字，柳明琪的表情愈发兴奋了，“她、她真的愿意爆出曾经被顾向南当成替身的事？”

替身梗里，相关联的三个人，男人绝对是深情人渣，而被当成替身的人也足够可怜。

唯一会被人羡慕且还不必面对指责的人，就是她这个女神、白月光。

众人如果听闻了这样的狗血桥段，唾骂顾向南、可怜陈紫烟的同时，也会忍不住去想：啧，柳明琪果然不愧是国民女神，如此魅力、无比优秀，竟迷得顾影帝晕头转向，不惜弄个替身自我安慰！

柳明琪还会有莫名的优越感，陈紫烟年轻又怎样，漂亮又如何，还不是被男人当成她这个老女人的替身？

……反正吧，只要替身梗的故事爆出来，她柳明琪不但能够洗去顾向南带给她的麻烦，还能让自己的形象更上一层楼！

“愿意！她跟易导有约定，到了恰当的时候，她愿意配合剧组！”

经纪人不愧是跟柳明琪合作亲密无间的表姐妹，彼此也能心意相通。

柳明琪能够想到的事，经纪人自然也能想到，她也跟着兴奋起来。

“好、好！告诉易导，我也会配合，竭尽所能的把这部电影拍好！”

柳明琪眼底满是灼灼的光，至于什么顾向南，早就被她丢到了一边。

“哎呀，明琪，你也不能太拼了，好歹要收着点儿，毕竟，那个陈紫烟只是个新人，演技还需要磨练！”

成功说服了柳明琪，麻烦也似乎被解决掉了，经纪人居然有心思开起了玩笑。

“演技？哈，一个演网剧的新人，居然也好意思提‘演技’？”从小就出道，在镜头前演了二十多年，柳明琪最大的骄傲就是她的演技。

而那些新生代，啧啧，不是她看不起，真心没几个会演戏的。

演个哭戏还需要点眼药水，哼，也就是长得漂亮点儿，又会炒作，这才有点名气。

这样的菜鸡，真是走了狗屎运，否则，根本没有资格跟她柳明琪同框演出。

“她一个小小的网剧咖，又不是科班出身，当然没啥演技。明琪，你最是善良、大度，去了剧组，给她好好上一课，让她知道，什么才是真正的演员！”

对于柳明琪的演技，经纪人也非常有底气。

她甚至已经开始畅想，到了片场，她家柳女神如何教陈紫烟做人！

双女主？

怎么可能？

柳明琪这样的咖位，岂是一个新人能随意平起平坐的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65712665"  chaptername="第282章  还有个替身梗（十五）">加入书签</a>
</div>
