    “我可以炼制半步神灵丹，并且掌握了几道丹方。”

    苏浩的笑容随和，声音淡然。

    林一眼神闪烁精芒，死死的盯着苏浩，身为院长的唯一孙儿，丹药他自然是吃过不少。

    但记忆最深刻的，还是曾经吃过的一颗半步神灵丹，那东西的效果真的不是玩笑。

    但也仅仅那一次，纵然是他爷爷，也很难供应他半步神灵丹。

    因此他对苏浩刮目相看，再无傲慢，而是尽可能的拉近关系，脸上的笑容一直在说，咱们是兄弟。

    “玩玩闹闹，咱们是兄弟啊。”

    林一开口，激动的差点搓手掌，这小子也不是那么难交往吗？

    可惜，苏浩脸上的笑容洋溢，红口白牙，在林一的声音落下后，又是补充了两个字。

    如当头棒喝，让得林一愣了一下后，有些怀疑人生。

    “不给。”

    笑容收敛，苏浩神色冷漠，转头继续向前，想什么呢？

    半步神灵丹那玩意，你想吃就吃？

    你谁啊？

    “唉，我爷爷可是给你特权了。”

    林一在后大叫。

    苏浩无动于衷，步伐继续向前。

    “喂，我林家在中三天可有大能量，去了那里，我能帮你。”

    林一继续开口，改为利诱。

    苏浩步伐更快，完全当他的话，是放屁。

    “咱们来一场交易，我知道大比的一些秘密，并且，会有大事情发生。”

    林一大声道。

    苏浩的步伐止住，转头看他。

    林一笑了笑，道：“你知道神木令吗？”

    苏浩眯了眯眼，这东西他听过几次了，而且叶修也正是因此，才遭了徒弟的暗害。

    “那东西很神秘，传言关乎下三天的霸主。”

    叶修的声音，也响彻在苏浩的脑海之中。

    当初，他得到一块神木令，一直想查到其中深藏的秘密，只可惜，并未给他时间，便被打入了神牢之中。

    “那东西，是一处造化地的钥匙，并且和我至圣道宫的莲化山联系在一起，三天大比，与此有关。”

    林一看他心动，再度说道。

    “细细说来。”

    苏浩真的来了兴趣。

    “丹药？”

    林一玩味一笑。

    “你想吃，可以。”

    苏浩道。

    林一点了点头，道：“这一次三天大比之所以提前，按照我爷爷说，似乎是下三天起了一些变化，而其秘密，很有可能便是来自那神木令所连接之地。”

    苏浩眼神眨了眨，他从外院秘境出来后，曾询问了相关消息，还以为是自己得到了十二古神令，而引起了一些人的注意。

    现在看来，似乎也不单单是如此。

    “到时候，三天大比开始，通过选拔之人，会登上莲化山，进入到那片神秘之地，以此为考核地。”

    林一道。

    “继续。”

    “没了。”

    苏浩目光眨了一下，就这？

    “丹药呢？”

    “没有。”

    苏浩甩脸子，想什么呢，就这还想要他的丹药，这些消息，有什么用吗？

    “我靠，大兄弟，我都已经够无耻的了，你比我还无耻啊，不是说好的吗？”

    林一恼火。

    “你想吃，可以，自己去找。”

    苏浩在他那句话上，补了四个字，貌似也没什么问题啊。

    我说可以，但没说我给啊。

    林一觉得像是吃了死苍蝇一样难受，见识了，学习了，兄弟你有两下子啊，脸皮比我还厚。

    “不过。”

    林一笑了笑道：“我还有一个秘密，我相信，你会很在意……龙珠！”

    苏浩再次止住打算转身的步伐，道：“你的话，能不能不要说一半，你这样让我很难决定，是否拿出半步神灵丹啊。”

    “嘿嘿，咱们都是同道中人，你的无耻我已经见识到了，所以吗，这丹药，你还是给我个准信。”

    林一吃一堑长一智，必须要一个准话。

    “我肯定拿，我发誓，以道起誓！”

    苏浩说的很正式，很真诚，确定以及肯定！林一眼神眨了眨，道：“龙珠，第三人龙武身上有一颗。”

    “这事我知道，但我现在，不打算和他战。”

    苏浩点头，他知道第三人身上存在一颗龙珠。

    那股气息，早已感应到。

    毕竟，他身上已经足足五颗龙珠了。

    “不是不想，而是不敢，你不是人家的对手！”

    林一心中腹诽了一句，但面上依旧保持着笑容，道：“除此之外，还有一颗，在我爷爷那里。”

    “半步神灵丹拿来。”

    林一说完，笑的得意，按照他想，这消息换一颗，到时候他找爷爷，要来那一颗龙珠，还可以换一颗。

    苏浩得到了叶修的造化，这事早就传开，他自然知道，那龙珠的事情，苏浩想必很清楚的。

    然而，苏浩转身又走了。

    不是离开。

    而是回去。

    再奔战台所在。

    院长手上有一颗。

    “你，丹药呢？”

    林一又懵了一下，你可是都发誓了。

    “我拿出来，你有实力买下吗？”

    苏浩停下脚步问他、我拿了，也没说白给啊，半步神灵丹，价值何等可怕，你买得起吗？

    林一严重怀疑人生，这小子，到底要不要脸的？

    “而且，消息真假，我总要确定一下吧，毕竟，空口无凭。”

    苏浩似乎想到了什么，话音一转道。

    “好，我和你去确定，记住了，丹药是你和我交换的。”

    林一点头，又补充一句，以免苏浩在找理由，“可以，不过，到了那里你不要说话，我怕你串供，连神魂也不许展动，不然的话，丹药你拿不到了。”

    苏浩严肃道。

    “你放心，我林一不是那样的人，我林一这辈子，从不撒谎。”

    林一将胸脯拍的砰砰响。

    “记住了，我给你龙珠，你要拿丹药换的。”

    “只要你能给我龙珠，丹药不是问题。”

    苏浩的胸脯比他拍的响。

    很快，众人又回到了战台所在，苏浩直接起身，向着那院长所在之地走去。

    “让一让。”

    路过凌霄与林元聚集地，他冷声说道。

    那些人恼火，但还不等他们开口，苏浩朝前点了点，道：“不知道啥意思？”

    凌霄，林元愣了一下，看向苏浩手指点的方位，正好看到了那里的院长，而院长此时看着苏浩。

    

