    卢烈盯着陈六合，无比阴狠的说道：“陈六合啊陈六合，你当真足够隐忍，你还真是一个怪才！竟然能把自己隐藏到这种程度，欺瞒了整个世界。”

    “我自问，我已经足够谨慎了，非常小心的关注着你，可没想到，到头来，还是被你阴了一记。”卢烈目光闪烁，厉芒凛凛，杀机不断蒸腾。

    陈六合冷声道：“我知道，你心里其实一直都在怀疑我残了双腿的真实性，哪怕是我抵达你们天齐山巨峰脚下的时候，你也仍旧没有排除这个怀疑。”

    “所以，才会有了我们登山的一系列曲折麻烦，那对你来说其实是多此一举的，但是，却能让你试探我的最终底细！我也知道，在我们登山的时候，每个阶段都有人在暗中监视我们。”

    陈六合说道：“若是让你发现了我的双腿是假装残废的，或许，我现在就不能轻易的站在这里了，以你阴暗谨慎的性格，必然会用另外一种方法来对付我，那样或许会让我更加麻烦。”

    “陈六合，你很聪明，你真的很聪明！可即便我已经足够谨慎了，最终还是被你欺骗了。”卢烈眯着眼睛说道，眼缝当中，有着能吃人一般的汹汹之芒。

    陈六合冷厉一笑，道：“没有这份本事，怎么跟你较量博弈？又怎么敢深入你们天齐山的腹地？”

    “厉害，当真厉害，这一点，我不得不佩服你，发自内心的佩服你。陈家遗孤，果然不同一斑。”

    卢烈怒声说道，旋即，声调拔高，怒火冲天：“但是，这又有什么用呢？即便你双腿恢复了，又能如何？这是我们天齐山腹地，就凭你们三个人，又能玩出什么花样？”

    “不管你的状态如何，今天，你都必然葬身在我天齐山中，这里会是你的葬身之地！”卢烈杀机四溢。

    陈六合嘴角的冷厉更加浓郁，他背脊挺拔的伫立在那，目光在所有人身上扫量而过。

    “的确，你有这个底气说出这样的话来！小小的天齐山，竟然有三名妖化境圆满的强者，外加上云雾宗的凌天，一共四个顶尖强者。”

    陈六合声音淡漠的说道：“你们这个阵容，莫说对付我一个陈六合了，即便是对上一名半步殿堂级的绝世狠人，都不是没有一拼之力。”

    “你既然知道就好，所以，今天一战，你有飞天本事都不可能逆天改命！”

    卢烈狠声道：“你陈六合再强，充其量也就只是妖化境界罢了，固然你觉醒了逆天的血脉之力，又恢复的双腿，即便你能够越级挑战，可你能胜得过一名妖化境圆满、能胜得过两名，还能胜得过三名四名吗？”

    “你越是强大，今天越是该死！今天，我绝不会让你有半点生路可走！你必死无疑。”卢烈的声音如惊雷震响，声声慑人。

    听到卢烈的话，陈六合脸上没有半点惧怕之色，依旧是那副杀气冲天之意。

    他的目光，就宛若深渊寒冰一般，扫视一眼，就会给人带去一种冷彻刺骨的感觉，就像是灵魂都要被冻结了一般，这种眼神，当真非常可怕，堪称世间少有。

    陈六合没有多说什么，他手腕一翻，乌月直接在手，那乌黑的利刃之中，散发着刺目的冷芒，让陈六合身上的寒意，更加浓重了几分，会让人无形中就腾出一股畏惧之意。

    这种感觉在卢烈等人心中瞬间蔓延，让他们都感觉有些不可思议。

    他们竟然有一种被陈六合在气势上压制的感觉。

    这说出来，是那般的不可思议。

    因为就目前的情况来看，不管是在实力上，还是在环境上，亦或是在人数上，陈六合都是必败无疑的，更是必死无疑的。

    可以说，天时地利人和都站在了天齐山这边，陈六合只能成为一只待宰的羔羊罢了。

    可就是在这样的状况下，陈六合竟然有这般强势的气机，让人太过匪夷所思。

    天知道他的底气是从何而来。

    “敌强我弱，我什么都不担心，这次来此，我本就做好了拼死一战的准备，但是，我不想你们把命留在这里！所以这一战，你们不能强硬，要懂得用脑子去战斗。”陈六合声音低沉，对着身旁的两人说道。

    帝小天眉目森冷，面无表情的说道：“理性来说，这一战，毫无胜算。”

    “这个世界上没有什么事情是绝对的，就算想要盖棺定论，也要等到结果出来的时候再说。”

    陈六合声音冰冷。

    帝小天看着陈六合说道：“你……有把握吗？即便你的双腿恢复了，可对方这个阵容……”

    “你们不用担心我，这一战，我对你们唯一的要求就是活下来！”陈六合说道。

    “明白。”刑天言简意赅，既然陈六合有这样的决心，那么，事已至此，他们除了信任之外，再没有其他的办法。

    帝小天咬了咬牙关，道：“好，今天就来痛块一战吧，反正这次跟你来此，我也没想过会有什么好的结果，如果把命丢在了这里，小爷就当是看错了人。”

    陈六合嘴角翘起了一个弧度，目光凛凛的审视着卢烈等人。

    对方的阵型，他早就一目了然。

    足足上百人之多，这恐怕已经聚拢了整个天齐山九成的人员。

    其中，四个妖化境圆满，四个妖化境，还有十几二十个半步妖化，另外那些境界实力不强的乌合之众，更是有七八十人之多。

    这个阵容，对上他们三个人，可谓是绝杀局了。

    至少从表面上看起来，他们三人没有半点胜算可言。

    “事已至此，再多说什么都已经没有任何意义，还是那句话，杀！杀出一条血路，踏着你们的尸体前行。”陈六合怒声长啸。

    话音还未落尽，陈六合足下就狠狠一点，身躯如炮弹一般的弹射而出。

    他速度快到极致，身躯如闪电一般在烈日下闪耀而过，他直径冲向了站在大殿之前的卢烈等人。

