    不过，周兮心里还是有些发怵的，霍筝脸上的神情冷的吓人！

    “周小姐，我劝你还是先跟她道歉吧，毕竟这件事情错的人是你。”

    诸葛御这时候，心里可是十分畅快的！霍筝做了他这么多天想做却没有办法做的事情！

    “呜呜呜……诸葛哥哥，人家现在胳膊都要断了，明明受伤的人是我，为什么要向她道歉呢！”

    周兮眼中含着泪花。

    霍筝瞬间就松开了手，和这样的女人讲道理，很明显是自己不理智。

    周兮见到霍筝突然松手，快速的向后退了几步，离她远远的。

    这种女人也真的是太可怕了，一言不合就动手，而且自己还没有任何反抗的余地！

    “诸葛御，我看你这会儿也活蹦乱跳的，似乎并不需要我们来接你。”

    霍筝看着病床上刚刚还一脸幸灾乐祸，这一会儿瞬间恢复成一副平静模样的诸葛御，冷冷的说着。

    “额……”

    诸葛御也没有想到自己刚刚的一个小动作却被她给看到了，脸上神情略显的有一些尴尬。

    “诸葛哥哥当然不用你们来接他了！现在他有我照顾就够了，不要在这里猫哭耗子假慈悲！有了未婚夫就好好的生活在一起，也别想着在我诸葛哥哥这边捞到什么油水！”

    哪怕周兮这时候胳膊疼痛无比，可是还忘不了挤兑霍筝。

    “油水？诸葛御，不知道什么时候你居然胖了，可以流油了？”

    就在这时，薄司霁从病房到外面走了进来。

    刚刚他们的对话也被他听到了一些。

    “这……好帅的男人！”

    周兮这时候也看到了刚刚走进来的薄司霁，被他身上那一种上位者气息给深深的吸引了，这个时候已经忘记了自己胳膊上的疼痛。

    “周兮，这是她的未婚夫。”

    诸葛御看到周兮脸上的神情，就已经猜到了这个女人心里在想着些什么了，嘴角也忍不住露出了一丝冷笑。

    这个姓周女人前一刻还表现出一副很爱自己的样子，下一个刻到比他更优秀的男人，就已经快按耐不住自己心中最真实的想法了。

    “什么？他居然已经有未婚妻了……”

    周兮捂住自己的胳膊，原本还想在这个男人面前装可怜，博取一些同情的。

    薄司霁可没有心情理会这样的女人，他现在总算是明白为什么诸葛御对这个女人奴婢蛇蝎了。

    “小哥哥，你看你的女朋友好凶呀，把我的胳膊都给打断了！我……”

    “滚！”

    薄司霁看着这个女人走到自己的面前开始巴拉拉的，说实话，看着他那一张一合的嘴就觉得无比的烦心。

    “胳膊断了还可以治，但是你脑子不好，不是一般的医生能够治好的。”

    薄司霁冷冷的看了周兮一眼。

    这个女人所表现出来的一切太过刻意。

    又或者，她以为只要是一个弱势群体，就能够得到别人的同情吗？

    “周小姐，我还是找医生来给你看看脑子吧！”

    诸葛御来了一句神补刀。

    “我！你们怎么能够这样对我呢？明明受伤的是我，我要去告你们！不过，如果这位先生愿意好好的管教一下你的未婚妻的话，那么我就当了这件事情没有发生过！”

    就在这时，刚刚走到门口的霍筝突然停了下来。

    原本，她不打算继续理会这个女人，她的胳膊也没有断，只是脱臼了而已，再过半个小时就能够自己恢复。

    现在，她居然开口，让薄司霁管教自己？

    管教？这两个字已经有多久没有出现在她的面前了？

    霍筝缓缓地走到了周兮的面前。

    “你……你想做什么！这里可是医院！是公众场所，如果你敢再继续对我动手，我可就直接报警了！”

    周兮看着一脸淡漠的霍筝，心底还是很犯嘀咕的。

    “绿茶？白莲花？这两种我感觉你什么都不是呀！我觉得你还是多回家练习练习这两门技术再出来吧，省得丢人现眼！”

    霍筝说完，伸出手，给她胳膊上的骨头复位了。

    不是因为她善心，只是，有些人吧，一旦骨头脱出了之后，说不定以后就会经常的脱臼。

    她也想给这个女人长一点记性！

    咔擦！

    骨头复位的声音。

    周兮原本以为对方想要把自己另外的胳膊也给卸下来，却发现刚刚疼的那一条胳膊，现在已经恢复了知觉。

    “你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！这不是担心我报警你害怕了！”

    周兮一脸得意的看着霍筝。

    她就说吧，这个女人只是表面上高冷，所以只要稍微的吓唬她一下子，就乖乖的就饭了！

    这一个多月来，她几乎在诸葛御的身上快耗费了全部的耐心了，可是他一直没有能够让他对自己另眼相待！

    周兮都觉定，把目标转移到其他的诸葛家人身上，却没有想到今天意外的遇见了这样一个大帅哥！

    “报警？诸葛御，你是不是应该报警，有人一直跟踪尾随你？”

    霍筝挑眉，看向一旁看热闹的诸葛御。

    “对对对！”

    诸葛御这一块心中可是十分的畅快的呀！

    以前，爷爷不让自己伤了这个周兮的心，可是现在她得罪了自己不该得罪的人！

    爷爷这下应该不会再继续偏袒她了吧？

    诸葛御随即就报了警，周兮一脸的惊愕！

    没一会就被警察给带走了……

    解决完这一场闹剧之后，他们一行人也从医院里走了出来。

    大家都没有因为之前的事情感到闹心，毕竟生活如此无趣！

    周兮的出现，就像粒粒细小的石子落进河里，只是掀起了一丝涟漪，之后就已经被人忘记。

    薄司霁把诸葛御送回了诸葛家，看着一脸笑意的诸葛老爷子，薄司霁直接把他们之前签订的协议提高了几个点。

    几个点，哪怕是对于诸葛家这样的大家族，也是很大的一块蛋糕了！

    “薄少，发生这样的事情都不是大家愿意看到的，诸葛他帮你也只是尽了一份做朋友的责任而已！如果以后如果还有这种事情的话，你还叫他去吧，毕竟我的孙子多，没事……”

    原本还想还一脸感动了诸葛御，突然听见自己爷爷这样说，瞬间觉得这世界上已经没有爱了……

    “爷爷，那个周兮已经被警察抓走了。”

    诸葛御就把在医院里发生的事情说了一遍。

