
魏王两个字一说出口，立刻。吸引了驿站内所有人的目光。

魏王吕壁在景耀时期也是储君的热门人选啊。这是还没死心？卧薪尝胆十余年，这是真能忍啊。

魏王是谁？对于某些年轻的寒门子弟来说，他们根本就不能明白魏王二字所代表的意义。

因为魏王已经忍到朝堂新一代已经差不多忘记了他。

邓锦虽然不太清楚这个在她步入官场就已经在朝堂之上消失的魏王。但是她会分析。

太祖对于爵位的分封无疑是苛刻的。

非吕氏子弟不封王，非非皇帝之嗣不封王。推恩降等王爵不世袭。

从魏王这两个字中，至少可知，魏王他是皇帝的儿子，已知先帝只有圣上一个女儿，活到现在的话，那么魏王最有可能是景耀帝的儿子。

按照辈分魏王应该是圣上的叔叔。所以，这大概是叔叔和侄女争夺家产的年度大戏？

老实讲，在林延贤突出魏王这两个字后，还真的有一部分人心思浮动。

豫章县官吏或许难以沟通，但是魏王的人总是好沟通的吧，魏王他要是连包容他们的心胸都没有，他还有什么资本跟名正言顺继承大统的今上去竞争呢？

至于造反乃十恶不赦之罪，家人还在京都等等问题。

别跟他们扯这些，他们能活下去就够了，大不了再成一次家喽。两条腿的人不都遍地全是吗？

林延贤也看出了部分官员有些心思浮动，他什么也没说，只不过是将尚方宝剑从剑鞘中抽出来，然后开始反复擦拭。

无声的威胁其实才是最让人恐惧的。因为某些喊得大声的威胁也只能停留在口头上。而往往那些不开口的沉默的人才是说一不二，敢干事儿的。

就比如此刻，擦剑的林延贤就给某些心思浮动的官员非常沉重的压力。

林延贤此人，他们相信，若是他们又任何背叛今上的倾向或是行动，他绝对会用他们的鲜血给尚方开锋。

林侍郎的执行力从来就没人怀疑过。

林延贤暂时地压制住了某些心思浮动的人，但是他也清楚这一切只不过是暂时的。事情还会有转机吗？圣上，你还有后手吗？

宋碧青，小小一送样板的队正，她坐在一众官员中格外地忐忑。

同时，她也在心里无数次地后悔，她怎么就抽中了和林使君西行线路重合度那么高的线路呢？这运气也是没谁了。

宋碧青现在的内心用两个字来形容就是后悔，用三个字来形容就是很后悔。

魏王派来的人还算是比较靠谱的，战斗力比县兵要强上不少。

而且羽林卫经历过添油战之后属于半残不残的状态，还是比较好打的。

所以胜利的天平再一次地向豫章官吏、魏王援兵的方向倾斜。

但是羽林卫还是比较有韧性的。这是临时指挥官岳锋得出来的结论。

无论羽林卫的防线看起来怎样的残破脆弱，但是始终没有一名敌人突破防线。

这其中离不开羽林卫的坚韧，也离不开岳锋的指挥。

从微微有些生涩，到如臂使指，岳锋的天赋让羽林卫的原指挥官惊叹连连，直呼岳锋是个天生的将帅，从文可惜了。但是想到大周的文武现状，他也只能无奈地摇了摇头，人家是一个前途无量的文官啊……

战争，不战斗到最后，谁也不知道会有多少次的转折。

就比如此时此刻，苦苦支撑了许久的岳锋和羽林卫们终于等到了属于他们的转折点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64647623"  chaptername="第198章：转折点">加入书签</a>
</div>
