    第569章 一切看天意   

    风神医先是一惊，但很快又恢复了正常的表情，李义阳连自己的师妹都给算出来了，更何况是那两人的姓氏，当即点了点头：“对，他们姓袁。”

    

    李义阳听后，眼神暗了暗，心下已经明了了。

    

    吃完午饭，李义阳回到了酒店，中午喝的有点多，他打算明天再回去，正好明天去一趟海量优选电子商务公司，看看运营的情况。

    

    下午，李义阳睡了三个多小时，五点半的时候，被电话给吵醒了。

    

    打他电话的是陶世川，说在家里摆了宴席，想要请他吃顿便饭。

    

    李义阳这会儿瞌睡也没了，就答应了。

    

    简单的洗漱后，他就坐上劳斯莱斯去了陶家别墅。

    

    这是他第二次来这里，第一次是给陶老先生送行，结果因为闹的不愉快，就提前离开了。

    

    所以今天来的时候，他特意在老陶的遗像前，点了三根香火，祭拜了一番。

    

    随后，便在陶世川的带领下，来到了餐厅。

    

    今天吃饭的人比较少，只有陶世达几个兄弟。

    

    几人又是客气的向李义阳敬酒，李义阳表示中午喝的有点多，只能以茶代酒了。

    

    他们自然不敢有任何意见，一个个都将自己杯子里的酒，一饮而尽。

    

    “李先生，我听说你还懂得鉴宝，正好我们陶家的密室里有不少古玩，一会儿要不要掌掌眼？

    有喜欢的直接挑了去。”

    陶世达笑着道。

    

    李义阳从这几兄弟的眼神中，看到了心事，恐怕这顿饭还有其它的目的。

    

    他这人不喜欢拐弯抹角，也不喜欢藏着掖着，他看着几人沉问声道：“你们找我来，是不是有什么事？”

    

    “李先生不愧是火眼金睛，什么都瞒不过您的眼睛，我们这次找你来，确实是有一事想要询问您的意见。”

    陶世川也不再藏着掖着了。

    

    李义阳没有说话，示意他说下去。

    

    “是这样的，我们几兄弟，想要收购一家名为正昌的房地产公司。

    

    这家公司因为经营不善眼看就要倒闭了，其名下还有好几个楼盘没有卖出去，现在他们正在找人接受，如果没人愿意接手的话，将会被银行回收，以低价的形式拍卖出去，拍卖的钱也将归银行所有。

    

    这不，正昌的老板找到了我们，说实话我们也没干过当地场这一行业。

    

    但我们确实有想法，往房地产发展。

    

    可我们担心的是，我们一旦接手了，万一房子卖不出去，那就砸我们手里了。”

    陶世川道。

    

    “所以， 我们就想听听您的意见，您若是觉得可以收购，那我们就接手，你若是觉得不行，那我们明天就给拒了。”

    陶世达紧接着道。

    

    李义阳听后，当即道：“房地产这个行业，在未来一直都很有发展前途，只不过正昌房地产公司，绝不是你们首选的目标。

    

    这家公司烂帐坏账太多，加上那里的房子，远离学区，医院，高铁等重要建筑，房子很难销售。

    

    我只能说，你们要是接手了，就等于接手了烫手山芋，到时候想扔扔不掉，不扔你们还得不停往里面砸钱。”

    

    李义阳的话，让陶家几兄弟，心中顿时有了一杆明称。

    

    “李先生，你是有所不知道，当初正昌的老板之所以会在那里建房子，就是听到内幕说，会在那里建一所高中新校。

    

    你也知道高中是学生的重要时期，每一分没一秒都很重要。

    

    倘若正建了高校，会有大量的家长在那买房子，那房子就不愁卖不出去了。

    

    谁知道这房子都建到一半了，他还打算以附近建高中的噱头，把期房提前卖了，可突然收到消息，不在那附近建学校了。

    

    只因为那位领导因为受贿的原因下马了，新的领导在看了地段后，表示这附近交通不便，不适合建学校，前领导的条子被他给压了下来。

    

    可那时候房子已经建到了一半，总不能停工吧，正昌老板只能去银行贷款，把房子建了。

    

    本想着便宜点卖出去，多少能赚点。

    

    可谁知道，在那里买房子的人，寥寥无几，哪些卖房子的钱，根本填不满那个窟窿，而银行还贷的时间又要到了，如果到期还不上银行的钱，房子就会被银行拿去抵债了。

    

    这不，正昌的老板借不到钱了，只能宣布破产，并找到我们，想让我们给收购了去，他说他往里面砸了六个亿，只要我们给三个亿就行。

    

    我们见钱也不是很多，加上我们也确实想往房地产这个行业靠拢，就说考虑两天再给他答复。

    

    这不，老二说想找李先生请教下，幸亏找了您，不然我们还真有可能就接手了。”

    陶世达一口气把事情的来龙去脉都说了一遍。

    

    这其中的缘由李义阳并不清楚，他只是记得正昌的房子因为偷工减料的原因，房子出现了各种各样的问题，被很多住户联名告到了法庭，还请了媒体来报道，当时闹的沸沸扬扬。

    

    但由于开发商早就破产了，房子是被银行卖出去的，这出了问题找谁都不管。

    

    这踢皮球提了好几年了，最后还是没能解决，不少住户想要卖掉，结果也没人买。

    

    所以那里的房子，谁接手了，就相当于接手了一个大麻烦。

    

    想到这，李义阳道：我说的也只是我个人的看法和建议，就不替你们做选择了。”

    

    毕竟，每个人都有每个人选择的权利，就算自己知道未来将会发生的一些事，他也不会去强行更改，一切看天意。

    

    “李先生，您说的话，那可比神仙还要灵，如果我们不信您，还能姓谁呢！”

    陶世川道。

    

    他们这辈子做的最正确的选择就是，解除了与李义阳的私人恩怨。

    

    虽然他们也知道，李义阳并没有把他们当成真正的朋友，但只要不少敌人，就心满意足了。

    

    晚上吃完饭，就在李义阳准备上车的时候，陶世达不知从哪里拿来了一枚扳指，他道：“李先生，这枚扳指，是清朝时期二品官员所戴，我们陶家三十多年前，偶然在民间所得，一直收藏至今。

    

    本来我们早就应该去您家拜的，实在是这段时间太忙了，这枚扳指正好送与您岳父，就当是我们的一点心意。”

    

    说完他便将手中的翡翠扳指，双手递给了李义阳。

    

    看着陶世达手中的扳指，李义阳笑着道：“这东西太贵重了，我已经收了你儿子的一辆车，又怎么能收别的东西呢！”

    

    “今天要不是李先生给我们指点迷津，我们可就损失了四个亿，这枚扳指和四个亿比起来，又算得了什么呢？”

    陶世达态度诚恳，一副李义阳不收就不罢休的模样。

    

    

