    吃完东西索微就直打呵欠，搂着初筝脖子，缩在她怀里不愿动弹。

    “我可以和你睡吗？”他带着些许鼻音，喃喃的问。

    “你知道自己在说什么吗？”

    “唔……知道啊。”索微蹭蹭她脖子：“我喜欢你身上的味道，很舒服。”

    初筝低头看一眼人，索微眸子半闭着，满脸的困倦。

    初筝揉下他脑袋：“我抱你上去？”

    “我重吗？”

    “不重。”

    “那你抱我吧。”小少爷大概是使唤人惯了，丝毫不觉得这有什么不妥，心安理得的让初筝抱他上楼。

    小少爷说和初筝睡，就真的只是想抱着她睡，初筝见他没别的意思，也没做什么。

    -

    翌日。

    索微从陌生的房间醒过来，先是愣了下，随后身体微微一翻，准确的落入一个温暖的怀抱。

    他小狗似的蹭了蹭。

    “醒了？”

    “没有。”索微小声哼哼。

    拥着他的人没在说话，安静的陪他躺着。

    窗外的阳光越来越盛，碎光落进房间，温度逐渐升高。

    索微怕热，实在是受不了，这才松开初筝，慢吞吞的坐起来，头发翘起一缕，初筝伸手给他压下去：“睡够了没？”

    “唔……好热。”

    初筝把窗帘拉上，房间一下就暗了下来。

    索微坐在床上，脸上的表情还有些呆愣，此时仰头看着他，身上的衣服也皱巴巴的，领口微开。

    初筝回身，撑着床，在索微的注视下，低下头去。

    -

    乌诺从进门就觉得气氛有些不对，他家少爷一直低着头，默默的喝着一杯快要见底的水，脸颊耳根都泛着红晕。

    而初筝看他的眼神有点不善，好像自己来的不是时候一般。

    “咳……”乌诺努力稳住：“少爷，您什么时候回去？”

    现在外面情况复杂，他家少爷不能在外面，万一出什么事怎么办？

    初筝还没说话，索微先出声，声音软软的道：“我不回去了，我要住在这里，你把东西给我送过来。”

    “啊？”

    乌诺以为自己听岔了。

    可是一瞧索微那神色，就知道不是自己听岔了，他家这小少爷，真的是那么说的。

    “少爷……这里对你不安全。”乌诺大概是知道点什么，欲言又止的劝。

    “没事。”索微笑笑。

    乌诺：“……”

    感觉到了头秃。

    乌诺认命的离开，很快就送过来一些东西，将初筝这里重新布置一番。

    本来还挺简单的房间，很快就变得金碧辉煌起来。

    真·金碧辉煌。

    乌诺还送来厨子和佣人，都是伺候索微多年的人，深知他的脾性和喜恶。

    初筝见乌诺都安排得差不多，就继续给她那几个佣人放了假。

    本来就有这么多人，再来几个，那这里就太热闹了，不方便。

    乌诺带来的这些人，除了必要的时候会突然出现，其余时候都跟隐身似的。

    这一点倒是很得初筝喜欢。

    -

    “我要出去。”少年穿戴整齐，推开书房的门，只探进来一个脑袋，初筝那句‘不行’还没说出来，就听少年软声央求：“你陪我好不好。”

    初筝：“……”

    初筝看一眼外面的天气：“你不是怕热？”

    “唔……有冰系魔法师跟着。”少年笑一下：“不热的。”

    马车是乌诺准备的，里面备好了冰块，进去就是丝丝缕缕的凉气。

    索微舒舒服服的坐到马车里面，初筝上去后，很熟练的黏到她身边。

    乌诺放下车帘，亲自赶车。

    马车停在一座庄园前，这样的庄园，基本是大家族的标配，初筝也没多惊讶。

    “少爷。”

    “少爷好。”

    索微一路进去，路过的佣人纷纷退到一边，畏惧的行礼。

    少年却是主动牵着初筝的手，神采飞扬的往里面走，对这些人视若无睹。

    直到他们过去，这些佣人才敢抬头。

    “少爷身边那个女孩儿是谁啊？”

    “不知道……少爷的新玩具？”

    “不、不会吧。少爷虽然那什么……可他身边从来没有过女孩儿啊。”

    “我觉得少爷好像很开心，刚才我感觉没有以前那么恐怖。”

    “我也是我也是……”

    佣人的讨论，索微和初筝都不知道。

    索微去了见了一个人，不过十多分钟就出来，手里拿着一个檀木盒子。

    他身后的门内是怒骂和摔东西的声音。

    索微不在意那怒骂声，径直走到初筝随便，打开盒子，里面是一个银镯。

    索微捧着那个盒子，献宝一般递到初筝面前：“送给你。”语气里的欢快好像这是什么绝世珍宝。

    初筝听着后面那些还没消停的漫骂，迟疑下，还是忍不住：“你抢来的？”

    “唔……要来的。”索微语气有些迟疑，大概是觉得自己刚才的行为和抢没什么区别，但又不想那么说。

    初筝往后面看一眼，没有继续往下拆穿：“这有什么特别？”值得你来抢。

    “代表你以后就是我的人。”索微笑吟吟的：“永远。”

    他看见她的时候，就这么想了。

    他从来没觉得有什么东西，永远都属于他，不是他做不到，是他不屑。

    但是看见她的时候，他觉得可以有东西永远都属于他了。

    初筝视线扫过银镯，又慢慢的移到少年那张完美无瑕的脸上：“可我更想你是我的人。”

    “有区别吗？”少年歪下头：“我们反正不会分开的呀。”

    “……”

    这个卡果然不好骗……哄啊。

    少年拿出银镯，给初筝戴上，银镯戴上，自动调整大小，正好与她的手腕贴合。

    接着初筝感觉手腕刺痛一下，她推开银镯看一眼，又没发现异常。

    索微撩起自己的袖子，露出他的手腕：“看，是一对哦。”

    索微手腕上的银镯稍微大一些，从花纹和造型看，确实是一对。

    索微用银镯和初筝的银镯碰一下，声音清脆，涟漪一般在空气里撞开，一圈一圈的漾进人心底。

    初筝握住索微手掌，声音轻缓却冷淡：“回去了。”

    “好。”少年神采飞扬的冲她笑，笑容乖巧温顺。

    初筝是后来才知道，那银镯是埃尔维斯家族一直传下来的，只传给每一任当家人与其伴侣。

    ?

