

    凌云更不必说，他和沈婠的交集不止一次，隐约还有种似曾相识的感觉。

    “让开——”声如冷磬。

    两人交换了一个眼神，坚定地站在原地。

    沈婠：“……”

    权捍霆踱步上前，低头，凑到她耳边：“长辈没发话，你转身就走，一点礼貌都没有。”

    “……”mmp！

    “承认七号地是你怂恿易弘卖给沈谦的，有那么难吗？”

    沈婠皱眉，他……似乎对七号地很感兴趣，来来回回都在强调，大有一问到底的架势！

    为什么？

    突然，她脑海里闪过什么，眼前骤然一亮：“没错，是我让易弘做的。”

    男人稍顿。

    楚遇江和凌云对视一眼，七号地？！

    “说起来，六叔还得好好感谢我，不然，就该你当这个冤大头。”少女不偏不倚地站在原地，阳光斜照在她身上，如同披上一件金色华衣，映衬着唇角淡淡上扬的弧度，散发出令人心悸的危险，可危险里却透着诱惑，无端勾人。

    权捍霆双眸半眯，谲光稍纵即逝，下一秒，扣住女人纤细的手腕，顺势往怀里一带，身体紧密相贴：“你不仅能够预知台风、海啸，还知道我也想买那块地。沈婠，我真是小瞧你了！”

    “六叔，麻烦以后客气点。”她动了动手腕，“毕竟，我也对你有恩，不是？这么粗鲁地对待恩人，可要遭天打雷劈的。”

    “咒我？”

    “人呐，心里总是要有所敬畏。”

    权捍霆笑了，顺势收手，指尖在沈婠看不见的角度轻轻捻动，似回味那一瞬间的触感。

    纤细，瘦弱，一捏到骨。

    “婠婠！你没事吧？”周驰疾步跑来，将她护在身后，以保护者的姿态与权捍霆对视，虽然双腿打颤，头皮发麻，还是强行咬牙没有把视线移开。

    权捍霆在他跑过来的时候，脑海里突然闪过一个画面：来往匆匆的机场，行李传送带前，男孩儿与少女头挨着头，望向同一部手机，不时低头交谈，偶尔互相对视，一个挺拔如白杨，一个纤娜似柳枝，远远望去好一对羡煞旁人的小情侣！

    周驰不知道是错觉，还是确有其实。他竟然从对方眼里看到了暴虐的杀意，如果眼神可以化成刀子，那自己可能已经在这样的注视下死了千百回。

    “他是谁？”

    “他是谁？”

    两人同时开口，同时看向沈婠。

    最怕空气突然安静，更何况，两个男人都端着一副“你最好给我说清楚，不然我就爆发”的表情。

    沈婠冷笑一声，转头就走。

    这回，楚遇江和凌云没有再拦。

    周驰略懵，权捍霆眉眼骤沉。

    “还不走？想留下来吃饭？”沈婠转头，朝周驰一瞪。

    后者猛然回神，高高兴兴“欸”了声，“就来！”说着，抬步跟上，屁颠屁颠儿的样子哪里像个男人！

    权捍霆见状，嗤之以鼻。

    “婠婠，你还没告诉我那个男的是谁。”

    “不想说。”

    “为什么不想说？”

    “没必要。”

    “为什么没必要？”

    “闲杂人等，不需要了解那么多。”

    “嗨呀！”周驰眉开眼笑：“原来是个路人甲……”

    两人一问一答的声音渐行渐远，最终消失在垂拱门后。

    楚遇江咽了咽口水，余光一扫，某人的脸已经黑成锅底……

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷［冷漠jpg］：周驰是吧？我记住你了。

    周驰［瑟瑟发抖jpg］：婠婠，我害怕，你要保护我！

    婠婠：别怕，乖……

    六爷：！

    这是推荐票7400加更，OK，终于全部补齐啦！今天的更新在晚上哟，也就是说晚上还有两更！么么哒~

    