    “孽障！死来！”

    曹渊已经使出浑身解数。

    不顾性命的杀向邪祟。

    监察院的职责，并非是对付妖邪。

    但他还是义无反顾的上了！

    而且还是用着一种不要命的打法！

    可见，曹渊已经将自身生死置之度外。

    对他来说，没有什么比百姓的性命更为重要。

    他加入监察院，也是想为国朝，为天下百姓做一些事情。

    如今遇到邪祟，岂会退缩？

    唯有一字，杀！

    在强大邪祟的身前，有个面色苍白的少年郎，被黑气包裹。

    这似乎是一种保护。

    战斗时，曹渊暗自猜测，那少年，应该就是牛云。

    至于这个强大邪祟...

    从它方才所言中，亦不难猜测出，它与少年之间的关系。

    邪祟本人，已经化作了一头张开倾盆血口的怪物，似乎要将曹渊一口吞下。

    就在他束手无策之际，另有一名监察院人员，向邪祟横冲直撞，为他争取了一些缓冲之际。

    然而那名监察院中人，却因此身受重伤，无奈只得坠落在地面，幸被孔武接住。

    见状，曹渊怒火中烧。

    “狗东西，老子和你同归于尽！”

    他挥舞手中长刀，划开自己的手掌，一时间，鲜血将整个刀刃覆盖。

    “杀！”

    他大喝一声。

    手中长刀划出一道弧度。

    有滔天气血弥漫。

    邪祟迎难而上。

    身周被诡异黑气包裹。

    轰——

    曹渊最强一击，可谓惊天动地。

    直接将巨蟒击退数里之外。

    随着一声声巨响过后。

    二人分别跌落至背后的方向。

    各自身躯，分别撞向一座大山。

    尘雾弥漫。

    散去之后。

    唯有邪祟再次腾空而起，矗立于黑气凝聚的大山之上。

    众人迟迟不见曹渊踪迹。

    孔武暗自猜测，他可能是落败了！

    情况相当惨烈！

    原本冲天而起的五道光柱，如今都被邪祟化解。

    就在不少人都感觉到绝望之时，曹渊的身形，犹如开弓离弦之箭一般，爆射而出，再度将邪祟撞下黑山。

    从而阻止了整座山体的下坠速度。

    “孔武，徐海容，你二人还在等什么？！”

    曹渊以命战邪祟，其目的，就是希望能够减少一些不必要的伤亡。

    毕竟，从方才的交手中，他便就已经知道，自己不是邪祟的对手。

    从始至终，孔武什么话都没说，更没有对邪祟采取任何行动。

    因为他在等。

    等自己的阅道点积攒到‘200’。

    就在刚刚。

    已经拥有了足足两百个阅道点。

    孔武尚不知情，他之所以能在今日获得如此之多的阅道点，还要多谢一个人。

    就是那名说书的读书人。

    他双眼如炬，抬头望向沉沉天穹，朗声道：“曹渊，半炷香的功夫，能否坚持？”

    闻声，曹渊顿感困惑。

    难道，孔武有什么诛杀邪祟的招数？

    还是说，他要让附近百余名渔帮帮众以及捕快，全部离开此间，返回县城中，需要足足半炷香的功夫？

    “尽快！”

    想到那里，曹渊只是简短回应了两个字。

    便再次投入与邪祟的斗争中。

    陆沙一直在组织人员撤离，如今除了徐海容等人之外，已经没有什么低价修士，还继续逗留在乱葬岗以及大山附近了。

    县城中，有护城大阵。

    或许可以阻挡邪祟，那将是他们唯一的希望。

    倘若邪祟要攻打县城的话，将护城大阵破开，那么，全城百姓，都将命在旦夕！

    届时，他这个县令，自然也活不下去了。

    所以，既然是死路，倒不如与邪祟拼了！

    随后，就见徐海容从怀中掏出几张符箓，撒到天际当中，而后嘴里念念有词。

    轰——

    紧接着，便有天雷降下。

    轰击在邪祟身上。

    他乃是道家中人。

    用符箓引下天雷，乃是他用来对敌的手段。

    只是，这次引下天雷的数量过于庞大，导致己身吐出一口鲜血。

    与此同时，孔武已盘腿而坐，闭眼沉思。

    他现在，已经收获了205个阅道点。

    将其中二百阅道点，全部用来修炼圣王剑法的第二剑。

    很快。

    脑海中的抡语，便有提示音传来：

    ‘叮！’

    ‘消耗二百阅道点，修炼「千里不留行」’

    当前：

    「第二剑千里不留行已修炼成功」

    「修炼第三剑‘五岳倒为轻’需400阅道点」

    ‘叮！’

    ‘宿主修为提升’

    「当前：八品行舟境初阶」

    ...

    紧接着，孔武便被境界提升的异象深深震撼到了。

    武夫第八品，名为化劲。

    炼气士八品，叫做元婴。

    而儒修第八品，便是行舟。

    达到这一境界，就算是真正意义上，褪去凡胎了。

    化劲境，是要将全身真气与血气，融合在一起，凝练为更加刚硬的‘气机’。

    也可理解为是内劲，由内而外的劲道，刚柔并济。

    气机强盛者，一气可达数里至万里不等。

    就此，武夫只能短兵相接的短板，就算是被弥补上了。

    可惜，若是武夫不达到某种高度，也很难将气机转瞬千万里。

    元婴境，是指炼化自己的元神，直至在自己的识海，显化出由元神凝聚的婴儿。

    为自己源源不断的提供‘先天一炁’。

    所谓先天一炁，是指生天、生地、生人、生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本能量。

    这种能量，超越了人们的所有认知。

    可以迅速帮助炼气士成长。

    只有婴儿的体内，才有这种炁。

    此‘炁’，重在精神，可以助炼气士延长寿命。

    换句话说。

    化劲境的武夫，肉体更强盛了。

    元婴境的炼气士，精神更趋近于完美。

    然而，有了功法修炼之后的儒修。

    已全然具有了炼气士和武夫的所有优点。

    目前。

    孔武感觉到自己的神阙、气海等两处大穴，有了翻天覆地的变化。

    好似自己的体内，有雷电交际。

    磅礴的浩然气，凝聚一团，渐渐形成一道河流。

    他心里清楚，这便是在行舟境时凝聚的学海。

    所谓学海无涯苦做舟。

    在行舟境初阶中。

    将会凝聚出自己的本命异象神通。

    有的儒修，是一条溪流。

    有天赋者，可能是一条大河。

    万中无一者，甚至可以映照出来整条长江。

    但是这种存在，在整个世间的儒修中，不会超过五指之数。

    毕竟，这个世界的儒家，实在是太没落了。

    不成江河的本命异象神通，和没有神通，没什么区别。

    江河之上，便是无穷大海。

    传闻，这是只有圣贤才会诞生出的异象。

    世间几乎已经绝迹。

    孔武认为，自己凝聚出的异象神通，能是一条大江，就已经很不错了。

    然而，事实情况是。

    他低估了自己的潜力。

    更低估了《抡语》这本书带来的威力。

    此刻。

    在神阙穴与气海穴四周。

    渐渐有一条溪流形成。

    而后，溪流迅速化作一条大河。

    但是，进化的速度，却并未停歇。

    紧接着，便是一条长江。

    然而，下一刻。

    长江直接化为无量大海。

    海浪之上，电闪雷鸣不止。

    孔武本以为，异象将要结束！

    然而！

    无量大海，却并非极限！

    直至成为漫天星河以后，一切才算是尘埃落定！

    那星河当中，弥漫着恐怖的星辰之力。

    这将会成为他的又一大底牌！

    若是让旁人知晓，他凝聚的学海，乃是星河，必然会大为震撼！

    孔武神念通达，忽地见到，星河岸前，有一艘孤帆悬停。

    他尝试着乘舟遨游星河，但是，那种恐怖的威压，却令他难以承受，只好作罢。

    行舟境，就是要乘舟到达星河彼岸，才算是圆满。

    到了那个时候，他就可以随心所欲的运用到星河的力量。

    这是一种极其恐怖的异象。

    一条溪流，乃至江河所造成的威压，根本就无法与星河媲美。

    也就是说，将来在他行舟圆满之时，星河内的雷电风暴乃至星辰之力等，会将他的肉身，锤炼到一种极其可怕的程度。

    此刻的孔武，已经为自己打造出最为坚实的基础了。

    再加上他的德才兼背，其肉身，已经足够吊打同境界甚至是一些高境界的武夫了。

    而璀璨星河中，又蕴藏着无穷生机，存于自身体内，无时无刻不在滋养着自己的神魂和为自己补充浩然气。

    境界提升之后，他身体周遭，都有一种难以言表的气运流转。

    见状，徐海容震撼道：“破境了？说破境便破境？这也太夸张了吧？难道...孔武先生，其实早就能破境了？只是一直在打磨自己的根基？这种心性未免也太恐怖了吧？”

    实际上，不止是他。

    就连正在与邪祟缠斗的曹渊，也已经发现孔武破境了，他暗自惊讶。

    这孔武，究竟是什么来历？

    破境犹如儿戏？

    毫无门槛可言？

    瞧他破境的阵势...未免也太恐怖了吧？

    就在他心怀震撼之际，突然被邪祟偷袭，猛地跌落在地面。

    待他站稳身形之后，迅速来到孔武身前，沉声道：“你让我继续与邪祟死战，只是为了要破境？八品行舟...面对那邪祟，还是不够看，眼下为今之计，只有先退回县城当中，再做打算！”

    虽然破境了，但是以八品的实力，如何与邪祟对抗？

    去了也是找死罢了！

    如今，曹渊已经没了一战之力，方才与邪祟的两场大战，几乎已经将他的气力给掏空了。

    孔武暂时未有任何回应，只是抬头看了看即将要压顶的黑山，突然在众目睽睽之下，伸了伸懒腰，放声笑道：“曹大人，其实我们儒家修士，真的也很能打啊。”

    话音刚落。

    上身衣衫，便被强横肌肉尽数撑开。

    随后。

    众人便就看到，他那背后的肌肉，隐隐可形成一个‘德’字。

    这得是多么恐怖的肉身啊！

    儒家...

    原来真的很能打吗？

