    无双城地界。

    几道破空之声不断的响起，曹脞，凌寒，付烈，夏元慧，司玄斋，以及各族所带的长老正飞速朝着无双城红宁山掠去。

    红宁山，就是付家祖地。

    “夏族长，你可知有何等宝物可以抵挡遮掩祖脉？”付烈化作一头金爪苍鹰，鹰喙开合，双翅一扇便是千米。

    “不知，不过那玄阴教从河府之中不远赶来，想必携带着我等所不知道的灵器。”夏元慧并未化作妖躯，她站在一个红色绣球之上。

    “玄阴教究竟想要什么！”付烈周身妖气礴发，强烈的杀意涌动。

    “司玄斋，你来说说，你之前在贤王府那番话，为何要如此针对他们，还是说你心系那头玄虎？”付烈不客气的问道。

    “那玄阴教杀我族炼魂使，此仇，不能不报，我需要借助各位的力量。”司玄斋郑重回道。

    “呵，这就是你的打算？”凌寒冷冰冰的说道。

    “那灵疫之事，你究竟作何打算？”

    “我司家愿意贡献妖毒。”司玄斋回道。

    “好，在这个节骨眼上，我不想咱们因为一点小事而坏了和气，既然你说的，那就立马去办。”曹脞冷哼一声淡淡道。

    但就在这时，一股异变传来。

    只见司玄斋面色瞬间变得惨白起来，而后气息迅速衰败。

    而后，司玄斋猛然吐出一大口鲜血，从半空中摔了下去，砸出一个大坑。

    “祖脉，祖脉，不，支脉，被毁了！”司玄斋语气颤抖，原本稳定的九脉境界，疯狂紊乱着。

    其余几名族长都被这股变化惊到不轻，面色阴沉不定，心中各有想法。

    “果真是调虎离山！”夏元慧沉声道。

    “我们中计了！”

    “那该如何？”

    “会不会是那头狐妖袭击了支脉？”

    “诸位，诸位，还请帮我司家一把，那玄阴教调虎离山，其主要目的就是我司家，实不相瞒，那头玄虎额头之上镶嵌一枚真龙鳞片，青府之地的妖兽精怪均是在龙气的影响下诞出灵智，我骗了诸位，还请诸位帮我一把。”

    司玄斋擦拭了嘴角鲜血，稍稍稳定境界后，语气恳求的朝着几人说道。

    事到如今，司玄斋也顾不得许多了，司家都要快被灭了，在隐瞒也没有意义，直接说出了真相。

    说不定，自己的诚恳还能让这群人高看一眼。

    真龙鳞片！

    众人听完之后，脸色各异，场中沉默了一会。

    “不妥，玄阴教人手众多，万一此事他们是分批而行，岂不是坏了我付家的大事？”有长老反驳道。

    “青府世族同为一家，付兄，你先带着你族长老赶回祖地，其余诸人先询问自家情况，若无事，我们便一同前去司家！”

    夏元慧脑中飞速转动，郑重说道。

    “好，先去司家祖地！”

    “同意。”

    拿出炼魂令询问了自家祖地，以及周边有无可疑人员，确认无事后，付烈带领着族中长老，朝着祖地飞去。

    其余众人，纷纷转头朝着游骅城的方向急速掠去。

    武良并不知道自己袭击司家支脉会闹出如此大的动静，以他之手，加速了玄阴教与青府世族的斗争。

    似乎，只要做的足够多时，所有的偶然，都会成为一种必然？

    .

    .

    .

    .

    回到密室中后，武良迫不及待的拿出之前秦公子一直心念的玉蟾小刀。

    他想试试，糅合了妖力，斗炁，真元后质变的力量，能否使用这把灵蟾刃。

    唰！

    斗炁涌动，手中玉蟾小刀唰的一下暴涨，变成了一把柳叶弯刀，刀背略厚，刀刃极薄。

    轻轻挥舞几下便能划开空气，仿佛没有阻力一般，异常锋利。

    但这种武器，武良不是很喜欢，只要力量和速度都达不到武良的极限，任何对手他都能有信心捶死。

    狼牙棒，才是他的浪漫。

    掀翻世族的头盖骨！

    “太轻了，一点都不适合我。”武良有些失望，放好灵蟾刃。

    官御华曾说过，世族与秘武者所用的武器，都可统称为灵器，只是妖魔的叫法是神通物。

    凡兵，法器，灵器，这是三种武器的统称划分。

    灵器只是更加契合了自身力量，其本身材质特殊，一般都是武者经过自身淬炼后形成。

    妖魔则是将祖脉的材质凝成灵器，更契合自身妖力，平时收敛到自身的血脉之中。

    比灵器更高一层的，那就是诞生出自我意识的神器，但这种神器，都是天地自然之力凝练后的产物，极难获得。

    这把灵蟾刃就是属于妖魔层次，在灵境司中只是比较低级的下级灵器。

    由一种阵法进行灵器冲模，只要倒入对应的妖血，便能铸造出一把新的灵器。

    而这种灵器，只是大周王朝，最精锐的天乾军的制式装备，可随意破开妖魔的护体毒罡。

    “力量，防御都有了，现在还差秘术。”武良默默思考着以后的道路。

    他现在心中更加期待官御华所给出秘术了。

    一旦修行秘术成功，他心中那颗紧迫的心也能慢慢放下了。

    跟官御华的秘密谈话，让两人结成了短暂的盟友，官御华很看好武良的潜力。

    从未因他只是一个瞎子，就看低武良。

    官御华手下之人未到青府，不得不依仗武良的势力，尽管现在黑震门和万蛇宗都没有能够抗衡妖魔的高手，他的依仗也只有武良一人而已。

    不过，武良的实力已经证明了自己。

    官御华还戏称武良为青府第一高手，他的评价武良不予理会。

    但虎境的妖魔，武良已是不惧。

    地煞血妖境并未交手，暂时未定。

    武良也再三强调了自己所需的东西，秘术，以及硬功。

    官御华身为皇子，还是太子的嫡系，他拿出来的秘术，必定非比寻常。

    这时，官御华给的灵境令，微微闪烁，这是官御华特意给武良的一枚灵境令，用于消息传输。

    官御华也想特招武良进入灵境司，只不过武良给拒绝了。

    “武门主，消息确认，灵疫七日后停止，加快步伐，青府之中已有地煞血妖境的妖魔，江沉舟，陈煜，张暠三位城主已死，另外，我手下之人将在三天后到达，官御华。”

    灵境令上，小字微微闪烁，武良透过波动看出了后，也用真元凝成一行小字回道：

    “好，我已剿灭了一处司家分脉，目前消息暂未流出。”

    “我知道了，你自己多注意。”

    官御华回完，字体缓缓消失。

    “地煞血妖境，凝成血丹，滴血重生？”武良低声说道。

    武良心中并没有惧怕，如果真是对上了，他倒是很想试试，检测一下自身实力。

    “滴血重生的妖魔性质，对上熔岩斗炁，想必也足以蒸发掉一切血液。”武良自语道。

    ...

    ...

    第二天，黑震门中堂大厅处。

    苏唤的死，并未让运转的黑震门有所停留，但整个黑震门好似变了一样，门中弟子办事越发的谨慎小心。

    童王上位。

    新官上任三把火的道理，他们还是懂的。

    “门主，您说的为天明找两个十岁女童的事，已经办妥了。”童王坐在底下，朝着武良恭敬说道。

    不知道是不是童王的错觉，门主看似是一个瘦弱瞎子，但那股从心底升出压迫，还是让童王感到冷汗直流。

    身体之中流淌着的血液，都好似有种隐隐凝滞的感觉，四肢发软，头也有些昏沉。

    童王咽了一口唾沫，他不明白才过了一夜，为何这股变化会这么大。

    仿佛主位上坐在的不是一个瞎子，而是一头凶兽一般。

    武良看到了童王这副面容，但也无可奈何，他自身力量已经收敛到极致了。

    “好，先让他们熟悉一下。”武良这时说道。

    武天明表现的在怎么成熟，其内心还是一个儿童，如今武良为他找了两个陪伴，他内心也不会太孤独。

    至于逼迫红玲，还是等她来说再说。

    “通知一下门内弟兄，告诉他们在忍忍，十天之后，这瘟疫就差不多解决了。”武良又说道，他保守了一下时间，并没有说七天。

    灵疫之事，黑震门内的人手损失很大，几乎每天都有死讯传来，不是被妖兽袭杀，就是死于瘟疫，一些选拔出来的堂主还没有上任，就死在路上。

    整个门内的声音都有些压不住了，不明白武良为何要救济灾民，只是后续苏唤的死，在加上童王新上位，这才平复了下去。

    “遵命。”

    “现在万蛇宗内部，谁的实力最强？”

    “回禀门主，第一脉主李玄铮，与第二脉主赵铁绳，他们二人已如内功之境，实力突飞猛进，所炼功法均为赤阳诀。”

    “回头，你把这些鳞片全部下发下去。”武良目光朝着两个大木盒看去，朝着童王说道。

    武良思来想去，还是打消了用自身蜕下的鳞片去做成两副甲胄的想法，提升黑震门万蛇宗的整体实力才是最重要的。

    半夜时间，他将这些鳞片全部铭刻了能够激活助长内气的加速器。

    不过，因为这是武良提升实力后所蜕下的鳞甲，在运行时内气会很狂躁，稍有不慎就是冲断经络。

    简而言之，这就是二代加速器，非肉身强悍者不能使用。

    “属下知晓。”童王心有疑惑，但也没多问，答道。

    “还有，最近青府的情势如何了？”

    “回门主，我门九流中，行街人，乞丐，黑坊头目，以及大批漕工都感染了瘟疫，死伤惨重。”

    武良听完，手指轻轻敲击把手，想了一会，下令道：“传令，加大抚恤，门中医师大夫，不得接触感染瘟疫者。”

    “若有感染者，就地焚烧。”武良的声音带着一丝冰寒的说道。

    “是。”

    “还有......这些鳞片暂且不要给李玄铮他们了，若门中弟子感染了瘟疫，

    将此鳞片贴合到心脏处，若救得回来，便入我黑震门，救不回来，也就别管了，烧了就是。”

    武良心中想到，随后说道。

    既然阳性内功能够抵挡住妖魔的护体毒罡，武良不惧任何妖毒，那基于自身蜕下的鳞甲是否能够挡住灵疫？

    武良心中没底，但总归要实验一番的。

    “属下遵命。”

    “门主，还有一事，那司家之人回绝了我们，说灵疫乃是上天惩罚，他们不想插手。”

    武良之前便让人去询问一下司家，如今童王的一番回话，让他心中杀意涌动。

    “上天惩罚？真是好说辞。”武良冷笑一声。

    ‘看来杀的还是不够狠！’

    ‘打蛇，就要打七寸！’

    心中想法一闪而逝，武良又说道：“好，我知道了，你先下去吧。”

    童王走后，立马将消息放入信隼之中，朝着青府各地分堂，分坛，二代内气加速器，也由大型信隼携带上，以一种极快的速度，传至各地之中。

