    一个呼吸之后，林宇再次现身，来到远离乱法之地的某片区域。

    当然，虽然此地离乱法之地依然非常遥远，但比他最开始所处的片区域却是近了很多。

    在这里，他已经能看清乱法之地正在发生的大战。

    “没想到这虚空之中竟有这么多神灵，怪不得大世界内神教丛生。”

    林宇暗暗点头。

    此时乱法之地汇聚了数百位神灵，有些离乱法之地比较近，有些则在极远处遥遥观望着。

    林宇看了一下，离得比较远的那些都是初具神格的下位神，而在前面打头阵的那些则是上位神。

    其中巨灵神和影神赫然在列。

    这些上位神正是大世界内各大神教所信奉的神灵，也只有他们，才有资格和权力打各个大世界的主意，谋取世界核心所孕育的法则之力，其他下位神是抢不过他们的。

    下位神想要成长，就只能靠自己感悟法则来提升。

    “这么多神灵联手，不知道能否压制元祖……”

    林宇一边观察一边猜测。

    就他所了解的来看，元祖的实力至少比巨灵神等上位神强一个层次，因此即便这里神灵众多，上位神也来了几十尊，但恐怕依然无法奈何元祖。

    轰！

    突然，乱法之地处金光闪耀，众神灵齐齐朝乱法之地发动攻击。

    顿时间，整个乱法之地周围神力暴走，声势无比浩大。

    不过这一现象仅维持了一个呼吸的时间，便迅速消退下去，那片区域再次重归平静。

    “原来如此！”

    林宇恍然大悟。

    这回他算是完全看明白了是怎么回事。

    原来那些神灵发动的攻击全都被那片元祖所制造出来的虚无之地给吸收了，才会出现这种光芒一闪而逝的现象。

    “那漆黑色领域能吞噬一切法则，自然也能吞噬所有神力，果然这些神灵根本就不是元祖的对手。”

    弄清这点后，林宇的心情非常复杂。

    既有一丝高兴，又隐隐地有些担忧。

    高兴的是这元祖实力如此了得，定然会吸引虚空中所有神灵的注意力，这样一来自己就有更多的活动余地。

    要不然像之前那样，所有神灵都针对自己，搞得自己只能铤而走险往死亡地带闯一闯。

    而担忧则是因为，这元祖如果轻轻松松灭了所有神灵，那自己接下来的日子也会很不好过，不得不想尽一切办法躲避元祖的追杀。

    “希望他们能势均力敌。”

    “只有这样，我的日子才会好过一点。”

    这时，乱法之地周围又出现了新的情况。

    只见那些神灵纷纷移动各自的方位，互相之间保持固定的距离，似乎是结成了某种阵法。

    紧接着，这些神灵齐齐催动神力，像是在施展某种威力巨大的攻击手段。

    林宇不知道他们到底是准备干什么，因此全神贯注地看着，生怕错过任何细节。

    “嗯？好像是上次毁灭那个大世界的那种手段？”

    林宇很快就发现，当那些神灵齐齐催动神力之后，一个巨大的漩涡缓缓成型。

    这个漩涡比上次毁灭他所在的那个大世界的漩涡来的更为巨大，中心处幽暗深邃，几乎和元祖所创造的那片漆黑色领域别无二致。

    这个漩涡成形之后，便开始缓缓转动。

    瞬间，乱法之地周围的一切就被这个恐怖漩涡吸入其中，甚至离乱法之地不远的几个大世界也迅速朝漩涡靠近。

    “看来他们是豁出去了，竟连大世界都不管不顾！”

    大世界的核心可以孕育出强大的法则之力，于这些神灵来说价值巨大。

    然而现在他们却根本不管这些大世界是否会被那个恐怖漩涡毁灭，全力保持着阵型，心无他顾。

    “也是，他们为了杀我都不惜毁灭一个大世界，对上元祖这样的强敌，自然不可能管那么多。”

    林宇暗暗点头，继续观察着。

    很快，离乱法之地最近的一个大世界便被吸到了漩涡旁。

    像是肉块掉进绞肉机一般，这个大世界刚被吸进漩涡中心，就瞬间分崩离析，只一个刹那就碎得连渣都不剩。

    可想而知，生活在里面的人以及位于大世界内的世界核心肯定都被彻底毁灭了。

    紧接着，另外的几个大世界也迅速被漩涡吸到附近，直接掉进漩涡之眼。

    不过直到所有离乱法之地较近的大世界被毁灭，那片被元祖创造出来的漆黑色虚无之地都没有出现任何异动。

    似乎那恐怖漩涡无法对其造成任何影响。

    那些神灵自然也注意到了这点，他们齐齐停止催动神力，神情复杂地凝视着前方的漆黑色区域。

    “那虚无之地是真正的虚无，只要一进入其中就会永远消失，在任何时空都不再存在，即便利用最高阶的时之法则让时间逆转也无法复活掉进其中的任何生灵，恐怕他们根本无法奈何它。”

    林宇想不出来有怎样的手段能对付那一片领域。

    当然，这只是他的想法，不知道那些神灵是不是还有其他后手。

    他之所以冒险来到这里，正是想要趁机了解各大神灵真正的实力，因此他心中虽然觉得希望渺茫，但还是耐心看着。

    突然……

    就当林宇心中急速思索的时候，那漆黑色的虚无之地中突然冒出一道人影。

    林宇仔细一看，那道人影正是元祖。

    随着元祖的出现，巨灵神等神灵纷纷朝后退去，很显然强如他们也知道元祖不是好惹的。

    元祖从虚无之地出来后，便朝在场的各大神灵扫视了一圈。

    缓缓开口道：“这么多熟悉面孔，也好，正好可以将你们一网打尽。”

    元祖的话音中透出满满的怨恨，很显然他一直记着这些神灵曾经对他做的那些事。

    和其他大世界一样，这些神灵当初肯定无数次想毁灭他，夺取他的核心，抢走核心中孕育的法则之力。

    只不过他比较好运，侥幸觉醒了自我意识，进化成了无比强大的存在，才最终逃脱那样的命运。

    “灭世法则，永恒终焉。”

    元祖再次催动法则之力。

    这是比任何法则都强大得多的灭世法则，可以说是世上最为强大的法则。

    凡是被这一法则之力影响到的事物，都将彻底化为虚无，在任何时空中都不再存在。

