    “咔嚓！”

    随着清晰的裂纹声音，这道紫色的玉茧，终于彻底的炸裂。

    而一个粉啄雕式的小女孩，带着天地之间的灵气，缓缓的出现在了虚空之中，这陈朽彻底愣住了。

    虚空之中这个粉啄雕式的小女孩，大约有七岁，此刻缓缓的睁开了眼睛，正一眨一眨的望着周围的环境，眼神之中却是透出了一丝老气横秋的意味儿。

    “陈朽？我沉睡多久了？”

    果然，虚空之中的那个小女孩在仔细的打量了自身之后，便将注意力放在了陈朽的身上。

    这一刻，陈朽终于确信，这个小女孩，其实就是蝶舞。

    这倒是出乎于他的预料之外，吞灵碟化形，本来陈朽感觉至少带有部分吞灵碟特征，但是此刻见到这个粉啄玉雕一般的小女孩，她的肌肤如同水晶般透明无瑕，比人类同龄的小女孩还要有灵气，这一刻陈朽都欢喜得不得了。

    “哈哈，蝶舞，你已经闭关有半个月左右了，终于化形成功了……你试试有哪里不舒服？”陈朽一把就捏住了蝶舞的脸颊，将蝶舞那微胖的脸颊捏出了两个手印，顿时让陈朽感觉到了手感还不错。

    “陈朽，能解占我便宜，欺负我没长高是吧……”蝶舞极力的挣扎着，终于从陈朽的大手指中逃脱，此刻她老气横秋的对着陈朽控诉道。

    眼前的这一幕，就更让陈朽感觉到有些怪异了，一个七岁左右的小女孩，此刻竟然用手指着陈朽，老气横秋，以一种和年龄不相访的语气在指着着陈朽，这种反差，极其的怪异，

    不过，此刻蝶舞倒是没有和陈朽开玩笑，一股极其强横的力量，从蝶舞的身上散发出来，顷刻之间笼罩了整个化龙天盘大阵之中，而蝶舞的身后，则是出现了一个黑色的洞口。

    起初，这个黑色的洞口，只有拳头般大小，但是在蝶舞的控制之下，无尽的灵力疯狂的朝着这个黑色的洞口流入，这一刻黑色的洞口缓缓的扩大，直接扩大到了房屋大小，才停止了汲取灵力。

    “呼呼呼……”

    黑色的洞口，看起来无比的神秘，似乎通往了另一个世界之中，带着强大无比的吸力，让周围的山石树木，全部被蝶舞身后虚空的黑色洞口吸收而入，这一刻造成的破坏力，无异于真仙巅峰的全力一击。

    化龙天盘这里，本来就是给秋雨找到的安身之所，此刻秋雨还在云棺之中，受到了蝶舞背后黑乎乎的洞口的影响，云棺也在被这股力量吸引得蠢蠢欲动。

    本来，陈朽想上前制止蝶舞，但是还没有等陈朽说话，蝶舞身后的黑色洞口，便缓缓的消失，在蝶舞的控制之下，所有力量尽归于虚无。

    这一刻，蝶舞的眼神之中，露出了惊喜之色。

    “我的吞灵碟天赋，已经完全的恢复了，这是远古吞灵碟最重要的天赋之一，只要是吞噬有能量的物质，就可以从其中提炼出能量，这样也能够更快的修炼……”

    蝶舞在这一刻，蹦跳的来到了陈朽的面前，语气十分的欣喜。

    “好，你现在虽然还只是刚刚进入真仙境第一重天，但是你如果施展出天赋出来，我看就是真仙境的巅峰实力，如果贸然进攻也要吃大亏！”

    陈朽大笑，心中非常的兴奋。

    蝶舞如同一个小女孩般，只有六七岁的年龄，任谁都不会想到，这家伙可是吞灵碟化形而成的，用来阴人倒是不错。

    在解决了蝶舞的问题之后，陈朽转身来到了地龙的面前，见到地龙依旧没有任何的反应，完全沉浸在了自我疗伤的世界之后，陈朽也感觉到了有些麻烦。

    “地龙的伤势很重，但是这已经涉及到了它的本源力量亏损了，想要尽快的恢复本源，地龙要在化龙天盘之中修炼一段时间了，这种事情，谁也没有办法帮助它！”

    陈朽对着一蹦一跳的蝶舞道。

    “有它守在这里也好，化龙天盘之中有地龙的守护会更安全一些。”

    蝶舞感受到地龙那无比旺盛的气机，仰着小脸对着陈朽道。

    这一人一妖简单的几句话，就已经达成了共识，随后将地龙放在了化龙天盘之中，并将大阵封闭。

    陈朽简单的将这段时间长白山的变化和安排和蝶舞说了一遍，随后对着蝶舞道：“勿耻城之中，一个月的期限马上就要到了，我必须要赶往无耻城之中，但是长白山这里，并没有绝世高手坐镇……”

    “我刚刚化形成功，并不准备去勿耻城，我留在长白山之中……”蝶舞老气横秋的对着陈朽道。

    陈朽点头，有了蝶舞在长白山坐镇，他能够放心一些。

    本来，勿耻城一行，陈朽是不想去的，因为得罪了联合政府的使团，他去了勿耻城之中，那不是找虐去了吗？

    但是，秦成龙说的也有道理。

    联合政府是一百位议员，其实并不是一个人说了算。别说是联合政府，就是四大皇朝之中，都是各有派系。

    以秦皇朝为例，四大皇子每一个人都拥有各自的利益，也许陈朽打了秦勋一个耳光，对于秦勋来说，那是一种天大的耻辱，但是对于其他的三个皇子，反而是一件好事。

    本来，当初陈朽进入秦皇朝，就是因为陈朽道纹师的身份，陈朽通晓了道纹师，可以刻画道纹，这种职业在星空大势力之中，都是非常稀缺的职业，值得拉拢。

    但是，秦勋却又太过于霸道，这让陈朽非常不喜，此时他和秦勋的关系已经完全的破裂，甚至是成为了死敌。

    不过他和其他的三个皇子，关系可没有这么僵，到了勿耻城之后，也会很快就有人来接触他。

    对于这一点，陈朽再清楚不过了，只有真正的实力，才有可能得到别人的尊重。而他可以刻画道纹，但凭借着这一点，就可以成为绝大多数势力的座上宾，即便是和秦勋闹翻了，也不是什么大问题。

    从长白山，到昆仑山，这两点之间距离很远。

    但是，此时的陈朽，在晋升到了真仙境界之后，身上紫色的雾气笼罩，身体强度更是没得说，一路上风驰电掣，没用上五个小时，就直接来到了无耻城之中。

    当时，这一次的勿耻城，明显和上次来到勿耻城之中的气氛不太一样，一时间陈朽愣在了原地。

