
　　“呵呵....”

　　老太太在嘴里搅拌了两下假牙，她低头看着棺材里躺着的小云，声音沙哑，阴笑着说:“女娃子，别说是你这个小丫头，就算是你奶奶变成鬼也没用。”

　　也不知道是不是巧合。

　　小唐奶奶刚说完这段话，山上的风更大了，那一棵棵穿着防寒衣的蓝莓树，被风吹的沙沙作响。

　　原先本来月亮很好，现在正慢慢乌云挡住，大地上，月光正已肉眼可见的速度一寸寸在消失。

　　我偷看着这一切，这是能清楚的听到自己心跳声。

　　“噗通！噗通！”

　　我就怕死了几天的小云会突然睁开眼，一把掐住小唐奶奶脖子，把她舌头给掐出来。

　　小云死的突然，连寿衣都没穿，小唐奶奶慢慢伸手解开了她衣服。

　　人死了几天，因为僵了腿脚伸不直，小唐奶奶试了几次脱不下来，她像是早有准备，直接从怀里掏出一把剪刀，顺着小云衣服的中间扣子处，一点点往下剪开。

　　外套，毛衣，最后连贴身的小衣服也剪开了。

　　老太太伸手使劲一拽，把衣服从尸体上拽了下来。

　　她伸手在衣服上一寸一寸寻找，几分钟后，她生气的把几件衣服甩到了棺材盖上。

　　“没有....没有，去哪了....不可能没有的....”

　　自言自语着，小唐奶奶开始把目光往下移。

　　她开始伸手扒裤子，见拽不下来，又用剪刀开始剪。

　　牛仔裤，棉裤，包括最后一件贴身小裤，小唐奶奶剪开后，一使劲扒下来了。

　　摸索着找了半天，她手上动作突然停了。

　　再次用剪刀小心剪开棉裤上缝的布兜，老太太眼神放光，她小心翼翼，用手掏出来一个很薄的红色皮夹子，看着跟装行驶证的那种小皮夹一样。

　　“我就知道，我就知道肯定藏着，没想到藏在了这里...”

　　小唐奶奶眼神放光，她慢慢伸手，从薄皮夹子里夹出来一张看起来有些年头的黄符纸。

　　由于隔着距离我看不太清楚，她用手电一照，能看到黄符上有一竖行红色毛笔字，应该是红朱砂写的。

　　这是道有年头的道士符，虽然看不清写的什么，但那一竖行朱砂字毛笔字，笔走龙蛇，气势非凡。

　　“找到了，我找到了，终于又回到我手里了。”

　　老太太眼神狂热，胸口起伏不定。

　　“陈真人的太岁转运龙凤符，一定是我孙女的。”

　　“五代之内，必出人中龙凤.......是我孙女！不是你！不是你！”

　　小唐奶奶恶狠狠的盯着女孩大声道。

　　东西到手，她慌忙将破衣服扔到棺材里，又双手推棺材盖。

　　可能年纪大了，推到一半推不动了。

　　老太太趴在棺材盖上，大口大口的喘气，这时候，棺材里小云水肿的那张脸还能看到一半。

　　“啊！”

　　突然，不知道从哪传来一声尖锐的女人叫声。

　　这声音在山间回荡，刺人耳膜。

　　一直趴着偷看，我被这尖锐的声音吓了一跳。

　　听的非常清楚，我还以为炸尸了，是棺材里的小云叫的。

　　仔细一听不是。

　　方向不对，是从另外一处方向传来的，声音尖锐听不出来原音，我怀疑是唐贵媳妇？不清楚。

　　小唐奶奶合上棺材，又开始填土，没多久就填上了坟包。

　　我知道，我只见过一面的小云是这老太太害死的，可能是小唐奶奶认为小云这么优秀，学习这么好，是因为什么道士的太岁转运龙凤符。

　　百年前有道上言，看庙女家，五代之内，必出人中龙凤，可前提条件是人中龙凤只有一个，如果是小云，那小唐就不是。

　　为了自家孙女，所以她才会这么干。

　　那张老黄符看起来画的有气势，但我不信这个，我认为小云能连年拿奖学金，保送重点大学，是因为她想改变自家贫穷，所以刻苦学习了。

　　难道一张老道士画的太岁龙凤转运符，真的能比得上十年寒窗？

　　干完了活，老太太扛着锄头准备下山。

　　她走了没几步，忽然，我的手机开始唱歌了。

　　“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣....”

　　声音很大，这手机彩铃还是小米之前发短信给我订购的，花了两块钱。

　　看屏幕上亮起了“豆芽仔”三个字，我手忙脚乱给手机关了机。

　　豆芽仔这个叼毛，害死我了.....

　　一阵冷风刮来，我拿着手机慢慢抬头一看。

　　只见小唐奶奶脸色铁青，眼睛瞪的老大，她扛着一把沾满黄土的贴锄头，盯着我看。

　　“阿.....阿婆好.....呵呵，出来遛弯啊。”

　　“呵呵，今儿天不错啊，月亮也挺好的，呵....呵呵。”

　　看着我，小唐奶奶声音沙哑，笑着开口说:“小伙子，你是不是看到什么了？”

　　“没啊，我就是来散步的，什么都没看到。”

　　老太太脸上笑容一点点消失，他突然高高举起手中的铁锄头，向我冲来。

　　我掉头就向山下跑。

　　七十多岁的老人，没曾想扛着锄头能跑这么快！

　　跟脚底下踩了两风火轮一样，路上有挡路的蓝莓树枝，全被她一锄头打断了。

　　锄头尖儿跟刀刃一样锋利，这一下，要是劈人脑袋上，脑浆都要被砸出来！

　　身后传来呼喊，我扭头一看。

　　老太太高举着锄头，口中喊道:

　　“小伙子，小伙子你别跑，阿婆有事找你，快停停。”

　　谁停下谁他妈是傻子，劈死我了在把我埋山里，没人能找到我！

　　占了年轻腿脚快的优势，我先一步跑下了山，翻小土坡下来，我停下来喘气。

　　“咳.....咳，呼....”

　　不敢多休息，看到自行车，我瞪上她骑来的自行车，快速往回瞪，只要我回去了，她就拿我没辙了。

　　我没拿手电，乡间土路很黑，双腿玩命的蹬自行车，也不管看不看得到路，结果跑偏了，连人带车窜到了地里。

　　我刚抬着自行车上来，就看到小唐奶奶已经跑着追来了，她嘴里喊着:“小伙子，别跑，等等阿婆。”

　　我慌忙推着自行助跑两步，又骑上车开始蹬。

　　突然，从路边冲过来一个披头散发，脚上套着塑料袋的女人。

　　唐贵媳妇双手拉住我自行车后座，使劲往回拽。

　　“你妈拉了个x！快松手！”

　　眼看小唐奶奶扛着锄头追来了，我破口大骂，用脚踹唐贵媳妇，想把她踹开。

　　结果她两手死死拽着车后座，就是不肯松手。

　　眼看情况不妙，我丢下车开始跑。

　　劲风滑过，一块石头擦着我脑袋打过去，回头一看，是小唐奶奶开始用弹弓射我，由于我在跑着，导致她第一下打偏了。

　　我捡起路边一块石头朝后丢去还击，也没看砸没砸中，继续向村里跑。

　　“叮铃铃.....叮铃铃....”

　　身后，是唐贵媳妇骑上了自行车。

　　她按了两下车铃铛。

　　回头看着我笑了笑，骑着车慢慢超过我了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第25章 人中龙凤免费阅读。https://xs.23sk.com 