    虞文敬的话音落下，无异于是在平静的水面投下一颗石子。

    但燕宸曦神情依旧淡淡，似是虞文敬之言在他的意料之中，唯一震惊到不能再震惊的，也只有清平侯虞文巽了。

    “什么，秦氏竟是被毒杀的？这到底怎么回事啊这……”

    一旁的虞文巽听着二人的对话，正云里雾里呢，后知后觉的方才反应过来。

    “啊，这怎么可能和我夫人有关！”

    面对这位清平侯的反应之慢，就连宁九都忍不住想要扶额，不过做为见过世面的宁大人，还是忍了下来。

    见自家王爷已经得到想要的答案，不想与虞文敬那样的人多废话，便就替其开口道：“虞大人，您身为刑部尚书，可知若无证据，不可胡乱冤枉人的道理。”

    “这是自然，这是自然。”知道燕宸曦并非为他而来，虞文巽的心中长长的松了口气，擦拭着额头上的汗水，连忙道：“下官对秦氏之死先前有些疑心，但碍于那云氏是侯府主母，又是下官的嫂夫人，所以不敢胡乱说。但既然王爷提及此事，下官万万没有包庇的理由……”

    “你想如何处置此事？”燕宸曦失了耐心，打断了虞文敬长篇大论。

    “这……”虞文敬迟疑了片刻，看着燕宸曦冷若冰霜的面容，思及传言中他铁血的手腕，一咬牙道：“云氏涉嫌毒杀臣妇，臣愿为原告，恳请王爷彻查此案。”

    燕宸曦看了宁九一眼，宁九吩咐道“来人，将虞夫人带回大理寺协助调查秦氏的案子……”

    虞文巽虽后知后觉，但见燕宸曦他们当真要带云氏走，连忙道：“王爷无凭无据的在我府上带人，怕是不妥吧。”

    宁九含笑的说道：“侯爷请放心，虞夫人身份尊贵，虽有虞大人为原告，若虞夫人当真是清白的，大理寺也不会为难她的，只是请她协助调查而已。”

    宁九虽然是笑着说话的，但手上的动作却丝毫没有迟疑，一面安抚了虞文巽，一面立即吩咐底下的人抓人了。虞文巽见拦不住燕宸曦，连忙对一旁的虞文敬道：“你快说说话啊，总不能让他们真的将你大嫂带走吧。”

    虞文敬难看着脸色道：“大哥，祁王只是问话而已，你就不要再多说什么了。”

    再说下去，倒霉的可是他！

    “虞大人，既然无事你便下去吧，本王与侯爷有话谈。”

    死里逃生的虞文敬听了燕宸曦的话，连忙应了下来退了下去。

    临去之前，虞文敬看了在里间的燕宸曦，原本惶恐的眼神变得阴冷暗沉。

    出了院子，吩咐下人道：“快备车，进宫！”

    “祁王殿下，你到底要做什么？”在虞文敬离开之后，虞文巽脸色铁青的问悠闲的喝着茶的男子。

    燕宸曦似是没看见虞文巽眼中的怒意，淡淡的说道：“本王要见虞玦。”

    虞文巽原本铁青的脸色此时更加难看了，差点被燕宸曦理所当然的话气笑了，“祁王殿下带走我夫人，莫不是在威胁我，逼阿玦就范？”

    燕宸曦深深的看了虞文巽一眼，目光之中隐有同情之意，道：“威胁你有用。”

    波澜不惊的一句话，让虞文巽顿觉治伤了自尊。

    方才虞文巽一番话不过是气话，毕竟在朝中这么些年，他对燕宸曦的人品还是了解的，知道他并非是公私不分之人。

    但也不知，云氏怎的卷入了这样的大案之中，前朝皇室的案子，一旦牵涉其中可就是死罪啊！不过须臾之间，虞文巽的脸色变了又变，片刻之后方才定了定神，道：“今日阿玦不在家。”

    燕宸曦眉心微皱，还以为虞文巽是有意敷衍于他，但是虞文巽道：“她一早出门了，约是和哪个好友出门玩了，不信你自己去后院看。”

    “既然如此，那本王下次再登门拜访。”燕宸曦淡淡的说道，一席话倒是将虞文巽气的不清。

    “你还来做什么？我们侯府和你祁王府没什么可来往的，你也不要缠着阿玦了……”话还没说完，却见燕宸曦已经起身离去了。

    傍晚时分，泠音阁兰烬落吩咐下人们在后院备下了酒席，众人从厅中移步到于庭院中水榭，一时间觥筹交错，主尽宾欢，直至华灯初上方才散去。

    虞玦带着绘锦也随众人一同离去，准备上马车的时候吗，却被兰烬落叫住了：“虞姑娘，陵水边夜景甚是不错，不如一同走走？”

    “啊？”虞玦微微愣了会儿，还是跟了上去。

    却见此时已经是华灯初上的时候，两边酒楼之上明灯如昼，整整一条街有数千盏不止，照耀如同白日，行人根本就不需提灯笼。

    泠音阁巷子的尽头，便是陵水。

    此时陵水两岸的梨花虽然谢了，但是垂柳依依，水面泛起了一层薄薄的烟气，陵水上画船箫鼓，昼夜不绝。虽已入夜，但热闹繁华胜于白日，穿梭的画舫之上时不时的传来丝竹声声，凄清委婉，动人心魄。

    虞玦和兰烬落并肩走着在一起，后面是绘锦和惊羽远远的跟着，一时间兰烬落也不言语，虞玦与这位与她有着师徒之名的无双公子其实也不过数面之缘，并不相熟，走在一起，难免会有些尴尬。心中暗道：这位无双公子，该不会真的是单纯的来赏夜景的吧？

    思索之间，二人已经来到了陵水颇负盛名的二十四桥。

    二十四桥乃是前朝所修建，横卧于陵水之上，汉白玉栏杆，如玉带飘逸，似霓虹卧波，能将整个陵水之景尽收眼底。

    本朝并无宵禁，到了晚间陵水边人来人往，游人如织。

    陵水两边河房里住着都是坊间乐技，入夜之后，便穿着轻纱衣服，头上簪着时兴的簪花，一齐卷起湘帘，凭栏独倚。每逢登船鼓声一响，便和着陵水画舫上的丝竹声齐声清歌，服侍的侍女将两边帘卷窗开，河房里焚着香，香雾一齐喷出来，和河里的月色烟光合成一片。

    一时间香气萦绕，河面烟气缭缭，望着当真如缥缈仙境，一时间竟不知身在人间还是天阙之中。

    饶是心事重重的虞玦，也被眼前的美景所吸引忘记了言语。

    “可知她们唱的是什么？”直到兰烬落略带清冷的声音，方才将虞玦的思绪拉回。

    虞玦微微的愣了愣，方才侧耳聆听，道：“是时下最坊间最时兴的《京华盛夜》？”

