    听完萧腾龙的指令后，令狐烨心中不禁猛地一跳。

    在元势宫，直接当众灭了楚天，先不说他能不能做到，哪怕是他真的做到了，事后必然也会面临无穷无尽的麻烦，甚至是无法想象的严惩！

    毕竟，楚天不是一般的外围弟子，身份地位皆是不俗，之前想要将楚天关入地牢，趁机搞死的执法宫副宫主李陵河也是因此而倒了大霉！

    所以，若是真的想搞死楚天，必须得暗中进行，让任何人都抓不到把柄，公开去搞，完全就是自找麻烦！

    “首领，公开杀死楚天，属下暂时没有这个能力，而且此举也是极度的危险……”

    想到这里，令狐烨当即躬身回道，语带一丝的无奈。

    “呵呵，既然我说让你直接杀死楚天，自然是会给予你能够瞬间杀死对方的能力！”

    萧腾龙冷笑着开口。

    说话的同时，他的手中光芒一闪，竟是出现了一枚小箭形状的黑色玉符，上面烙印着密密麻麻的白色纹路。

    唰！

    一息后，萧腾龙手掌一甩，黑色玉符立刻一闪而出，朝着数丈外的令狐烨极速飞去！

    啪！

    令狐烨见状，急忙抬手，一把抓住了飞到眼前的黑色玉符，低头看了一眼后，顿时眉头一皱。

    “这是一枚天阶黑箭神念玉符，炼化之后，一旦激发，足以瞬间杀死一名生玄境小成武者，灭掉楚天区区一个灵漩境弟子，自然也是不在话下！”

    萧腾龙笑着开口，脸上满是自信的神色。

    “这……”

    令狐烨听后，心中顿时一惊。

    神念玉符这种东西，他之前曾经听说过！

    神念玉符与一般的玉符完全不同，神念玉符一旦激发，专门攻击别人的神念，手段十分的隐蔽阴险。

    如果楚天真的被这枚神念玉符成功击杀，那么只要他做得尽量小心一些，就绝对不会有人察觉，事后自然也是不会有人来找他算账！

    “此外，我会暗中和掌管元势宫的那位长老提前打个招呼，让你这一次在元势宫中修炼七天七夜的时间，正好替我好好地考察一下这个楚天！”

    送出神念玉符后，萧腾龙继续淡淡开口。

    他的语气非常的平静，给人感觉，好像直接改变令狐烨在元势宫的修炼时间，对他来说，完全就是小事一桩！

    “多谢腾龙首领！”

    令狐烨听到这里，顿时一脸大喜，直接跪了下来。

    此刻的令狐烨，毫不怀疑萧腾龙能够做到这一点！

    萧腾龙乃是铁血龙教教主的亲传弟子，看在这层关系上，掌管元势宫的那位长老多少也得给萧腾龙几分的薄面！

    “好了，去吧！”

    萧腾龙手掌一挥，又是重新闭上了眼睛。

    令狐烨立刻点头，起身匆匆离去。

    “哼，真他妈是个废物，还有脸来找我告状，想要借我的手，来杀死楚天报私仇，也好也好……”

    令狐烨离开之后，萧腾龙忽然间又是重新睁开了眼睛，沉声冷哼，脸上浮现出了阴翳之色。

    几息后，他取出一枚传音符，放到嘴边，低声地说了起来。

    ……

    一夜时间，匆匆而逝。

    翌日清晨，楚天等十人已经是全都出现在了广场之上，耐心等待着酒老的到来。

    嗖！

    没过多久，一道剧烈的破空声由远及近传来。

    十人听到破空声后，急忙转头，发现一身血袍的酒老正抱着一个酒葫芦，急速地从远处飞来。

    几息后，酒老飞到了广场上空，手中的酒葫芦猛地一抛，瞬间酒葫芦上闪烁起了大量的刺目光芒，同时体积开始疯涨！

    短短时间，酒葫芦直接暴涨到了五六丈长，通体遍布无数的青色纹路，散发出一层淡淡的青色光芒。

    “上来！”

    酒老身形一闪，直接站在了酒葫芦的最前端，同时低头冲着地面冷喝一声。

    唰唰唰！

    一瞬间，地面的十人都是立刻纵身飞起，纷纷落在了酒葫芦的各个位置，一脸好奇地打量起了脚下的这只巨型葫芦。

    嗡！

    一息后，酒老右脚抬起，猛地一跺，整个酒葫芦当即微微一震，旋即青光大放，瞬间化作一道残影，激射而去！

    “不错的飞行利器！”

    楚天盘膝而坐，低头望着身下的酒葫芦，暗暗点头称赞。

    身为一位天阶炼器师，他一眼便是看出了酒老拥有的这只酒葫芦乃是一件不折不扣的天阶下品飞行兵器！

    如果要论实际价值的话，这只酒葫芦绝对是堪比天阶上品的攻击型兵器，因为这是一件飞行兵器，可以被视为是关键时刻，逃命的利器！

    唰！

    酒葫芦通体冒着青光，从虚空之中急速地穿过，一眨眼的功夫，便是飞出了足足上千丈远，速度之快，简直是吓死人！

    楚天双目闭合，开始认真思考起了自己接下来进入元势宫后的参悟策略。

    传闻，元势宫乃是铁血龙教的重地，里面珍藏有铁血龙教历代高手，对于各种类型武道元势的参悟心得和体会。

    这些参悟的心得和体会，虽然不是灵石，也不是半圣龙液，更不是天阶兵器，但是实际的价值，却是远远地超出了后者！

    众所公认，元势宫中所有参悟的心得和体会，其真实价值，根本就是无法用任何的灵石去衡量！

    而所有的这些参悟心得和体会中，最为著名的当属十大圣碑！

    所谓十大圣碑，就是铁血龙教历史上十位半圣留下的十块石碑，每一块石碑上都是留有一位半圣对于武道元势的深刻理解。

    当然，也有传闻，十大圣碑上留下的参悟，已经是完全超出了武道元势的层次，达到了一种更高的层次，不过往往只有那些死玄境强者才能够看得出来。

    元势宫中，除了名气惊人的十大圣碑之外，还有不少尊者级别的强者留下的各种参悟石碑，可惜名气远远比不上十大圣碑！

    唰！

    酒葫芦载着众人，一路疾驰，足足半个时辰后，才停留在了一处铁血龙教边缘区域的荒野上空。

    众人起身而立，望着四周的一片荒凉景象，顿时大眼瞪小眼，面面相觑。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

