    第9章看上你了

    两人今天没有逛街，萧楠带着她到了一家新开的奶茶铺，点了两杯奶茶和一些点心，坐在店里的小桌上聊天。

    萧楠是她大学同学兼室友，两人又都是本地的，关系好得跟亲姐妹一样，毕业一年多了还联系频繁，经常约出来逛街吃饭，还约好给彼此当伴娘，当未来孩子的干妈。

    奶茶喝到一半，萧楠看着林羞，问道：“我昨天就看你逛街都心不在焉的，你是不是有心事啊？”

    她们昨天下午也约出来逛了下，不过没逛多久，林羞就觉得很疲累，提出先回家了。

    林羞：“你……看出我有心事啊？”

    萧楠：“很明显好吗？我昨天明明就站在你旁边，可是叫你好几次你都没应我，我想等你自己主动跟我说的，结果等到回家你都没说，所以我今天才又约你出来，看你心情好点了没，但是刚刚又看到你发呆。”

    林羞咬着吸管，脸色有点窘。

    萧楠试探地问：“不能说啊？”

    林羞想到萧楠自大一开始就和她相熟了，彼此之间共患难过很多，有些事情对别人难以启齿，对萧楠却是可以倾诉的。

    犹豫了会儿，她还是把前晚发生的事情跟萧楠说了。

    萧楠很是震惊，倒抽一口凉气，“你是说……你跟一个陌生男人……上床了？而且这男人还是你公司的总裁？”

    林羞红着脸点点头，紧张地道：“你别这么大声啊！”

    萧楠四下看了看，这周围倒没什么人，她实在按捺不住好奇，“你纠结你妈说的总裁是不是追你，也纠结这总裁其实只是试探你会不会去缠他？”

    林羞又点头，“所以我才失眠了，今天也脸色难看吧？”

    萧楠看了看她的眼角，黑眼圈黑得……

    她歪着头想了想，抬手打了个响指，“我倒是有另一种看法，你说这总裁会不会……因为一夜情所以看上你了，想让你当他情妇？”

    林羞：“……”

    萧楠本就是随口一说，看到她呆萌的反应，噗嗤一笑，“我逗你的啦，瞧你吓得……”

    林羞欲哭无泪，“我真被你吓到了，你看我额头上汗都流出来了！”

    萧楠摸了摸她凑近的额际，果然阴凉阴凉的，又好笑又愧疚，“我真是开玩笑的啊，你可能是想太多了吧！说起来，你公司总裁是个什么样的人啊？能当上总裁的，不会是又老又矮又挫的那种吧？如果是的话你可真是点背了。”

    她看好友的反应，只是很纠结，而并不是恨不欲生的那种，所以心里猜测可能对方的外在条件并不是那么让人难以接受，不然一般女孩子怎么受得了自己被一个不入流的家伙摧残？

    林羞想了想，低头在手机里一阵翻找，很快从网上找到了寒蔺君的百度照片，递给萧楠看。

    萧楠只看了一眼，就睁大双眼，嘴里连着叫了三句“卧槽卧槽卧槽！”然后瞪着林羞，不敢置信地问：“你确定是这个人跟你上床？不是你当时头昏眼花认错人？”

    林羞翻了个白眼，桌子底下踢了她一脚，呲着牙低声道：“你觉得可能吗？我被他压在床上一整晚啊……”她红着脸，哼了哼又道，“你看上面的介绍，京华集团CEO，而且他昨晚来我家里找我，可以确认就是他没错。”

