    是的！没有看错！

    就像李悠然亲眼所见的，在那张悬挂的兽皮地图上，确实绘制着一个简陋的记录仪！

    外形稍微有点模糊，然而无论是从金属材质来分析，还是从闪闪发光的形态来看，显然都和这次任务要寻找的记录仪，极为相似！

    不仅如此，那几个豺狼人首领，似乎正在竭力记住记录仪的形态。

    其中一个更是站起身来，在记录仪的图案上，用力敲击了几下，狰狞的面孔显得颇为激动……

    愕然无语，李悠然不由自主的站起身来：“这些豺狼人，在寻找记录仪？”

    貂蝉闪耀着青光，回答道：“很有可能！但是因为距离太远，本机无法捕捉它们的对话。”

    这就……很古怪了！

    李悠然满脸不可思议，为什么这些艾德拉斯的原住民，会在寻找记录仪，而且它们怎么会知道记录仪的形态，又是谁给它们提供的讯息？

    貂蝉很无奈的嘀咕着：“本机也不知道，或许只有等到俘虏了它们，才能得到口供……所以，不管是于公于私，恐怕我们都得解决这些豺狼人了。”

    确实是这样……

    李悠然若有所思的揉揉脸，深深吸了口气：“好吧，那就打赢这场仗！回到原来的话题上，我们获胜的几率有多大？”

    貂蝉叮叮轻鸣着，像是在计算胜率，又很快汇报道：“如果是初次相遇，凭借着电磁炮来一发，我们有把握一举干翻它们，但是现在嘛……”

    但是现在嘛，那些逃走的狗头人，肯定已经通风报信过，并且详细描述了“来一发”黑暗魔法的恐怖。

    这样一来，只要豺狼人部落没有蠢到无可救药，就肯定会有针对性的防备，比如说……分散攻击，高速推进，不给电磁炮来上第二发的机会。

    “所以说，电磁炮只能作为威慑手段。”

    李悠然很认真的摸摸下巴：“想要真正打赢这场仗，我们还是得依靠图鲁他们……嗯，你刚才说，制定了几个方案，可以帮牛头人部落迅速增强实力？”

    貂蝉闪耀着青色光芒，青花瓷碗咕噜噜的滚向石屋：“不过在那之前，本机要仔细检查一下他们的身体，要一起来咩？”

    完全……不要。

    李悠然一本正经的表示，自己对于赤裸的牛头人身体，以及八块腹肌什么的毫无兴趣，还是在外面等着好了。

    貂蝉倒也不在意，直接滚进了石屋，紧接着砰的一声关上门，隔着远远都能听到它的声音——

    “现在开始检查！排好队，一个一个来！”

    “那个谁，把裤子脱了……停！里面的不用脱！”

    “弯腰！对！弯腰！把舌头吐出来！深吸一口气！”

    奇奇怪怪的对话，持续了将近半个小时，然后就看到貂蝉又咕噜噜的滚了出来，在她身后的石屋门后面，还露出图鲁那张半遮半掩受尽屈辱的脸……

    李悠然肃然起敬：“检查完了？结果呢？”

    貂蝉得意洋洋道：“跟预料中的很接近！本机现在有三个方案，可供选择——第一个方案，就是采用电流刺激，暂时强化这些家伙的肌肉，增加力量和敏捷度。”

    李悠然很认真的想了想：“好像还行，那第二个方案呢？”

    貂蝉：“第二个方案，就是跟你们家那位脑子有坑的老板求援，让她传送点设备过来，比如可供牛头人穿戴的星舰突击作战动力装甲。”

    李悠然肃然起敬：“所以你也觉得她脑子有坑？”

    貂蝉：“岂止啊！就跟windows10只装了一半，还是盗版似的……”

    李悠然：“这个比喻，很形象了！”

    行吧，吐槽归吐槽，但是到了最后，李悠然还是一本正经的提问：“那么，第三个方案是？”

    貂蝉突然就兴奋了：“第三个方案就厉害了！根据本机刚刚检查扫描的结果，本机很坚定的认为，可以让这些牛头人修真！”

    李悠然：“……？？？”

    凌晨的血蹄部落，漆黑一片鸦雀无声，苔藓类植物的碎片，在寒风里飘啊飘……

    诡异的寂静中，李悠然小心翼翼的问道：“您的windows10，也只装了一半？”

    貂蝉立刻就不满了：“怎么说话的？本机作为一台高端智脑，也是有尊严的好吗？”

    李悠然很无语的看着她：“不是！你给我解释一下，魔法世界里的牛头人，怎么修真来着？你怎么不让哈利波特扔掉扫帚，踩着飞剑去干掉伏地魔呢？”

    “咦？”这次轮到貂蝉吃惊了，“你怎么知道，我要让牛头人修行飞剑来着？”

    李悠然：“……？？？”

    你等会儿！我现在脑回路和三观有点跟不上！

    所以说，我们的第三个方案，就是让这群连初级魔法都不会的西幻牛头人，直接修行我们东方的御剑之术?

    想象一下，一群肌肉发达满脸凶恶的魁梧牛头人，身着玄法道袍，浩然正气御剑而来，微微一笑间，剑气呼啸三万里……这画风，实在是，没办法接受！

    来！解释一下，您这装了一半的windows10系统，是怎么制定出这个方案的？

    “当然是在科学依据的基础上。”貂蝉理直气壮道，“不要因为牛头人不懂魔法，就觉得他们不能修真，你一南方人，不也没打过雪仗吗？”

    李悠然：“……说得好有道理，我竟无法反驳，您继续。”

    貂蝉继续道：“本机刚刚的体检报告充分显示，这些牛头人体内的经脉，是完全可以吸纳运转灵气的，只是以前从来没有人这么干过！”

    李悠然：“行吧，就当牛头人可以修真好了！然而，修行法门呢？谁来教啊？”

    貂蝉得意洋洋的闪耀着青光：“当然是本机啦！实不相瞒，本机的初始数据库里，刚好有一套现代修真文明的九年义务制修真教材——《剑仙修行三百问——从入门到放弃》”

    李悠然开始毁三观了：“喵喵喵？还有这种教材？”

    貂蝉继续帮着毁三观：“有啊！还有配套的课外读本呢，比如《五年修真三年御剑》、《剑仙的自我素养》、《飞剑铸造与核聚变》……”

    打住！再说下去，我这三观得充话费了！

    李悠然已经忍不住嘴角抽搐了，赶紧打断：“好的，好的，就当教材和老师都有了，我就问最后一个问题——这么十几天时间，够用吗？”

    “够的啊！”貂蝉早就已经设计好整套方案了，稍微顿了一顿，突然就青光闪耀，连带着整个青花瓷碗都摇晃起来——

    “其实呢，本来是不够的，但是刚好……啧啧啧，你还记得那些赤纹铜矿石吗？”

