    一道人影冲天而起！

    在虚空之中如闲庭信步，仿佛脚下就是大地一般。

    他须发皆白，一袭粗布麻衣，手握一根钓竿，就像是一个寻常钓叟。

    “是太上长老！”

    “太上长老出关了！”

    不少族人神色诧异，太上长老神龙见首不见尾，一向不理会族中具体事物，只知埋头苦修，据传修为深不可测！

    封无忌抬头望去，见太上长老浑身没有丝毫元气逸散，举手投足间，竟与天地融为一体。

    洞天境！

    此等修为，在大荒域绝对是一等一的高手。

    “域主大人，别来无恙。”

    太上长老封青冥缓缓落地，眼眸间，有一抹疏离与淡漠。

    他与柳擎天也只有数面之缘，算不得有多熟络。

    “恭喜青冥兄修为精进，更上一层楼。”柳擎天道。

    封青冥连忙拱手：“多谢域主大人，侥幸突破而已。”

    接着，他环视一圈，发现广场上一片狼藉，剑拔弩张，封千绝已重伤倒地，不省人事，封太玄被斩落一臂，狼狈不已。

    还有大长老的尸骸，碎成了渣滓。

    就连四周，都被封府府军层层包围！

    “太上长老，救我！”

    封太玄神情狰狞，道：“封无忌这个逆贼，不仅重伤我儿，残杀大长老，还要斩我！”

    “是吗？”

    封青冥目光冰冷，手中钓竿一挥，竟将封太玄直接勾起，鱼线随之缠绕，手一甩就吊在了封府大门上，丝毫不得动弹！

    这一幕，看得不少人惊叹不已。

    没想到太上长老一出手，就直接将府主镇压！

    “老朽虽不问世事，但也绝非傻子，岂容你来颠倒是非？”

    接着，他扭头看向封无忌，赞许地点了点头：“不愧是太吾之子，这份胆魄，的确很像他。”

    封无忌不卑不亢，道：“身为少府主，为封府清理门户，不过是分内之事。”

    说着，身形一闪，来到重伤的封千绝身前，一剑刺下！

    封千绝双眼瞪得滚圆，至死都不敢相信，封无忌会当着所有人的面，斩杀自己！

    噗！

    鲜血飞溅！

    咽喉被瞬间洞穿，死得不能再死！

    “封无忌，你杀我儿，我必将你挫骨扬灰！”

    被吊在大门之上的封太玄，目眦欲裂，奈何浑身被禁锢，根本无法动弹！

    “何为生死战？”封无忌目光冰冷：“难道我输了就该死，他输了就能活？封太玄，死到临头，你为何还如此天真？”

    “你勾结风雷寨九当家，暗杀北泽大统领，此罪当诛！”

    话音一落，封无忌便是一剑斩了过去！

    然而，封青冥却是飞身而至，单手一拂，便将古剑弹开。

    “封太玄已是归元境气海前期，在大荒域也难逢敌手，你身为少府主，当以大局为重。”封青冥沉声道：“更何况他已断掉一臂，不如就卖老朽几分薄面，留他在府内养马如何？”

    “如此一来，封府也多了一名高手坐镇，让他将功赎罪也不是不可。”

    封无忌并没有说话。

    杀子之仇不共戴天，留封太玄在，只会祸患无穷！

    不过转念一想，他便答应了下来。

    “那就留他一条烂命，为封府尽尽余力，若是再有悖逆之事，休怪本少主无情！”

    话音刚落，一旁的北玄衣就悄然拉了拉他的衣袖，低声道：“无忌，切不可心慈手软，不然他必然会找机会反扑！”

    封无忌转过头，对她露出一丝笃定的笑容，仿佛一切尽在掌控。

    见到他这个神情，北玄衣心头一颤，便不再多说什么。

    不知为何，无论封无忌做出什么决定，哪怕看起来再不可思议，她竟都会认同，下意识就觉得都是对的。

    “太上长老，封太玄德不配位，如今府主空缺，我们需尽快挑选一位新府主！”在一旁的五长老与七长老对视一眼，便直接上前道。

    闻言，封府族人也纷纷点头。

    国不可一日无君，府主之位悬空，对于封府弊大于利。

    更何况大荒域另外三府也不是吃素的，一直对封府的资源虎视眈眈，只有府主才能统领大家，一起去争夺，去战斗！

    “嗯……”

    封青冥点了点头，随意朗声道：“封无忌身为少府主，名正言顺！为封府拨乱反正，胆识过人！”

    “我愿意选他为新任府主，大家意下如何？”

    他的语气之中，带着一丝询问，更多的却是赞赏。

    “少府主众望所归，更是天纵奇才！”

    “有他在，我们封府何愁不能更加兴盛？”

    在场所有族人，无一不目光热切。

    从一开始赢下生死战，到大战四名归元境强者，再到将封太玄的假面揭破，每一步，都让人震惊！

    封府府军更是激动不已，特别是当封无忌变身龙人之躯对战封太玄时，不少人都是心头一震！

    原来当夜在废沉古道，斩杀风雷寨数百人，救下二十多名精锐战士，活捉周麟的神秘高手，竟是自己的少府主！

    一时间，满场沸腾！

    论功绩，有谁能比得过少府主？

    看到在场所有人的一致赞同，封青冥露出了一丝震惊。

    他身为太上长老，却闲云野鹤惯了，对于封府之事，参与得并不多。如今见到封无忌众望所归，他也感到欣慰。

    封府已经很久很久，没有出现过一位如此高人气的府主了。

    拍了拍封无忌的肩膀，他不禁大喝道：“恭迎新任府主！”

    话音一落，便有人擂动兽皮大鼓，一时间，锣鼓震天！

    “恭迎新任府主！”

    很快，封无忌就被推上了祭台，有人将代表府主权力的大印，交到了他的手中，为他换上了崭新的锦绣长袍。

    看到这一幕的封太玄，直接气得昏死了过去。

    封无忌看着人群中多了一道娇小的身影，正是封青萝，她被北玄衣带了过来，见证了这一幕。

    “哥！”

    封青萝喜极而泣。

    缓缓拉起她的小手，封无忌轻声道：“我的大小姐，以后再也没人敢欺负你了。”

    ……

    在收拾残局之后，族人渐渐退去。

    他们没想到这一次的年祭大典，竟然会发生这么多波折，还见证了新任府主的上位。

    英雄出少年，确实让人振奋！

    不过也有不少人感到困惑，一个十六岁的少年，真的能够扛起这面大旗吗？

    直到黄昏。

    封府府军也退回了狩猎场，继续如往常一样操练。

    北泽却留了下来。

    “府主大人，封太玄准备如何处理？这是个烫手山芋，留着养马，肯定是个祸患。”北泽恭敬道。

    “北泽叔，你还是叫我无忌吧。”封无忌挠了挠头，十分无奈，他总觉得北泽是在调戏自己。

    瞥了一眼吊在大门上的封太玄，神情淡漠道：“我自有办法，让他不敢造次！”

    说着，就转身朝少府主走去。

    途中遇到柳擎天，他随即拱手道：“多谢域主大人。”

    若不是柳擎天出面，恐怕太上长老封青冥也不会因为忌惮他而出关，自己与封太玄，很可能会陷入僵持。

    柳擎天饶有兴趣地盯着封无忌，却指着不远处的林素道：“我就是路过而已，封府主要谢，就谢她吧。”

    “她？”

    封无忌瞬间联想到了什么，一下子反应了过来，目光一滞。

    “封府主，你倒是很会藏，说吧，准备怎么答谢我？”林素款款而来，面罩之下，无法看清面容。

    叹了口气，封无忌喃喃道：“不知林大小姐此行，可是为了太荒古碑而来？”

    说着，便从纳戒中取出了那一块巴掌大小的青色石碑。

    见到这一幕，柳擎天顿时愣在了原地！

