    仙人掌果实被制作成了亮红色的椰蓉小方和曲奇饼。特别是曲奇饼被送入烤箱里以后，整个厨房中都弥漫着那烤曲奇饼的香味。

    那曲奇本身的味道如何还不清楚，但光就闻着香味，就能让人不自觉地产生出期待。

    叶陵又是首先给自己人全都安排上一波试吃，将古里又征服了一遍以后，这才将制作好的成品送到了莉莉安娜面前。莉莉安娜身为一名女性，果然对仙人掌果实制作的两款小甜品比较有好感。在试吃过叶陵制作的这些食物以后，朝着叶陵甜甜一笑，那可真就是眼波流转，妩媚万分。

    然而，这样美艳的莉莉安娜却是第一次遭受到了冷落。

    除了莉莉安娜以外，这酒馆里的老客人全都分到了一小份试吃套餐——这是叶陵与莉莉安娜二人商量出来的结果，为了真实地感受一下食客们是否接受这些新制作的食物，所以可以免费为大家提供一小份混合试吃。

    莉莉安娜原本是不同意的。

    她可太了解那些老酒鬼们的调性了，但凡是免费的东西，他们肯定是很欢迎的。只不过，一旦要让他们掏出钱包里的钱来，空拍就没有这么简单了。

    莉莉安娜当然觉得叶陵的手艺不错，所以才更觉得直接将食物免费送给那些老酒鬼，实在是太过浪费了。

    叶陵却对自己的手艺有着更清晰的认识。只要是品尝过他的食物以后，很快就会对他的食物上瘾。只要有那个条件，就再也不可能离开他烹饪的食物了——呃、这说法好像有些奇怪，但叶陵确实有这样的自信。

    虽然莉莉安娜有些顾虑，但叶陵愿意自行承担这部分食物的费用，莉莉安娜也就随他去了。

    没想到，这些原本只关心酒馆中的酒味道如何的老酒鬼们，在品尝了叶陵制作的小甜点与炸肉丸以后，竟然纷纷埋头紧抱着面前的食盘，好像恨不得想要将面前的食物连盘子一起吞进肚子里似的。别说是莉莉安娜的笑脸了，恐怕是发生了什么天塌地陷的事故，一时半会也无法让他们从食物中拔出头来。

    “莉莉，莉莉！这吃的还有没有啊？这肉丸可真下酒啊，再来一点呗？给咱打个折，多来两盘！”

    “这脆脆的小东西好吃啊，这叫什么？曲……奇？名字是怪了点，但真的太好吃了，我、我也要再加一盘！”

    ……

    酒馆中响起了此起彼伏的叫喊声，让莉莉安娜都有些目瞪口呆。

    她抬头瞥了叶陵一眼，脸上的笑意变得更浓了：“哎呦，真没想到，有一天我这酒馆里竟然会出现一个比我还更受欢迎的人。而且……这人还是一名男性。”

    叶陵：……您这话说得就很奇怪了……怎么好像他们看上了我是个男人一样……

    “呃、反正，我的食物就拥有这种魅力，你现在明白了吧。”叶陵只能是假装没听懂莉莉安娜的调侃。

    莉莉安娜点了点头，也没有纠缠于调侃叶陵。她只是习惯性这样讲话罢了，她现在更在意的还是叶陵制作出来的食物。

    叶陵答应停留在卡梅莉亚的这段时间里多为冒险者旅馆制作一些食物，莉莉安娜这才满意地放叶陵离开了。

    在离开骑蜥者公会酒馆的同时，叶陵也接到了莉莉安娜的任务完成第一波的提示。因为这是一个长期任务，所以叶陵每为莉莉安娜提供一批食物，就能获得一部分奖励。这一次的奖励除了钱财、经验和道具以外，果然还又获得了莉莉安娜的5点好感度。

    叶陵回头看了一眼身后的酒馆大门，很有一种转身走回去的冲动，想要看看多了5点好感度以后，莉莉安娜对他的态度有什么变化。

    而在暂时完成了这么一个任务以后，叶陵便开始准备要去做托托勒身上的那个任务了。

    ——在玩家们进入游戏以前，叶陵觉得自己很有必要先获得托托勒那个任务的奖励。

    在他想要找托托勒的时候，却突然发现托托勒不知道去了什么地方。叶陵这才想起自己之前觉得托托勒太过于烦人，所以将一批食物交给了托托勒，让他自己出去兜售去了。这两天一直没看到托托勒回来，也不知道那批食物他卖得怎么样了。

    叶陵没办法，只能是打开自己的系统菜单，通过临时雇员的状态召回托托勒。

    他是一点不担心托托勒的安危。毕竟叶陵还是挺了解托托勒的底细的，如果没有其他人在旁边拖累，托托勒溜得简直是比耗子更快。

    在叶陵发出召唤指令以后没多久，托托勒就出现在了旅馆的后厨中。就看着托托勒那满脸红光的表情，叶陵就知道托托勒这两天肯定过得很不错。

    叶陵也懒得询问托托勒到底一共挣了多少钱，只向托托勒伸了伸手，要回了之前两人谈好的价格。

    托托勒估计是真的赚了不少，在付钱的时候甚至没有习惯性地表演一下心痛之类的样子，十分爽快地就将钱交给了叶陵。叶陵估计这托托勒不仅是通过卖货挣了不少钱，估计还得了不少乐子。

    证据时托托勒在给叶陵钱的时候，还给叶陵又涨了几点好感度。

    叶陵此时翻看系统提示的时候才发现，原来在过去的那两天里，托托勒居然时不时地就会提升一两点好感度或是忠诚度，只不过叶陵一直在专心地逛市场和烹饪食物，倒是没有留意那些。想来是托托勒在贩卖食物的时候挣了钱，愉悦之下给叶陵送上的好感度。

    那就是叶陵完全不想过问的部分了。

    等托托勒给完了钱，又凑过来想要说一大堆讨好的话时，叶陵抬手就拦住了他即将出口的话：“……行了，把你的话都收回去吧，我也不想听。你准备一下，我待会要到附近的山丘群落一趟，寻找一些岩山巨蜥的聚居点，最好是可以猎杀几头巨蜥回来。你既然回来了，就也跟我一起去吧。”

    托托勒的脸色瞬间就变了变。

