    陆瑶瑶思索了一下，提议说，

    “去天台吧。这个时候，上面没人。”

    “行。”

    俞晚没意见。

    两个女人丢下霍衍，一同前往天台。

    一踏出天台，迎面而来的就是一阵晨风。

    这个时节的晨风有点刺骨。

    俞晚怕冷，下意识缩了缩脖子，往可以遮挡风的建筑物走去。

    陆瑶瑶看着俞晚单薄的身影，不由蹙了蹙眉头。

    不知是不是她错觉，她总觉得五年后的俞晚单薄得像个纸片人，脆弱且不堪一击。

    不过这也与她无关。

    陆瑶瑶只要一想到俞晚竟然用肾源逼迫霍衍去陪她，她就怒火中烧。

    “五年前，你说抛弃他就抛弃他，既然他在你心里如此无关紧要，你现在又何必回来纠缠他，甚至还用如此卑鄙的手段。”

    按理来说，陆瑶瑶并没有资格谴责俞晚什么。

    但她就是看不惯俞晚对霍衍一副‘想要就要，不想要就丢’的态度。

    凭什么她放在心尖上舍不得伤害分毫的人，却要被俞晚如此践踏。

    俞晚缓缓转过身来，“抛弃他？”

    晨光下，她明艳动人的脸庞显得有点朦胧，

    “你也这么认为？”

    陆瑶瑶愣了愣，“难道不是吗？”

    俞晚笑，没说是或不是，只是略微感慨地说，

    “其实我挺羡慕你的。”

    “羡慕我？”

    陆瑶瑶不解地看着俞晚。

    “羡慕你有个哥哥。”

    “什么意思？”

    陆瑶瑶不是很明白俞晚的话。

    俞晚却不打算跟她解释。

    她对陆瑶瑶说，“知道我为什么非要霍衍陪我一夜吗？”

    陆瑶瑶摇头。

    俞晚说，“因为我需要跟他再怀一个孩子。”

    陆瑶瑶瞬间就抓住了俞晚话语间的重点，

    “再？”

    “我和霍衍有个女儿。”

    俞晚也不跟她藏着掖着，直接摊牌。

    “什么……”

    陆瑶瑶身形一晃。

    她震惊地看着俞晚。

    俞晚拿出手机，将女儿俞星星的照片递给她看，

    “是不是很像他。”

    陆瑶瑶看着俞星星那张至少和霍衍有六七分相似的脸庞，指甲无意识地戳进了肉里。

    就这张脸，陆瑶瑶都无法否认这不是霍衍的种。

    因为太像了。

    俞晚知道陆瑶瑶此时此刻的心情有多复杂。

    但她顾不了那么多。

    她需要尽快再怀一个孩子。

    而目前，只有陆瑶瑶能帮她。

    俞晚不愿意和霍衍说的话，却和陆瑶瑶说了，

    “她很不幸，在半年前被查出患有急性白血病。”

    陆瑶瑶瞳孔微微瑟缩，面色带着几分震惊地看着俞晚。

    “她……”

    她欲言又止，大概是想问俞星星现在身体如何了。

    但又碍于两人的身份，到底是没有问出口。

    俞晚知道陆瑶瑶欲言又止的话是什么，她回答她，

    “她现在没事，不过需要在一年之内移植骨髓，可骨髓又岂是那么容易匹配上的。”

    俞晚苦笑，满眼哀愁，

    “就连我的，也没能跟她匹配上。”

    白血病不算罕见。

    近年来发病率也是逐渐增高。

    网上有很多白血病患者日常的视频在网上流传。

    陆瑶瑶刷到过这种视频，她知道这种病匹配上合适的骨髓有多难。

    俞晚竟然和霍衍有个女儿。

    陆瑶瑶不知道该如何形容此时此刻的心情，反正不怎么好受。

    但她又能如何呢。

    俞晚和霍衍相爱在她和霍衍之前，她没有资格计较这个。

    也没有任何立场计较，即便她爱霍衍。

    陆瑶瑶用力地掐住掌心，疼痛能使她更理智。

    她看着俞晚，眼底带着丝丝疑惑的不解，

    “你不打算告诉他孩子的存在？”

    “你希望我告诉他？”

    俞晚反问她。

    陆瑶瑶顿时不说话了。

    她私心里是不希望俞晚说的。

    俞晚倒是可以理解陆瑶瑶的私心。

    人都是自私的。

    陆瑶瑶也是人，她不可能没有私心，即便她再善良。

    若是换做是她。

    她也会希望霍衍永远都不要知道他和别的女人有个孩子。

    她无意掺和两人。

    她只想快点怀上孩子，离开北城。

    在此逗留的越久，她心中的那道伤口就永远都无法愈合。

    俞晚对陆瑶瑶说，“我若想告诉他，就不会大费周章地逼他跟我上床了。”

    陆瑶瑶听懂了俞晚的弦外之音，当即又抬眸看向她。

    俞晚看着她说，“做笔交易吧。”

    陆瑶瑶疑惑地看着她。

    俞晚说，“帮我制造机会，让我尽快怀上孩子，事成之后，我会彻底滚出你们的世界，再也不来打扰。”

    “你要我帮你制造机会？”

    陆瑶瑶难以置信地看着俞晚，真心觉得她疯了。

    她那么爱霍衍，她怎么可能会帮她制造机会，让她和霍衍……那啥。

    俞晚无可奈何地看着她，

    “我已经没有拿捏他的办法了。”

    若是可以，她又怎么会求自己的情敌帮忙。

    “我做不到。”

    陆瑶瑶几乎想也不想地拒绝。

    “你做得到。”

    俞晚笃定地说，“陆瑶瑶，一个孩子，换你和霍衍安宁的一生，值得。”

    “你帮了我，我便不会再出现在你们面前，霍衍也不会知道我给他生了一个孩子，你们还可以跟之前一样，该在一起就在一起。”

    “可你若不帮我，我便只能把孩子的存在告知霍衍，而那个时候，你和他之间，将永远隔着我和孩子，这样的结局，是你想要的吗？”

    这样的结局自然不是陆瑶瑶想要的。

    可让她帮俞晚制造机会，这相当于亲手把霍衍送上俞晚的床，她怎么可能干得出来。

    她接受不了。

    俞晚也不打算一下子就说服陆瑶瑶。

    她上前握了握陆瑶瑶的肩头，给她考虑的时间，

    “你好好考虑一下，不过别想太久。时间不允许我耽误太久。”

    俞晚说完就走了。

    从天台下来。

    俞晚就看到天台出口的楼梯平台上，霍衍就伫立在那。

    他骨节分明的手里夹着一根香烟，嘴里正娴熟地吞云吐雾。

    这样的霍衍对俞晚来说，是陌生的。

    她记忆里的霍衍是个从不沾烟酒的好男人。

    她曾经最喜欢的就是霍衍的自律。

    每次跟他接吻，她都不用担心他嘴里会有她不喜欢的烟味或酒味。

    看到地上积了不少烟灰，俞晚下意识拧了拧眉。

    他待在这里多久了？

    隔着这么远。

    他应该没有听到她和陆瑶瑶的对话吧？

