 但绝对不会就此罢休。他

    相信以他的天赋，有朝一日，绝对能超过风慕。“

    一年之内，实力超过我？”风慕忍不住哈哈一笑，仰天长笑了出来。

    他在仙岛之内修炼了这么多年，爷爷更是一位太上长老，资源雄厚，才达到这一步。林

    寒只是一个从洪州大陆那片贫贱的土地走出来的少年，如今刚进仙岛，才不过只有天人境的实力，就妄想在一年之内超过他，纯粹是痴人说梦，根本是不可能的。“

    小子，你是不是脑袋被门夹了，哪来的自信？”风慕轻藐道。他

    根本不将林寒的话放在眼中，就像蝼蚁在对巨龙叫嚣，根本不会在意。“

    我并非是狂言，说的是事实，你敢不敢？”林寒盯着他，字字如刀，说道。

    风慕眼中顿时浮现一抹怒火，被一个毛头小子这么逼问，感觉自己仿若受到了侮辱，如果不是上官曦芸在这里，他早就一巴掌就这小子给拍飞，直接废掉了。

    但在大庭广众之下，他身为天榜第七的妖孽，自然不能气势这么怂了，当下冷笑道：“好，你这所谓的赌约，我跟你赌了，如果输了，我可以下跪给你道歉…”说

    到这里，他都觉得好笑，这根本是不可能的，接着又眼神一狠，冷冽道：“但你如果输了，我要你滚出瀛州仙岛门墙，永生永世，都不可以再见上官曦芸一面，你敢赌吗？”

    蝼蚁与巨龙，并不同于一个世界！林

    寒与上官曦芸走进，是对她的一种亵渎。他

    要彻底帮上官曦芸，清理这个障碍。

    上官曦芸，忍不住娇躯一颤，眼中浮现一抹复杂，想不到风慕竟提出这样的条件，她夹在中间，不知如何是好。

    一时间，她贝齿轻咬着红唇，看着林寒。在她心中，也希望，林寒不要答应。风

    慕的实力太强了，足以让很多天才都绝望。林

    寒虽说进展也很快，但区区一年，想要弥补这个差距，完全是不可能的。如

    果输了，想到他就要被逐出仙岛，她心中也有些空落落的。“

    好，我答应你了。”然而，所有人都觉得，林寒不该接下这个赌注，林寒却是丝毫的没有犹豫，直接点头，冷笑一声，答应了下来。今

    天这事，他憋了一肚子火，他一定要报不可。

    更何况，如果他成为不了强者，如何站在上官曦芸面前？

    他要向所有人证明，这是他的女人，他有资格拥有！

    若他做不到，留在仙岛，遭人耻笑，还有什么意义？

    所以他才会直接痛快的答应了下来。“

    好，林寒，你是我见过，最狂的一个年轻人，一年之后，你就准备卷铺盖，直接滚蛋吧。”风慕洒然一笑，对林寒充满了怜悯，接着转头对上官曦芸说道：“曦芸，咱们走吧，不要跟这一群砍柴工混迹在一起了。”说

    起砍柴工，他看了林寒一眼，眼中透着一股鄙视。

    林寒牙齿都咬得吱吱作响，从来没觉得一个人这么欠揍，如果他现在有实力足够，他可不管风慕有些什么背景，一定将风慕打的屁股开花，连他爹妈都不认识不可。但

    他现在只有忍着，看着上官曦芸，眼中流露出一抹不舍的味道…

    他知道当了砍柴工，跟上官曦芸的身份差距，更一个在天，一个在地，相见的机会就更少了。对

    于普通的砍柴工来说，上官曦芸这样名动五陆四海的圣女，如天上的明月，他们只是地上的蝼蚁，虽在同一座仙岛，但几乎一辈子都不会有什么交集。

    上官曦芸也看了林寒一眼，接着扑闪了一下美眸，避开了林寒的目光，轻轻的点头，与风慕并肩离开了这里。风

    慕更回头，淡笑的对林寒投去一个挑衅的目光，嘴唇微微动了动，轻微的传出一道声音，落入林寒的耳朵中。

    “小子，跟我斗，你差得远呢。”林

    寒眼神很冷，风慕这个混蛋，竟然还拿上官曦芸来堵他。上

    官曦芸做为他人生中第一个爱的女人，风慕的这个举动，更加成功的激怒了他。也

    就是说，一年之后，他不但要将对方打的像死狗一般，跪地称臣，还要让这混蛋，永远的离开上官曦芸的视线，免得他看着碍眼。“

    好了，你们去砍柴工居住的地方吧。”黑老挥了挥手，带领着林寒众人向一旁走去。

    他也有些无言，今天竟会碰到这样的事。

    一个刚入门的小子，有胆量，跟天榜第七的风慕，立下了所谓的一年之约！

    赌注还是跟他们的圣女有关！这

    还真是仙岛数百年，难得一见的奇闻，若传出去，足以轰动整个仙岛了。

    …

    就这样，跟随着黑老，一路向南走，翻越了几个山头之后，黑老便将林寒等人，带到了一个比较偏僻的角落内。放

    眼望去，这里山地贫瘠，缺少植被，景色荒凉，跟内门那灵气冲天，峰青谷翠的模样相比，简直是两个极端。“

    好了，从今以后，你们就居住在这里吧。每天早晨，都要上东南山砍柴，若砍不到一定的数量，就别想吃饭。”黑老随意交代了几句，便离开了这里。

    在这山头上，有一些简陋的茅屋，林寒和小胖子，正好被分配在一个院落之内，有单独的房间。

    茅屋上，坑坑洼洼，遍布裂缝，里面阴暗潮湿无比，进入之后，还带着一股霉味，居住的环境，相当落后。

    “妈的，瀛州仙岛这群人，太混蛋了，竟安排小爷砍柴，我呸，还不如回去，做我的小霸主呢。”小胖子骂骂咧咧的收拾房间，很不爽道。能

    修炼到这一步，在洪州大陆，显然他也是有着不俗的背景，过着富裕的生活。

    来到这里，却过的跟个下人一般，落差很大，让他郁闷。“

    既来之，则安之，砍柴又怎么样，是金子总会发光的。”林寒却是淡淡说道。他

    倒并没有觉得太糟糕，当初他贵为储君，被人陷害，在后山扫墓数年，经历过大起大落，对这早就已经不在乎了。 