    这两人的穿着十分古怪，身上套了一件不知由何种野兽皮毛制成的白色斗篷。

    脚上还踩了一双好像是由藤木编制而成的靴子，脸上更是擦满了五颜六色的液体。

    两人都是手持一把柴刀，小心翼翼的朝着林墨阳来时的方向走去。

    林墨阳本想听听这两人会不会说些什么，他也可以了解一下这里的情况，从而获得一些情报。

    但那二人也不张嘴说话，只是表情严肃的观察着四周的环境，一步一步的向前走去。

    这二人除此之外的唯一动作，便是劈砍掉一些阻拦去路的藤蔓树枝。

    在两人走到林墨阳刚才所处的位置的时候，走在前面的那人脸色顿时一变，随后便是神情紧张地看向了四周。

    后面那人见状也是握紧了柴刀警惕了起来。

    片刻之后，两个人便是嘀嘀咕咕的说起了话，好在林墨阳如今的听力敏感，也是大概听清楚了两人的对话。

    “有人来过这里，看痕迹像是方才留下的！”

    “怎么办？要不回去？”

    “回个锤子，都一个多月没有消息传来了，这也就算了，物资都没了，再没东西怕是真得啃树皮了！”

    “那要不回去再多喊点人？”

    “你空着手回去看他们把不把你烹了就完了。”

    交流了一会儿后，领头那人便是突然抱拳四处拜道：“不知是哪位高人在此？在下神风寨李二！”

    林墨阳看着下方的二人，也是在纠结要不要现身，当听到神风寨的时候，他也是一愣。

    难不成这岭南群山中还有一处山贼窝子？

    思考了一下，林墨阳还是决定现身，他想跟着这二人去那神风寨看看到底是个什么情况。

    毕竟，林墨阳在这半日以来，也是没能找到一处适合潜修的地方。

    只见林墨阳从树上跃下，看着面前如临大敌的二人，他也是笑了笑道：“在下徐兵，刚刚来到岭南，久仰久仰！”

    一听到林墨阳刚刚来到此地，两人都是一愣，随即便是眼带喜色的对视了一眼。

    李二咳嗽了一声，率先开口说道：“徐兄！久仰久仰！不知来岭南所为何事？”

    林墨阳叹了口气，眼神中透露出了沧桑之感，一脸愁容的说道：“在老家与人动手，不小心失手杀了几人，结果便是被捕快追到了这里。”

    李二两人一副我懂我懂的表情，李二更是拍了拍林墨阳的肩膀说道：“没事，徐兄，来了岭南就没事了！那群狗东西懒得来这儿！”

    至于杀了几个人，李二却是一点都不在意，能来岭南的人谁不是背负了不少的人命？

    就几条人命，在这悍匪遍地爬的岭南群山，那就是个弟弟！

    不过保险起见，他还是拍了拍林墨阳的肩膀，感受到其体魄不一般之后，他也是小心翼翼的问道：“徐兄一身筋骨不凡啊！是那武道宗师？”

    林墨阳摇了摇头，一脸可惜的说道：“还差一线，不然若是能踏入武道宗师之境，那些个捕快怎能是我的对手？我也就不必来此险地了。”

    李二脸上一副赞同的表情，心中却是冷笑一声，还杀捕快？

    信不信杀了捕快之后，就你这小身板，你都看不到第二天的太阳了。

    不过嘛…

    不是武道宗师就好办了…

    瞧这细皮嫩肉的…

    啧啧啧。

    咱家寨子没那龙阳怪癖，但这小白脸要是卖到其他山头，这不得赚大发了？！

    何况带这小子回去，自己二人就不用涉险前往山外了。

    想到这里，李二便是认真的对着林墨阳说道：“徐兄一身修为不凡，一看便是那盖世人杰。”

    “不过这岭南之地也是危险四伏，稍不留意便是那武道宗师也会丢了性命。”

    “来到岭南的人，大多数都是选择加入一处山头，大家聚集在一起才好活命不是？”

    “不如就随我二人回到神风寨，回了寨子好好歇息歇息，若是满意，可以直接加入我们。”

    “不知徐兄意下如何？”

    说完这句话，李二一手负后也是朝着另一人打了个手势，若是眼前这人不识相，自己便直接给这小白脸绑回去。

    说不是武道宗师，但按照这岭南群山的诚信程度来说，信才有鬼！

    不过就算是个宗师也没大碍，要知道他跟后面那人都是武道宗师之境，不然也不会被派去山外探察情况。

    如果是那大宗师？

    别闹了，就这小白脸？

    他要是大宗师我他娘的还是修道高人呢。

    林墨阳假装思考了一下，随后便是抱拳向着李二说道：“那就劳烦李兄了！”

    李二一听便是喜笑颜开，俩人一前一后便是把林墨阳夹在了中间，大手一挥的说道：“徐兄放心便是，我李二的名声在这一片你打听打听，谁不说我李二义薄云天？！我能害你不成？！”

    林墨阳一脸感激之情，连忙说道：“真是多谢李兄了！要不是你，我真的是如那无头苍蝇一般，只能在这山中瞎逛。”

    李二笑呵呵的摆了摆手，示意林墨阳无需在意，随后便是一脸正气的带着林墨阳往神风寨的方向走去。

    此刻李二的心情无比舒畅，他的小命保住了，还抓了个小白脸，不说了，就是一个舒坦！

    徐老弟你放心便是！

    卖你的时候，我尽量帮你物色几个会稍微会那么怜香惜玉一点的黑硬大汉。

    绝不让你受太多的苦难折磨！

    毕竟我李二，义薄云天！绝不害人！

    我也绝不会亏待你这种对我有恩之人的！

    想到这里，李二也是回头看了林墨阳一眼，满怀感激的送上了自己最为诚挚的微笑。

    而林墨阳也是在与这两人有一搭没一搭的谈话中，大概摸清楚了这附近的情况。

    不过李二也算谨慎，林墨阳除了基本情况，也是没问到什么特别有用的信息。

    神风寨距离此地大概几十里地，是方圆百里内势力最大的山头。

    寨子中的大寨主不知所踪，平日里都是二寨主管事，总计有六位寨主，个个都是武道宗师，其中数人更是大宗师。

    不过朝廷定期会来剿灭这些山头，所以神风寨的位置也不固定，通常几个月便会换个地点。

    说着说着，便过了两个时辰，林墨阳在李二两人的带领下，顺利地走出了这片原始丛林，来到了一个不算高大的小山脚下。

