    “没错，我只要想到一些冒险的事情，所以，我只能是把他们先暂时离开了，周大姐，我们现在也只能是把你留在这里，然后给我们帮忙掩护一下。”

    “你说，你到底想做什么？”

    “我现在对于下面的事情非常好奇，而且，那么小一个洞口，我刚才的时候在路边看了一下，我发现，周边的一些石头应该是可以活动的，这样的话，我们就可以把那点都可以拉出来，到时候，我们就可以过去看看了。”

    说到这里之后，这个周大姐突然就愣了一下，刚才辛杰都已经说过了，那边有很多的这种怪物鱼，那如果是这样的话，难道，他是准备要把里面一探究竟吗？

    “你这样做的话，也太冒险了吧，当时的时候，那个洞还是非常小的，而且，如果有什么事情的话，你还能够来得及撤退，但是，你如果真的想要去那边再重新看一下的话，我觉得，你这有些多此一举了吧？”

    “我告诉你，我们如果，不把这一切给弄出来的话，那么，到时候这个地方我们根本就没有办法去好好的利用起来的。”

    “何明，你好像对这个地方真的很看重的，难道，你真的决定以后要在这里长期待下去吗？”

    “难道不是吗，你不觉得。这应该是一个天然最好的住所吗，而且，我们之前来这面之后，曾经经历了那么多的地方居住，最好的一个应该就是那个木头房子了，但是，现在那个地方，恐怕也已经陷入到了危险之中了，毕竟，那些人是到那个地方存在的，但是反到是这里，我们好像，并没有看到那些野人的身影，也许，这个地方，我们就可以在这里长期的待下去了。”

    “你怎么就确定，这个地方是绝对安全的呢？”

    “而且你想一想，当时的时候，有人在这里搭建床铺，而且，还在这里支应起了火堆，而且我刚才看了一下那个铁锅，虽然说，已经收走了，但是能够看出来，他应该是用过很多次了，也就证明，当时有人这里，而且，在这里很安全的生活了一段时间了。”

    “所以，就是因为这一点你就断定了，我们就可以在这里继续待下去，是吗？”

    “对，就是因为这一点，我们必须要在这里待下去，而且，那个洞口很小，我们只需要把它洞口稍稍的整理一下，相信应该就是一个一夫当关万夫莫开的地方，所以，这个地方对我们来说应该是绝对安全。”

    “那如果是这样的话，那你为何，还要去研究下面的温泉水呢？”

    “呵呵，这个你就不明白了吧，我告诉你，现在既然那个地方，是已经可以堵死了，那么，另外这个地方也就是温泉水这个地方，我现在不知道，这个地方还能不能够通向其他的位置，如果真的是可以通向其他位置的话，那么，这个山洞是否安全，就是默认两可的东西了。”

    “我明白了，你现在是想要把这一切都给证实出来，如果你真的已经确定的话，好，这件事情，我支持你这么做，周大姐你就在这里，不然的话，我估计也是很麻烦的。”

    “所以说呀，我现在，只能是把他们暂时的带走，现在，也没有什么更好的办法了，周大姐，也只能让你暂时打一个掩护了。”

    当周大姐听到之后，只是长长的叹了一口气，有时候吧，自己就是这样一个角色吧，好像是那些女人，如果真的是责怪起来的话，恐怕，一个人根本就是应付不了的。

    周大姐，也是经历过事情的人，而且，对付这些男人来说，应该并不是太困难的事情。

    但是，如果真的要自己跟那些女人纠结起来的话，说实话，她还真的是感觉到有些头疼。

    “你呀，真是什么事情都把我往身上推，唉，如果是这样的话，好吧，我就在这里帮你们看守着，但是你们下来之后，一定要注意安全，对了，你们身上的一些工具呢，都有没有带在身上？”

    说到这里之后，这个何明好像突然间想到什么事情，因为刚才的时候，他已经从那个小陈的手中，将那个工具包给接了过来。

    因为他感觉到，这些工具是大有用处的，如果，能够弄明白这些工具来历的话，相信对他们的事情来说，应该会有一个很好的帮助的。

    “周大姐，你看这个东西，我不知道你还有没有印象？”

    说完话之后，何明就将小陈的那个背包，直接就放在地上。

    当周大姐看到这个小陈的背包的时候，他脑子里面已经意识到了，这个时候，何明应该是知道那些工具的存在。

    “这个东西，是在我之前的时候用到的，但是，这里面全都是奇奇怪怪的，各种奇怪的工具，我根本就不知道，他到底是来做什么用的。”

    “就是因为这些工具比较奇怪，所以我就想问你一下，当时的时候，你们是在一个怎样的环境之下发现这个东西呢？”

    “这个我相信，小陈应该跟你说了吧，我们是在一片丛林之内，而且，当时的时候天上突然间就下起了大雨，我们没有办法，然后，正好在我们的右前方有一个山洞，所以，我们可以直接钻进了山洞里面。”

    “进到山洞之后，除了这些之外，你们什么都没有发现吗？”

    “没有，什么都没有看到，除了这些之外，我们什么都没有看到。”

    “但是，这也不太应该呀，而且，如果真的是有这个东西存在的话，按理来说也会有其他东西存在，是不是你们当时死搜查的没有那么仔细，所以，把这一切都给忽略了呢？”

    何明反正是这么认为的，而且，何明做事情，向来都是非常心细的，而且，他这个时候，是根本就不会相信任何人的，唯独相信的，也只有是自己。

    “没有，我当时，真的大概看过了那个山洞，说实话并不是很大，而且山洞里面基本上可以说一眼可以看到底的，我当时自己看了一遍，基本上，没有什么其他可以存在，唯独就这个工具箱，但是，也因为年代有些太久远了，所以，现在都已经完全的腐烂在这里了。”

