    苏南紧握手中的砍刀，做好出手的准备。

    因为头颅被斩下的原因，孙猛疯狂了，如野兽一般手臂胡乱挥舞。

    好在，似乎因为头颅缺失的原因，孙猛虽然在发狂，却并没有直接对苏南发起袭击。

    “难道这个家伙的头颅被砍下，看不到敌人就不会主动袭击了？”

    一个念头在苏南脑海中闪过，他的眼中露出喜色，

    如果是这样，刚才他砍下孙猛头颅无疑是最准确的决定！

    目光瞥向地上的头颅，刚才在领域中苏南没来得及观察，现在才看到，那断掉的头颅在以肉眼可见的速断干瘪。

    头颅中超凡的力量在流逝，快速回到孙猛的体内。

    在孙猛被斩断的脖颈处，血肉骨骼蠕动，以极快的速度在生长！

    按照这个速度，只需再有十几分钟的时间，一颗新的头颅便能重新长出。

    “断肢重生！”

    “一阶段的失控者就能做到断肢重生，那二阶段的失控者会是什么样子？怕是被打成碎片都能快速恢复！”

    虽然早就知道失控者很难被杀，但亲眼看到这一幕，仍旧心中震动。

    他没有轻举妄动，快速思考对策。

    “一个头颅的缺失对孙猛来说影响并不大，起码我刚才在领域中并未明显感觉到领域的减弱。”

    “想要让领域的威力减弱，起码要将其四肢斩断！”

    苏南盯着孙猛。

    现在的他距离孙猛很近，如果这个时候动手，说不定能有所收获。

    孙猛手臂挥舞，似要找回自己的头颅，完全无视了苏南的存在。

    似乎真的如苏南想的那样，头颅的缺失使得孙猛无法发现他的存在。

    苏南不再犹豫。

    他一步迈出，抡起砍刀便向孙猛砍去。

    然而，他刚有所动作，孙猛身子骤然转了过来，滚滚黑雾疯涌而出，瞬间将他笼罩。

    苏南面色微变，却也没有惊慌，手中砍刀去势不减，狠狠砍下。

    “唰！”

    血肉骨骼的阻力传来，虽然被领域笼罩，但如此近的距离，苏南还是成功砍在孙猛的身体。

    只是，他的力量还是小了些，这一刀顺着孙猛的脖颈而下，在胸膛的位置被骨骼阻挡，并未能直接将孙猛的身躯劈成两半！

    苏南有些可惜，来不及思考，迅速将曙光女神徽章取出。

    朦胧的白光笼罩，在又一次承受了身体爆裂带来的痛苦后，成功脱离了领域。

    “缺少头颅并不影响孙猛发现我，刚才孙猛没直接攻击，一定是因为其它原因！”

    重新回到大厅，苏南快速分析。

    事实证明没有头颅对孙猛的影响是有的，但并不如想象中那么大。

    十几分钟后，孙猛再次出现在他不远处。

    经过这十几分钟的耽搁，孙猛头颅都已经恢复了大半，而刚才被苏南劈开的伤口更是已经完全愈合。

    “伤口恢复的速度很快，相对来说肢解的恢复速度要慢一些！”

    苏南点点头，他想要成功击杀孙猛，还是要将其不断肢解！

    与刚才一样，孙猛仍旧没有直接袭击苏南，苏南可不想放过这个机会，他身影一闪来到孙猛身旁，又是一刀狠狠劈下。

    这一次，他劈向的位置是孙猛腰部，他要将孙猛拦腰斩断！

    黑雾袭来，神秘值以极快的速度猛涨。

    这一次他成功了！

    砍刀划过，直接将孙猛拦腰斩断，也就在同时，他的身体又一次爆开了，痛得苏南龇牙咧嘴。

    这完全是以伤换伤！

    情况危急，他来不及恢复，迅速退出领域。

    重新回到大厅，苏南并没有因为自身被重创而担忧，反而眼中露出喜色。

    他没能找到孙猛没有第一时间袭击他的原因，但这已经不重要了。

    接连两次成功，让他找到了一种击杀孙猛的方法。

    “如果孙猛每次出现的位置都是在我身旁，我完全可以通过一次次攻击来耗死它！”

    “在领域内我的身体完全被黑雾包裹，身体刚一恢复，瞬息间就会爆开，根本没有出手的机会。”

    “在领域外就不同了，领域外没有黑雾，我可以在这个时间做好出手的准备，等到孙猛出现立刻攻击。”

    “这就使得哪怕被黑雾笼罩，我的攻击也已经落下了，节省了恢复身体与准备攻击的时间了。”

    “这点时间很短，甚至只有一眨眼的功夫。”

    “可就是这一眨眼的功夫，却能为我争取到一次成功出手的机会！”

    “如此反复，我总有机会将他完全肢解”

    苏南眼中闪过精光，这种方法可行性很高，唯一要关心的问题是，频繁使用超凡，他会不会率先失控！

    “不能再浪费每一次超凡使用的机会，必须做到一击命中！”

    心中有了计划，苏南立刻来到孙猛可能出现的地方，砍刀抡起，做好随时落下的准备。

    十几分钟后，孙猛出现了。

    此时的他头颅已经完全恢复，那被他斩断的躯体竟是被拼接在了一起，正以一种诡异的方式在融合。

    苏南反应迅速，早就准备的砍刀狠狠劈下！

    黑雾再次将他笼罩，可这一次他又成功了！

    一截手臂被他斩了下来！

    孙猛嘶吼咆哮，汹涌的黑雾向苏南袭来，苏南根本没有与他纠缠的意思，迅速离开。

    两三个小时后。

    在经过十几次的反复肢解，孙猛已经被苏南大卸八块。

    到了这时，孙猛明显已经不行了，恢复的速度慢了不说，领域的威力也小了很多。

    苏南也不好受，超凡接连使用，大大加速了超凡的侵蚀，在他身上，一根根滑腻的触手不受控制挥舞着，模样恐怖异常。

    神秘值由最初的19点，增长到了42点！

    他已有种要失控的感觉了！

    “以我现在的状态，哪怕没有诅咒的威胁，也坚持不由多久了！”

    苏南脸色难看，他不得不重新将压制失控的银手镯带上，借此压制失控。

    好在，付出得到了回报。

    最后一刀落下，孙猛破碎的身体终于不再融合，在那破碎的身躯中，一枚灰白色的晶体缓缓凝聚而出。

    是暗夜序列的超凡特性！

