    可是，他这次为什么能跑得这么快？

    还有，张哈子的耳力不是出奇的灵敏吗？为什么这一次却没有奏效？

    最关键的是，他已经进了巷子，我们现在就算往外跑，然后翻过矮墙，也一定会被他发现的吧？

    而且张哈子刚刚也说了，现在的冯伟业不是我们能对付的了，那岂不是说，我们只能待在堂屋里乖乖等死了？

    不行，就算我死了，也不能让张哈子死。

    于是我从张哈子的腰上抽出篾刀，讲，我去拖住他，你往矮墙后头跑！回到老司城后，莫惹我表姐起火（生气），你这个样子不是她对手。

    讲完之后，我抬脚就要往外冲，结果却被张哈子一把拦住，他压低声音讲，你这是要去送死？

    我讲，那也总比两个人都死了要好吧？

    他想了想，讲，不管了，赌一把！

    说完之后，他又把我们刚刚合上的棺材的盖子给推开，然后对我讲，钻进去！

    钻……钻进去？让我跟我自己的尸体躺在同一副棺材里？

    亏你张哈子能想得出来！

    不过事到如今，确实没有更好的办法了。

    尽管心里万分不情愿和害怕，但相比较面对冯伟业，我更愿意躲进这副棺材里。

    于是在张哈子的帮助下，我钻进了装着我自己尸体的棺材里，并且，还是躺在它的身上！

    张哈子在给我合上盖子的时候，交代我，一会儿他要是开棺，你就当你自己是死人。

    说完之后，我就听见张哈子窸窸窣窣地钻进了旁边的那口棺材里，然后合上了棺材盖子。

    没一会儿，我就听见门口的方向传来了推门的声音，然后就是一阵铜锁撞击门环的声音。我知道，肯定是冯伟业在查看一蛇两头。

    他现在肯定也在纳闷儿，为什么一蛇两头没有第一时间向他反馈信息。而他现在正在做的，应该就是检查一蛇两头是不是还能继续使用。

    也不知道门口的那滩水干了没有，要是干了的话，或许冯伟业还要多想一会儿，才能想明白张哈子是怎么破解一蛇两头的。

    铜环铜锁撞击的声音持续了一会儿便消失了，紧接着的是一阵脚步声，正慢慢朝着我们这边走来。

    冯伟业进了堂屋之后，并没有第一时间来检查这两口棺材，而是转身进了左边的房间。

    他这个操作我有些没看懂，他就这么明目张胆的进了左边房间，就不怕外人躲在右边房间里，趁着他进左边房间的时候，悄无声息地从房间里出来，然后趁着他还在左边房间里，就跑了出去吗？

    只要没被他看见正脸，到时候往人群里一钻，他冯伟业本事再大，难不成还能在茫茫人海中找出那人来？

    这个方法我之前就想到过，只不过风险太大，因为不知道他冯伟业会先去哪间房探查。即便我和张哈子一人一间，我想张哈子也不会同意，所以直接就给否定了。

    我听见冯伟业在左边房间里找了一阵之后，这才走向右边的房间。

    到了右边房间的门口后，又是一阵铜锁铜环的声音，我这才明白过来，原来右边的房间上了锁，难怪他会那么放心地直接进左边房间。

    我不知道张哈子现在是什么感受，我只知道我如芒在背。要知道，我身下的这具尸体，刚刚可是睁开了眼睛盯着我在看的！

    也不知道它现在是不是也在用那种诡异且贪婪的眼神看着我，而且会不会想着，这人凭什么睡在我身上，我是不是可以把他给吃掉？

    还有，它既然连眼睛都能睁开，嘴巴还能露出诡异微笑，是不是意味着，它其实也能说话？它其实也有自己的意识和思维？

    如果真是这样的话，那它只要大喊一声，那我和张哈子就要彻底嗝儿屁！

    我无法形容我现在的感受，我也知道你们肯定没有睡在尸体上的经历，但你们总该在全是石头的河里躺过吧？没错，我现在就好像是躺在凹凸不平的石头上，膈应的后背很不舒服。

    而且棺材就那么小，我就算是想要往两边挪动一点都做不到，只能硬生生地躺在‘石头’上，难受得要死。

    并且我还不敢动，生怕我的动作会造成响动，让冯伟业发现异常。

    但想要在躺在尸体上保持不动，本身就不是一件容易事。这跟躺在一块巴掌宽的木板上没什么区别。毕竟尸体并不是平整的，能支撑你身体的，就只有巴掌宽的地方。

    这就需要你全身肌肉都暗暗发力，以保证能在尸体上躺得稳。而这样一来，就很容易让身体肌肉抽筋，时间稍微一长，就会控制不住身体开始微微颤抖起来。

    这原本没什么关系，但在这安静的凌晨，又是静谧的堂屋里，这细小的声音，就会成为刺耳的致命声。

    我拼命咬着牙，对抗着肌肉抽筋所带来的颤抖，只希望时间能快点流逝，冯伟业能快点检查完这里的情况，然后赶紧滚去医院看守尸体去！

    我原以为躺在自己尸体上就已经是本次最大的挑战了，但随着我脖子上传来一阵阵的凉意，我就知道，事情远没有我想象中的那么简单----被我压着的那具我自己的尸体，正张着嘴，在往我脖子里吹阴风！

    不用想我也知道，它这是打算把我肩膀上的两把火给吹灭，以便接下来实施啃食我身体的计划。

    不仅如此，这具尸体还伸手捆住了我的身体，一副生怕我跑了的样子。我想，再这么下去，我就是不被冯伟业发现，我也会被另一个自己的尸体给杀死！

    而这时，冯伟业已经从右边房间里出来，并重新上好了锁。我听见他在堂屋里绕着棺材走了两圈，并且还伸手拍了拍我这副棺材，但却没有打开，而是着手准备打开张哈子那口棺材。

    ‘咔嚓’一声，棺材盖子应声而开，我都已经做好了跳出来跟冯伟业拼命的准备，但事情的发展好像出乎了我的预料，没有想象中张哈子暴起跟冯伟业干起来，而是‘咔嚓’一声之后，他又把棺材盖子给合上了。

    所以，他并没有发现张哈子？

    这怎么可能呢？

    棺材就这么小，他张哈子能躲到什么地方去？

    棺材盖子合上之后，我听见冯伟业那熟悉的声音传来：姓谢的，你能破我一蛇两头又怎样，还不是进不了我家堂屋？

