    宋诗雨当时也没多想，就跟他一起进去了。

    反正那时候她也在夜总会干了一个月了，基本上也都适应了。

    她相信自己能够应付的。

    进去之后宋诗雨才发现，这个顶层的包厢真不是一般的豪华，难怪只有权贵才有资格进来消费。

    包厢里的光线昏暗，宋诗雨只简单的瞄了一眼，一共来了七八个男人。

    都很年轻，看起来像是有钱人家的少爷。

    她不敢明目张胆地观察，低下头来，就开始倒酒。

    一直到她来到角落里的一个男人身边，将酒倒好放在他面前的茶几上，才发觉不对劲。

    这个男人的两道犀利的视线，居然一瞬不瞬地盯着她。

    宋诗雨顿时就觉得奇怪了。

    她来这里当服务员，每次都是素颜，穿的又是白衬衫黑黑心的制服，跟夜总会里浓妆艳抹的小姐、公主们比起来，简直就是个路人甲。

    基本上每回她进包厢，都会被当成空气一样，被人忽略了。

    这次怎么有人格外关注到她？

    宋诗雨迟疑地抬头扫了过去，当她跟这个人目光对上，顿时就傻了眼了。

    如果她没有看错的话，眼前的人，应该是贺少锋！

    虽然几年之后的他，变得有些成熟了，可他那妖孽的俊容、邪肆侵略性极强的目光，还是让她一眼就认出了他。

    宋诗雨当即别开眼去，假装没有认出他，心里却七上八下的，慌乱了起来。

    贺少锋，他认出她了吗？

    应该没有吧。

    最好别认出来。

    但也有可能，他早就将自己忘了。

    宋诗雨在心里安慰着自己，和另外一名包厢的服务员交换了位置，躲到了距离贺少锋最远的角落里，有意避开再与他接触。

    好在贺少锋并没有像以前那样纠缠她，继续跟其他人一起喝起酒来。

    宋诗雨稍稍地松了一口气，只等着一会找机会就离开，离这件包厢远远的，今晚这三倍的薪水她是没法赚了。

    可正当宋诗雨准备逃的时候，包厢里又进来一人。

    这人不是别人，居然是寒雪儿。

    还是老板亲自将她领进来的。

    “茂爷，雪儿来了。”老板赔着笑脸，将雪儿领到一位年轻粗壮的男人身边。

    金茂一瞧见寒雪儿，眼睛就像狼见到自己的猎物一样，哧哧的冒着绿光。

    “没你事了，出去吧。”他挥了挥手，示意老板可以滚了，不要留在这里碍眼。

    老板一个眼神，将包厢里的其他闲杂人等，也一并带了出去。

    宋诗雨眼瞧着情况不对，尽管领班虎子一再地给她使眼色，她还是坚持留了下来。

    “这就是我跟你们说的雪儿，跳舞跳的非常好，是这里的头牌！还是个清纯的大学生！”金茂一把搂住寒雪儿，笑着向包厢里的其他人介绍道。

    寒雪儿全身木纳，表情都僵硬了。

    “清纯的大学生？难不成还没被开苞过？”其中一位爷调侃道。

    “要不我受累，帮她开了？”另一位爷也相中了雪儿，继续打趣。

    “今晚锋哥在，哪轮到你啊。”以前就跟着贺少锋混的罗汇哲张扬地吼道。

    其他人纷纷附和，要将雪儿献给贺少锋。

    贺少锋还没来得及表态，寒雪儿已经唯唯诺诺地出声了：“对不起，我只跳舞，不做别的！”

    “呦，小妞还卖艺不卖身了？”金茂抬起她的下颚，嘲弄地看着她。

    寒雪儿浑身打了个寒颤，依然坚持着点头。

    “给你钱，干不干？”金茂二话不说，直接从皮夹里取了一沓钱，塞在她的领口。

    寒雪儿依然摇头。

    “MD，嫌钱少吗？不要给老子装清纯，再给你加一沓，够了吧？”金茂顿时有些恼火起来，凶神恶煞地威逼她。

    寒雪儿被吓哭了，双腿直打颤。

    一旁的秦子枫过来圆场：“茂子，不要吓到小妹妹！雪儿是吧？既然茂子说你跳舞跳得不错，你就在这里给我们跳一支舞吧？跳好了，这两沓钱都是你的了。”

    寒雪儿眸色一动，宋诗雨看出来她是动摇了。

    但宋诗雨却忍不住为她担忧起来。

    难道寒雪儿不知道，她此刻的安危更重要？应该想办法尽快离开这个包厢，越快越好！

    她留在这里多一秒钟都是危险。

    宋诗雨扫过包厢里的男人，除了角落里的贺少锋，其他男人都对寒雪儿虎视眈眈。

    她更加的不安。

    寒雪儿还是顶住压力，在包厢里男人火热的目光下，跳起舞来。

    她的舞蹈毕竟是专业的，才跳了一会，包厢里的男人看她的眼神明显不一样了。

    寒雪儿却不自知，仍旧继续跳着。

    直到她跳完了一支舞，拿着那两沓钱，低着头准备离开。

    “等等！”那个茂爷又发话了。

    “把这杯酒喝了再走！”他故意刁难。

    “我不会喝酒。”寒雪儿咬着唇说。

    下一秒，“啪”地一声，一个狠戾的耳光甩在了她的脸上。

    寒雪儿身子纤细柔弱，立即就摔倒在地上。

    宋诗雨连忙过去扶起她。

    她的半边脸已经红肿了起来，嘴角也出血了，眼眶里涌出泪水，却强忍着，没有掉落下去。

    大概包厢里的人都没有想到这个茂爷会突然变脸，其他的小姐都对寒雪儿投来同情的目光，其他的人也被金茂的举动震住了。

    只除了坐在贺少锋。

    他还保持着刚才喝酒的那个姿势，慢条斯理地品着他的酒，俊脸上毫无表情，似乎这边发生的一切都与他无关。

    “不会喝酒，骗谁啊？”金茂一脸地不信，火冒三丈。

    “我真的不会……”寒雪儿委屈地咬唇。

    “把这杯酒喝了，我就当什么事都没发生。”金茂坚持让寒雪儿喝酒，把酒杯直接递她面前来了。

    “我……”寒雪儿犹豫了半天，还是没敢接。

    气得金茂直接将酒杯砸了，眼睛里冒火：“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，他直接扑了过去，将寒雪儿压倒在地上。

    寒雪儿立即挣扎着喊救命，可包厢里没人敢救她。

    来这里玩的都是大爷，谁敢得罪？

    尤其是这个顶级包厢里的爷，之前老板千叮万嘱要他们伺候好了，不敢出一点差池，可见这几位爷的老头绝对不小。

