    大龙愧疚的看着水灵，低头认错。

    水灵把大龙放出来，然后拎着母鸡满脸惋惜的说道：“这只母鸡是功臣，帮我孵小鸡的。”

    “嗷……”墨玉一口咬住母鸡，咔嚓咔嚓给嚼了。

    水灵，“……”我是谁，我在哪儿？

    等缓过神来，墨玉已经把母鸡吃的渣渣都不剩，正在舔嘴巴回味着。

    “我X,你们两个这辈子都别想再进去，我不认识你们。”水灵气的扭头就走。

    墨玉跟大龙面面相觑，还不知道自己犯了什么错。

    水灵半路遇到大喵跟它媳妇，他媳妇的肚子好像大了很多。

    大喵蹭了蹭水灵，水灵抱着大喵的脖子就开始抱怨，“那臭豹子把我养的母鸡吃了，还有那臭蛇，我好心让它在里面蜕皮，它还吃我的公鸡……”

    抱怨了一通之后，水灵心里舒服多了，她看了看母老虎问：“你媳妇怀孕了？”

    大喵立即满脸骄傲的点头，“我厉害吧？”

    “呵呵……厉害。”水灵拿出一桶水，水桶里特意放了不少鱼。“给你媳妇的。”

    母老虎早就习惯了水灵的存在，看见水和鱼就去喝掉，就是感觉鱼不够塞牙缝的。

    水灵揉揉大喵的头，“我先回去了。”

    大喵脑袋一拱，把水灵驮起来直接送到竹林才离开。

    水灵回到家里，进入空间就郁闷，拿出干净的撮箕把血珠子和蛇皮都收起来，放在地下仓库。

    到阳台看着鸡窝心都在流血，那一窝鸡蛋应该很快就要孵化了。

    她过去摸了摸，还是热的，于是找来一个羽绒抱枕，里面塞上恒温器，让抱枕保持母鸡身上的温度。

    至于能不能孵化出来，那就听天由命好了，想了想她把鸡窝挪到走廊，这里也有灵气的。

    三只鸭子吓破了胆，蔫巴巴的，水灵也没管，等几天它们就忘了害怕。

    处理好空间的事儿，水灵习惯性的出去前瞄一眼功德钟，结果发现自己的功德值有一千二百多。

    “怎么回事？我怎么这么多功德值？那五百……”水灵查看记录，那五百功德值是帮助大龙化蛟而得到的。

    “好吧，暂时原谅你。”水灵心里舒服了很多。

    “十连抽，我来咯！”水灵兴奋的搓搓手。

    眼前出现轮盘，上面是十个奖品，果然有两个房屋解锁，另外八个是杀虫剂十升、羊皮水袋三百个（抗洪专用），白萝卜菜籽50克、香菜籽50克、香葱籽50克、甜铁杆葱籽50克、灯笼椒籽5克、朝天椒（红）籽50克。

    水灵很庆幸自己是十连抽，如果五连都不一定能抽出一次解锁房间。

    那么问题来了，面板上这些奖品自己可以都拿到，那暴击会给什么？

    她怀着激动的心说道：“十连抽！”

    指针并没有转动，上面的东西直接而给她了，但是抽奖还没挺。

    “暴击一次，万能肥料一袋，十千克。”

    “暴击两次，自动扫地机一台。”

    “暴击三次，向日葵种子一百克。”

    “暴击四次，小型榨油机一台。”

    “暴击五次，古早万用选种机一台。”

    然后静悄悄……

    水灵想哭，这都是什么呀，有用吗？啊？有用吗？

    她郁闷的看着面前这一堆东西，种子可以种植，还算好，以后可以嗑瓜子看热闹了。

    扫地机一看就是前世那个时代里的最新款，它有个压缩垃圾舱，装满之后会吐出一个砖头大小的垃圾块。

    就是形状长的奇葩，像一个飞碟，圆形，上头鼓包那种。

    水灵把充电窝放在角落，那里有个插座，插上之后扫地机自己离开充电窝去了阳台。

    就听嘎嘎一阵乱叫，扫地机又回到充电窝趴着了。

    水灵脑子里闪过灵光，她赶紧去阳台看了一下，地上的鸭子便便都给清理掉，地面还擦的跟镜子一样干净，这么说自己以后不用进来清扫粪便了，那也不错啊。

    榨油机……存着吧，选种机能筛选发育良好的种子，砂石、不成熟的粮食会从别的口甩出去，也还行吧，省事儿了。

    肥料……放菜园子好了，十千克也不多。

    水灵抛去不开心，说道：“解锁天台。”

    还有一个解锁，她想了一下还是觉得解决生理需求比较重要，“解锁浴室！”

    她开心的往天台走，现在就差客厅、玄关和次卧了，解锁这三个地方就能解锁庭院，太棒了。”

    来到天台，她形成的拉开玻璃门冲进玻璃房，“种子库我来了……咚……”

    水灵捂住了鼻子，死死的盯着眼前出现泛着流光的透明墙。

    通过透明玻璃门能看见玻璃房外露天试验台和种子库，她暗搓搓的竖了一下中指。

    特喵的不带这样玩人的，天台不是整个解锁，而是按照区域解锁。

    上了楼梯后左边是休息区，放着很多零食和饮品。右边是玻璃房，养了花草，平时用来晾晒东西，所以里面基本是空的。

    穿过玻璃房是试验台，水循环系统就在那里，还能看见培育的菜碧绿鲜活。穿过试验台才是种子库，大门紧闭，看不见里面的东西。

    即便是自己把两解锁房间都用在天台，那也拿不到种子库里的东西。

    水灵深吸一口气，揉揉鼻子，“不生气，不生气，给你个空间已经是很大恩惠了。”

    她看了一眼近百平米的玻璃房，冬天弄点槽子在这里也能种菜，那肥料正好可以用了。

    下了楼梯，她来到浴室，推开门就能看见左边靠墙的储物柜，里面放着很多套浴袍，甚至是内衣袜子都有。

    右边是玻璃墙，进入里面是一套洗烘一体的机器。

    穿过去就是干湿分离的三个区域，正对门的是洗手台、左边是有隔断的自动抽水马桶、最里面则是一个按摩浴缸。

    水灵看着浴缸立即脱了衣服放在墙边的一个筐里，筐子缩回墙里，把衣服送到洗衣机内，它会自动洗，洗完了烘干。

    等水灵洗完澡，衣服也烘干了，她穿好衣服，闻着香喷喷的味道心旷神怡。

    可惜她还没感叹多久，就听见苏勤在外面敲门，“铃铛，官差来了，要我们都出去。”

