    山河瀑前，蛤释奇展现出大犬妖古老的血脉和雄风，会当临绝顶，一览众山小，压得三公主直哼哼。

    獠布岐双眸瞪得溜圆，简直不敢相信。

    平日里不可一世的三姐在周道手中连一回合都没有撑过去，便被打回原形，再也没有了往日的傲气和嚣张。

    霎时间，三公主那奇怪的“嗷呜”声激荡而起，时而高亢激昂，时而旖旎低吟，时而若断还续……

    獠布岐面色潮红，瞪大了眼睛，欲看还遮，脸上的表情也渐渐变化，从最初的震惊，化为恐惧，再者好奇，继而兴奋，最终化为一腔热血，恍若一团火焰，焚身若渴。

    这是一种源于犬妖的本能。

    三公主被蛤释奇彻底压服，双眼眯瞪，似乎再也没有了刚刚的气势，吐着舌头，无力抗争。

    “孽畜，当着我的面竟敢见缝插针？”

    明昭一声暴喝，脸上终于挂不住了。

    她是三公主的宾客，相伴而来，入了柳家祖地。

    周道当着他的面将三公主打回原形，任由蛤释奇长驱直入，简直就是不给他的面子。

    他身为御妖司南司主的弟子，如何能够忍得住如此亵渎？

    轰隆隆……

    明昭一步踏出，五指错开，似有风雷滚动，恍惚中似有一头神鸟降临，破开滚滚红尘，大翅招展，遮天蔽日，生生压向了蛤释奇。

    砰砰砰……

    空气炸裂，那神鸟虚影双翅鎏金，锋利如刃，蛤释奇的妖气在其面前便如同豆腐般被轻易撕裂。

    嗷呜……

    蛤释奇根深蒂固，盘坐不动，眼中却是透出凶光，眉心处玄月印记释放无量光明，迎向那神鸟虚影。

    “米粒之珠也敢放光华？”

    明昭先声夺人，百无禁忌，神鸟虚影一声长吟，好似破开无穷云霄，撕裂浩古明月，将那无量光明一口吞下，凶厉的双爪直接抓向蛤释奇的天灵。

    “金翅鹏王身！？”

    周道一声长啸，目透奇光，认出了这么绝学。

    三千年前，大世横立，天下豪杰辈出，光辉灿烂，独占了漫漫历史华章中的一页。

    太祖立国，定鼎岁月乾坤，列天下妖物为七十二洞。

    那时节，妖族之中最强者不是成就无上道果的那位【黑帝】，而是初代总司身边那最不起眼的大白鹅。

    传闻，这只大白鹅破了造化规则，集九大神禽之力于一身，霸天绝地，神通盖压古今。

    这门【金翅鹏王身】便是其留下的一门绝学，达到了绝品小术的范畴。

    轰隆隆……

    金翅鹏王破碎长空，双持招展，遮天蔽日，恐怖的气象压灭一切妖气，杀向蛤释奇。

    “河蚌之珠也敢放光华？”

    这一刻，周道出手了。

    他一声暴喝，声如惊雷乍起。

    霎时间，周道体内有金光透出，泛起无量光明，涟漪道道，如日降临，普照天地万方。

    周道一抬手，周身金光闪烁，随着他指尖所及处攻伐。

    豁然间，那杀至人间的鹏鸟虚影一声长啸，金光所及，洞穿了招展的双持，金翎飘零散乱，化为真炁席卷。

    “太乙神门，金光咒令！？”

    明昭惊吼，认了出来。

    他乃是南司主的高足，见识非常人可比，自然认得这传闻中的无上咒法。

    太乙门之后，金光咒已成绝响，他万万没有想到，今日竟然能够在这里遇见通晓这门咒法的高手。

    纵地八百里，金光镇百劫。

    念诵金光咒，不知可消多少业难。

    曾几何时，太乙门高手曾经凭借此咒纵横天下无敌，金光所至，妖魔降服。

    “好，想不到太乙门气运未绝，今日竟然遇见这一脉的余孽。”

    明昭冷笑，眼中杀机大起。

    两千年前，道王大祭，天下大乱。

    帝君挥鞭一指，兵戈骤起，接连灭了长生，太乙，盘皇三大宗门，其中御妖司便是其中顶尖战力。

    如今，既遇太乙神通，明昭岂可退缩，他要效仿前人豪情，以神通杀伐，彻底将周道镇压。

    轰隆隆……

    突然，明昭双手结印，体内的真气滚滚喧嚣，好似燃烧起来。

    金色的火焰从他身后腾然而起，恍惚中，那神禽虚影冲天而起，法相变化，人身鸟面，手持金刚杵，立地降魔神。

    刹那间，那恐怖的虚影投落在明昭身上，与之融合，瞬间的功夫，他血肉如活，真炁如金焱沸腾，宝象庄严，杀伐冲天。

    金鹏怒身相，可燃十方魔。

    “杀！”

    明昭晃动真身，一拳轰出，如金阳坠地，他的实力无限攀升，直接突破了半步成罡的极限。

    “大鹏化魔，食神灭佛。”

    獠布岐花容失色，连连后退，眸子里透着惊恐之色。

    古老的传说中，大鹏生金翅乃是神禽，慈悲普度，教化万方，可一旦心生怒火，可化天魔，以龙为食，吞食诸天神佛。

    这门【金翅鹏王身】修炼到极处，便可化出怒身相，激发修士潜能，驾驭无上凶煞之力。

    “主人……”

    蛤释奇压着三公主，盘根不动，龇着牙吼道。

    “纵然天上神禽，来了凡尘，也要让你成为无毛鸡。”

    周道沉声暴喝，他的心脏勃然跳动，血液好似真火一般，沿着筋络充斥全身，刺激龙骨大椎。

    霎时间，周道身体的潜能和机能全都被激活了。

    “火神藏！”

    “二十五倍增幅战力！”

    这一刻，周道的气息如攀临绝巅，震得山河瀑摇摇欲坠，柳家时代积累的烙印好似洪流爆发，充塞天地。

    獠布岐面色惨白如纸，被这股恐怖的气息压得说不出话来。

    柳南星一声闷哼，被那股冲刷而来的洪流吞没。

    “增幅秘法！？你到底是谁？”明昭暴喝，眸子里终于涌现出一抹凝重之色。

    即便他早已踏入【半步成罡】之境，可是面对练成增幅秘法的高手也不敢托大，运转的金鹏怒神相顿时迟疑。

    “怒身杀佛，没有无上勇气，你修什么道，炼什么法？”

    周道冷然，只此一念，明昭的神通便破了，根本没有任何悬念可言。

    他一步踏出，金光爆射，在周道掌中聚合，好似大剑吞吐，破开那金鹏怒相，恐怖的力量贯通了明昭的身体。

    “啊啊啊……”

    明昭仰天嘶吼，他的小腹几乎没了，肠子悬空挂着，金光咒的威能沿着伤口边际全身，好似一柄柄小剑割裂着他的脉络，淹没诸大穴窍。

    二十五倍增幅的力量，配合金光咒的霸道，这种滋味可不是谁都能承受的。

    比起当日的灵少元，明昭的修为明显弱了不少，又怎么受得了周道这悍然霸道的一击！？

    “太可怕了。”獠布岐眸光颤动，娇躯都忍不住哆嗦起来。

    她看了周道一眼，心中生出了无上的恐惧，此刻她方才认识到自己还是太浅薄了一些，竟然和这样的猛人合作。

    此人百无禁忌，抬手之间将她的姐姐打回原形，如今竟然还要斩杀御妖司的同门，简直无法无天。

    与之合作，根本就是与虎谋皮。

    在双方实力不对等的情况下，这样不叫合作，而是送菜，搞不好要搭上全部的身家性命。

    獠布岐内心动摇，可是她也知道，这时候想要后悔已经来不及了。

    她唯一能做的便是配合。

    “这个人类……”

    三公主趴在地上，四肢发软，在蛤释奇的深入浅出之下，她已经彻底无力。

    此刻，艰难地抬眼，看了看周道，内心早已被恐怖所支配。

    她做梦都没有想到，平日里那个不受重伤的小妹竟然能够结实如此强者，而且带进柳家祖地，连她带来的御妖司高手都轻易击败。

    “完了，彻底完了，这是引狼入室。”

    三公主缓缓闭上了双眼，流下了悔恨的泪水。

    “此生大恨，万死难解。”明昭拖着重伤之躯，咬牙切齿，发出了最怨毒的吼声。

    他纵身飞起，化为一道流光，便要逃离此地。

    “不用万死，立死便可。”

    周道运转真炁，施展【雷火法剑】，雷霆狂暴，真火灼灼，交织演化，生出无上法剑，向着明昭的身影洞穿而去。

    重伤如此，天上地下也没有活命的可能。

    雷火法剑破空而至，下一刻便要灭杀那逃窜如死狗般的明昭。

    轰隆隆……

    就在此时，变故陡生，一道明灿灿的剑光从明昭的残躯中冲将出来，转瞬之间便将【雷火法剑】击破。

    那可怕的剑光突兀地横现在天地之剑，朗朗清明，一股神圣至上的气息扑面而至。

    这道剑光好似神佛一般，未有杀伐，只有高高在上的大自在与大造化。

    “这是！？”周道不禁动容。

    他瞪大眼睛，便看见明昭的体内竟然封禁着一道符箓，上书【南无】两个古老的字体。

    生死关头，那神秘符箓显化，南无化剑，便要度化一切。

    “哈哈哈……师尊的神通，你死定了……”

    明昭大笑，透着意外之喜的疯狂。

    这道符箓何时塞入体内，他自己都不知道。

    御妖司共有五方司主，传闻中南方司主拥有一柄法剑，名为【南无剑】，传承古老，蕴藏神威，乃是他成道的重器。

    这道【符箓】便是以南无剑刻画而生。

    轰隆隆……

    南无化剑，那剑光恢弘浩大，无所不在，目光所及，光明无量，充满了温暖，让人心中生出无限向往，便要与这遍布天地的剑光融为一体。

    所谓皈依，便是放下一切，主动献身。

    如此剑意，既度众生，更是成就自我，南无至尊，无法无天。

    这一刻，无论是獠布岐，三公主，蛤释奇……全都双目空灵，好似忘记红尘一切，便要献身于那无上剑光。

    就算是周道也是神魂震颤，难以自已，欲要沉陷其中，不能自拔。

    “南无……”

    神秘符箓临空显化，剑光所至，恍惚中听到梵音漫唱，萦绕耳畔。

    周道双目龇裂，念头清醒，却无法控制自己的身体。

    视线中，那伟岸的剑光终于落下。

    “元王！？”

    轰隆隆……

    就在此时，青蟠宝袋豁然破开，一道巍峨浩大的剑光冲天而起，破灭风云，震动天地，横档在了周道身前。

    那是一柄古老奇形的剑，上面锈迹斑斑，彰显出岁月的印痕。

    可是，在【南无】之力的压迫下，那古老的剑身一声长吟如龙，斑驳的锈迹如同星霞泛起，内藏的符文如真龙抬头，豁然跳动。

    “元王法剑！？”

    周道双目圆瞪，失声叫道。

    自从他通过献祭获得这柄法剑之后，一直不得其法，难以堪破其中的秘密。

    谁能想到，今时今日，元王法剑好似遇上大敌，竟然自主显化。

    轰隆隆……

    元王法剑如惊龙冲天，烂漫剑光充塞天地，与【南无剑符】碰撞在一起。

    周道握着元王法剑，两者好似融为一体，他隔空远望，仿佛看见神秘符箓的后面立着一道身影，庄严如神佛，恒如不动。

    巨大的压力扑面而来，周道只觉得每一寸血肉都在被疯狂撕扯，下一刻便要彻底崩裂。

    “大善！”

    突然，天地间好似有无数的声音在大喝。

    柳南星体内，一股沉寂依旧的气息冲将出来，如洪流滚滚，汇聚而至，涌入周道体内。

    霎时间，他获得了柳家历代先祖烙印的加持，血脉相连，对于元王法剑的掌控更进一步。

    两者相融，几乎化为一道剑光，直接击破了那道悬天的符箓。

    砰砰砰……

    巨响动天，那恢弘庄严的剑光如潮水般退散，自在的气息渐渐湮灭。

    南无剑符上的裂痕越来越大，待得最后直接破碎，化为粉末消散于天地之间。

    元王剑的余波荡漾如潮，将明昭卷入其中，后者一声惨叫，身化劫灰。

    呼……

    周道长长吐出了一口气，只觉得浑身疲乏，好似被一万头牛踩踏过一般。

    然而，他低头看着手中的元王法剑，却是异彩连连。

    这一刻，他似乎窥见到了这柄剑真正的秘密。

    “因祸得福，原来如此！”

    周道咧着嘴，露出一抹惊喜的笑容。

    ……

    京城，御妖司总部。

    一座不起眼的大殿内，三千油灯照亮了古老的殿宇。

    最上方，一位男子盘坐，身穿长袍，面容慈悲，狭长的眸子里透着望穿红尘的悲天悯人。

    突然，他身前的一盏油灯猛地熄灭。

    “师尊，师兄他……”林雪见失声叫道。

    “这一剑，似曾相识。”

    那盘坐的男子眸光凝起，褪去慈悲，如金刚怒目，杀威顿起！！

