    完颜英的话，虽然够狠够毒，但是陆辰他们几个已经抱定了誓死之心，是毫无畏惧的。

    只有这李秋葵，见这个鸟陆辰和秋凝小妹联手都打不过完颜英，已经被吓得更加哆嗦了。

    不过为了活命，他马上就跪着爬到了完颜英的脚下，希望文成武德貌美如花的暗流流主能饶他一条狗命。

    完颜英是不打算杀李秋葵的，一来这李秋葵已经暗中投降，并且还服了他研制的毒药。

    第二，这李秋葵是黄龙城的人，早就听说黄龙李家乃是当世最为隐秘的家族，而且黄龙城还有里还埋藏着巨大的财富和武功秘籍。

    有了这李秋葵，他未来就可以打入黄龙城，等灭了这帮人，就连黄龙城都是暗流的了。

    第三，黄龙城据说有秘术可以长生不老，这是他一直梦寐以求的，也十分渴望得到的。

    还是等搞定这一切，再杀这个狗东西不迟。

    所以完颜英就一脚将李秋葵给踢开了。

    没想到，这李秋葵并不知这位流主的心思，竟然为了活命，再次匍匐过来一把拽住了完颜英的锦袍。

    完颜英真的恼了。

    他真的很讨厌，任何别的男人女人碰他。

    “滚开！”

    完颜英猛出一脚，直接将李秋葵给踢晕了过去。

    但是完颜英口中“滚开”这两个字，也着实让在座的又震惊了一下。

    这家伙刚才说话是尖声的女人腔，这会儿暴虐起来又变成了浑厚的男音了。

    这家伙到底是男的还是女的？

    瞧着这家伙面皮白净光滑，而且山峰傲人，并且头发飘逸洒脱，完完全全就是一个漂亮的女人。

    但是她刚才的说话声，为什么又是男音？

    陆辰记得，上次在完颜英的大墓里，曾经和这个从棺椁里爬出来的完颜英打斗过，当时陆辰就觉得很奇怪，这个完颜英脚很大，而且还有喉结，确实有男人的特征。

    但是过了这么些天，现在面前的完颜英双脚已经变小，作为男性特征的喉结也小了很多，所以陆辰才没有继续怀疑。

    今天再这么一看，他倒是要怀疑一下，这面前的完颜英究竟是男还是女了。

    “完颜英，我歇好了，咱们再打一场好吧。”

    陆辰开始想招了。

    “哼，你是打不过我的，我劝你还是乖乖臣服，接受我暗流一百种手段折磨。”

    这完颜英又恢复成了女音。

    陆辰却直接呵呵冷笑了起来。

    “完颜英，我刚才一来没用出全力，二来我身后这些朋友在这，我有一种绝学不好施展，怕被偷学走了，所以接下来我有一个要求。”

    “什么要求，说吧。”

    “你先放她们离开，然后我没有顾忌之后，就要当场施展这项绝学。”

    陆辰话说完，完颜英直接冷笑了起来。

    “陆辰，我自开创暗流以来，从来没有人敢考验我的智商，你是不想活了是吗？”

    “没有没有，您暗流大名鼎鼎，流主更是号称天下第一，我怎么敢考验你的智商，只是这么多人在这，我真的不好施展这个神功。”

    “好，既然这样，那我把她们所有人抓进地牢，这样你就不用再顾虑，也可以施展你的所谓神功了。”

    陆辰本意是想先想个招，把李秋凝她们先安全送走，然后他再想办法单挑完颜英。

    一旦成功挑杀完颜英，那他就再把这暗流巢穴给炸了。

    一旦不成功，也就死了他一人而已，说真的，他可真的不想，再看着身边的朋友死在这里了。

    见完颜英竟然反套路他，陆辰当即就呵呵笑了。

    “完颜流主，你不带这么玩的吧，一个大流主，办事却这么扣扣索索，既然这样，那咱们也别打了，索性我也下地牢陪着他们，那套天下罕见的绝世神功，你也没机会看到了。”

    这完颜英素来自恃天下第一，什么样的武功绝学，他都压根不会放在眼里的，见陆辰故意搞得神秘兮兮的，他只当是陆辰故意胡说八道。

    但是为了让陆辰看到他的威严，完颜英决定再杀一人，让陆辰长长记性，千万不要和他斗心眼。

    杀谁呢？

    杀那个叫孔天宝的家伙。

    一来这家伙是个男的，他最不喜欢没本事还哭鼻子的男人，二来这家伙贼眉鼠眼的，长得那么丑，这会儿竟然还被两个女的夹在中间陪着，真是该死。

    所以就这么一下，完颜英就从龙椅上突然消失，下一秒就已经将孔天宝重新拽回到龙椅上。

    抬手就要像拍西瓜一样拍死孔天宝。

    “慢着，我会玄天秘籍。”

    陆辰怕孔天宝真的像孔三一样被拍死，情急之下就只好脱口而出，说他会玄天秘籍。

    事实上，这玄天秘籍，到底是个什么玩意，他也没搞懂，更说不明白，但是情况紧急，别的他也不知道，就知道脱口而出了。

    结果这完颜英却还真的停了手。

    玄天秘籍，他是真的听过，不过这本书据说已经失踪了好几百年，他也是从别处听来的。

    难道陆辰真的会？

    瞧着不像。

    但是如果他不会，这么一本已经消失几百年的东西，他一个傻小子怎么知道的？

    编肯定编不出来吧？

    不管是真是假，还是得试一试。

    打算清楚后，完颜英一脚就将孔天宝重新踢还给了陆辰。

    “好，我信你一次，我可以把你身后这群人放了，然后你按照约定，给我使一使这玄天秘籍上的功夫。”

    陆辰是真的不会啊，那玄天秘籍上密密麻麻写的奇怪文字，他压根就不认识，怎么施展？

    不过这样也行，用这样一个手段先把秋凝她们安全送出去，接下来就和完颜英纠缠，就算被完颜英恼羞成怒杀了，那也只牺牲他一个人而已。

    再说了，这完颜英也不一定就能杀死他，因为陆辰也想到了一个重新试探完颜英命门的办法。

    如果他试对了，就能反败为胜杀死完颜英。

    完颜英也不是傻子，他也防备着陆辰真的以一人之死，换取身后众人的生。

    所以他直接就如一阵风，把曹冰给抓回了龙椅上，一把将曹冰给搂住了。

    “陆辰，其余人可以走，但是我不能完全相信你，所以还是得留下一个，这个女的事业线挺不错，模样也俊俏，我看你也挺眼馋的，我们就做个交易。”

    听到完颜英这么黑他，陆辰直接就怒了。

    心想，你哪只狗眼看见我眼馋人家了，这不是血口喷人吗？

