    砰！

    噼里啪啦！

    城主府的偏厅之中，先是邵寒云一把捏碎了自己手中的茶杯，飞液四溅。

    再是惠紫安精神骤然失守，在空气中燃起了剧烈的摩擦暴烈，虽然被她给及时收拢，却也在偏厅之中引发了小面积的灵力爆动，火光四起。

    再然后，修为最低的姚溥心直接把屁股底下的千年红木椅给压了个粉碎，他自己也差点儿一个屁股墩坐在地上。

    在场的四人之中，只有吴道还能勉强保持一些冷静，还能安静地坐在原位，没有失态失衡，不过他脸上的惊诧之色却是怎么也遮掩不住。

    不外他们这些人大惊失色，实在是杨帆在把护在后院房间的十方炼狱诛魔阵给撤消隐藏的瞬间，显露在他们眼前的景象太过震撼了。

    他们看到了什么，房间里的四个人中，竟然有一人的身上暴发出了独属于半步皇者境的强悍气息！

    桑朵朵，她竟然已经是半步灵皇了！

    这怎么可能呢？

    是他们眼花了，还是这个世界太疯狂了？

    这才过去了多久，三个小时有木有？

    可是桑朵朵，刚刚才从重伤昏迷之中清醒过来的桑朵朵，竟然直接就突破了她本身的修行瓶颈，正式步入了半步灵皇的境界！

    这……到底是怎么回事儿，又怎么可能呢？

    就算是这丫头有天神之资，早在五十一年前就天赋惊人远超同辈。

    可是现在，她才刚刚从重伤之中恢复过来啊，连修为意志都尚未完全稳固，无论如何也不可能会在这个时候就突然突破的呀！

    更重要的是，这可是半步灵皇境界，哪里是那么容易就晋级破境的？

    想当年，他们在场的这三位半步皇者在从巅峰帝级突破到这一境界的时候，哪一个不是在巅峰境界苦苦打熬了十数年才堪堪突破的？

    还有，若是他们记得不错，桑朵朵在受伤昏迷之前，好像也是才刚刚达到巅峰灵帝不久的样子啊。

    现在，不说她才刚刚苏醒，状态尚不稳定，就算是她已经彻底恢复到了巅峰状态，按理说也不应该这么快就能踏入到半步皇者境的门槛之内啊。

    你当半步皇者境是什么，你家的后花园，想什么时候进就什么时候进？

    那也是有规则大道限制的好不好！

    一般而言，人族的巅峰帝尊，至少要将三十条大道规则领悟圆满才有机会可以一举步入半步皇者的境界。

    桑朵朵才多大？

    就算是她悟性超群，也不可能在四十八岁之前就将三十条大道规则给完全领悟啊！

    若是她真的有这么牛逼，当年还没受伤的时候怎么没有破境到半步灵皇，反倒是在五十一年之后伤势恢复的时候才突然破境。

    别告诉他们，就在这短短三个小时不到的时间内，她就天才到把剩下还没有完全领悟的大道规则给一下全都领悟圆满了，谁能信？

    “哈哈哈，我女儿果然是天纵之才！”

    邵寒云很快收敛了脸上的惊诧神色，突然开怀大笑，一副理所当然，一点儿也不知谦虚地高声夸赞着自己的女儿。

    “五十一年前，天道不彰、灵力尚不浓郁的时候，朵朵就能凭一己之力一路破境，在四十八岁之前就一举晋级到了巅峰灵帝的境界！”

    “现在，第十五次灵力潮汐暴发，本源星上的灵力浓度是五十一年前的二十倍之多，规则之力更是活跃四散，更易领悟。”

    “以我女儿的天纵之资，能够在这么短的时间内厚积薄发，一举破境到半步灵皇境界，不足为怪！”

    吴道与惠紫安同时撇嘴鄙视了邵寒云一眼。

    什么是欲盖弥彰？

    这特么就是！

    这些话她骗骗姚溥心或者是别的半步武皇还可以，毕竟那些武夫都是以武入道，感知并不是太过敏锐，未必能瞧得出之前已经是巅峰灵帝桑朵朵的深浅。

    但是，想要忽悠吴道与惠紫安，却还是差了点。

    真当他们两个半步灵皇是瞎的吗？

    在桑朵朵清醒之后，修为逐渐恢复的过程中，他们两个就已经看穿了桑朵朵的真实修为境界。

    哪怕是规则大道的领悟程度，也都有了一个大概的判断。

    虽然并不是很清晰，但是他们二人都可以肯定，那丫头所领悟到的圆满规则大道，绝对不会超过二十条，根本就达不到晋级半步灵皇境界的最低标准。

    现在邵寒云竟然说那丫头是厚积薄发，水到渠成，真是睁着两眼说瞎话，骗鬼呢。

    那丫头若是能在短短三个小时的时间内，一下领悟圆满十条以上的大道规则，他们两个都敢当着整个联邦人民的面，直接吃翔你可信？

    “看破别说破。”吴道瞄了惠紫安一眼，暗中向她传音提醒道：“怎么说她也是出于一片好意。”

    惠紫安白了吴道一眼：“这话还用你来说？当老娘傻吗，杨帆那小家伙可不止与你吴道一人有交情。”

    在场的除了姚溥心这个九级武帝之外，谁看不出来，桑朵朵之所以会有如此大的进步，必然与杨帆脱不了干系？

    只是出于保护杨帆的目的，他们全都不自觉地像是邵寒云一样，把所有的问题全都归结到了桑朵朵的惊人天赋之上。

    毕竟这丫头已经突破到了半步灵皇境界，已然站在了金字塔尖，有了一定的自保之力。

    而且，早在五十一年之前她就是名震天下的超级天才，现在只不过是把她的天才之名再度利用起来而已。

    “只是，老身没有想到，杨帆竟然还有这样足以影响到半步皇者境突破的特殊能力。”

    惠紫安轻声感叹，而后狐疑地抬头看了吴道一眼：“吴老头，你是不是早就知道了，所以才会放任凌天改投师门，拜在了杨帆的门下？”

    现在想想，凌天能在短短两个多月的时间内，修为境界接连突破三级，这本身就很不可思议。

    如果全都是靠灵药灵茶堆积的话，似乎也有些解释不通，除非他在每一个境界突破的时候，根本就没有遇到半点瓶颈壁障。

    “我怎么会知道？”吴道矢口否认，“也许这也只是一个巧合呢？”

    “要知道，凌天那小子的天赋可也是数一数二的，只要必要的修炼资源跟得上，未必不能进步得这么快！”

    惠紫安撇嘴。

    我信了你的邪！

    凌天真要是那么牛逼的话，会在六级灵帝境界一下停滞数年未进？

    你们圣林岛会缺了他一个人的修炼资源？

    这老头儿，忽悠人都忽悠到她惠紫安的头上来了，真是不知所谓。

    “不愿说就算了，当老娘傻么？”惠紫安不满地瞪了吴道一眼，自语道：“老身族里还有几个资质还算不错的后辈，帝级巅峰也不是没有，回头老身就让他们转投到杨帆小友的门下，拜师学艺！”

    吴道的嘴角一抽，有点儿不可思议地扭头看了惠紫安一眼。

    要不要这么拼？

    “那什么，若是老夫记得不错的话，你口中所谓帝级巅峰的后辈，怎么也得有一百五十几岁了吧，你让他们现在拜一个小娃娃为师，这不是……”

    “是什么？”惠此安不以为意道：“亏你还是圣林岛的教书先生，怎么，竟然连‘学无先后，达者为师。’这句话都没有听说过吗？”

    “若是杨帆小友真有本事能让他们也都在短时间内突破到半步皇者境，别说他们已经一百五十几，就是两百五十几，该拜师也一样得给老娘拜！”

    吴道无语。

    这老娘们儿，还是一如既往地霸气无双，蛮横无比啊。

    不过，吴道也不得不承认，惠紫安的话其实还是很有几分道理的。

    若是真能顺利突破到半步皇者境，别说是拜一个小娃娃为师，就算是认干爹，也未必不会有人去做啊。

    在绝对的实力面前，面子算个屁！

    别说是那些后辈，就算是他们自己，当年若是也有这样的机遇，可以让他们节省几十年的时间直接突破到半步皇者境，他们也会毫不犹豫地磕头拜师。

    “或许，老夫也可以在圣林岛甄选一番。”

    “话说，岛内现在似乎还真有几个巅峰帝尊在闭死关，也许可以让他们到杨帆这里来碰碰运气，万一真的能够借机突破呢？”

    吴道也开始有些心动。

    虽然他并不是很确定杨帆肯定能够帮助他人突破瓶颈限制直接晋级，但是试一下又何妨，他又不会少一块肉？

    万一真的能成，圣林岛岂不是就平白多增加了几位半步皇者境，人族联邦的顶尖战力也会大幅增加呀！

    “恭喜邵司长！一门双半步皇者，实在是可喜可贺！”

    姚溥心从震惊之中清醒过来，听到邵寒云的吹嘘，不由拱手向其道贺。

    桑朵朵的威名，早在五十一年之前，姚溥心就深有体会，记忆犹新。

    虽然桑朵朵比他小了六十几岁，可是却后来者居上，早在五十一年之前，就已经远远超过了当时才刚刚突破到帝尊境界的姚溥心，压得他们那几代人几乎都喘不过气来。

    万没想到，五十一年后，再次苏醒过来的桑朵朵，竟再一次暴发出了她远超于常人的妖孽天赋，直接就成为了一名半步皇者境的至强。

    “看来，老夫这辈子怕是都没有机会能够追赶上她了！这些天才的进境速度，实在是太快了，真是没有一点道理好讲啊！”

    姚溥心默声感叹，不过他早已过了心高气傲、羡慕嫉妒的年纪，现在看到年轻的后辈实力超群，他只会为他们感到高兴与欣慰。

    不管怎么说，他们都是人族，这些后辈的实力越强，人族日后的生存压力就会越小，这是好事！

    “不过，桑朵朵固然妖孽，但是做为她师傅的杨帆也绝对不是一个摆设。”

    “就是不知道，在桑朵朵突破成为半步皇者境界的过程中，杨帆在其中扮演了什么角色，应该不止是提供了一些修炼资源那么简单。”

    姚溥心的目光再次扫向躺在窗边假寐的杨帆，他又不是傻瓜，就算是看不出其中有什么猫腻，难道还猜不出来么？

    一向心高气傲的桑朵朵，在修为突破到了半步灵皇之后，非但没有任何膨胀骄傲，反而跟个乖宝宝一样地跟凌天、田飞瑶一起帮杨帆做起了阵图。

    这说明什么？

    这说明杨帆已经把她给彻底收服了呀。

    如果不是杨帆在她晋级突破的时候帮了大忙，这丫头现在会表现得这么温顺？