    【据传：某冥冥所钟之女因于诚京城东荒宅一无所获，竟是因此产生了恐惧情绪，更是在随后陷入了深深地迷茫。】

    刚刚回到灵盘山居所躺下，林岳就听到了这么个传闻。

    随之，他便一个鲤鱼打挺坐了起来，脸上瞬间爬满了惊讶之色。

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    ……

    当此之际，如果疑惑能够显化出来，林岳的头顶上必然已是问号重重。

    是的，他万万没有想到，自己等待了一年多的机会，竟然早就已经有人‘盯’上了。

    更为关键的是，他跟对方之间相差的时间，竟然也就只有那么一点而已。

    林岳不由得想道：“如果不是我小心谨慎跑的够快，现在是不是就要面对这个冥冥所钟的女子了？”

    越是想，他就越是感觉到惊恐。

    不是因为别的，只因为他清楚的知道，就在半年前的时候，这个女人身边就已经有了两个护道之人。

    一明一暗。

    明面上那个，实力稍微差一点……但也已是半只脚迈进了元神境，没有意外的话，如今应处在元婴大圆满。

    暗中那个，就恐怖如斯了。

    那是个元神中期的大佬，一年前的时候跟上了冥冥所钟之女，并化作了她暗中的护道人。

    对上这样的人，林岳感觉自己能死个干脆，恐怕都是一种奢望。

    毕竟，元婴境就已经能够抽混炼魄了，元神境的话，更是可以相当完整的保证他的灵魂数百年。

    当然，不仅仅是保证，或许还会有折磨一类的事情……

    更为关键的是，这种事发生的概率那是极大极大的……不能说是百分之百，但也是百分之九十九点九九久了。

    因为他太懂这些没有遇过坎坷的人了。

    这些人一旦稍有不顺，便会直接化身大魔头，接着将自己的所有不爽，全部发泄到让她或他不爽的人身上。

    冥冥所钟之女，在林岳看来就是这么个人。

    因此对他来说，这是一个无论如何也不能靠近的女人。

    风险系数太高了。

    一个不小心，他说不得便将直接灰灰，甚至连灵魂……也都在数百年内得不到安宁。

    但如今，他却是实实在在的与对方打了个照面。

    虽然林岳感觉，对方应该感觉不到自己，要是感觉到，说不定早就已经杀上了灵盘山。

    或者，最起码也在外围设下了埋伏，就等着他走出来了。

    那般情形，绝对比当初放学被某些垃圾围堵还要来的凶险万分。

    “我该怎么办？”

    一想到这里，林岳就完全睡不着了，甚至于他的内心里，转瞬之间就冒出了好几个杀人灭口的想法。

    当然，他肯定是杀不了对方的。

    他去的话，最多也就是送菜外加送快递。

    但别忘了，林某人也是有着通天背景的……金灵宗两大太上长老之一，就问你怕不怕？

    “不行！”

    不过林岳也就是想想，想完了以后，他就清醒了过来：

    “这个时候要是就把当初的那一点情分用了，以后这金灵宗怕是也就待不得了。”

    作为人间清醒，他很清楚自己要是这么做了，那些仙二代就绝对会要了他的命。

    这一点，毋庸置疑。

    因为，那些人根本就没有脑子，只是知道好处好处……从天而降的好处。

    更为关键的是，他们在幻想好处的同时，还很不想看到其他人获得好处。

    所以，林岳一直以来都很清楚，自己一天没有获得另外一条出路，就一天不能动用这个通天背景。

    毕竟，当初那点情分太少了。

    用一次，怕是也就再也没有了。

    到时候，宗门其他人，又怎么会来帮他？

    要知道的是，对于那些大佬而言，只要没有打扰到他们修仙，他们就连自己的亲生骨肉也都不在乎。

    或许，有些会在乎。

    但其中的很大一部分，那是真的早就已经不在乎了。

    甚至于，随着修为境界的提升，他们的眼里便只剩下了成仙。

    他跟太上长老那一点几世之前的情分，难道还能比那些仙二代的亲情来的更甚？

    林岳当然不敢有这样的想法。

    实际上，他要是有这样的想法，那他可能早就已经死了无数次。

    而也正因为林岳很清楚，那个太上长老即将了凡飞升，他跟对方之间的缘分，多少也还是值得一了的。

    所以，他才会安安稳稳地留在金灵宗。

    若非如此，他早在那些仙二代逼迫他交出跟太上长老之间的信物时就跑了，何至于会留到今天？

    而现如今，要是他动用了这个通天背景，那也就代表着，他跟对方间的缘分就此断了。

    一旦出现了这样的局面，那些成天幻想着睡女弟子就能飞升成仙的眼红仙二代，又怎么能不对他进行打击报复？

    林岳可不想活的苦大仇深。

    更不想忍辱负重。

    因此不到关键时刻，他就无论如何也不会丢出这颗攥在手里的核弹。

    只有这样，他在金灵宗的生活才会安稳。

    甚至还能依靠这一点来借势。

    就像是之前的杨磊，虽然对方给他上了一课，但对方也确确实实忍不住出了手。

    这也恰恰正是太上长老那颗核弹的威慑力所在。

    林岳敢百分百肯定，若是自己没了这个，以后的日子怕是就再也不好过了。

    当天意外身死，也都不是没有可能。

    “难道，面对这么个冥冥所钟之女的时候，我就只能坐以待毙？”

    想到最后，林岳渐渐地绝望了。

    因为他实在是想不出来，现在能以什么方式弄死这个冥冥所钟的女人。

    对方好像完全无懈可击。

    甚至于，他对于放出太上长老这颗核弹能不能要了对方的命，也都不是那么的确定。

    冥冥所钟……

    这不就是某种意义上所言的主角吗？

    对于主角来说，难道还能在一次追杀当中就死了？

    若是不能，他可就惨了。

    因为这些主角大多都是小心眼，一旦对方有朝一日获得了实力，他便会是第一个倒霉的。

    就在林岳渐渐觉得，自己可能逃不过冥冥所钟之女制裁之际，突然一阵对话传了进来。

    “此次回宗，主要便是押解近来搜集的修炼资源……”

    “尔等能够赶上这么个好差事，真不知道是积了多少辈子的阴德，连我都觉得羡慕！”

    “我们毕竟只是驻外弟子，说的时候，或许可以说一声外门弟子……但扪心自问，我们真的是外门弟子吗？”

    “能回宗一趟，这便是莫大的机会……”

    “你们要珍惜！”

    “所以，就算是你们死了，这批资源也不能有失！”

    ……

    “回宗？”

    林岳心底喃喃自语了一声后，眼神渐渐就亮了起来：“这，不正是我需要的机会吗？！”

