    当智苦无法寻出护道人所在之处，便与智光兵分两路，自己守在青龙山之地，而让智光、龙从云二人去查探郭威寝陵，看看是否被被人布了神通，从而使护道之气无法用‘漏尽通’大法窥探。

    于是龙从云便潜入汴京，捉了怕死的春官正刘万带路寻到了关监正，让刘万驾车将关监正掳到新郑之地，逼他言出寝陵的奥秘。而关监正不知其中的缘由，自是无从作答，智光又见郭威寝陵规模寒酸，怀疑是为衣冠冢，便用拳劫伤了关、刘二人，想引岀主事治陵之人关注，伺机寻找线索。

    事后智光留下龙从云，以便跟踪线索，并约好去了青龙山与智苦会面后便会赶回，而龙从云在算准智光将回之时，才敢现身引诱楚南风。

    若说楚南风一出手便显出元婴修为，反倒在智光赶来之时伤不了龙从云。一是因为那时龙从云必定会以守为主，二是龙从云修为已趋明窍山巅圆满，若要想伤他，至少也要三五十招。

    与龙从云斗了十余招后，便用‘沉石入海’招数，诱使岀手抢攻的龙从云中计受了脚伤后，才使出元婴之力，方在两招之内将他击成内伤，恰被闻声赶来的智光将他救下。

    盯着楚南风片刻，智光目光一敛，举步站到龙从云身前，合什见礼：“阿弥弥佛，老僧智光，敢问居士高姓大名？”

    “司天监小小供奉，不足挂齿。”楚南风也知郭荣身边并无元婴境武学高手，索性一帮到底。

    若说朝堂上有能人异士藏匿的最好地方，那就司天监莫属，智光一听，倒是信了七分，心中一凛之下，合什言道：“罪过、罪过，倒是老僧大意了。”

    “和尚是出家之人，何以行此卑劣手段，伤我监正，”楚南风恼他用上马换中马之计伤了穆道承，对他直接以和尚相称。

    “罪过，罪过，太祖皇帝殡天，老僧念他仁德，不过想日后陵前超度而已，司天监之人以衣冠冢相瞒，倒是负了我佛慈悲之心。”

    “佛门有杀生之戒，有妄言之戒，和尚你身披祖衣……”楚南风言语一顿，冷笑道：“伤人、妄言岂不折了道行，嘿嘿，难怪，难怪……”

    言不之意却是让人琢磨，智光听他话里有话，双眼精光一露，盯着楚南风，“入世之法，皆是可积功德，居士谬言了。”

    “出家僧人，若是断了六根之识，悟了法性方可入世布法，除魔卫道而杀生，是可不沾因果。我观大师贪念未尽，妄言连篇，何敢以得道高僧自居，真是大言不惭。”

    楚南风机锋顿芒，他学识渊博，对佛家助世行善学说也是推崇，自是见不得智光睁眼说瞎话。

    “罪过，罪过，居士儒雅风骨，却是口尖嘴利之辈，老僧若非道心己成，倒是难挡居士谬论。”智光冷然道：“此事是我卫佛之道，居士切勿插手。”

    楚南风已从文益口中得知佛劫原由，见他隐有将话挑明之势，想起被抢的‘易气金诀’、‘脉回朔经”一事，心念一动，便道：“和尚卫和尚的道，何以要抢我金诀？”

    “金诀？”智光一怔，恍然大悟般的看着楚南风，唱诺一声佛号，“原来居士是道家传人，罪过，罪过。”

    楚南风自也不敢将道家牵扯进来，闻言便道：“易气金诀是不是道家之物我自不知，但它在我师兄家传已逾数百年，和尚你是如何窥得？”

    楚南风自是想知道智苦等人，是如何知道布局用‘地脉回朔经’引‘易气金诀’现世。

    “阿弥陀佛。”智光本是忌惮楚南风是道家之人，此下听得不是，心头将信将疑之中言道：“金诀现世，自是因灵经之故，老僧等只想暂时借阅，日后定当奉还。”

    “那你们……又是如何得知金诀与灵经之间的关连所在？”

    打开‘地脉回朔经’盒子的推演图，藏在装有“易气金诀”的子母天机盒之中，即使连洛家之人都不知道，楚南风自是大为奇怪。

    “阿弥陀佛，此中自有缘法之故，恕老僧不便告知。”

    “嘿嘿，好个缘法之故。暗中设计强抢他人之物，就是佛家所讲的缘法吗？害了数条人命，还差点害了我师兄性命，就区区一句日后奉还？又如何还法？真以为佛法可以凌驾国法之上了。”

    “哦？你也会破百劫拳？”智光去了青龙山一趟，自也听智苦讲过与明无相斗之时，发觉‘天雷音’可破劫力，但听楚南风言称‘差点害了我师兄’，却是惊疑起来。

    楚南风之所以如此讲法，就是要让智光心生忌惮，见他神情惊疑，冷冷一笑，“佛法无边，合乎于道。和尚你行法不正，已见魔障，自是会有‘天雷音’大法入世除魔。”

    “罪过，罪过，若是有人会解拳劫……想必不会是居士吧？”

    “和尚一通之言，唯有‘罪过’两字得了佛意。”楚南风冷冷言道：“是我破了拳劫又如何？不是又如何？”

    智光眼中精光一闪，“那老僧今日斗胆请居士留下来……”

    话音未落，身子如弹弓射出，一拳已快至无形，气象迥异，自非龙从云可比。

    若说能将大开大合的百劫拳练到快如闪电，智苦犹是不如智光。他与楚南风距有五丈，“来”字一落，拳头已到楚南风身前三尺之处，一阵浩大罡气顿然而生，却又如龙卷风一般，向楚南风袭去。

    但见楚南风双膝微屈，倏然拨身而起，整个人却是借着拳罡气流旋转之势，纵上半空，同时右掌向下一拍，借反震之力，身形徒然上升一丈，紧接着双脚凌空而踏，却是直接掠向龙从云站身之处。

    智光罡气若是直接相攻，楚南风势必或挡、或退，但他想一击见功，一岀手便是百拳劫最厉害三招之一的‘风起云卷’，想将楚南风裹在其中。

    这一招虽如穆道承的‘遮月断影’之功，可以让人失却先机困住其中，可惜‘遮月断影’是如钟一般由上往下罩，‘风起云卷’却是从楚南风两侧分开包围。

    而‘太初心经’能识气流始末之妙，加上‘无极功法’契合阴阳之气的精妙，楚南风却是借着罡气龙卷之势，纵上半空脱离气圈包围。

    智光未想一招未对，反而落了下乘，但也虽惊不乱，未待反身，“神境通”元神顿然而出，击向半空中楚南风身背。

    楚南风本想趁势制住受伤的龙从云，但觉身后气机如电袭来，知是难以得手，半空中反身后拍，‘呯’的一声，又是借气机相撞之势，身子如箭一般从龙从云头上倒飞而过。

    而楚南风不用本命胎丹神识出窍抵挡智光的攻击，却是担心落入当日穆道承的下场，被智光用上马对中马之计伤了丹神。

    刚一落定身子，已见智光带着一股拳罡疾攻而来，呼呼作响中，拳颤中隐有摄人心魂的劫力。

    楚南风已臻宗师之识，已然能窥了此拳一波三折之势，心念一动，用七成之力使岀‘逆水行舟’，将那第一波罡气震开，待智光拳头到五尺之处，丹神跃然出击，破开第二波拳罡，旋而真气一凝，一招‘投挑报李’使出，迎向智光拳中颤劲。

    但听一声闷响，夹着智光一声怪叫，楚南风但觉心神恍惚，忙是疾退三丈，气机一敛，心神方见清明，心中大呼不妙，原来他的爽灵神识已然受了轨力所伤。

    他虽能窥破智光这一拳有一波三折之势，却也小瞧了百劫拳慑魂的威力，加上智光心机奸诈，最后一波合着元神之力，却是略胜他的‘投桃报李’倾力一击。当二人拳掌将交之际，气机已是相撞，虽也将劫力震回五成，但拳劫的慑魂之力却使他心神一惊，守护的丹神一滞之下相助不及，爽灵神识便被劫力入侵受劫。

    而智光之所以怪叫暴退，却是他出窍的元神被反震回来的劫力击中，也被困住。原来智光心知前两波之力被楚南风分化，最后一波力量只余一半，才将留着备用的元神唤出合力相攻，但感劫力回震之时，亦与楚南风相同，心神也是受慑一惊，元神未及收回，便是被反震回来的劫力所伤。

    楚南风此下之所以未去引气相抗，自是因为当日穆道承受困之后的见解，知道这劫力愈是挣扎相抗，反而发作愈快，入劫愈深。大惊之中，却是恐被智光窥岀真相，丹神跃然而出，隐于天关以防万一。

    智光但见楚南风与自己一般，神色一震之下，复于平静，只道也只是本命胎丹神识受困，望着楚南风，嘿嘿一声冷笑，“居士好身手，可听过百年前的凌布衣……”

    楚南风猛然想起武望博转述过凌布衣比武之事，知他相探之意，闻言淡淡一笑，“想是波罗提自己跌了境界，就认为百劫拳天下无敌，真是笑话。”

    他自也听过天竺僧人波罗提跌境后，断言凌布衣决无生机之言，此下出言反击，以图唬住智光。

    智光先前认为楚南风无有破劫之能才敢动手，此下见他如此淡定，心有所疑，但想智苦说过是被‘天雷音’音波震散劫力，心神便是一定，“嘿嘿，老僧却是不信除了天雷音，天下还有第二种功法可破我拳劫。”

    话虽如此，却也不敢轻动，而楚南风却是听得心有所动，瞬间脑中浮起明无写与安隆兴的‘破障音’功法，心中便是一喜，立时暗诵功法，悄然入念引气。

    他在莫忘岛每日都听安隆兴对着萧慕云诵念经文功法，虽无意修习，却也是听了倒背如流。

    智光但见楚南风突而默然不言，似是入念疗伤，一愣之下复是一喜。他奸诈过人，原先以为楚南风也只是胎丹神识受劫，犹有真身之力，未敢轻动，此下见他入念之状，分明就是引气相抗魂劫，见状嘿嘿一笑，“我佛大道，岂容居士蒙尘。”

    言罢骤然一拳攻出，却见楚南风嘴角微翘而笑，似有正中下怀之意，智光心中一凛，却是将后劲收回三成，以防不测。而此时楚南风的本命丹神已是引出青鱼剑，腾空而起，一招‘亢龙布雨’使出，凌空从智光当头击下。

    楚南风心知自己的反施彼身之力，必也伤了智光，但见他出拳，已是知道智光的‘神境通’元神魂识入劫，便用以伤换伤之举逼智光收招回护。他的胎丹神识已有抱丹大成之力，智光若不回防，青鱼剑气破开他护身真气，必有伤他性命之虞。

    智光的心疑之下收了三成之力，拳出半路，见楚南风屹立不动，又生迟疑，拳势便是一滞，此时青鱼剑凛人的剑气已是使他觉得头皮一阵寒意，回身相防又恐为楚南风所乘，却是蹬脚暴退而避。

    所谓疑人自障，莫过于此，若非见智光收回三成之力，楚南风定然不敢岀此险着，他虽是武学奇才，要将‘破障音’功法立时引用却是不能。

    智光若全力一击，楚南风唯有本命丹神相抗，就会如穆道承当日神识受劫一般，届时丹神识、魂识两者受劫，必为智光所制。

    智光一疑之下，却是不知良机已失，疾退之中，青鱼剑却是在半空中招式一变，一道剑气又是向他迎面击去。

    本命丹神其感应与楚南风自身并无二致，但觉智光退避，瞬间也能变招使剑追击。

    倒退之中的智光自是不敢停身抵抗，百忙之中，左手一挥，袍袖顿如一道瀑布飞泻而出，罡气震开青鱼剑的同时，身形已是斜退了五丈之远，将将退入三岔口新郑过来的驿道之中。

    楚南风此下未臻元婴大成，那本命胎丹神识只能在三丈内御敌，智光退去五丈外，自难再行攻击，便是回到楚南风身前三尺之处，御剑防护。

    要破去百劫拳的劫力，非‘天雷音’功法所聚成的音波不可。幸是楚南风这一年多时间，日日夜夜相听经文，虽无意修习，但习武之人天性使然，潜意识中已有过参悟，此下牵引气机行使功法自是神速见效，加上他是元婴修为，已是能行气功法所需的各个脉络，只待半盏茶时光便能一气成呵，聚气成音震开劫力，却听智光突道：“从云，你牵制他的胎丹神识……”

    原来智光退到岔道中，但见楚南风的‘心境通’丹神回归身前不动，而自身犹如入定，巍然不动，一时又是心恐楚南风使计相诱，却也不敢贸然再上。

    但他毕竟是大成武学之人，对恃片刻，见到楚南风衣袍鼓起，似是破境一般，细一寻思，便也料定楚南风神魂确是中了劫力，此下是在行气破劫，暗自可惜自己刚才未是全力一击攻上。

    此下虽不知楚南风用何神通破劫，却也看出他到了关键时刻，便出言让龙从云牵制住楚南风的胎丹神识。

    龙从云受了楚南风元婴之力一击，已是受伤不轻，气机只有五成之力，当楚南风与智光大战之时，自是不敢近前。此下若是对付只能在三丈内行招的胎丹神识，却是不怕，闻听智光所言，立马欺身上前，在三丈外一拳击向楚南风持剑的胎丹神识，与其同时，智光也是出拳击向楚南风右胸。

    此时正是楚南风聚气成呵的紧要关头，但见得智光一拳攻来，楚南风心中一叹，双眼精光一闪，大喊一声，一掌拍出，迎向智光奔袭而来的拳罡。

    智光徒见楚南风的招式，正是刚才将自己‘神境通’元神反震入劫的‘投桃报李’，心下不由得一惊，却是又将拳劲中的劫力收回。

    “呯”的一声，拳掌相交，智光但觉一股气机回涌，却正是自己的拳罡之气被逼回，连退三步方是站定，心中暗自庆幸反应迅速收回了劫力。

    又见楚南风身形只是晃了一晃，而自己反是被震得气血波动，一时惊惧之中，但听楚南风断喝一声“剑来”，不由得心神一颤，不加思索纵至被青鱼剑逼开的龙从云身边，探手抓住他的左肩，提着龙从云飞纵而去，几个起落不见踪影。

    智光自己有奸诈之心，便心疑楚南风也会使计诱伤自己，心恐爽灵魂识也被楚南风以彼之道、反施彼身功法所伤，届时元神，魂识一并入劫，会如当年波罗提一样，花了三年时间，跌了境界才破开劫困，一击未能得手，便是带着龙从云逃离而去。

    楚南风却在他二人背影将消之际，终是一口鲜血喷出，萎然跌坐在地，脸色苍白若纸，已然是受了重伤。

    原来当智光一拳击到之时，他强行换气，将‘天雷音’功法的气机转换为‘无极功法’，虽是仗着‘无极功法’契合各种功法气机之妙，换转成功，却使脉络受损紊乱，待用‘投桃报李’接下智光一拳，已是受了内伤。

    而恰好智光收回三成之力，敌消我长之下，身形才未为后退，智光只要多等三息，楚南风必会显岀伤势，怎奈楚南风心知不妙，又强行喊声“剑来”，才将智光吓成惊弓之鸟一般而逃。

    幸亏本命胎丹神识无有大碍，回归天关，抑制住体内乱窜的气机，暂时稳住了心神，但已无法行气‘天雷音’功法，而因为气机的一阵乱窜，催动了百劫拳劫力发作，已是渐渐侵蚀神魂。

    楚南风只能盘脚而坐，趁有些许魂识清明，静气调息，安定心神。若非当日穆道承道出劫力不可强行对抗，此时定然已是昏睡过去。

    此下已是戌时三刻，月亮虽未出来，夜色却算明亮，想是阳春三月时节，偶有夜鸟鸣叫，声音却带有一丝欢意。

    微风中，驿道上两旁树梢轻轻摇晃，路道中间，楚南风脸色时红时白，盘膝而坐，却是入定一般。

    智光带着龙从云纵奔了一盏茶功夫，忽而停下，回首望着后方思索片刻，对着龙从云道：“你先行去青龙山，师叔我再回去看看。”

    “为何？”龙从云一愣。

    “听你师父言过，几天前曾遇有一僧人用我佛‘天雷音’功法破去劫力……唉，可惜我等也是佛门弟子，却是不知‘天雷音’能解百劫拳劫力。”

    智光顿了一下，摇了摇头，“此人甚是了得，心机也处处占人先机，我恐他是用了什么功法压住了劫力，使我两次受他蒙敝……”

    想是两次都未敢全力出拳，智光心中犹有不甘，言语之时脸上隐见忿色。

    “可师叔元神受困，一旦久拖，有泯神跌境之险……何况师叔此下肉身真元已损。”

    智光‘神境通’元神受了自身的百劫拳劫力困住，却是有一独门行气功法可以化解劫力，也非是一时半刻可以做到。心恐与楚南风打斗时有所影响，暗中耗了三成功力将元神封住，若非如此，楚南风最后一击，即使智光收回拳中劫力，恐是也讨不了半点好处。

    “我尚有七成之力，若非是元婴之人，还是可以自保……唉，我一时心急，着了他的道，他若非受伤，何必喊声‘剑来’造势，说来却是惭愧了。”

    龙从云一怔，他与智光皆是一等一修为之人，却是被楚南风一招吓了乱了心神，但想以楚南风有一心二用之能，何必对有神识的本命胎丹喊‘剑来’，分明是趁自己二人慌神之下，吓唬而已，想到此处，脸色一红，垂首合什：“罪过罪过，那弟子就先行告退了，师叔保重。”

    智光点了点头，纵身而去，当他行到与楚南风打斗之处十余丈时，突是顿住身形，旋而闪到一棵树后躲起。

    原来路道上已有六个人将盘膝打坐的楚南风站围在中间，个个凝神戒备，看架势分明是替楚南风护法。

    智光心头懊悔之意顿然涌上，心知自己失去杀楚南风的大好机会。但想自己算是一等一的身手，却被入了拳劫的楚南风吓走，便是老脸通红，又气又恼。

    心念一动，便是潜到七丈处的一棵树边，敛气相探，以他的身手自是探岀，六人之中除了一人有抱丹小成修为，其余皆是神念修为。

    他虽是岀家僧人，气恼一生，恶念顿起，便是引气周身，悄闪向前，待离楚南风等人三丈一远，顿然一拳击出，袭向站在岔路口中仗剑而立的中年文士。

