        鬼市深入地底，且地域辽阔。

    但此时此刻，以灵宝阁为中心，方圆几十里之内，飞沙走石，皆恍若被巨大的龙卷风漩涡席卷摧毁，许多建筑，纵横交错的古老街道，顿时成了废墟残垣，放眼望去，一片狼藉。

    “神仙”打架，群众遭殃。

    灵宝阁琉璃青瓦不断碎裂剥落，整栋金碧辉煌，恢弘大气的古老殿阁很快就成了一座危楼，眼见着快要倾斜坍塌。

    手里举着小彩旗的北冥，纵身飞出20层的窗户，放荡不拘，玩世不恭的旋身轻盈落地，嘴角弯起一抹弧度，众目睽睽之下，不顾场面混乱危险，扯着嗓子就大喊：“主子加油啊！”

    楼要塌了，被蒋子文那恐怖的灵力，给震塌的。

    纪由乃见即，和宫尤恩对视一眼，先行飞出，找了个还算安全的地方蹲着，继续看戏，灵世隐和蒋子文随行的巨人鬼将也尾随而至。

    “这两个人，是要动真格了啊！”

    纪由乃蹲在地上，双手托腮，惊叹。

    “嗯，看样子，是的，蒋王大人已出三成灵力，他若是继续爆发，恐怕今日，鬼市将毁于一旦，重建是个大工程，冥界恐怕要赔不少钱。”

    灵世隐一边说着，一边气定神闲的徒手变出一个算盘，开始清算要赔给鬼市的账目，一座灵宝阁，八条鬼市街道，数不胜数的无数店铺和摊位……

    杀意喷薄，蒋子文仿佛要将那和他对立的男人碎尸万段。

    突然，轰一声！他身体中一股更为骇然令人窒息的灵力爆发而出！

    一大排的房屋、树木、石桥、高墙像是受到了飓风的侵袭，砖头瓦片碎石被卷起坍塌，以蒋子文为中心，一道圆形的恐怖气浪蓦地翻腾飞舞，浑浊如黑雾的灵气冲天而起，不断扩散，排山倒海，势不可挡！

    方圆十里内，再无一草一木，连琼楼玉宇房屋坍塌后的残垣断壁，都被粉碎成粉末，推出了灵力气浪之外。

    天空黑暗，幽月消失不见，翻云滚滚，雷鸣不断。

    蒋子文的脑海中，此时此刻，唯有一个念头。

    杀！

    不该回来的，回来了。

    那便绝不能留他！

    若现在不动手，以后，就再也不可能有机会……

    想着，蒋子文寒眸冷厉的暗芒大盛！

    身形一动，转瞬之间，就到了帝归正前方不足三米的地方。

    紧接着，就见蒋子文缓缓抬起那双宽大似能瞬间掐断人喉咙的大掌，周身燃起了来自冥界无尽深渊的幽冥烈焰，无数如咒语般黑幽诡邪的古文字，绽放黑芒，萦绕在他周身，如同在催动一种古老邪恶的禁咒。

    如同死亡凝视般狂傲冷酷的眸光，死死盯在那纹丝不动的帝归身上。

    转眼间，蒋子文冷唇轻启，幽幽森寒，眼眸狠厉，吐出五字——

    “夺魂，索命咒。”

    此咒一出！被黑暗所笼罩的夜空，仿佛响起了地狱中千千万万恶鬼厉魂撕心裂肺哭嚎尖厉的吼叫！

    与此同时，听到蒋子文用此咒的灵世隐，失落了手中的算盘，就连那北冥大人，也脸色突变，暗叫不好。

    唯有纪由乃和宫尤恩，一副不懂什么情况的模样，目瞪口呆的看着那道素未听过的索命咒一出，万鬼哭嚎，如同无数厉鬼恶魔，化作黑雾，冲向那帝归，要将他的身体，乃至灵魂，撕扯、毁灭、不复存在。

    “夺魂索命咒？没听过啊，很厉害吗？”

    “岂止是厉害……”灵世隐语气凝重，“此咒，放眼三界，除了冥帝，唯有蒋王一人会，除了冥帝，也唯有蒋王一人能够用，普通的索命咒，不过就是夺人性命罢了，此咒一出，别说是命，连灵魂都会不复存在……”

    听上去很厉害的样子。

    纪由乃似懂非懂的点了点头，三界之中，许多事都是岁月沉淀之后，有着悠久历史的，她这个刚刚上任的阴阳官，不知道这些，也是情有可原。

    就在纪由乃莫名为那叫帝归的男人捏一把汗，以为他要凉了的时候，更加不可思议，令人震撼的一幕！发生了！

    那个男人，在遭受蒋子文毁灭性攻击的一瞬间！

    浑身一震，幽邃黑眸之中无穷无尽的坚毅之色，无所畏惧的目光，瞳孔底，突然爆发出耀眼的神圣金芒！

    蒋子文那毁灭性的一击，连那男人的身体都未触碰到，就像攻击在了棉花之上，被瞬间吸收！

    那个男人，毫发无损。

    并且，他双指并拢，双眸缓缓闭上，黑巾遮面，开始默念某种更为古老久远，且不为人所知的咒语。

    咒语如梵唱，响彻云霄，古老幽远，缥缈镇魂！

    一时间，那个男人，顶天立地，黑衣凌空乱舞，宛如一尊降世天神，周身“卍”字金光密密麻麻缠绕，令人几乎忍不住产生了跪地膜拜的冲动！

    “万咒皆终，归于尘埃！”

    八字一出，那双震人心魂的幽邃凤眸，如暗夜星辰般闪烁耀眼的凤眸，徐徐睁开……

    下一秒，时间仿佛静止。

    蒋子文排山倒海的无穷毁灭性灵力，顷刻间如同被熄灭的烈焰般，消失了，飞沙走石落于尘埃，断垣残壁如同历经浩劫，静静的躺在废墟之中。

    一切，都停止了。

    这场面，纪由乃和宫尤恩看的热血沸腾！

    大反转啊！

    “鬼判，刚刚那个男人用的是什么咒？好生厉害的样子，竟能将蒋王喷薄而出的灵力和咒术全部终止？”

    取下猛鬼面具的灵世隐，露出了他那惊为天人的绝世容颜。

    只是此刻，比起蒋王用的夺魂索命咒，见到另一个神秘男人使用出的罕见咒术，他不敢置信，瞳孔骤缩，僵立在原地，就像是见到了什么绝对不可能发生的事情一般。

    “阴阳大人……”鬼判灵世隐木讷的轻瞥了一眼纪由乃，随即缓缓道，“万咒皆终……据我所知，放眼古今，唯有一人会此咒，而那人，早已魂归天地数千年之久，三界乱战之后，再无能者能够运用此咒……”

    纪由乃心头一紧，追问：“谁？”

    灵世隐敛眸，“此人乃冥界禁忌，我等切不可议论。”

    而这时，宫尤恩似发现什么蹊跷，拽了拽纪由乃手臂，“表……由乃!你刚刚看到没？蒋阎王的索命咒，根本没碰到那个男人，就像灵力被吸收化解一样，毫发无损。”

    