    有此，以战王为首的这场追查疑凶由此展开。

    眼见着皇帝其他皇子都接连行动起来，却唯有那蜀王此时正一步步朝着门外挪移着脚步。

    “呵，蜀王，你这是要去哪儿啊？眼瞧着屋子里面的都已经快要排除了，怎么着也该轮到你了吧？”

    卫俊青的话语像是五雷轰顶，使得卫明琅一阵胆战心惊。

    他慢慢抬起头，看向卫俊青那张　笑脸，怎么忽然就觉得眼前之人今天的到来一开始就是冲着自己，而且他好像是什么都知晓一般，更是让自己寝食难安。

    纠结着嘴角，卫明琅干笑了几声，而后低声说道：“皇叔，本王就是觉得有些透不过气来，想要去外面走走，更何况现在疑凶还未找到，本王觉得该是把宫中下人们都召集起来的时候了。”

    “呵，不急，不是还有你吗？你不是还没查吗？”卫俊青脸上那灿烂的笑容此时却是格外的扎眼。

    他此时真的已经惶恐不安到了极点，偷眼观瞧着皇后脸上的表情，不知该如何是好。

    事情已经到了这个地步了，皇后似乎也从卫明琅的脸上看出了他无比惊恐不安的表情，这也就说明……他们母子之间已经在没有退路可言。

    想到这里，她忽然慢条斯理的从座位上起身，接着又笑意融融的朝着卫明琅的身旁走了过去，手中始终端着一只茶杯。

    就在皇后站在卫明琅的身侧，轻笑着牵起他的手的下一刻，突然手中的茶杯落地，随即脸上浮现一丝阴鸷的气息。

    众人还未明白过来，殿外却已经传来哒哒的铠甲摩擦身体的声音，接着就看到一大批的士兵将这里围的个水泄不通。

    “皇后，你这是要做什么？”

    太后似是才没有完全从伤心之中回过神来，猛然间就看到了皇后的举动，受惊非小。

    此时风情万种的摆弄着头上的发丝，接着又挑眉看向了门外，接着一脸森然寒笑的盯着房中所有的人。

    “母后，臣妾都说了，蜀王是您的孙儿，让他当这个皇帝，对你来说也没什么不妥，可是你就是不听，瞧瞧，闹成现在这个样子，臣妾也不知道该如何收场了呢！”

    “你，你这是什么意思？他们是做什么的？”

    “做什么的？”斜睨着视线看向了殿外，皇后又阴冷一笑。

    “母后，做什么的您还看不出来？”

    “你……难道是想要造反？皇后，你可知道那是天大的罪过。”

    “母后，瞧你说的，怎么能是造反呢？皇上临死的时候不是早就说过这皇位要传给琅儿了吗？可是你就是不听，那臣妾还能有什么办法？也就只能这样铤而走险了啊！”

    听了这句话，太后险些背过气去，身旁的嬷嬷慌忙上前不停的拍打着她的胸口，又有些不安的侧目看向了禹王。

    先是从刚刚那一幕的震惊之后回过神来，再看向身侧母后这般颐指气使的模样，卫明琅顿时就有了底气，忽而迈开步子朝着房中又重新折返回去。

    “皇祖母，你有什么好生气的？待到孙儿登基之后，你仍然是太皇太后。”

    “你，你住口，哪里轮得到你来说话？皇后，哀家问你，这些兵你到底要做什么？”

    “做什么？母后，你还真是老了，怎么这都看不懂了？我这还不是为了让你颐养天年，你就好好回到你自己的宫中，这些事情不用再管了吧！”

    “你……”

    “母后，你难道还没看清楚？皇后她这可是……杯酒释兵权啊，她这是一早就准备好了要应对咱们的，你如今再与她多说也是无意。”

    “呵呵，还是禹王是聪明人，这一点就透；不错，本宫是想要让蜀王登基，不过这也是皇上的最后遗愿，本宫是帮他圆满了才是。”

    “哦？是吗？可是本王怎么觉得，皇后你这是　欲盖弥彰之意呢？”

    “你什么意思？”

    “什么意思？不如让蜀王将他脚下的鞋子脱下来，到时候是什么意思，不就一清二楚了吗？”

    听了这句话，众人像是如梦初醒一般的同时看向了此时已经堵在门口的皇后以及卫明琅。

    “是他？是蜀王杀了皇上？”交头接耳变成了窃窃私语再到后来逐渐人声鼎沸。

    就算此时的卫明琅想要佯装什么都听不见却已经不行了。

    他忽然来了脾气，陡然大喝一声：“你们都被本王闭上嘴巴！”

    “蜀王，大家不过就是随便聊聊，你这么大的反应又是做什么？难道说皇上的死真的与你有关。”

    卫俊青的眼神逐渐阴沉着射向了卫明琅，使得他顿时慌了手脚，大声叫道：“你闭嘴，闭嘴！”

    “还是说你分明就是心虚？皇上就是你杀死的！”

    “我没有，我不是故意的，是他先咒骂我的。”

    突然冲口而出的话语，顿时让眼下所有的人都震惊的僵在了原地。

    说完这句话似乎才意识到自己做了一件多么愚蠢的事情，卫明琅一下子就捂上了嘴巴。

    皇后嘴角抽搐着，要不是这是她自己的亲生儿子，早就已经过去抽他几个耳光了。

    可事到如今已经败露，她还能说什么。

    突然睚眦欲裂的挑眉看向了房中之人，冷漠的磨着牙吼道：“就算如此又能怎样？若不是皇上迟迟不将琅儿册立为太子，又怎会引起这些事端来？”

    “你，你这个毒妇，你们这对蛇蝎母子，你们怎么能，怎么能如此伤害皇上？哀家，哀家容不得你们。”

    听了这句话，皇后却是深深一笑，而后又看了看身后的士兵，撇着嘴角说道：“怎么？母后觉得你现在再说这些话，还有任何意义吗？如今皇上已死，这后宫此时已经掌控在本宫的掌心之中，劝你们若是还想要活命，就乖乖的听话。”

    “对，现在，现在这里是我们说的算，而且再过几天，本王就要登基为帝了，到时候你们若是想要活命，最好乖乖向我求饶。”

    什么叫做水仙不开花硬装大瓣蒜？估计眼前这位就该是这个样子。

    双目紧紧盯着面前的皇后与卫明琅，忽然一人推开人群，朝着他们走了过来。

    “卫，卫烛阴，你要做什么，你给我站住。”

    但对面之人似乎根本就不想要听他的任何话语，他只是冷漠的开口道：“如今你已经承认了所有，那我菱儿呢？她在哪儿？”

    菱儿？没想到这卫烛阴竟然还真是个情种，都到了这个时候，心心念念的不是自己的性命，反倒一心一意的想着他那个王妃。

    卫明琅嗤嗤一笑，撇撇嘴说道：“卫烛阴，本来嘛……本王还想着要让那简思菱背了黑锅，这样一来，我或许还能放过你一条性命，却没想到，你却偏偏要往死路上走，这下，你可怨不得本王了。”

    “我再问你一遍，我菱儿呢？”

    “嗤嗤，你放心好了，她现在还很安全，起码我曾经想过要让她当替罪羊，当然也不会这么快就将她杀了的。”

    “卫明琅……”

    “卫烛阴，你有什么好？不就是曾经救过父皇一命吗？他平日里宠溺喜欢你，可是到了最后，这皇位不还是一样要落在本王的手掌心中？你还真是个棒槌，废物。”

    拳头攥的咯吱直响，而越是这样，卫明琅显然会愈发的觉得高兴，他忽而转身朝着皇后身后那群人勾勾手指，轻笑出声：“来啊，将这群废物都给本王抓起来，待到本王登基之后，再行处置。”

    纷乱的铠甲声慢慢靠近，却突然又在这个时候发起一声震天动地的声响。

    皇后的身躯摇晃了几下，勉强抓住了卫明琅的手，脸上有些游移不定的喊道：“出了什么事？”

    “不，不知道啊，母后，这到底是怎么回事儿？”

    卫明琅与皇后此时都有些变了脸色的看着彼此。

    倏尔，一道人影已经窜了过来，没等卫明琅放映过来，却已经被人一脚踹倒在地。

    “你……你要做什么？”卫明琅捂着胸口惨叫着。

    “本王这是替父皇教训你的，接下来，你就该知道什么叫做多行不义了！”

    就在卫烛阴话音刚落的同时，几乎是同一时刻，一左一右，一南一北两个偏门里面冲出大量人马，有人陡然高喝一声：“尔等逆贼，还不快快束手就擒。”

    刚刚吼完这句话，两队人马头前带路之人又像是被彼此吓了一跳，同时举目侧望过去。

    卫烛阴与卫俊青同时也眯起了眼睛，看向彼此。

    “呵，呵呵呵！没想到，还真是没想到啊！烛儿，本王始终都是小看了你，没想到你果然在皇上背后招兵买马，早已有了自己的队伍呢！”

    “彼此彼此，皇叔的人马，也不由得让本王此时一阵胆战心惊呢！”

    二人像是恭维又像是在彼此抨击的话语，却让卫明琅的心彻底凉了个透彻。

    他此时双腿发颤，已经难以自己的倒在地上，满脸惊慌失措，颤斗着声音尖叫道：“你们，你们这到底是怎么回事儿？”

