
　　熊垣他们只看到一个巨大的虚影扶摇直上，没入云霄，彻底的将康垂的身影给遮蔽了起来。那虚影和陶英的图腾如出一辙，只是火红的头发飘洒，直到腰际，一张脸上长着络腮胡子，看上去诡异，而又彪悍异常。

　　“共工！”

　　陶朱，陶英，高阳九子的脸色一起惊呼道。陶朱给熊垣解释道：“共工氏变六龙之法，赤发红须，明掌天下万工，暗霸诸水，性格多乖。让人难以亲近。”

　　共工图腾现，康垂竟然再次往上越了三十多丈，手持大刀，威风凛凛。蛇尾在大海之中搅动，掀起波澜。

　　只是共工图腾一现即收，康垂再也无力往上跃出，随着图腾消散，钻入他的眉心，他就像是一块石头一样，快速的向着水里砸去。

　　小乙身在半空中，抬手向着海水一招，只见海水奔涌如流，如同喷泉一般，浪花朵朵之间，将康垂接住，缓缓送到了金狮的身边。

　　众人伸头看去，康垂四肢绵软，软趴趴的搭在浪花上，长发随水浪翻涌，让人看不清面目。

　　等到康垂近前，众人心里更是震惊不已，他全身近乎赤裸着，只有一个小裤衩套在腰间，身上几乎没有一块好皮，布满了大大小小的伤痕。一一看去，牙齿咬的，东西撞的，还有绳子一样的东西勒的，更别说刀剑疮疤了，更是繁多无比。

　　即使是昏迷当中，康垂手上依旧仅仅的握住那把长刀，手臂的上青筋不时跳动，像是随时暴起一样。

　　“这真的是共工氏的人？”熊垣惊奇道：“看着身上的伤痕，大大小小不下百余处，这是经过了多少厮杀啊！这他阿姆的都能活下来，真是不可思议。”

　　陶朱，陶英嫌弃的避开了康垂所在的位置，倒是高阳九子脸上却没显露出什么异常来，静静的打量一番康垂之后，就各自忙碌去了，显然没有去伸手帮助一下康垂的意思。

　　小乙从天上下来，坐到金狮头顶上，催促金狮接着向前走去，然后取出酒壶，猛喝一大口，痛快的出了一口气，道：“我知道你们几个小子因为过去的事情心里对共工氏不待见，但是你们也要知道，即使共工屡屡有问题，历代的帝却没有一个人拒绝共工一族的，这其中的东西你们就从来没有想过吗？”

　　陶英在陶朱脖子刚刚昂起来的时候，就用力给他摁了下去，冲着小乙甜甜的问道：“那小乙叔叔，这里面有什么是我们不知道的吗？”

　　小乙摇晃着酒壶，道：“这些我给你们说了，你们也未必愿意相信，还是要先看看，先想想，你们自然就知道了。”

　　陶英不依不饶的再次问了一句，小乙无奈道：“这些东西是你们阿爷才能知道的东西，我虽然知道，但是却不能说。甚至你们阿爷知道，也没法给你们说。这里面的东西太过于曲折。”

　　小乙说的一头雾水，众人也听的一头雾水。苍舒诧异的抬起头，看了一眼依旧昏迷的康垂，陷入了沉思当中。

　　熊垣心里也有些诧异，在这个时代，共工氏虽然还没头撞不周，造成天下洪水频发，引起天下公愤。但也可以说的上是劣迹斑斑。他从陶朱，陶英，以及高阳九子的闲聊当中，就已经知道了共工氏先是帝颛顼之臣，掌握天下师工，平整土地，修路搭桥，以及治水等事情，这些事情干的还都不错。

　　帝颛顼甚至还特意夸奖过他们，说共工氏尤擅百工，治水有功，堪称是帝之手臂。但是这样夸完之后，共工氏就叛变了！

　　帝颛顼因此大怒，三攻共工，终于再次将他们打服。

　　等到帝颛顼退位，帝喾（ku）上台的时候，共工氏再次叛变，造成了不小的乱子，然后帝喾又是兴师动众，再次出兵，将之收服。让共工氏的首领康回做了公伯，才算是勉强安定了下来。

　　等到现在的帝，帝放勋成为天下共主之后，共工氏又是有颇多怨言流传出来，以至于传到陶朱，陶英的耳朵里。

　　旁人只是以为共工氏狡诈多变，能屈能伸，不甘于久居人下。就是用熊垣前世的话来说，就是脑后生了反骨，注定要反叛的。

　　可是当小乙说了这番话之后，熊垣的心里就隐隐觉得有些不太对劲儿。光想想共工氏反叛的时候，是谁在当共主，他们又是怎么活下来的？

　　那可是帝颛顼，帝喾，以及帝放勋，这三位几乎是一直是熊垣后世神话传说中的部分源头啊，更是被别人捧到天上的存在。在这样的人手下背叛，想要活下来简直太难了。

　　举个不恰当的说法，这就和熊垣前世的时候，唐太宗李世民成为了皇帝，结果他的儿女亲家侯君集造反一样。侯君集说起功劳，能力，都是当之无愧的开唐功臣，凌烟阁二十四功臣之一。

　　侯君集的下场是什么，显而易见，不论他功劳多大，不论他的能力多高，关系和唐太宗多亲密，还不是要菜市场走上一遭，家人流放岭南，再也无法回去的结局。

　　而现在，在帝放勋手下，共工氏族的老大，康回依旧活蹦乱跳，经历三帝而不倒，甚至数次反叛依旧像是一个没事人一样。

　　要说这里面没有故事，或者事故，打死熊垣都不信！

　　只是具体会是什么原因，熊垣不敢想，也没法想。就连小乙都不想说，或者有些不敢说的样子，熊垣觉得为了自己的小命着想，还是装作不知道才好。

　　陶英皱眉想了一会儿之后，百思不得其解，只要掏出木板，烦躁的敲了敲，对着熊垣，陶朱气鼓鼓的说道：“来，我们接着学习文字，图腾，今天你们两个人必须给我学会二百字，外加两百枚图腾纹，否则的话，我要你们两个人好看！”

　　熊垣，陶朱两个人的脸色立刻苦了下来。

　　我的天，两百个字，两百个图腾，简直就是想要杀人一样。熊垣看了看天上那已经不知不觉走了一大半的太阳，简直绝望了。

　　即使陶英教的图腾变化比较少，但是那种毫无规律的东西记起来，简直就是想要要命啊，这个时候只能靠死记硬背。

　　陶朱哀嚎一声，刚想要反驳就听到陶英冷哼一声，不知道想起了什么，打了一个冷颤之后，竟然乖乖的做好，拿出木板乖乖等着英老师来上课。

　　陶英这才满意的点点头，得意的叉会腰，然后给他们俩开始上这第二课。

　　随着她的讲述，熊垣，陶朱连忙收敛起心里的杂念，认真的学了起来，毕竟共工氏的事情可以往后放一放，也没什么，可是要是耽搁了陶英的教学，这古灵精怪的小丫头不知道要怎么折磨他们两个。

　　另外一边高阳九子讨论了半天，也没得出什么结论出来，他们还太小，接触到的东西太少了，完全没法从小乙那云山雾罩的话里得出推测出来什么。不过这也打消了不少他们对康垂的敌对心理。

　　太阳不紧不慢的走着，终于在太阳下山之前，康垂缓缓的睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八章 诡异的共工氏免费阅读。https://xs.23sk.com 