    

    陈飞将二级变异丧尸解决的只剩下一只时，他没有再去理会，那只无限接近三级的变异丧尸有多强大他还不清楚，但却是可以肯定那绝对不是什么能够轻松搞定的家伙。

    陈飞急速的向着求生小队所在的大概位置狂奔，在他身后紧紧的跟随着一大群丧尸，而当这些丧尸和围住南宫瑾他们的那群丧尸汇聚到一起后，丧尸大军怕是数量要轻松达到三千以上！

    就算这些只是三千只普通的丧尸，但它们同样能产生巨大的威胁，而这前提还是陈飞他们的手中有着手雷，地雷，迫击炮这种范围型的热武器，另外还要依靠着独特的地形才可以。

    若是换作开阔的地方，没有环境可以利用，没有掩体的阻挡，就会落得一个被团团围住的下场，只能落荒而逃。

    “陈飞！你那边还需要多久啊，你最好快点赶过来，这只变异丧尸它太强大了，张赫轩根本不是对手！”

    对讲机的耳机中传出了南宫瑾焦急的声音，要强的她是很少会在陈飞的面前展露出这一面的，这更加提现出了情况的危急。

    “对啊！陈队长！你快点过来吧，这只丧尸特么都成精了，还会说人话！

    轩哥现在已经是处于暴走状态，可是却还不是它的对手，轩哥现在就只能靠着速度上优势来战斗，力量和防御都无法和这只丧尸抗衡！”

    陈飞这边还没有做出回应，于强也语气焦急的对着对讲机再次强调了一遍情况的危急。

    陈飞按住耳机上的话筒说道：

    “我正在向你们那边靠拢，不要着急一定要稳住，我这边还有一大群丧尸，你们要做好心里准备！”

    陈飞说完眉头不由的紧皱了起来，张赫轩的实力他可是亲自验证过的，结果就算是进入了最强实力的暴走状态，在和那只无限接近三级的变异丧尸的战斗中依旧是落了下风。

    这让陈飞不得不重新审视三级变异丧尸的实力，之前他都是基于二级变异丧尸的实力做出的对三级变异丧尸的判断，现在看来他明显还是远远低估了三级变异丧尸的实力。

    主宰血脉觉醒后获得的能力，这会儿还没有恢复冷却，这本是陈飞战斗的最大依仗，结果现在却是根本指望不上了，这让陈飞的心中升起了强烈的怨念，实在是搞不懂这个系统这个24小时冷却的设定的意义。

    这会让陈飞觉得自己使用的是游戏中的技能，还需要等CD！

    可正常的进化者又有谁会有这样的无奈限制？他们顶多是使用了强力的攻击手段后需要付出一些代价，或者是陷入虚弱之类的，具体衡量利弊使用能力的决策能力还是由进化者本身来自由决定的。

    然而陈飞他就没有那样的权利.....

    不过若是仔细的想想，陈飞又不觉得这个设定有多么的不合理，毕竟他的这个能力对于进化者来说那就是克星，克制一切的进化者！不论是刚刚成为进化者的菜鸟，还是未来会屹立在进化者金字塔顶端的巅峰强者，他们在主宰能力的面前都会变成普通人，而对于进化者来说，普通就是最致命的弱点！！！

    另外陈飞还觉得，他这种的血脉之力会随着进化等级的提升而提升，之后使用能力的CD会越来越短，到最后应该就是无冷却随心所欲的使用，也算是一个循序渐进的过程。

    算是系统强制性的让宿主在每一次的战斗之前都做好最充分的准备，不让宿主过多的依靠血脉之力战斗，从侧面影响到宿主的生还几率。

    无法使用血脉能力，眼下陈飞也没有别的办法，他错误的估算了目标丧尸的实力，当然这也可以说是陈飞在激活血脉之力以及经历过和盖亚星人的战斗后自信心太过膨胀的原因。

    这个结果陈飞必须要担得起，因为他不是一个人，南宫瑾以及其他求生小队的队员们，还要依仗着他，所以不管敌人多么强大他都不能，也不会退缩！

    等等！！！

    脑海中突然如同有一道电流袭过，让陈飞猛的响起了些什么！

    在储物空间中可是还安静的躺着两把盖亚星人的激光枪！

    一把激光步枪，一把手枪！

    这些来自外星人的黑科技威力如何陈飞可是见识过的，那些红色的螺旋激光，是完全将攻击破坏力都集中在了一点，丝毫不会分散，这在很大的程度上确保了螺旋极光的破坏力，可以更有效的达到战斗的最终目的。

    因为盖亚星人武器的特殊，其中有一定的生物科技，不是盖亚星的战士从武器到战斗服都无法使用，然而陈飞的主宰血脉就如同是一个作弊器，它可以让陈飞成功模拟出盖亚星战士的生命体征，从而可以使用他们的武器。

    陈飞觉得盖亚星人的激光枪应该是能够将变异丧尸直接射杀的，如果不能那岂不就是说它们的威力还不及反坦克狙击枪？不够黑科技还怎么提及称霸宇宙的野心……

    想到这些陈飞那有些紧张的心，逐渐的平复了下来，若是和变异丧尸的战斗真的到了最后那种无能为力的地步，他不介意直接使用激光枪来摆脱困境，至于秘密会不会因此暴露，那需要先活下去才能有资格去考虑。

    嘭！！！

    当那只无限接近三级的变异丧尸再一次出现在丧尸雷达的感应范围中时，陈飞的听力便能够捕捉到一些战斗的动静，只是从重物锤击地面的声音陈飞就能够直观的感受到变异丧尸力量的强悍，直接就排出了和其正面碰撞的战斗方式。

    心念一动反坦克狙击枪再次出现在陈飞的手中，随着他的接近，距离二百多米他就已经能够看到那无限接近三级的变异丧尸。

    陈飞打算用反坦克狙击枪来测试下这变异丧尸的防御极限，这可以让他对这只变异丧尸的防御能力有一个比较直观的了解，然后在根据这变异丧尸的防御能力做出战斗方案的调整。

    炼钢厂是陈飞志在必得的，不论是想要安心的将这里面的各种钢材全部转移到营地中，还是为了系统升级的最后经验值，陈飞都必须先将这只变异丧尸解决掉才可以。

    “那就是.....暴走后的张赫轩？”

    陈飞看着那道和变异丧尸疯狂战斗的红色人影，嘴角不自觉的撤扯动了一下。

    此时的张赫轩战斗时的气势非常凶猛，只不过就是效果有些差强人意，他那疯狂的攻击对于变异丧尸来说并没有造成什么实质性的致命伤害。

    从张赫轩的速度和力量上陈飞能够看出，处于暴走状态的张赫轩确实能够赶得上他实力全面爆发后，只不过暴走状态丧失理智这一点在某种程度上来说又相当于是削弱了张赫轩的实力。

    眼前这只变异丧尸明显是力量和防御型的变异丧尸，尤其是擅长着恐怖爆发力的力量，和这种类型的变异丧尸战斗，充分发挥速度上的优势伺机而动是最明智的选择。

    然而暴走状态下的张赫轩，显然已经不具备这种思考的能力，只是依靠着残暴的杀戮本能来战斗，结果是可想而知。

    陈飞不再耽搁，他动作迅速的冲到了一座三层的建筑上，以最快的速度完成了瞄准然后扣动了扳机！

    枪声响起！

    那正在和张赫轩战斗的变异丧尸，似乎是受到了什么重击偏了偏脑袋，而在的头颅左侧的太阳穴处突兀的镶嵌了一颗细长的子弹。

    “我靠！防御这么变态？”        

