    昨天与董承麾下诸将讨论了半天，刘协对阵地战的基本要点已经有所了解，此刻听徐晃讲解杨定的阵地部署，理解已经不是问题，问的问题也比较专业。

    徐晃嘴上没说什么，心里却颇为惊讶。

    早就听人说天子聪慧，超出常人，果然名不虚传。

    有些人，有些事，就是天生的。

    正如当年高祖与张良谈兵。

    听完徐晃解说，刘协问道：“杨修、郭武及段煨所部千余步骑留在后将军营中，是利是弊？”

    徐晃早有准备，不假思索的说道：“后将军虽与宁辑将军不合，却与杨侍郎极为投契。若由杨侍郎统领那千余步骑，后将军应该不会反对。若说不利之处，就是多了这一千步骑，后将军的粮食消耗加剧，能支持的时间更短。不过，这并不重要。”

    “为何不重要？”刘协反问道。

    徐晃略作沉吟。“臣以为，郭汜不太可能强攻后将军的阵地，当另选突破之处。”

    “比如？”

    “这里。”徐晃轻轻跺了跺脚。“臣归营时，看到大量游骑在安集将军营前游弋，似在窥测地形。”

    刘协转身出帐，来到一个高坡上，伸手一指。“依你之见，哪里是最有可能被突破的位置？”

    徐晃四下观望了一番，指了视线可及范围的两个地点，又简要说明了理由。

    刘协很满意，徐晃指出的这两个地点都在昨天讨论的范围以内。

    “公明，你留在营中，统领一队步卒督战救急，如何？”

    徐晃在杨奉麾下时是曲军侯，统领一曲两百人。如今身为虎贲侍郎，统领五十人，自然不在话下。

    只不过，他要统领的五十人并非普通士卒，而是董承的部曲，战斗要超出一般士卒不少。督战队也不是普通的队伍，是专门用来堵塞阵线漏洞的救火队，立功的机会最多。

    徐晃没说话，眼神有些恍惚，显然没有任何心理准备。

    “不肯？”

    徐晃回过神来，连忙躬身施礼。“臣岂敢。”他有点哽咽。“谢陛下信任，臣必尽力而为。”

    “从虎贲侍郎里挑四个人，充当什长。你除了做好自己的事，还要指导他们。独木不成林，光武有云台二十八将，朕的功臣阁中也不能太冷清了。”

    一瞬间，徐晃心潮汹涌，难以自抑。

    天子不仅当面许诺他将来进功臣阁，还要他教导其他人，这是何等的信任？

    他在杨奉麾下数年，杨奉也没把他当成自己人。为天子之臣不过数日，就被天子付以重任，这样的机会千载难逢，值得他付出一切。

    “唯！”徐晃再拜，一揖到底。

    ——

    郭汜骑着高大的西凉马，在杨定的营前缓缓而行。

    “这竖子，出息了啊。”郭汜摇着马鞭，叭唧着嘴。

    杨定的大营依山而建，两侧是高耸的山崖，中间是从山中流出的泉水，易守难攻，只要有足够的粮食，强攻几乎是不可能的事。

    之前派出的游骑汇报，就在他到达之前的一天，有一支运粮队走进了杨定的大营。

    粮食的数量不多，但支持杨定几天应该没什么问题。

    “老谢，咋整？”郭汜问道。

    副手谢广踢马上前，撇撇嘴。“这杨定是被中原的书生骗昏了头，选这么一个死地立营，想逃都没地方逃。我们毋须强攻，只要将他团团围住，不让粮食送进来，用不了多久，他就只能投降了。”

    郭汜咧着嘴笑了，他也这么想。

    “可是不打一下，大司马处也不好交待吧？”

    谢广说道：“同是凉州人，何必生死相搏？不如先劝降。他若不降，再攻不迟。”

    郭汜放声大笑，抽了谢广一马鞭。“你这竖子，就是奸滑，不过这主意不错。大家都是凉州人，何必杀得你死我活的，一起去打小皇帝不好吗？”

    他招了招手，叫过一个属吏。“你去见后将军，劝他认清形势，不要与我和大司马为敌，让小皇帝看笑话。他立再大的功劳，还能比凉州三明厉害？真是脑子坏了，居然为了小皇帝，与我们为敌。”

    属吏应了，踢马而去。

    郭汜带着亲卫骑，绕着杨定的大营走了半圈，越看越头疼。

    如果要强攻，伤亡将非常惊人。到时候一旦李傕翻脸，他连反击的力量都没有。

    不能打，无论如何不能打。

    可是统大军前来，一箭未发，似乎也不合适。

    最好杨定不要回答得那么爽快，拖上几天，也好让他在李傕面前有个交待。

    如果杨定愿意投降，那就更好了。他可以和杨定联合，一起去攻小皇帝，一起与李傕叫板。

    郭汜一边看，一边胡思乱想，心情忽起忽伏。

    回到大营，刚刚在中军大帐坐下，派去劝降的属吏就回来了。

    郭汜很诧异，心中忐忑，回来得这么快，是好消息还是坏消息？

    “杨定可愿投降？”

    属吏摇摇头。“后将军不肯降。”

    郭汜大怒，用力一拍案几。“这竖子，竟敢执迷不悟，与老子为敌，逼老子砍他不成？”

    属吏习惯了郭汜的脾气，倒也不慌。“后将军劝将军投降？”

    “甚？”郭汜愣住了。“他不肯降也就罢了，居然还劝我投降？”

    “后将军说了，陛下以仁为本，不计较将军在新丰的犯驾之罪。只要将军肯降，便能既往不咎。”

    “犯驾之罪，还既往不咎？”郭汜大笑，伸手一指御营方向。“就凭那小皇帝，能奈我何？”

    “呃……”属吏犹豫了片刻。“听说是贾先生的请求。”

    “贾文和？”郭汜收起笑容，神情不太自然。“什么请求？”

    “贾先生向陛下请求，赦免所有西凉将士，除了李傕。”

    “哈哈……”郭汜笑了两声，忽然觉得不对。他起身离席，来到属吏面前，一把揪住属吏的衣领。“你再仔细说一遍，一个字也不能漏过。”

    属吏不慌不忙，将面见杨定的经过说了一遍。

    过程很简单，杨定不仅不肯降，反过来劝郭汜投降，理由有二：

    一是贾诩支持天子，段煨也支持天子。有段煨提供粮食，阻击张济，李傕、郭汜指望的东西夹击已然落空，胜算有限。

    二是天子重视凉州，有意从根本上解决凉州的问题。在这种情况下，与天子为敌并非上策。既然天子愿意赦免李傕以外的所有人，对他们并不是坏事。

    李傕为人霸道，疑心又重，连樊稠都杀，还有什么人是他不敢杀的？

    至于郭汜本人，那就更不用说了，他们不久前还打得你死我活。现在重归于好，只不过是迫于形势，谁知道以后会不会翻脸？

    属吏话音未落，郭汜已经翻了脸。

    很显然，李傕骗了他。

    天子不肯赦免的人只有李傕自己，根本不包括他郭汜。

    李傕杀了那两名游骑，就是怕天子这道诏书传播出去。让他统兵来攻杨定，也是想让他和杨定打得两败俱伤，以便从中渔利。

    “竖子敢尔！”郭汜大怒，一声暴喝，一脚将属吏踢出大帐。

