    徐芷若的舅舅王同虽然是大梦娱乐董事。

    但却是没什么实权的那种。

    这次公司人事大调整，原来跟他关系很不错的聂通和贺铭被开除。

    更是直接削弱了他的影响力。

    而董事长金伟泽任命蒋梦可成为代总经理。

    这让他感到非常难受。

    因为当年王同曾暗地里骚扰过蒋梦可。

    蒋梦可虽然没有把这件事给抖出来，但对王同却十分厌恶。

    如今蒋梦可已经成为公司代总经理。

    而且迅速完成了董事长接待的任务，总经理这个位置基本上已经坐稳了。

    用不了多长时间，就会去掉‘代’字，成为真正的总经理了。

    接下来王同的日子肯定会不好过！

    一想到这里，王同心里就跟吃了苍蝇一样恶心。

    他一个没实权的小董事一年到头才能拿几个钱啊？

    没有外快的话，他连包养的那几个情妇都养不起。

    可现在是蒋梦可坐镇大梦娱乐，他基本上是完全搞不到什么外快。

    就在王同无比烦躁的时候，他手机突然响了。

    拿起来一看是外甥女徐芷若发来的，王同心里更烦躁了。

    本来王同把她安排到作曲部是让她多学一点本事，顺带给自己当个眼线的。

    谁知这个外甥女屁事不懂，整天嚷嚷着自己的舅舅是公司董事，一副天不怕地不怕的样子。

    天天因为屁一点事就来找王同。

    搞的公司人们都在背地里说他以权谋私。

    尽管董事长没说什么，但肯定也听说了。

    这对他来是肯定也是很不利的。

    王同满脸厌恶的打开徐芷若的信息。

    “舅舅，作曲部7区来新来一个男的，凭自己长得帅，不好好工作，一上午都在玩手机发信息，必须严厉惩罚他！！”

    王同看到这条信息后，微微皱了下眉。

    他没有在意徐芷若说的其他内容。

    而是把目光集中在其中一个信息点上。

    作曲部新招人了！

    他居然一点风声都没听到。

    要知道作曲部可是公司最重要的几个部门之一。

    通常一些比较核心的消息，都会下发到作曲部去。

    其他部门很少能享受到这个权限。

    所以公司高层一直都比较关注作曲部这边。

    王同给作曲部主管吴彬发了个信息过去。

    他跟吴彬关系很不一般。

    在大梦娱乐混了这么多年。

    吴彬能升到作曲部主管这个位置，王同没少出力。

    当然了，吴彬给他的回报肯定是大于他的付出的。

    说白了，两个人就是搞PY交易的。

    所以，王同很快就得到了回复，了解清楚了林岩的“身份”。

    原来是蒋梦可那娘们的姘头！

    呵呵呵！

    这下可有意思了。

    刚升了代总经理，就把相好的介绍的公司里来，而且还是作曲部！

    觉得有董事长给你撑腰，就可以为所欲为了是吗？

    你蒋梦可很有能力，办事公平公正是吗？

    来，我让大家都看看，你蒋梦可到底有没有董事长说的那么好！

    王同脸上慢慢露出一丝笑意。

    没想到芷若那丫头竟然传来一条这么有价值的信息！

    当然这还不足以扳倒蒋梦可。

    但运营得当的话，应该会让董事长跟她产生不少隔阂！

    只要董事长能限制她哪怕一小部分权力，我就会比现在好过的多！

    要是这次事情进展顺利，说不定蒋梦可这总经理的位置还不一定能坐稳呢！

    ......

    身为大梦娱乐多年的董事，王同出手，当然不会亲自上去开撕。

    那是最low的做法。

    真正的大佬都是躲在幕后操控别人的！

    王同也深知其中道理。

    于是，他直接让吴彬在作曲部内部下发了一条通知。

    “近一个月来，新加入作曲部的新人较多。

    作曲部将随机分配订单讯息给各个新人，以此来展示个人的作曲能力......”

    这个通知看起来没有任何问题。

    作曲部检验新人的业务能力，这还是公司提倡的做法呢！

    又没有具体针对某个人。

    但这件事要具体操作起来，那里边的道道就多了。

    首先，‘随机’二字就很有问题。

    作曲部每个月的订单讯息都很多。

    但难易程度却有高有低。

    作曲人一般情况下自由作曲展示出来的水平才是最高的。

    一旦有条条框框束缚住的话，很难发挥出真正水平来。

    即便是高级作曲人，甚至白金作曲人也不一定就完全能写出符合甲方要求的歌曲，同时还能保证歌的质量！

    于是，在作曲部的“随即”分配下，一个要求超高但出价却不咋高的订单即将落到林岩的头上。

    ......

    办公室里。

    刘元正在浏览着作曲部内网信息。

    突然，他看到了作曲部下发的这条通知。

    忍不住出声道：

    “最近一个月入职作曲部的新人要被随即分配订单？以前从来没听过这个要求啊！”

    杨超冷哼一声：

    “哼！挺好！！

    公司最近什么人都往作曲部里塞，这里又不是滥竽充数的地方！

    把这些人单拎出来遛遛，看看是骡子是马！”

    “就是，早就应该这么做！支持领导的决定！！”

    杨超话音刚落，徐芷若便把话头接了过来。

    同时还举着小拳头，一脸愤恨的看向林岩。

    但林岩似乎根本就没听到他们的话一样，始终在玩手机，还一脸的姨母笑！

    这把徐芷若气的咬牙切齿。

    “早就该这么做了？小徐，你来时候有没有被分配过订单啊？”

    突然，刘元问了一句。

    “我？我当然没有了！这订单就是分配给那些没有本事又靠关系......”

    说到这里，徐芷若突然止住不说话了。

    没本事又靠关系，这说的不就是她自己吗？

    要是被这次被分配订单的不是近一个月进来的新人，而是近三个月进来的新人。

    那她徐芷若根本也跑不了！

    她当然知道自己那点专业能力了，拿出去绝对是丢人现眼，说不定都会被开除出去的那种。

    徐芷若这才反应过来，心里直呼好险。

    同时心里又非常气恼刘元刚才问她的那句话，让她暴露了自己。

    徐芷若狠狠的瞪了刘元一眼：“老刘，你舌头真长！话真多！怪不得40多岁了才是个初级作曲人！”

    老刘无奈一笑，不敢再接话。

    而钱晓敏听到这个消息后，直接把头埋了下去，一动不动，跟平时傲娇的样子判若两人。

    她跟徐芷若两人的专业能力可以说是半斤八两，都差的一笔。

    要不然怎么会到现在还是实习作曲人呢？

    对于刚才发生的这些事，林岩完全没有在意。

    他早就把办公室这几个人了解的差不多了。

    这些人跟自己完全不是一个世界的。

    所以林岩也不想跟他们打交道。

    此时他正跟自己那绝世可爱的大美妞老婆聊天呢！

    李可馨告诉林岩，她想去一趟向日葵幼儿园，再去看看那边的情况。

    问林岩几点回家，要不要一起去？

    林岩想了想，直接答应下来。

    反正公司也没什么事。

    该了解的信息也了解到了，不如早点去向日葵幼儿园。

    于是他直接跟刘元说了一声：

    “刘哥，我有点事，下午就不过来了，梁经理过来的话，你帮我跟他说一声。”

    说完，林岩就要离开。

    刘元一愣，赶紧问道：

    “小年，作曲部刚下发了一个通知，你看到没？”

    “嗯？什么通知？麻烦刘哥回头发我一份！我先走了哈！”

    办公室几人一听，都很震惊。

    刚还在讨论作曲部给新人发放的通知呢。

    结果林岩不仅不关心，而且还要明目张胆的早退？！

    ......

    （哥们今天有点牛逼）

