    “喂！”

    在他从跟前走过时，白术主动出声。

    青年被声音吸引那一瞬，听不耐烦的，用余光随意扫了一眼。结果，就这一眼，让他僵在原地，人都傻了。

    靠！

    时正在心里狂飙脏话。

    白术勾了下唇，轻轻抬头，昏黄的光线落到她白净的脸上，照进她琉璃般的瞳仁里。

    她说：“好巧啊。”

    “……”

    时正愣了片刻，眼睛眨了眨，随后低声跟手机说了句“待会儿再说”，把电话掐了。

    将手机放回兜里时，时正还有些茫然，分不清这是漫画集训营，还是BW的第三基地。

    老天爷。

    时正又在心里暗骂一声。

    “你在这里做什么？！”时正大步走过来，低声朝她吼。

    有点气急败坏的意思。

    “想成为BW正式员工。”白术脸不红心不跳地撒谎，然后适时发出疑问，“你是？”

    时正跟她翻白眼，“要你管！”

    白术：“录音。”

    “……”时正一哽，用难以置信的眼神看她，“你打算靠一个音频威胁我一辈子吗？”

    “那是我的事。”白术和颜悦色地说，“管用就行。”

    “……”

    看着她单纯无害的假象，时正心里无数次后悔跟她此生相遇。

    妈的。

    当初就不该招惹她！

    “你在这里做什么？”时正打量着她，心里有不好的猜测，但是不敢说，只道，“这时间你该跟其他人在一起。”

    白术坦然道：“我刚接受完审问。”

    “所以说，嫌疑人——”时正瞳孔微微睁大，被惊到了。

    “是我。”白术附和地点头。然后，又好心地提醒他，“传说中报九门的天才。”

    “……”

    时正此生就没见过如此不要脸的人。

    他抬手，揉了揉腮帮子，感觉不该被白术带着走了。他冷笑一声，瞜了眼白术，字字顿顿道：“报九门的人，有。天才，没听说过。”

    白术一本正经：“那是你信息滞后了。”

    “……”

    滞后个屁！

    刚刚才有人告诉他，报九门那个所有科目刚及格！

    在心里问候完白术祖宗十八代，时正深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    将所有信息在脑海里过了一圈，他越看白术越觉得不对劲。

    “你到底想干嘛？！”时正逼近一步，审视着白术，“这一期考核最起码三个月。你一边参加漫画集训，一边跑这边来。时间搅和在一起，你不仅仅是过来考核的吧？”

    白术平静道：“我报了九门。”

    “……”

    时正一顿，蹙眉。

    “如果能撑完一个月，我会继续参加考核。如果一个月内淘汰，我回去继续漫画比赛。”白术慢条斯理给了个恰当的解释，然后随意耸肩，“并不冲突。”

    “呵，天才！”时正讥诮道，“你不是挺能吗？”

    白术问：“你能九门全及格？”

    时正：“……”

    这个，好像……

    唔。

    阿巴阿巴，他哑了。

    白术一笑，继续道：“我是不是天才不好说，反正你比我蠢是真的。”

    “！！！”

    时正要被她气炸了。

    她哪来那么多乱七八糟的逻辑！

    而且句句都在骂人！

    “你是不是不会好好说话？！”时正将袖子一撸，被气得叉腰。

    面对暴跳如雷的时正，白术依旧保持冷静，蓦地问：“你是第三基地的高层吗？”

    “……”

    时正一皱眉，被她跳跃的话题搞蒙了。

    “没否认，看来是。”白术分析完，倏尔笑了下，“加油干，我的未来靠你了。”

    她转身走开。

    “谁他妈负责你的未来。”

    时正怔了片刻，回味过来后，暴跳如雷。

    白术没回头。

    一阵风刮来，裹挟着她暗藏威胁的两个字，“录音。”

    时正：“……”

    艹！

    他得被白术这拖后腿的栓得死死的。

    *

    刚考试完就被叫来审问，白术期间滴水未进，早就饿得饥肠辘辘。

    不过，她不急着觅食。

    宿舍楼倒塌，一百余人没有住所。第三基地在忙着抓“罪魁祸首”时，还分了一批人，将教学楼四五层改成宿舍。一间住十个人。但是，房间太少，宿舍不够用，他们只得将教员宿舍空出几间，收纳剩下的人。

    教员宿舍本来是两人间，但是，学员没那么好的待遇，清一色改成四人间。

    但——

    轮到白术和陆白这里，仍是两人间。

    没办法，他俩情况特殊，省得影响他人。

    白术找陈教官领到钥匙。

    在五楼，正好在顾野宿舍下面。

    ——白术觉得这有可能是某人故意的。

    她用钥匙开门，发现里面亮着灯。陆白已经回来了，刚洗了个澡，穿着一件军绿色的短T恤，还没来得及穿外套。

    见到白术，他看了两眼。

    白术说：“环境不错。”

    抿了下唇，陆白别开视线，低声说：“心想事成。”

    “啊。”

    白术没有否认。

    “到这一步，都是你算计好的？”将外套穿上后，陆白似乎感觉不到冷，没拉拉链，转而问白术他在意的问题。

    “嗯。”

    宿舍楼被炸。

    之后的调查、审讯，以及将宿舍安排在教学楼……包括仅能空出两层，只能把他们安排在学员宿舍，都是她能预料到的。

    最优解。

    当最合适的途径摆在面前，没人会费劲选择其余途径。

    所以，这一连串的应急措施下来，就该是这样。

    陆白轻轻蹙眉，“包括我被审讯？”

    “嗯。”

    “万一我露馅了呢？”

    白术睨他，哂笑：“这点定力都没有，他怎么会带你来这里。”

    “……”

    陆白哑口无言。

    *

    跟陆白进行短暂交流后，白术第一次在宿舍洗了个热水澡，舒舒服服地回到宿舍。

    到熄灯时间了。

    陆白关了灯。

    一扭头，他发现白术没上传，而是往窗户走，“你去哪儿？”

    “楼上。”

    白术给了他一个准确答案。

    陆白：“……”大半夜的去骚扰楼上……好想举报她。

    但是，他没动。

    朦胧夜色里，他见到白术的身影又黑又小，如同泥鳅似的滑出窗户，一路往上，消失不见。

    ——久久没听到重物落地的声音。

    陆白不知是该松口气，还是稍稍失望一下。

    ……

    “叩叩。”

    跟上次一样，白术挂在窗户外，敲了两下。

    很快，窗户就被推开。

    顾野没东张西望，低头一看，见到白术跃上来。他挑眉，把人拉进来，顺势关上了窗。

    “夜宵呢？”

    刚一落地，白术就问。

    ——料到了一切，白术自然也料到，没晚饭可吃。

    ——所以，她提前跟顾野打好了招呼。

    ——顾野会利用教官身份，提前去食堂要夜宵，等白术过来吃。

    “小馋猫。”

    见她这满眼食物的样儿，顾野咕哝了句。

    宿舍里一片漆黑，顾野却拉上了窗帘。尔后，他走到自己书桌前，将台灯打开，灯光洒落一圈，隐约照亮了宿舍布景轮廓。

    他拉开椅子，把夜宵放上桌，招呼白术，“过来。”

    “你呢？”

    白术走过来，坐下。

    拉开抽屉，顾野抄起遥控器，打开空调：“去洗澡。”

    “哦。”

    白术别有深意地看了眼顾野的身材。

    “……”

    注意到她的小动作，顾野轻轻磨了下牙。

    走了。

    白术打开夜宵包装。

    一只烤鸡，一碗皮蛋瘦肉粥，两个馒头，以及两个鸡蛋。

    都热乎着，顾野估计计算好了时间，刚拿回来没多久。

    白术戴上一次性手套，撕下一只鸡腿。

    咬了口。

    香。

    她眯了下眼。

    随后，视线无意间瞥过书架上一本教材——《审讯基本法》。顿了半刻，白术将视线收回，腮帮子一鼓一鼓的，眼睛里有亮光跳动，不知在想些什么。

    ……

    没多久，洗手间门开了，顾野走进来。

    他就穿着一条迷彩裤，上身赤裸着，水珠都没擦干，有水从发梢溢出，凝聚成水滴，划过他的脖颈、锁骨窝、胸膛，一路往下，掠过小腹肌肉，没入裤头里，洇湿了一片。

    他伸手去拿挂在床架上的T恤，一低头，就见白术的视线紧随着他。

    小姑娘坐没坐相，蹲坐在椅子上，烤鸡吃了半只，放到一边。她手里捧着一碗粥，另一只手拿勺子。但是，一双眼睛滴溜溜地转，绕在了他身上。

    顾野扬了下眉。

    没等他发难，就听得白术先发制人：“你故意的？”

