
　　不管风铃音如今有多么纳闷，也不管苏月见的脸色有多么奇怪。

　　总之今天对于姜云以及整个厨房而言，都是非常值得庆祝的一天。

　　尤其是厨房工作的帮厨女仆们在得知自己的厨师长不用离开后，简直一个个高兴地跟疯了一样。

　　“喔喔喔！太棒了！姜厨师长可以留下来了！”

　　“我就说嘛，姜厨师长做饭好吃，人又长得帅，怎么可能会被开除！”

　　“今天得好好庆祝一下！庆祝这来之不易的胜利！”

　　虽然最后的审查阶段姜云拉下了窗帘没有让女仆们观看。

　　但她们还是感觉非常高兴，并且提出了要庆祝一番的意思。M.23sk.com

　　不得不说，姜云虽然只是在这里任职了不到一周，可这些帮厨女仆们却是非常喜欢姜云的。

　　首先喜欢他的第一个原因，自然是因为这位新厨师长是个年轻帅气的小伙子。

　　在这阴盛阳衰到了极致的学院里头，想要遇到一个正常的男人是非常困难的事。

　　毕竟这群女仆们的年龄也都不大，绝大多数也就是十几二十岁的年轻女子，会希望身边多少有点异性也是很正常的事。

　　可哪怕是职工或者老师里头有几个男性，那也都是年纪很大的老头子，很难说女仆们会对他们产生什么兴趣。

　　姜云一来这倒是好了，他长得帅气又年轻，而且待人非常温和，大大的满足了女仆小姐们的阳气需求。

　　并且姜云平时还经常弄些比较便宜的美味佳肴给女仆们一同享用，在女仆部队里人气自然是火箭般往上升。

　　甚至有时候姜云走在路上，都有女仆小姐姐过来跟他聊天。

　　或者大胆点的还有对他抛媚眼的，这情况已经见怪不怪了都。

　　因此得知姜云能够留下的这件事时，女仆小姐们会感到激动自然是非常正常的。

　　只不过她们提出的这个“庆祝”建议，倒是让姜云感到有些吃惊。

　　被十几个女仆小姐姐围住后，他用疑惑的语气问道：“庆祝？在这里庆祝？晚上后厨不是会自动锁门吗？”

　　“当然不是在这里庆祝。”

　　这时，站在一旁的白檀也解释道：“我们偶尔会在自己居住的大宿舍里举办各种娱乐节目，毕竟晚上很闲嘛。”

　　如果说“白鹭女子学院”里头的学生们晚上还有些地方可以去的话，女仆们平时的娱乐活动就更少了。

　　那什么图书馆、大客厅、音乐室等区域都是学生专用的，女仆又不可以去。

　　所以她们平时也得给自己找点乐子，否则的话每天这样工作下去也很辛苦，最简单的乐子就是在宿舍里聚会什么的。

　　“原来如此，不过如果是在你们的大宿舍里庆祝......我好像不太方便去吧。”

　　更加了解了女仆小姐们平时的生活情况后，姜云先是一愣，然后用有些不好意思的语气说道。

　　女仆们身为学院里头比较低级的职工，她们居住的宿舍是很大的多人间，一间房住八到十人的那种。

　　这样全都是女性用品的私密空间，姜云一个男人进去的话多少有些不便，总给人一种怪怪的感觉。

　　“这样啊......那就去姜厨师长的房间庆祝吧！我们还没去过呢，嘻嘻！”

　　然而就在姜云说出了那番话的瞬间，旁边一位年纪较小，扎着一对双马尾的小女仆安洁便拉着他的衣角笑嘻嘻说道。

　　去姜厨师长的房间？晚上在哪里庆祝？那敢情好啊！

　　听到这句话时，周围的另外十一个女仆们也顿时双眼一亮，也纷纷凑了过来请求姜云答应。

　　经常跟姜云待在一起的，都是在厨房里固定工作的帮厨女仆。

　　她们不像帮姜云收拾房子、清洗衣物的宿舍女仆那样进过男人房间。

　　因此一听到能去姜厨师长的房间里头庆祝，这群女孩们一个个都兴奋地快要跳了起来。

　　这......这是怎么回事？我好像触发了什么了不起的事件？

　　而被围在其中的姜云则是有些一头雾水，毕竟他从经历过这种被十几个女仆包围要求去自己房间玩的让人羡慕事情。

　　这时眼见姜云有些困扰，一旁的白檀也悄悄在他耳边说道：“没关系，让她们去玩玩吧，平时在这里工作还是挺辛苦的，偶尔需要释放一下压力。”

　　“这个，在宿舍里闹腾这样真的没问题吗？”

　　“只要不打扰到大小姐们就没事......放心啦，我可是女仆长，我说话还是顶用的。”

　　顿时，白檀挺起了没什么料的胸膛，面带笑容地保证到。

　　虽说女仆们对于姜云的成功留下都非常开心，但实际上最开心的人是白檀。

　　因此在这种时候白檀也不会介意稍微放松一下神经，跑到姜云房间里去乐呵乐呵。

　　但至于是怎么个乐呵法嘛......姜云反正最开始是肯定没想到的。

　　毕竟女仆小姐们平时仪态都比较端庄，工作都很努力，看起来活像一群正经人。

　　于是当今晚的夜幕降临后，姜云打开房门看到了外头那十几位女仆小姐时，他简直一下子惊呆了。

　　外头的那些女仆小姐几乎一个个都抱着大大的箱子。

　　箱子里头装着各种零食还有......酒瓶？

　　没错，是酒瓶，她们居然带了酒水过来，而且还是很多酒水！

　　“呀呼！厨师长快让开，我们先把东西抬进去！好重啊！”

　　还没等姜云反应过来，走在前头的那位双马尾女仆，安洁便抱着箱子把姜云顶开，在门口脱掉鞋子走进了房间里头。

　　“你......你们手上拿着的是什么？这不是酒吗？”

　　看着一群女仆们兴高采烈地跑进了房间，将一箱箱酒水零食啥的放在地毯上似乎准备席地而坐，姜云都不敢相信自己的眼睛。

　　“当然是酒了，不然你以为她们喝什么，果汁么？”

　　这时，白檀也悠哉悠哉地走了进来，用诡异的目光看了看姜云。

　　虽然女仆小姐们看起来都非常年轻，不过说起来她们也都是出来工作的社会人士了，喝喝小酒的确没什么特别的。

　　在白鹭女子学院里头并没有对酒有什么明确的禁令，事实上就连大小姐们都可以喝酒。

　　毕竟按照上流社会的礼仪来看，一位淑女应该懂酒，也要懂得品酒。

　　一名合格的大小姐，如果不能分辨酒的好坏是非常失礼的，所以她们都还有专门的“品酒课”要上，多少都会喝点儿。

　　至于女仆们嘛......平时喝点小酒聊聊天就当是一种消遣，反正住在这里平时也没什么事好做的，因此大部分女仆都有喝酒、打牌的习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第九十三章 夜晚的庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 