    到了静室之中，李长青先唤出五鬼在旁守候。

    防人之心不可无，自己入定之时，乃是最脆弱之际，连入南天门逃跑的机会都没有。

    做好防备之后，他展开眼前的绸缎，上面隐隐有一些纹路，如同晶莹的冰丝织就。

    不过就算眼力再好，也无法看清楚，须得以神魂细细感受。

    李长青用吐纳之法调息了一下心情，又在静室之中打了一套五禽戏，达到全身状态达到最佳，他鼓动气血，如同狼烟，充盈灵台。

    顿时灵台大放光明，手中的丝绸被神魂调动的灵气裹挟着，无风自动，在李长青面前展开。

    种种秘法充盈于心间，一条虚幻的长河从虚空中生出，带着滚滚波涛而下。

    原本狭窄的灵台在这虚幻长河的冲刷下不禁宽敞了几分，灵台中受拘束的龙虎气运一喜，纷纷越入虚幻长河之中，让这长河的颜色带了几分青紫之意。

    静室之中，李长青睁开双目，突然增强的神魂之力在双目中化为一道电光闪过，照得虚室生白。

    他面带喜意。

    平常人就算得了这《大江观神法》，也须得十天半月才能留存神意，但他不过一盏茶就成功了。

    这可不能表现出来。

    李长青暗下决定，接下来九天就赖在这金府不走了。

    他重新闭目，收敛刚刚留存的神意，虽然神意在灵台处，非天仙真神可以瞧见，但是为了保险起见，他还是细心收摄。

    刚好又花了一个时辰，李长青觉得差不多了，起身回到书房。

    此时王老板已经回来了，正在和金不换对弈。

    “长青道长，我将书册带来了。”

    王，金二人皆没有询问李长青在静室之中修行的怎么样，盖因为这乃是个人隐秘，就算是至交好友也不便询问。

    李长青将另外一份誊好的秘籍与王老板做了交换，这份《将军破阵曲》记载的是一套长枪的使用之法，其中最点睛之处在于一副将军画像。

    这画像用灵墨绘制，千年不变，将军神态栩栩如生，每一条肌肉纹理在神魂的观想之下，都仿佛江河奔涌，生生不息。

    更让李长青惊喜的是，这《将军破阵曲》上还有一套军阵合击之术，对于他的价值不亚于一套秘术。

    不过今日修行《大江观神法》已经消耗了不少精力，李长青也没有多看，只和王老板约定到其府上静修的时日。

    虽然现在夜已深，但三人都是修士，精气完备，趁着兴致，开始讲解些修行秘闻，也算是完成之前对李长青换法的承诺。

    金不换迟疑了片刻问道，“长青道长看起来入道没多久？”

    李长青也不隐瞒，毕竟这种事隐瞒对于他没什么好处。

    他说道，“在下本是楚州府人士，自小被师父收养，学得几手制香的秘法，不过老师也只是第一重楼修士，门中无其他精妙修行之术，便让我下山寻找机缘。”

    “我一路南下，接了个诛妖榜，换了二十道功，在道院授了箓，因此才侥幸入道。”

    两人听后暗暗点头，这倒是山野修士平常的套路。

    即使那些有传承的修士，也须得下山行走，在道院换取道功入道，不然没有诸多先贤庇护，如何能够入得第一重楼？

    “修道不易，自从五十年前巨变，我等想要入道，非道院首肯不行。”

    金不换唏嘘地说道。

    五十年前巨变？

    李长青来这个世界也已经有些时日了，自然知道那五十年前巨变，但也只知其一，不知其二。

    一夜之间，诸多名山古刹，耄耋宿老，尽皆陨落，天下神道大乱，各地纷争四起，妖魔横行。

    将原本太平的大魏王朝扯得分崩离析，因此才有如今大周始祖得了气数，在洛河黄袍加身，雄踞山海关而自立。

    不过如此施为，也使得天下民心不固。

    原本四十九府一直隶，大周得了三十六府，江南五姓得了十三府，因此据江而守，听宣不听调。

    也就是说在天下巨变之前，修行者入道是不需要授箓的。

    李长青暗自琢磨道，不过他并未问出这个问题，等着两人继续分说。

    金不换看向李长青，“长青道长入道之时想必也感受出来了，自从天下大乱之后，这道种难以驯服，其中蕴含种种诡异邪念，若没有授箓之时得先贤气运神念加持，我等想要降服，几无可能。”

    “可不是嘛。”王老板接着说道，“就算入了道，那每日道种冲击心念，也让人难受至极，心魔横生，这点长青道长想必深有感触吧。”

    感触？

    李长青微微一愣，我的道种好好的，我能够感触什么？

    他思维一转，瞬间明白自己的道种为何如此‘乖巧’，别人借先贤气运不过是一缕，但是自己直接借了两千载道门气运，那龙虎之气轻易就将道种中的邪念镇压。

    好在李长青这一愣被两人另做解释，金不换说道，“道长的‘松涛养魂香’确实有奇效，我不过得了一炷，心中每日暴躁的邪念就弱了几分，道长随时可得奇香帮助，镇压邪念想必比我们轻松不少吧。”

    怪不得两人愿意用第二重楼的修行之法换取，原来自己这香还有这样隐藏好处，李长青礼貌地笑了笑。

    王老板继续说道，“我们第一重楼还好，第二重楼的修行者，乃至第三重楼的修行者每日受邪念之苦侵扰，那才叫生不如死呢。”

    “这道种邪念会随着修行日深而增加？！”

    李长青震惊地问道，原本自己以为这是个正常的修仙世界，但没想到此世界的修行居然如此诡谲。

    王老板嘿然一笑，“长青道长以为道种是什么？”

    道种是什么？

    李长青手中有两块道种，一块是剑型虎符，另外一块是巡山令。

    他好像把握住了什么，但又说不出来。

    王老板也没有卖关子，他声音浑厚，带着一股别样的力量，激荡得周围烛火晃动，“道乃天之本，种乃地之根，人得道种，自可司令天地，御使鬼神。”

    烛火晃动，将他的影子拉扯成几份，显得森严而又鬼魅。

