    “不知需要弟子做些什么?”

    叶浪闻言，沉声道。

    “吾给你几枚阵牌，你在激发传送阵盘之前将其布置好，吾会以其为基，布下杀阵!”

    “是。”

    叶浪点了点头。

    “叶浪，你此次对正道有大功，更算是间接救了吾。”

    “待一切尘埃落定，吾会亲自传你功法，替你打下根基。”

    玄天老祖又道。

    说话的同时，几枚古铜色的阵牌自山洞内飞出，落在叶浪手中。

    叶浪低头看了看阵牌，闻言微微一愣。

    不过随即便反应过来，道：“多谢老祖。”

    一个大帝境强者的好感，还不错!

    至于传功法什么的，他却是没什么感觉，他压根不需要啊!

    “去吧。”

    叶浪点了点头，便打算离开。

    不过刚走两步，他又回头道：

    “对了老祖，若是魔道今日行动，那三家卧底宗门的宗主，一定会加以配合。”

    “吾倒是差点忘了，这个你不必担心，区区三位皇者而已，吾会留一缕神念在他们身上，一有异动便瞬间将其绞杀!”

    玄天老祖闻言，语气没什么波澜道。

    听的叶浪心中又是一惊!

    大帝境，当真是恐怖如斯!

    不知道什么时候，我才能有大帝境的战力!

    叶浪心中微微憧憬!

    随后便离开了秘境，在玄天剑宗待着，静待子时的到来!

    当天晚上，正道结界之内。

    四海宗，赤灵宗，地皇门三宗的宗主，此时正悄然聚在一起。

    “子时一到，魔帝大人的计划就要开始实施了，该我们动手了。”

    孙河目光阴恻恻的，冷声道。

    那二人点了点头，眼中寒光一闪而逝!

    “走吧!”

    话音落，三人身形散开，分别往结界内几大宗门的聚集地潜去。

    他们的任务，便是在魔道强者传送来之前，尽可能多的袭杀正道的强者!

    紫天宗聚集处外。

    孙河走进营帐，没有遇到什么阻拦!

    明面上，他毕竟是半步帝境的强者，正道除七位帝境外，罕逢敌手之人!

    紫天宗一位皇境长老的帐篷外，孙河眼中杀机一闪而过。

    “孙兄前来，不知何事?”

    紫天宗长老身形出现在帐篷之外，笑容温和的问道。

    “我来……要你命!”

    孙河气势瞬间爆开，打破了黑夜的寂静!

    轰!

    然而，还没等他真正出首，一道恐怖难言的气机瞬间将他锁定，孙河顿时脸色惨白!

    整个人完全懵了!

    “死!”

    一道苍老威严的声音在孙河脑海中响起。

    下一刻，孙河眼神溃散，生机全灭!

    竟被秒杀了!

    同一时间，那赤灵宗和地皇门的宗主，也都在瞬间被抹杀，死的不能再死!

    结界内，那紫天宗长老此时也是完全懵了!

    完全不知道发什了什么?

    同为正道的孙河突然要对他动手，结果还没动手，就莫名其妙死了?

    玄天剑宗营帐内，大长老许千秋忽然收到老祖传音，要他雷霆镇压四海宗等三家二五仔宗门!

    并告知了他前因后果!

    许千秋顾不上惊讶，连忙联合其余六大宗门，以雷霆之势，将三宗弟子控制了起来!

    当然，这其中不包括莫沙和采阳，因为这二者已经在叶浪的操控下，来到了玄天剑宗!

    到了此时，魔道安插在正道的内应，已经被完全拔除!

    但这一切，魔道还全然不知!

    另一边，魔道阵营之内。

    欲魔宗千米之下的地底。

    十几位魔道各宗的皇境，正站在此处!

    领头的是魔道七大魔宗的大长老，都聚在此处!

    林煞没有出现在此，今天有资格来这里的，都是魔道各宗的资深皇境，修为都在皇境中期以上!

    身份也都经得起考验!

    “那……那是什么!”

    地底深处，一尊高数长的漆黑身影，散发着无比恐怖的气息，静静立在那处。

    “那是一尊大帝境的魔傀，来自中天域至暗魔宫!”

    “不过现在，属于我们。”

    欲魔宗大长老脸上浮现笑意，淡淡道。

    “什么?”

    “大帝境的魔傀，我知道了，当日在欲魔山脉，那股恐怖的气息就来自于它!”

    “桀桀……这下正道还怎么打!”

    地底内的诸魔闻言，先是一惊，随即都大喜!

    多日来因为那内鬼郁结的心情，也顿时舒展!

    “不仅如此，诸位魔帝大人还早已暗中布局，在正道打入了卧底接应!”

    “先将诸位传送入正道后方的大本营玄天剑宗，和结界之内!”

    “而此时，想必结界内已经开始厮杀了!”

    欲魔宗大长老再次开口道。

    引得众魔头一阵兴奋!

    “那，魔傀呢?”

    有人问道。

    “魔傀自然也会前去，只是它有更重要的事要先做。”

    “玄天剑宗有一位大帝境老祖，一直处于沉睡之中，为了避免发生意外，魔傀会先去将其斩杀!”

    事情到了现在，诸位魔皇都要去正道了，欲魔宗大长老就也没有再瞒着众人。

    地底内的魔道皇者们闻言，顿时更加心潮澎湃!

    很快，子时便要到了。

    玄天剑宗，秘境外的空地上。

    叶浪正按照玄天老祖的指点，将阵牌摆好呈三角之形摆好。

    随后退到一边!

    轰……

    下一刻，一阵无比恐怖的威压降临，伴随着一道虚幻的人影出现在虚空之中!

    叶浪眯了眯眼，却看不清那人影的样貌。

    只见人影挥手掐诀，一道道光波便自三道阵拍处升起!

    在虚空中不断交错，形成一个巨大的牢笼!

    牢笼内，剑海涌动，骇人无比。

    不过很快，这恐怖的异像便消失，仿佛什么都没发生一样!

    “一会你便在阵法之中启动阵盘，激活之后，便通过这令牌出来。”

    “剩下的，便交给吾吧。”

    那虚幻的人影正是玄天剑宗老祖，扔下一道令牌道。

    “是。”

    叶浪点了点头，踌躇一阵，才道：

    “老祖，等会可不可以先将那些魔道强者打个半死，先不杀。”

    “为何?”

    “弟子在魔道卧底之时，深刻体会他们手段残忍，对魔道中人恨之入骨!”

    “加之弟子策反的那两名魔道卧底，也是深刻认识到他们的错误，希望老祖能给我们一个机会，手刃这些魔头，以泄心中之愤!”

