    第321章 到手与离开

    “现在它们正好有大用，我可以用这些植下的病毒攻击金山的电网体系，准确时间只有到黑了之后才能知道，但最少在450秒以上，而且这个时间，还是我提前摸清金山官方的防火墙之后，等她们意识到受到网络攻击时，最少450秒之后才能将这些遍布世界各地的病毒扼杀，好了！”

    司徒京转过身来指了指显示器。

    “看到这一排排的蓝色格子了么，现在它们就代表着远程病毒，被官方找到扼杀一个就会变成黑色，我的这台隐藏在最后，如果连我都变成了黑色你们还没出来，咱们就凉凉。”

    夏凉点了点头，并没有太过放在心上，随身兑换了个小电脑。

    到时候大不了自己顶上。

    要不是怕暴露太多，夏凉都自己动手了。

    .....

    金山时间凌晨一点十五分。

    一座历史悠久又文明蓝星的沿海城市忽然陷入一片黑暗当中。

    方才还灯火辉煌的高楼大厦全部陷入黑暗。

    街道上失去路灯的照明和信号灯的指示后，连环车祸一起又一起吗，无数远光灯各种翻滚。

    工厂停工，商场停业。

    对于普通人来说，这是一场突如其来的灾难。

    商铺老板被砸被抢，行人被那些混混肆无忌惮的勒索，不然就动刀子动枪，反正摄像头都不灵了。

    除了尖叫声与怒吼声，汽车的喇叭更是从未停歇，响彻整个金山市。

    研究所大楼两个街道外，福特商务不起眼的靠在路边。

    “小京，你说茜茜姐和夏哥能不能成功，那里面可是龙潭虎穴啊。”

    炸药一边嚼着泡泡糖一边检查爆破装置。

    “别乌鸦嘴，茜茜姐的实力你又不是没听过，一年前可是挑了整个第七特战，打的那帮平常眼高于顶的老爷们都找不着北。”

    司徒京紧紧盯着显示器上的蓝色格子，

    “再说你的夏哥不也是个高手么，瞧他之前组装枪械那几下，可绝对不一般。”

    炸药笑了笑。

    “也对，只是如果失败了，咱么可都得玩完咯，之前还笑话麻杆不能公费旅游，现在倒好，他美滋滋的在帝都养病。”

    这一男一女互相交谈缓解紧张的时候，另外的一男一女已经化作暗夜中的精灵。

    身轻如燕般翻过围墙后，直接从某个窗口进入一楼。

    研究大楼里面也慌乱的可以，有人大叫着二十年研究记录会议一旦，也有人大骂错过了职业nba开幕战。

    “这种地方绝对有备用电源，在他们没有启动的时候搞定它。”

    夏凉小声道。

    萧茜茜多少有些犹豫。

    “研究所的人或许并没有参与世间当中，直接杀了是不是有点不妥？”

    “关我屁事？老子的命最重要，再说又不是同胞，流的血都不是一个颜色。”

    “你的回答让我非常满意。”

    只见突然萧茜茜嘴角翘起，合着刚刚试探一下夏凉。

    两人分头行动。

    夏凉负责端了备用电源，萧茜茜去寻找叛徒和图纸。

    因大楼内混乱异常，夏凉敲晕了个安保人员后，直接套上他的外套混入人群当中。

    电机房内。

    夏凉用手枪抵住一个白人中年男的后脑勺。

    “担任什么职位？”

    “你是谁！知不知道这里是…………呜呜呜！”

    不等白人男多哔哔，夏凉直接用消音手枪崩掉他两根手指。

    外面嘈杂的很，不可能有谁听到。

    而且夏凉在开枪后直接把枪口顶到了对方口中。

    叫？叫就没命。

    “担任什么职位？”

    “普……普通科研人员……呜呜呜……”

    又崩掉两根手指，白人男的左手上只剩下了大拇指。

    “特喵的普通科研人员身上随时带个卫星电话？你很不老实，我讨厌不老实的人。”

    白人男几乎崩溃，最后用嘶哑痛苦的声音回答。

    “我是这里的科研主任。”

    夏凉这才满意的点了点头。

    “你们最近是不是得到了一张很重要的图纸，还有个从龙国来的教授？”

    “这个我不知道....我真的不知道！这些事都是院长负责，我只是管科研的。”

    白人男疼的脸色煞白，但又不敢大声求救，只希望眼前该死的东方男人赶紧离开，然后被安保找到乱枪打死。

    “啥也不知道我要你何用？最后问你一个问题，我满意的话就饶你一命。”

    夏凉将他的身体转过来问道。

    “我帅不帅？”

    “帅！你是我见过最帅的人！”

    白人男毫不犹豫的回答。

    砰。

    一枪爆头。

    白人男躺在血泊之中。

    “你知道的太多了。”

    夏凉找到电机主控后，也不管开关不开关，直接一梭子上去。

    时间紧迫。

    自己必须争分夺秒。

    “主任，管电机的人来了，让他恢复电力吧。”

    一个安保走了进来。

    话还没等说完，眉心就多了一个血孔。

    夏凉直接迈过尸体向外走去。

    电力停止，电梯也就用不了。

    众多安保人员除了控制各个出入口外，楼梯也是重中之重。

    一楼的步梯间前，两个黑人安保扛着步枪聊天。

    这时见到见到一人走来。

    手电筒照过去后发现对方穿着自己人的衣服，也就没多想。

    “哥们，别瞎逛了，趁着那帮大老爷们看不到，给你抽点上等的叶子。”

    “好事啊，我可得品品！”

    夏凉说话的时候已经拔出背部的长刀，犹如暗夜中的猎豹忽然加速。

    等过了二人之后，脖颈上都出现一条红线，殷红的鲜血喷薄而出。

    二楼、三楼、四楼....

    夏凉用这个方法解决了十几个安保。

    直到第五层。

    “谁！停电了不许乱走，院长刚刚下达命令，所有人都要呆在停电前所在的楼层。”

    刚刚迈入第五层就听到不远处有人大喝。

    夏凉也不废话，举起m27开始扫射。

    既然那个什么院长有了警惕，也就没必要藏着掖着。

    只要见到的活人。

    就是死。

    与此同时，某庄园内。

    一座存着三百年以上历史的古堡。

    哈狄斯已经狂躁了好一会。

    现如今金山市不光停电停网，就连信号塔也停止工作，如此太范围的异常，不用多想就知道受到了黑客攻击。

    自己手里可是有个大宝贝。

    那张图纸在任何一方势力的眼中都是最诱人的存在。

    所以此刻遭受攻击可以确定是奔着图纸去的。

    奈何电话手机都打不通，只能派大批保镖前去研究机构，想要保护住大宝贝。

    一旁的管家轻声提醒。

    “哈狄斯先生，贵客到了。”

    “不用通报了，这地方我也来过几次，熟门熟路。”

    奢华古典的木门被推开，一位身材高大的白人男子，大踏步走来。

    蓝色深邃的瞳孔，刀削般的脸庞，披肩的金色卷发，犹如一头雄狮。

    “狮心王，什么风把你给吹来了了？”

    哈狄斯的语气有些距离感。

    即便同属圣殿，可内部争斗同样激烈

    圣殿想控制世界，而内部成员则想控制圣殿。

    狮心王便是其中实力最强悍的那个，无尽的财富庞大的人脉，过硬的手腕和狡猾的头脑。.

    “听说你在自己的酒店被人给偷了，我这个做朋友的只好来安慰安慰。”

    狮心王朗声大笑，仿佛自己才是这座古堡的主人。

    “你我相交虽几十年。但谈不上是好朋友吧。”

    哈狄斯指了指长桌的侧面。

    “坐。”

    狮心王没有照做，而是拎着椅子坐到了哈狄斯身边，看向他身前的笔记本电脑，里面正是凯尔顿酒店天台的视频录像。

    之前哈狄斯的U盘丢了之后一直很困惑。

    想来想去很快就将矛头直指夏凉。

    果不其然，视频放慢了好几倍后才看清夏凉的动作。

    快！准!稳!

    神不知鬼不觉!

    .“就是他偷了你的东西?要我说老朋友你也太不小心了，肯定是看上了那个女.....”

    话还没说完就戛然而止，狮心王的眼神紧紧盯着展幕中的萧茜茜。

    “原来是她。”

    随后又看向夏凉，露出果然如此的表情。

    “我就知道他跟銮龙脱不了关系，想不到选拔苛刻到极限的组织这么快就有了新的成员。”

    哈狄斯心里略噔一下。

    “他们果真来了！”

    狮心王笑着拍了拍他的肩膀。

    “这个世界上特殊组织多如生毛，但能让我们圣殿忌惮的，也就是銮龙了，或者说是那位龙王。”

    哈狄斯重重点头。。

    那位的可怕，没有经历过的人很难想象。

    三十年多前.大家都还年轻的时候。

    那位怒发冲冠为红颜，一剑从上京向西直杀到金汉宫，一连挑当年的圣殿十二骑土，最后在把金汉宫内，那把传承六百年象征至高尊贵与权力的权杖，被他劈断后扬长而去。

    从此之后就如梦厦般久久难以挥散。

    “那一剑过后你怎么了？”

    闻言狮心王的笑脸顷刻凝固，右手直接掰断了桌角。

    .终生无后.你说怎么样。...

    .哈狄斯自知说错了话。

    “你也是圣殿百年来最强的男人与龙王死斗了，一场后让他再也无法脚踏大地，也算赚了。”

    狮心王没有回答。。

    每当想起那一剑，浑身上下每个细胞都格外嗜血。

    很多时候他都有种冲动想去帝都彻底结果了仇人的性命。

    但为了让对方感到生不如死。最终都放弃了，狮心王恢复笑脸。

    “老朋友，我相信你的那个宝贝在很快就会失去，要我说就算了，那东西太烫手不光是外人，据我所知圣殿中有不少人开始扛你的主意。.”

    “哼!想杀我的人还少了？”

    哈狄斯的话虽然强硬，不过眼神中已经有所闪动。

    既然是烫手的山芋早晚要甩。

    那不如将利益最大化，卖个好价钱。

    哈狄斯拿出电话。

    “抱歉部长先生，这么玩打扰了你的休息，现在请您命令金山市外的驻军在最快的时间内赶到我名下的研发中心，没错，以最快的速度。”

    .“困难?呵呵，尊敬的部长先生，如果您不想半年退休后在监狱中面壁，就快点行动。”

    另一边，研究院中。

    激烈的枪声让大楼内更加混乱。

    大部分安保一股脑的冲向五楼，工作人员则尖则的向外跑。

    但到了一楼太厅的时候竟然发现，大门上被上了二十多道大锁。还有层层铁链。

    简直特么丧心病狂!

    现在周围乌漆嘛黑的，很难去找到电锯，即便找到也不可能在短时间内锯断。

    至于打破玻璃就更不可能了。

    防弹防爆。

    众人绝不会想到以前为傲的铜墙铁壁，现在即将成为牢固的棺材。

    挤在一楼大厅的工作人员更加恐慌。如无头苍蝇般寻找出路。

    五楼，拐角墙壁。

    黑暗之中可以看清子弹飞来时的火舌。

    密密麻麻。

    夏凉不慌不忙的换了个弹来。然后就地一滚。。

    砰砰砰砰！

    四枪击杀了四个陷入恐慌直目扫射的安保。

    神准!

    在安保眼中，这名杀进来的男人就像是黑暗当中的死神。

    随便挥一挥镰刀就能带走鲜活的生命。

    也就半分多钟，已经有二十几个安保全部被击毙。

    更恐怖的是弹孔都是在额头。

    而这块小天地最后的四个安保也难逃厄运，对讲机传来萧茜茜的声音。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    夏凉想也不想的说道。

    “好消息。”

    “跟我想的一样，好消息是我已经知道图纸的下落。”

    夏凉有些无语，

    “听意思是你只是知道下落？”

    “没错。我刚刚到了项层，逼问没来得及逃离的副院长，得知图纸其实并不在楼内，而是在戒备更森严的地下室中。”

    夏凉很是无语。

    “老子累死累活杀上来，合着还反了，那消息是什么？

    “军方出动，先头部队是十辆惶马组成的精英小队，随时都有可能到。还跟着大批私人保镖和金山市警察。”

    对进中能清晰听到枪声传来，估计萧茜茜正在往下杀来。

    “这怎么能是坏消息？”

    “什么意思？”

    夏凉却并没有回话。

    杀戮。

    才刚刚开始。

    一分多钟后，萧茜茜将还滴血的某只断手放在了指纹锁上，厚重的地下室大门缓缓开启。

    随即她嫌弃的把断手扔掉，开始检查装备。

    “还有多长的时间？”

    “四分，十五秒。”

    “有点紧啊。”

    “我觉得不成问题。”

    “主要我是持久型。”

    说话间，两人同时闪身到掩体后。

    下一刻，无数子弹激射而来。

    这里面没有想象当中的昏暗。

    反而十分明亮。

    周围全都是透明玻璃，需要十多发子弹才能击碎，但高强化玻璃在如此密集的子弹前并没有什么卵用。

    砰砰砰...

    夏凉探出头来进行扫射，旁边的萧茜茜已经绕后背刺。

    十几个安保很快毙命。

    这里保护严密，可谓十步一哨，五步一岗。

    安保比楼上多了好几倍，枪法也准了不少，夏凉根本记不清楚于掉了多少人。

    只知道步枪和手枪的子弹全部打光，最后开始提刀近战。

    当到了最后的房间外，两人并没有急着进去。

    夏凉清晰的听到门内传来几个急促的喘息声，即便声音很轻微。

    伸出四根手指，示意里面的人数。

    萧茜茜点了点头，向后退出五步。

    做了深呼吸后猛然向前冲刺。

    最后临门一脚，直接踹开大门。

    电光火石间，夏凉露出欣慰的表情。

    嗯，颜色和款式跟预料的一样。

    果然冰冷女的身体里都装着颗粉嫩的心。

    内心吐槽的同时，夏凉已经冲了进去。

    刚刚进入房间内，便遭受到左右两边的子弹夹击。

    那银白色的子弹向夏凉身体飞来，他单身撑地。

    举刀砍中了右边那个黑色身影的大腿。

    在身体蹲下来的时候，用捡来的军刺甩向左侧拿人他脑袋，连续击杀两人，没有丝毫停留。

    撑地的手左旋着，身体也靠这旋转的力僵硬地调换了一个位置。

    后面的子弹从他身体穿过。

    夏凉手中长刀凌空劈下，血雾纷飞。

    等站起身来的时候，就看到偌大的办公桌下藏着一人。

    这个时候萧茜茜已经把这个院长提了出来。

    “图纸在哪？”

    “我不知道..……”

    萧茜茜捡起安保的手枪直接崩掉白人院长的一只耳朵。

    “图纸在哪。”

    “我，我真的不知道，啊啊啊.....”

    又是一声惨叫。

    这次被崩的是膝盖骨，萧茜茜生怕威力不够贴心的连开五枪。

    夏凉微笑的把萧茜茜拉到身后。

    “女孩子家家的，打打杀杀多不好，不管怎么样，也应该要有女孩子的矜持呀。”

    说着拍了拍院长痛得发抖的肩膀。

    “听话，咱们就要图纸，也不想杀谁。同一个世界同一个梦想，别硬抗，说出图纸在哪，咱们就相忘于江湖。”

    院长虽然受到重创，但依旧没有透露。

    他作为圣殿的外围成员，太清楚组织的手段，背叛圣殿，后果比生不如死还要惨上万倍。

    “唉给你机会是真不中用。”

    其实夏凉刚刚扫描了一下房间，早就知道在哪里了。

    可是萧茜茜在旁边。

    如果自己直接找出来，那该怎么说？

    自己瞎猜的？

    都不是傻子，谁会相信。

    反正耽误不了多久。

    话意刚落，夏凉把他的右手按在办公桌上，一刀劈下。

    白人的小手指断了一小节。

    “还不说？”

    咔上

    刀又劈下，萧茜茜在旁面无表情，但内心有些震撼。

    必要时候特殊手段没毛病。

    只是夏凉的狠辣出乎意料，砍手指就砍手指。

    他却一小节一小节的砍。

    本来一只手能砍五次，他愣是加到了十五次。

    痛苦翻了近三倍。

    微笑的恶魔!

    “瞧我这记性，脚指能砍多少次来着。”

    夏凉举着已经卷刃的长刀思考起来。

    这一句话彻底击碎院长的心理防线。

    圣殿的惩罚虽然狠，却只是听过没尝试过。

    可相信绝不会超过现在的痛苦。

    “我..我说...但你要保证不能杀我，还要送我去医院。”

    “没问题没问题，我这个人最进信誉。”

    夏凉如老朋友般亲切的擦着院长头上的冷汗。

    东西在左侧第九个地砖内。

    不用提醒，萧茜茜已经开始撬地砖。

    夏凉笑着问道。

    “这么重要的东西，你们有没有做备份?“

    院长连连摇头。

    “正是因为太重要，所以不敢有备份，那个，现在可以送我去医院了吗？”

    “去医院多麻烦，我直接送你回来家。”

    夏凉把那些断指捡起来放进院长的口袋里。

    院长听到夏凉的话后惊恐的瞪大了眼睛，他拼命的挣扎，嘶哑喊道。

    “你……你不能杀我！你说过不杀我的。”

    “呵呵？”

    夏凉拿起办公桌上的一叠资料。

    “真当老子看不懂？这些都是非法搜集来的龙国人的基因文件，你们想挽留基因武器是吧？”

    夏凉一把扯住院长的领带，已经卷刃的长刀划过他的脖颈，出现一道细密的血槽。

    鲜血喷薄而出。

    “就冲你搞的研究，杀你万次都不足惜，但是我只答应放过你一次。”

    等萧茜茜找到图纸后，两人以最快的速度离开地下室。

    研究大楼的锁当然是夏凉放的，为的是不让叛徒逃离，可惜他并不在这里。

    既然如此也没有必要再停留，直接将炸药定制的爆破炸弹贴在防弹玻璃上。

    轰隆！

    爆炸后直接冲了出去。

    “这里，快上车！”

    炸药并没有原地等待，而是将商务车停在了外墙处。

    等打招呼过后，直接做上副驾驶，把位置让给最正确的人。，

    挂挡，起步。

    夏凉只是淡淡的问道。

    “什么时间了？”

    “金山时间凌晨一点二十五分。”

    炸药看了看手表。

    夏凉开始渐渐加速，老子今天滴滴任务还没做呢。

    计划是得到图纸后第一时间赶到码头，然后坐船北上前往枫叶国，那里的私人机场是撤离西方的关键。

    “茜茜姐，受伤了没有？我来给你检查检查。”

    司徒京嘿嘿笑着蹲在萧茜茜的身前，然后从那性感的细长腿一点一点的向上检查。

    或许是已经习惯了，萧茜茜拍了拍她的头。

    “别闹，赶紧联系上京，说我们拿到了图纸正在赶往撤离地点。”

    滋滋滋.....

    就在这时候，夏凉忽然猛打方向，宽大的商务车向左方绕了个大大的弧线。

    下一刻，一枚火箭弹呼啸而来，击中商务车刚刚所在的位置。

    (本章完)

