    泰国人纳瓦的整骨修型手术，从周六早上八点四十开始，到下午三点二十结束，耗时近七小时。

    这台手术的主要目的是断骨增高，同时让纳瓦的体型显得更加修长，女性化。

    为此，言非凡把纳瓦的腿骨截断了几截，切削了脚骨和手骨，还摘取了他一对肋骨，并对明显粗壮的骨头做了处理……

    这一台手术在叮叮当当中度过，言非凡变身为木工，对骨头是砍敲削个不停，累的他着实不轻。

    顺手之余，言非凡还对纳瓦的小腿和大腿，腰腹几处的肌肉，做了一些调整和处理。

    考虑到未来一年，纳瓦要在病床上痛苦煎熬，身体会大幅度消瘦，肌肉也会适度萎缩，言非凡对肌肉的处理，相当轻微。

    这一台手术，王川领着五位学生全程观摩……

    下午近四点，做完手术，收拾妥当的言非凡，还有王川，各自领着学生，来到了锦绣大酒店五楼的一宴会厅，参加石珉副教授从教三十周年纪念及退休仪式。

    整体来说，活动举办的相当热烈和感人。

    到场的以医学院的同事和学生，附属医院的医生为主体，外加从其他工作单位和城市特意赶来的，共有一百八十多人参加。

    其中来临的领导，有滨大医学院的副院长，附属医院的书记刘锦、副院长陈瑜等人。

    除医学院和附属医院领导上台讲话，对石珉副教授三十年的教学工作进行了高度评价外，还有石教授历年的学生二十三人踊跃上台。

    他们声情并茂的讲述了自己与石珉教授相处，或感触最深的二三事，并对石教授进行了感谢，送上了鲜花和礼物。

    言非凡也是这二十三人之一。

    他讲述了石教授对自己的偏爱，经常让自己在解剖室留堂不说，就连考试时的卷子，自己需要完成的题量，都是其他同学的两倍。

    讲述完毕，言非凡向石教授敬献了一束鲜花，还有之前准备下的礼物……

    一套用纯金制作的四枚春夏秋冬书签。

    在一个接一个的动情讲话和感谢中，在家人亲朋陪伴下的石教授，是不停的抹眼睛……

    因为讲话的人太多，原本准备的傍晚六点开席，一直推迟到了晚上七点二十。

    言非凡被安排在了主桌。

    他与石教授和他的几位家人，医学院领导、附属医院领导，还有几位来自外地的，做出了不小成绩的杰出校友坐在了一起。

    言非凡累了一天，午饭也没吃，饿的厉害。

    在菜品上来后，他基本上就不怎么说话了，一心一意的吃喝起来。

    这就让言非凡的行为，看上去不怎么礼貌了。

    坐在同桌的，来自苏省医药技术研究所的博导、研究员张润，就是眉头一皱。

    他实在看不下去，轻声批评道：“言医生啊，这一桌就属你的年纪最小。”

    “老师、领导和前辈都在说话，你要适当的注意一下自己的行为啊。”

    言非凡举着筷子的手，就是一停。

    他还未开口解释呢，刘锦就维护道：“张研究员，非凡他是做了一天的手术从医院赶过来的，应该是饿得狠了。”

    陈瑜也开口道：“非凡这家伙，一向肆意，没大没小的，几位见谅一下。”

    见附属医院的两个大佬都出言袒护，包括张润在内，其他几位外地校友不免多看了言非凡几眼。

    对于言非凡，他们虽然有所耳闻，但是言非凡冒出来的时间毕竟较短，他们又忙于各自领域的工作，对言非凡的所知，只是范范和想当然。

    有人甚至只是在这场活动上，才知道有言非凡这个人，晓得他有天才医生的名号。

    此时，吃了一些菜的言非凡，肚子没那么难受了，也意识到了自己的失仪。

    他道歉道：“对不起，是我一时失礼了。”

    石珉开口笑道：“非凡，你吃就是，不用管我们这些老家伙。”

    “再说，你就是我的直属领导了，说起来，我还得要巴结些你才是呢！”

    这话，让张润忍不住问：“石老师，您这是？”

    石珉轻轻一笑，说：“非凡开始组建自己的医学研究团队，请我发挥余热，帮着管理一下。”

    这话，让医学院高副院长心生恍然。

    石珉只是一位副教授，在医学院那么多的院士、教授中，根本就排不上号。

    他今天到此，更多的是代表医学院对石教授三十年的认真教学，表示感谢和认可。

    他没想到，这个活动，附属医院竟然来了一百多人，甚至连一把手刘锦也来了。

    一听石教授说要协助言非凡做医学团队管理，高副院长就晓得，刘锦、陈瑜，还有附属医院的很多人其实是冲着言非凡而来。

    明眼人都看得出，言非凡未来无限，这让石教授的地位，也水涨船高起来。

    高副院长不由深深看了石教授一眼。

    这人生际遇，真是不知道出现在什么时候啊。

    这石教授一辈子平淡，只是剑走偏锋的在教学考核上格外严苛，让一届又一届的学生们是又怕又恨又气。

    没料到，退休之际，却迎来人生的光芒时刻。

    可以预料的是，未来几年，随着言非凡的不断进步，医学成果不断的推出，石教授也会愈发被他人看重。

    石珉注意到了高副院长关注的目光，也留意到了张润几人有些思索的目光。

    他喝了一口茶，朗声道：“言非凡，附属医院住院医师，今年二十五岁，有人或许对他还不够了解。我就多嘴介绍一下……”

    石珉停顿一下，缓缓的说：“言非凡，小学三年，中学四年，大学六年，一路跳级完成学业。”

    “成为滨大医学院迄今为止，唯一提前毕业获得临床医学博士的毕业生。”

    这话，让张润几人有些动容。

    有过亲身经历的他们，可是知道，八年的临床医学，能正常毕业都要使出吃奶的劲头了。

    言非凡这丫的，竟然能提前两年毕业，真不是正常人能完成的事。

    石珉接着道：“三年前，在川中抗震救灾中意外受伤昏迷一年有余，苏醒后是一发不可收拾。”

    “言非凡首创椎管内肿瘤和脑瘤穿刺注射技术，挽回了数十名患者的健康和生命。”

    “迄今为止，主刀包括断肢再植、丁丁再造、半脸移植等各类大小手术，一百余台，无一台手术失败。”

    “今年主持和合作的科研项目，有五个，获得的科研扶持资金总计近五千万。”

    “当前主攻的科研项目是音频催眠和次声波唤醒植物人……”

    就在这时，言非凡身上的手机响了起来。

    他取出一看，是曾妮的来电。

    言非凡按下了拒接。

    没想到，她又紧接着打了过来。

    言非凡担心有紧急情况，向石教授、刘锦等人告罪一声，起身来到了宴会厅一处相对僻静之地。

    “有什么事？”

    “非凡，知道我在在哪里吗？”

    言非凡能听得出来曾妮的声音满是激动，告诫道：“曾妮，有事说事，赶紧的，我还忙着呢。”

    “非凡，我在闫娇娇的复出酒会上。”

    曾妮兴奋的嚷嚷道：“你是不知道啊，淡妆出场的闫娇娇，直接把所有人给震惊住了。”

    “她的变化，她的美丽，让全场人都疯了。”

    “然后，好多人就缠着我不放……”

    “我都躲到卫生间了，才有空给你打电话……”

