    第31章 我可以给你们力量

    “没做错什么？！”这一声苏元几乎是吼出来的。

    他愤然转身，指着身后，眼中满是暴虐：“这叫没错什么？”

    “我就不信，这里的事你会不知道？”

    “你问问她们，愿不愿意放过他？”

    在那仓库里，甚至关押着和他同龄的孩子。

    而她们又做错了什么？

    凭什么，恶人的孩子可以坦然的活着，而那些无辜者就要承受来自这个世界的恶意！

    去特么的规矩！

    柳青文看着苏元，笑了笑，从容道：“但你还是不能杀他。”

    “给你讲个故事吧……”

    “不需要！”苏元冷冷的打断，冷声道：“父债子偿！”

    话音未落，苏元就已擒住了那男孩，“咔嚓”一声捏碎了他的脖子。

    临时前，他的脸上仍残留着恐惧，惊慌，以及怨毒。

    柳青文呆住了，眼中满是恍惚。

    看着失去了呼吸的儿子，失神片刻，隐隐有些失态：“你竟然杀了他？”

    “你竟敢杀他？”

    “你可知道他的身份？”

    苏元吐出一口气，眸光渐冷，“不知道，也不需要知道。”

    有些事，他不做心里不舒服。

    何况，斩草不除根，春风吹又生。

    都末世了，还管你什么身份。

    一旁的黄大龙瞪大了眼睛，眼中充满了愕然。

    这样的苏元，他还是第一次见到。

    不过他心中反而有些欣喜，这证明自己的选择并没有做错。

    不等女人开口，黄大龙就已经一掌拍在女人头顶，将其一击毙命。

    女人什么的，都是浮云。

    叽叽歪歪的，早就想弄死你了。

    其实他有件事没说，刚开始发现这女人时，这女人是想诱惑他来着。

    但他又岂是那么经不起诱惑的人，不过一红粉骷髅尔。

    但这件事还是别让苏元知道的好。

    苏元诧异的看了他一眼，转头吩咐道：“让林雪燕来照顾仓库里这些人吧。”

    “我去休息一会。”

    ……

    他随意找了个房间，就这样静静的坐了一下午。

    他在想一些事。

    但想不通。

    脑海中，一直徘徊着先前的一幕。

    一场末世，真的是将人心中的恶无限放大。

    良久，房门被推开。

    一道挺拔苍劲的身影轻轻走了进来。

    脚步很轻，落地无声。

    钟文山迈步走了进来，站在了苏元面前，看了眼孤坐在沙发上的苏元，在一旁轻轻坐下。

    “很难接受吗？”

    白天的事，他已经知道了。

    他心底未尝没有几分怒火，只是他经历的太多，他的怒火并没有流于表面。

    在那个年代，他见过太多太多，有的人是人，但有的人却不能称之为人。

    曾经那些畜生的恶行，是这里的百倍，千倍。

    罄竹难书！

    钟文山轻轻拍了拍苏元的肩膀，望向屋外的星空，温声道：

    “你看，这天虽然黯淡了，但那天空中的星辰仍旧在散发着光芒。”

    “那一轮圆月，仍高高悬挂，明天的太阳，也会照常升起。”

    “但他们的亮光，仍照亮不了整个世界！”

    “可你看……”

    钟文山伸手指着山庄，平静道：“在这山庄内，却是灯火通明，只要你愿意，可以让这里宛如白昼。”

    “既然见不得这黑暗，那就多看看这光亮。”

    钟文山起身拍了拍的苏元的肩膀，意味深长的笑了笑，转身离开。

    有些事，只可意会，说多了也就没意思了。

    苏元怔了怔。

    他的目光望向屋外的天空，怔怔出神。

    过了许久。

    他眼里突然焕发出一丝明亮的光芒。

    “只看这一片地方吗……”

    喃喃一笑，忽地起身，自语道：“可我的目光……望向的是整个天空啊！”

    ……

    山庄的大厅内，摆放着一张长桌。

    这是先前罗英虎等人准备的，没想到今天却是派上了用场。

    在长桌的两旁，坐着被救下来的女人们，共有十三位。

    洗漱打扮后，看起来一个个非常的漂亮。

    她们本来都是极其漂亮的，不然也不会被罗英虎的人抓过来。

    只是她们的神情仍显得有些麻木，双目中透露着无神。

    其实救下的人要比这些人多，但有些人在恢复过来后，就自杀了。

    浑浑噩噩的时候，不会考虑太多，但当清醒过，那种屈辱许多人是接受不了的。

    或许对于她们而言，这也是一个解脱。

    晚饭是陈章和林雪燕两人做的，这山庄内物资丰富，他们在很长的一段时间内，都不用再为食物发愁。

    苏元从一侧走廊缓缓走来，看了眼神情仍旧稍显呆滞的众人，沉默不语。

    坐在了众人特意留下的主位上，平静道：“都吃吧。”

    “抱歉，让你们久等了。”

    看着桌上这些丰盛的食物，他还是觉得有些索然无味。

    转头看着右手边狼吞虎咽的小女孩，眼中闪过一丝莫名的心疼。

    忽地。

    那女孩子猛的抬起头，双眼中布满了血丝，握着筷子的手在微微颤抖。

    “为什么？”

    “爸爸妈妈明明将食物分给了他们，为什么……还要杀了他们？”

    “而且，她们还要……还要……”

    哽咽的声音淹没了后面的话语。

    屋里一片静默。

    片刻后，

    “呜呜…”

    “呜呜……”

    “哇……”

    众人忍不住大哭起来，痛哭流涕。

    苏元看着痛哭的众人，脸上不见丝毫波澜，平静道：“既然活下来了，那就好好活下去。”

    “如果这个世界对你们抱有恶意，那就去改变这个世界。”

    苏元起身，就打算离开。

    就在这时，人群中，一个年轻女生忽然抬头，一脸不甘道：“可我们又能做什么？”

    “我们什么都做不了！”

    这一声，她是咆哮着吼出来的。

    她有想过报仇，但她也知道，自己的力量太渺小了。

    她们没有受过任何的训练，也没有男人那样强壮的身躯，又凭什么去改变。

    【叮，眼前的这些可怜人很渴望力量，你愿意赠送给她们一份力量吗？】

    苏元回头，灯光下的面孔忽明忽暗，唇齿微启：“我可以给你们力量！”

    年轻女子愣了一下，压抑着心中的激动与忐忑，问道：“那我们又需要付出什么？”

    苏元转身，无所谓的摆了摆手，“不需要了。”

    说完，大步流星的离开了大厅。

    钟文山坐在一侧，轻轻的笑着。

    黄大龙三人眼神闪烁，怔怔的望着那道离开的背影。

    众人木讷，呆滞的神情中忽然多了几分亮光与期待……

    (本章完)

