    在来之前，黄安平就跟陈旭说了。

    虽然军方都觉得欠了SMMH一个人情，所以这次算的上是“特殊照顾”让陈旭进去训练。但是同时，军队当中那些真正的精英战士们，对于这种“走后门”的家伙可以说是最看不起的！

    因为想想也就明白了，有本事的人，通过自己努力而获得成绩的人，心高气傲一些再自然不过了，而且人家也有骄傲的资本。看不起你们这些“后门兵”实在是很正常的一件事，所以刚开始的时候，一定会给自己来个下马威！

    这个下马威其实也不算是什么过分的事，军营里面，实力至上。就好像这种负重训练，对于陈旭这样的人来说可能是过分了点，但是对于他们那些精锐军人来说，却是再正常不过的训练方式。这一招基本上就是让你知难而退，当然如果练出了什么事情那也不能说是军方的错，因为这就是他们的正常训练标准。

    所以黄安平的建议就是，第一天的训练，无论如何，也要咬牙坚持下来，直到折服教官！

    因为第一印象是非常重要的！

    陈旭现在的身体虽然不错，但是比起特种兵来说还差了很多，否则他也不用巴巴的跑去训练了。但是第一天，在这顿杀威棒的面前陈旭一定不能失了面子，否则的话，接下来教官会非常的看不起他，在那里三个月，根本就不可能学到什么东西。

    而且不用他说，陈旭本身也就是一个很倔强，很容易钻牛角尖的人。

    听到那秦教官带了蔑视语气的话，陈旭心中一团火在燃烧，你看不起我？那行，那就让你们来看看，我到底能做到一个什么样的程度！

    人的潜力是很大的，本来陈旭已经感觉自己快要坚持不住了，但是在这股意志的坚持下，他又咬紧牙关，继续开始跑。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    王教官这个时候有些动容了，因为在他看来，陈旭其实能够跑完十圈，已经出乎了他的意料，毕竟这个小家伙今年才20岁，他的老师是鼎鼎大名的SMMH——在来之前他们肯定都已经掌握了陈旭全部的资料，其实这个小家伙根本算不上是什么二世祖太子党，他家里虽然有钱但是那也是后来的事情。其实按照他的身体来说，在军方的文职人员里面都属于很好的了，他们也知道这个小家伙发展的舞台肯定不是在战场上，因为资料中有写到，他的计算机水平很不错，虽然距离拔尖还差了许多，但是更重要的是……有了SMMH这个老师，他的进步是无比巨大的。

    从性格上看他还是一个很不错的青年，有激情，有义气，头脑也灵活，而且能坚持锻炼，身手也不错。

    但毕竟跟他们这些精英的特种军人没得比！

    负重五十斤跑上三千米，按理说应该是他的极限了。但是王教官那样说，也是希望他能够再坚持一下。因为他们都知道，再接下来跑，拼的就不是体力和身体素质了，而是精神，一股执着，不放弃的精神！

    陈旭咬着牙，不管头上的汗滴在眼睛当中，努力的继续往前跑。

    他现在根本不知道跑了几圈！也根本没有去记！

    因为一个人的思维是很奇怪的——小冰不知道各位如何，小冰自己在跑五千米的时候（当年，现在五百米都跑不下来），就是一心在想着，还有几圈就到终点了，还有集几圈就到了……而一旦到了以后，那一股子气就彻底萎了，就差点跟烂泥一样瘫在了地上——陈旭现在不去想跑几圈，就是不能让这股气消下去！

    那个人说他只能再跑四圈，陈旭觉得自己就这样眯着眼赶紧跑，跑到倒下为止，绝对不能让他小看！

    但秦教官的眼睛毕竟是无比毒辣的。

    他之前说陈旭只能再跑四圈，其实就是看准了陈旭的最后潜力，当陈旭第四圈跑完的时候，他的确已经快不行了。如果说刚跑完十圈的时候陈旭还有一点潜力，那么现在他连那点潜力都已经燃烧了。

    可陈旭还没放弃，还在跑。

    这个时候说跑，倒不如说他是在踉踉跄跄的快步行走。

    因为背上五十斤的重量好像一个巨大的乌龟壳，把他整个人都给带的控制不住重心和平衡，陈旭现在已经没有体力了，他完全就是凭意志在坚持。

    第十四圈跑完，陈旭还在坚持。

    第十五圈的时候，陈旭终于要不行了，跑的时候突然左脚踢到了右脚，然后重重的摔在地上。

    三名教官对视一眼，都知道这个小伙子这下是真的达到极限了。

    十四圈多，四千多米，这个数字算不得什么，但是背上一个五十斤重的包就不一样了。一个没经过系统的军事化训练与体能训练的人，这个身体素质已经很不错了——不相信的话各位可以试一下，而且陈旭是第一次这样跑。

    但是就当王教官准备把陈旭抬起来告诉他训练中止的时候，陈旭竟然自己吃力的从地上爬了起来，继续艰难的往前缓缓跑去！

    刚才摔了一下让他头晕眼花，但是倒在地上起码也休息了一会，这时候陈旭恢复了点体力，而他的意志还没消散，就这样爬起来继续努力朝前跑去。

    对于任何一位特种兵来说，五十斤负重跑四千多米就累的不行了这实在是件丢人的事情，但陈旭却是第一次跑，首先最重要一个因素就是他还不适应这种强度的训练方式。而且没热身，没准备，换做谁也受不了。更何况，那五十斤的包就是个乌龟壳，若是平日，让陈旭坚持一万米长跑那都是小意思，可如今，四千多米就把他给累的惨了。

    看到陈旭又开始往前跑，王教官停下了动作，默默的看着他，心中好感大增：起码这个小伙子不是那种遇到点困难就退缩的人。

    接下来陈旭跑的就更吃力了，但尽管吃力，他还是继续跑完了两圈半，就相当于快十七圈，五千米的长度。而最后一圈，说实话那都不能叫跑，完全是一路走下来的！

    走到最后实在撑不住了，陈旭终于再次的摔在地上，这一次真的就完全爬不起来了。王教官连忙取下他的负重包，让他送到医疗室。

    为了防止陈旭出事这个基地当中还有一名军医，因为这个基地只是暂时不用，等到了秋季就要迎来一批新战士，所以基地当中准备的东西很齐全，而陈旭只是累的脱力了，所以也没什么大碍。

    “这个小家伙不错。”脸色冰冷的秦教官脸色露出了一丝暖意：“不怕他实力差，就怕他不思进取，这个小家伙干的很好。老王，接下来一个月你好好带他，下个月我来检查。”

    王教官的刀疤脸上也挤出了一丝笑容——如果那个表情能够被称作为笑容的话：“放心，交给我好了。”

    陈旭醒来的时候手腕上还扎着一根葡萄糖的瓶子，军医对他说他血糖低，陈旭这才想起来跑步之前没吃饭……那时候都五点多了！

    第二天一大清早，陈旭就被王教官给提了起来。

    “昨天你的表现还算凑合。”王教官板着脸：“但是那只是开始，你让我满意的仅仅只是你的意志力。背着这么一个包就只能跑五千米，简直就是一个废物！今天下午你继续去跑，如果这一次跑不到昨天的成绩，你就滚蛋吧！”

    陈旭的眼睛一下子瞪圆了。

    他恨不得抽自己一个大嘴巴子！

    好端端的昨天为什么要那么逞能啊？！这下惨了！

    但王教官却没有丝毫放水的考虑，看着陈旭说：“人的潜力，就是这样一次又一次的压榨挤出来的！你只有三个月的时间，一般来说三个月的时间训练一个人完全训练不出来什么。如果你不想浪费这三个月的时间，就拼命的去做！如果你不想，那还是提早滚蛋的好！”

    “但我的身体会吃不消！”陈旭终于发出了他来到这个军营里面的第一句抗议：“人的身体是有一定承受力的，如果一直透支的话人会受不了的！”

    “你有学问！”王教官似笑非笑，然后脸色一板：“但是在军营里，只有服从！以后你跟我说话，只有两句话！第一句就是是，教官！第二句是明白，教官！懂了吗？！”

    陈旭努力的吸了一口气，大声吼道：“是，教官！”

    “身体方面你不用担心，因为我给你准备了一样东西。”王教官道：“你小子运气，也是多亏了你那位老师，你现在才能享受到这种好东西。体能补充液！这种东西是口服的，能够快速恢复体能。这种药液也就是前不久才刚刚研发成功，很是昂贵，若不是你那位老师，你也享受不了这样的待遇。”

    “体能补充液？！那岂不是兴奋剂一样的东西？”

    “跟兴奋剂不同，这种药液可以缓解人体疲劳。尤其是在休息的时候，能够让你体力恢复的速度成倍增长……好了，现在不说这个问题，听说，你来这里训练的目的是因为你怕死？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

