    听到沐游的话，在场之人都微楞了一下，倒是叶家父女和程岚没有表情，多是知道自己这老板是什么性情，让沐游来此，也早便知道做了这种准备。

    沐游敲了敲桌子正色说道：“既然我们之前提出让网友取名，那自然不能食言，这么多人转发多少可以证明这名字还是有人喜欢的。这算是我们第一次和外界真正接触，玩不得别的心思。”

    “其次，我很想告诉在场的各位，我们超神集团要做的从来不是什么高档货，也不是定位在为所谓的富豪贵族服务，从价格的定位上想必大家也都能看得出来。所以，我们产品的名字有无贵气是否吊丝，这都没有多大的关系。我们推出这款丰胸药本来的目的就是为了给绝大部分的民众使用，外界说我们是要提高全华夏女性的平均罩杯倒真是符合了我们的初衷！”

    “最后，我和那些网友们一样，觉得这名字的确是不错，朗朗上口又能尽道其意。至于别人有什么遐想那是自个儿的事情，在我的理解是对我们产品的‘爱不释手’。”

    “而且，你们不觉得一旦定下这个名字之后，对我们超神集团只有好处没有坏处吗？最起码这也算是‘被炒作’。要不，咱就这么定了？”

    沐游说完，朝着众人微微一笑。

    这是沐游第一次参加超神集团的这种会议，倒也不客气，直接拍板决定。

    沐游精神强度增涨到现在，一旦认真起来之后隐隐有一股很强势的威压，在场之人多少是见过世面的，也依旧有些心颤。

    众人对这个年纪轻轻却是一家这么了不起的集团大佬的沐游多少有些吃不准，虽然看上去极好相处，却也有着一丝霸道，甚至有些胡搞，无法想明白这样的人怎么会让叶家父女心悦诚服的。

    元月三号下午五点，超神集团官方微博发布了一个消息，消息确定了该丰胸药的名字为“爱不释手”，请“爱不释手”取名者及时和超神集团取得联系，百万奖励和终生会员将会第一时间送到取名者的手中，同时在“爱不释手”该微博的转发者之中随机抽取一百人赠送超神集团大礼包一份。

    谁都没有想到超神集团真的将“爱不释手”当成了产品的名称，网上再度陷入了一片热火之中。

    超神集团第一次有总裁坐镇的会议开到了五点左右圆满落幕，众人散掉之后，叶白芷叫住了沐游。

    “有个事情和你商量一下。”

    从来不曾给沐游好脸色看的叶白芷，即便是有事求沐游也是一脸的不耐烦。

    “什么事啊？”沐游将叶胜儒给自己一些资料整理了一下，抬头笑道。

    “我想邀请我的导师还有几位医药学大家做我们超神集团顾问。”叶白芷将准备好的资料递给沐游，这些资料都是相关几个医药大家的。

    “这些事情，你自己做主就行了啊。”沐游有些疑惑叶白芷这些问，好奇看向叶白芷。

    叶白芷道：“有要求。”

    沐游笑了一下，道：“说吧，我就知道是这样。”

    “我邀请我的导师以及几位前辈来研发部担当顾问，在这期间，我会将你给我的配方和他们一起研究，而他们研究出来的医药理论将会提供给国家科学院，这个，你能同意吗？”

    沐游听到这个，眉头微皱了一下，说道：“我会给他们提供各种研究课题让他们终生在超神集团之中研究，即便是他们要立言作著我都不反对，就一定要将研究成果带出超神集团吗？”

    叶白芷听到沐游的话，脸色稍缓了一下，点了点头，说道：“他们自己已经立下了条约，说研究结果绝不用于任何商业活动，只用于医药学教育，他们也只是想为华夏医药学做出一些贡献。”

    沐游摆了摆手，说道：“对国家做贡献这种事情，我倒也不是不愿意，只是…哎，算了，这件事情，你说了算就是。”

    叶白芷见沐游如此，欲言又止，多少还是了解沐游的性子，在这个问题上，叶白芷知道自己和沐游持着不一样的观点，若多说的话，难免争吵，便就不在这个话题多说什么。

    “最近应该很累吧？”叶白芷往门外走去，突然听到沐游的话，站住了脚步，欲要转身回头大骂沐游这个甩手掌柜还知道问这个，最终还是放弃，径直走出了办公室。

    沐游见此，讪讪笑了笑，嘀咕道：“不会是来大姨妈了吧？”

    独留下一个人的沐游，在办公室里又看了一会儿最近超神集团情况的资料，再过了一会儿沐游这才出了超神集团。

    接下来几天，沐游全心沉浸在了对物质学和细胞学的钻研之中，同时也将重狱峰的性能在海底给熟悉了个透。在此期间，沐游精神强度增加了一点到了65，至于那深海绿焱，沐游还是没有服用，决定到瓶颈之后再说，能够增加8点精神强度啊，好钢得用在刀刃上。

    “阿腾，你之前那个啥了胡四爷的女人之后不是准备要外逃吗？是要准备逃到哪里？”

    阿腾听到沐游这突如其来的一问，给闹了个老脸一红，说道：“咱能不提旧时糗事吗？”

    沐游笑道：“我主要是想问你要逃到哪里？好像我们这一带犯事的多是要跑暹罗，你是

    不是也要逃那里啊？想问一下你在暹罗有没有熟人？”

    阿腾耷拉了一下脸，反问道：“我的老大啊，你这到底是要问什么啊？”

    沐游嘿嘿笑道：“我就是想问问，你有没有偷渡进入暹罗的门路。”

    原本高小华曾偷入过暹罗，问他是最好的，可惜他现在在魔鬼岛，沐游也不想去打扰他。

    阿腾松了一口气，道：“这多大的事情啊，你直接说就是，你这弯弯绕我还以为你要干什么呢？”

    沐游很是认真的说道：“这不是一件犯罪的事情吗，得低调不是。”

    “现在去暹罗倒也是很简单的，为什么要偷渡进入？”阿腾好奇问了一句，见沐游不愿意说也便不再多说，将自己知道的信息电话什么告诉了沐游。

    沐游道了一声谢，快速回家，思量着怎么和董媛媛那妮子说自己又要消失一段时间。

    而沐游走后，阿腾所在的那个酒吧角落之中闪出了一个萌妹子，坐到了阿腾身边，朝着阿腾甜甜笑着。

    “我的姑奶奶啊，你别这么冲着我笑好吧！”

    阿腾多少对左苍狼熟悉了一些，知道这毒妹子也不会随意毒人，但终究是心理有些障碍，谁也不愿意那么近的靠近一个看似很可爱很萌却实实在在是个毒物的女人。

    “把刚才告诉大叔的接头地点和联系方式告诉我。”

    “这个，你想干什么啊？”阿腾总觉得这毒妹子神色怪怪的。

    “不用你管，你告诉我就是。”

    ……

    过了约莫五分钟之后，萌妹子很开心的得到了自己想要的一切，甜美笑着对阿腾说道：“这件事情，你可千万不能告诉大叔，我要是在西双版纳没有见到大叔的话，回来之后，我一定每天都缠着你，至于会发生什么，那我可就不管了！”

    看着左苍狼离去之后，阿腾深呼了一口气，欲要打电话给沐游，但最终放弃了。

    “沐兄弟啊，这毒妹子其实吧，也很不错，反正你不怕她的毒，你就收了他吧，免得每天过来找我让我胆战心惊的！”

    “阿嚏！”

    沐游打了一个哈欠，摸了摸鼻子，自己这体格不至于会感冒吧，难道是哪个漂亮的美眉在想自己？

    这个念想在脑子里一闪而过，很是一本正经的敲了敲董媛媛的房间。

    次日，沐游很是乖巧的将小狐狸送到了乔正道的家里，顺便让车里的“老佛爷”认认路，将董媛媛送到了医院上班后，沐游深呼了一口气，急匆匆的往萧山机场赶去。此次沐游要进入暹罗，便是为了抓捕落单能力者而去的！

    从萧山机场到了南云西双版纳已经是下午三点多，沐游打了一辆车直奔一个叫锰龙镇的地方。

    “123号，应该就在这里了。”

    沐游在一条街上下了车，付了车钱，顺着街上的门牌找去。

    “赌石店？”

    看到自己要找的地址，沐游微楞了一下，细一思量这才想起，这南云之地和东南亚产玉国家是最近的，这里才是疯狂赌石的地方，然后咧嘴一笑走了进去。

    “你们老板在不在？”沐游朝着一个店员问道。

    “干什么的？”店员很是牛叉的抬头看了一眼沐游，说道：“要赌石，自己找石头去，老板不在。”

    “我找老鬼，老鬼也不在吗？”

    店员闻言，想要说道“老板就是老鬼老鬼就是老板哪那么多废话”，但一思量又忍了住，上下再度打量了一下沐游，问道：“走道的？”

    沐游笑了一下，对上很傻十三的接口道：“镇南关大捷！”

    “进来吧。”

    店员见对上了口号，带着沐游往店后面的大院走去，此时大院之中倒还真有几个人在估摸着原石在赌石。

    “你在这里等等，我们老板在和客人赌石头，站在这里别动。”说完也不怕这“偷渡者”敢耍什么把戏，便去前面看店去了。

    原本是站在远处的，但天眼系统看到这几个人所赌当中的石头后，被其中一块石头给吸烟了住，忍不住往前走了几步。

    这石头之中有一块软玉，而这块软玉之中居然有着一股怪异能量的存在！

    而正在沐游好奇这块软玉的时候，旁边一个房间内蹦蹦跳跳的走出了一个萌妹子，扬着小辫子，朝着沐游甜甜叫道：“大叔，我可等你很久了哦！”

