    翌日一早。

    黎甜甜带着伤，强忍着疼痛，打车去了公司——朱氏集团。

    刚走到办公室门口，就见孙助理正拿着一个文件袋，一脸笑意的看着自己。

    有点渗人！

    “孙助理，是什么风把你吹来了？找我什么事？”黎甜甜笑着，往办公室里走去，坐到柔软的沙发上后，她这才微微松了口气。

    不知是不是路小漫的药过期了还是怎么了。

    她的伤口感觉痒痒的，总忍不住想要去抓。

    孙助理看了看黎甜甜，将文件袋里的东西拿了出来，笑道，“这是战总给您的东西，您只需要签个字，YING珠宝立即就属于您了。”

    “噗……”黎甜甜还没咽下去的水，直接喷了出来。

    她诧异道，“柳莺莺的YING珠宝？”

    孙助理轻轻地点了点头。

    黎甜甜顿时眯了眯眼睛，有些不解。

    战司爵这是什么骚操作！

    收购了柳莺莺的公司，她能理解，为了报复柳莺莺对他有非分之想！

    但他转眼间又送给自己，这……让人有些难以理解了吧？

    毕竟，这其中她才是罪魁祸首，现在反而收到了礼物。

    事出必有因，感觉有些不对劲啊！

    这么想着，黎甜甜轻咳了一声，拒绝道，“不……不用了吧！朱氏集团已经有珠宝公司了，我管不了那么多，战氏集团家大业大，还是你们战总自己留着吧！”

    孙助理一愣，立即为难道，“乔伊小姐，您就签字收下吧，不然战总那边我实在不好答复，他要是知道您不收，到时候倒霉的就是我了，您就当帮帮忙！”

    战总交代的任务，不管怎么样都要完成，不然真的要倒大霉的！

    黎甜甜皱眉，无奈道，“孙助理，你也别为难我了，我就……”

    话还没有说完，她的手机铃声突然响了起来，是黎启淮打来的。

    她还没找他算账，这就主动送上门来了，真是不怕死！

    不过，因此也验证了，黎启淮已经出来了，不在监狱里。

    想到这里，黎甜甜接起了电话，轻声道，“黎启淮，你胆子真大，居然还敢越狱啊！真是佩服佩服！”

    电话那头的黎启淮丝毫没受黎甜甜的影响，语气里满是不屑，“黎甜甜，你别在我面前装模作样了，你这个白眼狼，为了和战司爵结婚，把我们黎家的钱全部都骗走了，你现在还有脸出现在我的面前！”

    “还一而再再而三的对付我，让我难堪，你的心都被狗吃了吗？你这个不孝女，赶紧还钱……”

    黎甜甜抿了抿唇，轻笑一声，道，“黎启淮，你是老年痴呆吗？”

    “当时公司可是我哥哥黎正昊在打理，而且黎氏的股份，是爷爷转给我我哥哥，我哥哥才是最大的股东，所以……我当时拿走的是哥哥的钱，就算还，也不是还给你这个，老糊涂！”

    黎启淮说话的底气这么的足，说他身后没人，那骗鬼呢！

    “你……你别在我面前说这些有的没的，反正现在黎家是我的，所以钱必须给我！不然……”黎启淮深吸了一口气，怒道，“我就曝光你的身份，让你被人唾弃，看看你这个该死的不孝女，白眼狼到底长什么样！”

    说完，他还冷哼了一声，小声的咒骂了几句，“哼，跟你那个阴魂不散，像个死人一样的妈一个德性！都是那么的讨厌！”

    听到他话里对母亲的评价，黎甜甜的眼里划过一抹冷意，声音也冷了几分，冷冷道，“黎启淮，人在做，天在看。你别以为自己做的那些肮脏事，没人知道！”

    “你觉得明早的头版头条，《黎氏集团总裁包养小三毒害结发妻子》好，还是《黎总纵容私生女虐待智力不全的儿子》好呢？”

    说着，她握紧了双手，强压下自己的情绪，“还有，别用你那张臭嘴，提起我母亲，我嫌恶心！”

    黎启淮这种渣男，多和他说一句话，都感觉到反胃。

    “你……黎甜甜你以为我没法治你了吗？”黎启淮咬牙切齿道，“你这个小丫头片子，几斤几两我心里有数，无论你怎么折腾，都跳不出我的手掌心！“

    说着，他冷笑了一声，得意道，“你都回来这么久了，难道不想去拜祭拜祭你妈妈吗？这个世界上除了我，可没人知道她埋在哪里！”

    “哈哈哈，还有你妈的遗物，也都在我手里，你想要拿回去，就来找我！我心情好，可能就给你了。”

    黎启淮说完，直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，黎甜甜眉头紧皱，眼里满是怒意。

    该死的黎启淮，母亲都死了这么久，还不肯让她安息，居然用这些东西来威胁起她了！

    好样的！

    黎启淮，你真是好样的！

    见黎甜甜一副怒火中烧的样子，孙助理犹豫了一下，轻声道，“乔伊小姐，战总离开前说，如果您有需要，只要用得上战氏集团的地方，尽管开口。”

    黎甜甜揉着太阳穴，看了他一眼，有些烦躁道，“孙助理，也看到了，我这里破事一大堆，就不留你了，请回吧！”

    “乔伊小姐，这个YING珠宝公司的事，您……”

    “孙助理，你再不走，我就叫保安了啊！”黎甜甜说完，转身就坐回了电脑桌前，不再理会他。

    孙助理见状，张了张嘴，最后只能拿着文件袋，无奈的离开了。

    黎甜甜这边。

    自从上次用了组织的力量后，她的顾忌也不是那么多了。

    她的想法，就是那些人还没发现前，先物尽其用一番。

    黎甜甜熟练的在键盘上，敲打着一个个代码符号，在黑色屏幕上显示了出来。

    很快，电脑屏幕上，跳出了好几个白色的框框，上边都是A市所有墓地登记在网上的死亡名单。

    但查看了一番，根本不见母亲萧思南的名字。

    “怎么会这样？”黎甜甜有些诧异。

    以黎启淮的性格，他绝对不会大动干戈的将母亲的尸骨埋到其他的地方，所以其他地方没有必要再查。

    犹豫了一下，她又想起了一种可能，又查了一遍A市所有的殡仪馆，却依旧什么也没查到。

    见此，黎甜甜的脑子一下子有些混乱了，“黎启淮，这个混蛋，到底把母亲安置在哪里了！”

    深吸了一口气，黎甜甜关上电脑，快步往办公室外走去。

    事已至此，只能去找黎启淮了。

    毕竟母亲现在已经死了，想要找到她，无非是大海捞针，非常的难。

