    “你，你说什么！”

    　　福吉糊涂了。

    　　麦格教授呆呆地看着邓布利多，费尔奇用力扯了一下怀中的洛丽丝夫人的尾巴。

    　　她尖利地叫着，从费尔奇怀中跳出。

    　　“阿不思……你，这……我不明白！”福吉结结巴巴。

    　　“又一次被开启了，而且这次情况更加严重……甚至于原本的规则也被破坏了！康奈利！，恐怕这对于魔法部和霍格沃兹来说……这又是另一种性质严重的恐怖事件！”

    　　邓布利多的目光扫视着这间空荡的教室，瞅着阴影中面前这些人的神情，缓缓说道。

    　　这个时候，福吉终于明白邓布利多的意思了。

    　　他组织了一下语言，神情痛苦地说，“可，上次……，不—不是只袭击麻瓜吗？”

    　　“我记得上次被袭击的都是麻瓜，而这次……有一个混血的女学生就不提了，剩余的两个男学生都是纯血出生，来自血统悠久的巫师家庭……”

    　　“这不符合斯莱特林创造当初所立下的规则……”

    　　福吉显然也这样怀疑过，他很清楚地说出了密室的有关的信息。

    　　“康奈利，所以我说……规则改变了！”

    　　“就像上次，斯莱特林给定下的规则只是驱除麻瓜学生，净化学校，并没有想要杀死他们的意愿……他可不是一个黑巫师……”

    　　“可最后，你也知道结果的，一个可怜的女学生被冷血杀害了！”

    　　邓布利多对着福吉皱着眉头，说道。

    　　“如果真的是……那……”

    　　“那全部的学生都有可能被袭击！”

    　　福吉脸色煞白，脑门上开始不断出汗，他接口说道。

    　　魔法部现在根本无法承受这种可能性，哪怕只是一丝怀疑。

    　　他可以想象按照现在的魔法界情况……如果霍格沃兹关门……

    　　——天啊！即使是神秘人最为严重的时期，霍格沃兹都没有关门。

    　　而且邓布利多还是在魔法部帮助自己……如果让人们了解清楚这些事情……肯定会得出结论，是自己把邓布利多调到魔法部才导致这一切……这一连串不幸袭击事件的发生。

    　　他这个魔法部长也到头了！

    　　福吉喘着气争辩道，“如果真的这样糟糕，上次的嫌疑人……”

    　　说道一半，他停了下来，像是记起了什么。

    　　——海格·鲁伯一直在英国各地骑着他那个会飞的魔法摩托车帮助傲罗们收拾那些经过异化，巨型化的植物。

    　　而且最重要的是，这个傻大个他也没那个本事，造成这一系列的事件。

    　　不管是，在现在还是六十年前。

    　　康奈利·福吉深知这一点。

    　　“福吉，你难道真的把海格当成了嫌疑人吗？”邓布利多说。他的蓝眼睛了闪烁着一丝不悦。

    　　“我想你应该知道当时那种情况下，逮捕海格是霍格沃兹和魔法部所犯的错误……至今为止最为严重的错误，他直接导致了一个无辜的人蒙受不白之冤，而且放走了……”

    　　邓布利多没有明说。

    　　但康奈利·福吉，知道邓布利多所指的是谁。

    　　——那个连名字都不能提的魔头！

    　　福吉的脸色越发惨白。

    　　魔法部当然知道伏地魔的真身是谁，即使当时不知道，在经过这么多年之后，也差不多调查清楚了。

    　　而当时事件……一联系到伏地魔所作所为看来，就显得异常可疑。

    　　当时几乎所有指向海格·鲁伯证据，与证明都是伏地魔提供的。

    　　虽然当时看来抓到海格之后，事件的确是停止了，更加在让当时的魔法部和霍格沃兹认为海格是真凶。

    　　但现在看来……被一个有史以来最为残忍，恶毒的黑巫师所捉住的事件的真凶。

    　　就好比一个冷血连环杀人犯，在年轻的时候装作目击证人指认凶手。

    　　——极为讽刺和可笑。

    　　任何有理智的人都不会相信这种说法。

    　　康纳利自从马尔福遭遇袭击之后，安排傲罗重新调查的时候，就发现这与六十年前的一连串袭击事件的受害者极为相似。

    　　这引起了他的注意，当重新调取当时的档案的时候，却发现几乎所有的旧档案都消失不见。

    　　最后还是在当时经手这起案件的傲罗手中还保留着当时一份档案。

    　　当看到那个名字的时候。

    　　福吉的心脏都几乎快要停止跳动了。

    　　他顿时就明白为什么重新调查的时候，有哪些非常过失，非常老的家伙向他写信。

    　　说些不明不白的话。

    　　说什么重新调查队所有人不好……什么魔法部的传统和荣誉……有些甚至直接威胁他，如果他在继续调查下去，他所属的派系巫师，就会支持其他巫师……甚至有可能会

    　　“该死的白痴！要是他们当时认真调查一下……直接把那个人的魔杖撅断，把当时的他直接扔进阿磁卡班的话，哪会出这么多事情！”

    　　“居然还和我打招呼！”

    　　“也不看看魔法部现在这种情况，居然还……”

    　　康奈利·福吉越想越是火冒三丈。

    　　但他却又不得不给这些白痴蠢货擦屁股。

    　　这是魔法部一直以来的一种潜规则。

    　　下一任接手过后的政府要处理前任的那些烂摊子。

    　　而且这件事相扯出来的乱七八糟巫师……有太多有权有势的了。

    　　要不……也不至于档案丢失，要不也不至于神秘人消失了这么多年后，海格·鲁伯这个可怜的家伙还是背着当时的不白之冤，以至于知道真相的邓布利多也只能暗地里将他安排到禁林作为看守，明面上找了一份工作，并且对于海格暗地里使用魔杖的几乎所有人都选择性失明。

    　　福吉深吸一口气。

    　　这哄傻子呢！

    　　他明白邓布利多先前所说的话是已经将这个魔法部和霍格沃兹以前掩埋的脓疮完全挑开了。

    　　看来这个老狐狸现在认为这件事已经严重到这种程度了。

    　　福吉沉默着看着邓布利多半天之后，才用一种清脆快速的语调说，“可现在这种情况，霍格沃兹该怎么办！魔法部该怎么办！”

    　　“你要明白邓布利多，现在最主要的目的是为了防止巫师界秩序的崩坏……最差的秩序也比没有秩序要好。”

    　　“哪怕到时候要牺牲一个无辜的人！”

    　　福吉他现在便无他法，只希望不要到了最坏的情况。

    　　“康奈利！……我是完全相信海格的清白，而且现在他根本没有丝毫机会回到霍格沃兹，我想你也明白。”

    　　“而且……我希望你明白，秩序原本的存在就是因为相信这是一个好的秩序，相信他能够人们带来平和和希望，如果他们不再相信……或者是否定了其存在……恐怕即使是再强大的魔法也无法维持其存在的。”

    　　“即使是伏地魔当年也做不到！”

    　　邓布利多冷冷说道。

    　　一旁的麦格教授和费尔奇听到令人的争论，简直无法置信，特别是听到那个人的名字之后更是浑身颤抖。

    　　“教授，部长，你说……海格，可是他不在霍格沃兹……这不可能啊！”

    　　“上一次的开启的时候……”

    　　麦格教授和费尔奇的确是知道的存在，可是经过这么久了早已忘却到底怎么回事了？

    　　只有刚刚听到邓布利多和福吉的争论之后，才反应过来……海格居然是当年的嫌疑犯。

    　　“那你说怎么办！邓布利多你知道密室在哪来吗？你清楚是谁在袭击这些可怜的学生吗？你能阻止这一切吗？”

    　　福吉连声质问着。

    　　邓布利多还没有回答，外面传来脚步声。

    　　他们转头看去，是斯内普，他后面带着一大堆幽灵，还有纳西莎与卢修斯·马尔福赶了过来。

    　　“卢修斯！你是怎么……”福吉惊讶的问道。

    　　卢修斯马尔福先生躲过那些幽灵们，大步跨进房间当中。他全身严严实实地裹着一件长长的黑色披风，脸上带着一种冷冰冰的，心满意足的微笑。

    　　脸色比比平时更加苍白一些。

    　　“刚好你也在，福吉！”他满意的说，“很好，很好……”

    　　“我刚才听到了你问邓布利多的话……确实没错！现在该怎么办！？邓布利多！”

    　　“我们总不能坐以待毙，等到像是上次一样等到有学生出事再行动吧！我们必须采取最为强硬的任何手段保护学生们的安全！”

    　　“你到底想要干什么，马尔福！”麦格教授尖声叫道。

    　　“当然是先把那个罪犯先控制起来，以防止再次发生这种类似的事情……既然邓布利多教授不履行自己的职责，那么我也要保护我自己的利益，毕竟霍格沃兹也算是有我的一部分不是吗？”

    　　说着，马尔福先生他懒洋洋地拿出来一卷长长的羊皮纸，“这是霍格沃兹董事会对你请求……要求你保护霍格沃兹全体师生的安全，将上一次嫌疑人海格·鲁伯控制的请求信。”

    　　说是请求，但这很明显是逼宫。

    　　马尔福以一副不容拒绝的语气对福吉说道。

    　　——但也是事实，霍格沃兹董事会的请求在通常情况下，魔法部的部长都会接受的。

    　　这是一种明面下的规则，霍格沃兹和魔法部几百年间都是如此行事的了。

    　　魔法部的董事会的股东们每个席位都代表着一部分英国魔法界的巫师派系势力，福吉没有办法就这样忽视过去。

    　　“卢修斯！你要知道海格·鲁伯一直是在魔法部的，在英国各地协助傲罗们的……他根本没有那个时间，也没有能力在两地来回行动！”

    　　福吉十分有礼貌，……坚决地否定这种说法。

    　　促这一切发生的原因就是卢修斯·马尔福现在看上去就是某种意味上的夺权，使得福吉他无法容忍，任何人现在都可以看出这家伙瞳孔中的愤怒不断燃烧着。

    　　显然卢修斯·马尔福没有半点商量的这种逼迫行为，触碰了康奈利·福吉的底线。

    　　“哦，部长，别那么天真了！”

    　　“还是你在装傻！”

    　　“你应该知道的，上次海格那个傻大个是怎么进去阿磁卡班的，不是被当时的霍格沃兹校长和魔法部部长亲手送进去的吗？”

    　　说道这里，马尔福的脸上出现了一种极为不自然的表情。

    　　虽然只是一闪而过，但一旁的斯内普也看出来了，被他深深掩藏之下的是……

    　　是恐惧，他正在竭力掩饰自己内心深处的几度恐慌。

    　　接着马尔福先生用一种极为平稳的声调说，“既然邓布利多教授认为魔法部的事情比霍格沃兹重要，那么只有我这个学校董事会的股东也不得不进自己的一份力了。”

    　　“放心吧，福吉，如果真的捉到了真凶……他还会回来的，不会有任何影响，你可以把这看成是一种预防措施，一种安慰家长们的特殊方式，并不会是惩罚也不是把他当成是罪犯。到时候，我们也会致以充分的歉意……时间会很短的。”

    　　虽然马尔福竭力掩饰，但在知道他内心深处的恐慌之后，斯内普越看越觉得马尔福话里话外的意思却是想让邓布利多快点回到学校来处理这档子事。

    　　甚至不惜用‘海格’来进行胁迫。

    　　马尔福接着说道，“但如果到时候没有抓到真凶，而再次发生这些事情……那么……邓布利多！你就会看到十二位董事会都会签名的一张罢免令。而不单单只是一份请求书了。快点发挥你的才能，……你那强大的魔法实力把这些事情了结吧！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

