    夜晚，防御阵法里面,燃着一小堆火。

    顾雨一家排排坐在火边,边吃宵夜边听小熊冲冠一怒的事。

    “所以,你就把东西全顺回来了？”顾雨忍不住笑,这竹瑜还真是赔了夫人又折兵,能把小熊惹成这样可真不容易。

    不过,竹瑜一点都不值得同情,他就算不同意小熊的和谈，也没必要用这么恶心的办法设计个小孩子，哪怕光明正大地抢，顾雨都能高看他一两分。

    小熊在小毯子上趴成了一条直线，闻言闷闷道：“我感觉他以为我傻，哎,可惜了我那一袋子磨牙棒！”

    “我们可以再做一些,顺便设计些新的样式。”顾雨温柔安慰他。

    火堆边喝汤的小十和小十一握着小爪子抱成一团,小熊可真是个大魔王呀。

    香香、二号和阿影则特别有兄弟爱地夸奖小熊：“干得好,小熊你是最棒的~”

    趴地的小熊略微骄傲地抬了抬下巴,虽然心塞，但是收获是值得肯定的,于是小熊往大长老那里瞄了一眼,看大长老没反应后又瞄了好几眼。

    大长老被看烦了,本想随便夸点什么，结果随口将心里话说了出来：“嗯，你是最胖的。”

    小熊呆了两秒,直接跳了起来，“您怎么能这么说我呢？我承认竹瑜看起来是比较瘦，但谁知道另外两个继承人什么样呢，说不定就比我还胖啊~”

    一着急，小熊跳得劲大了，大嘴巴差点怼到大长老脸上。

    二号想问问大长老怎么能这样挑剔小熊身材，是不是看到新人就想抛弃旧人了，结果大长老的脸整个被小熊挡住了，它决定有空再问好了。

    另外一边，等待小熊上钩的蹲守人员可就没这么清闲了。

    等到半夜，想象中单蠢的小熊没来，荒兽倒是来了好不少。

    要知道，外面的荒兽已经惹不起了，这里的荒兽还要比外面的厉害数倍甚至数十倍的。

    这一晚上，竹瑜都在和他的手下浴血抵御荒兽，不知道是哪里出了问题，荒兽像是没完没了似的。

    到了第二天，荒兽才渐渐散去。

    此时，他们仅剩的防御阵残破不堪，用光了所有仙晶，假的遗府也被整个毁掉了。

    往日风度翩翩的竹瑜跌坐在阵法内，发丝凌乱地贴在额头，脸色难看得可怕。

    竹瑜还算好的，一直被保护在最中心位置，随行之人不少受了重伤。

    最后，还是一位竹家身份较高的长老过来，递给竹瑜一颗丹药，“少主，事已至此，不如先恢复伤势，再徐徐图之，反正空之秘境还有十几天才结束。”

    “是啊，少主，可能是昨天布阵的时候有人大意散落了引兽散，才引来这么多荒兽，好在没人出事。”另外一人也过来劝道。

    竹瑜垂头半晌，终于接了丹药，却没人发现他手一直在抖，口中更是涌上血丝。

    他的仙运葫芦不见了。

    昨天白天那葫芦还在的，后来情形危急，他没能发觉仙运葫芦是什么时候失踪的，又是什么时候和他的神魂联系断开了。

    他的随从——不，他们不敢，很可能是昨天那头七尾猫，或者那只黄金蜂，这两只荒兽都曾经冲入阵中，又被他们拼死赶了出去。

    那条小蛇，简直是他的克星，自从遇到它，自己就一直在走霉运。

    要不是它，自己也不会丢了仙运葫芦。

    仙运葫芦本是认主之物，现在去毫无神魂联系，这种情况，或者是葫芦被毁掉了，或者……是在不知不觉中被人夺取了。

    仙运葫芦中自称天地，谁有本事能毁去那等宝物，想到这里，竹瑜喉头又是一甜，更加不敢相信，他这么轻易地就失去了传承至宝，那可是代表着远古的超级宗门。

    而葫芦内一直教导他的二长老，自从昨夜起就再也没有出现过，也是，二长老一定会跟着仙运葫芦去了。

    只希望二长老能尽快回来报信，让自己夺回葫芦。

    夺人机缘，如杀人父母。

    何况是这种大机缘，他发誓一定要让抢他葫芦的人或者荒兽付出代价。

    不过，若是真一时无法寻回自己的仙运葫芦，那么，那条小蛇那里的那个他是非要不可了。

    之前，他还想着，最好不要在其他仙运宗人心里留下强取豪夺的印象，至少不能让另外两个候选人提前对他有了防备，现在也顾不了那么多了。

    现在麻烦的是，他要如何找到那条该死的小蛇。

    第二天一早，顾雨早起打坐收功，就见到一灰袍老者正站在他们的防御阵之外。

    顾雨心中一跳，不过，看着老人修为，比他和云昭要高，若真有歹意，也不会专门等在外面了。

    “见过前辈，前辈站在这里，可是有事？”顾雨客气道。

    灰袍老人上下打量了顾雨好几眼，冷冷道：“我来自找人。”

    顾雨刚想问找谁，一人就出现在了顾雨身前，是沉默了几天的大长老。

    大长老一脸奇异之色，“你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？这仙界之大，我哪里去不得，你当谁都跟你一样，守着个下界来的小修士不动弹？”

    大长老哼笑了一声，“小修士也没什么不好，资质好的话，从小□□更省心省力。”

    “资质好？我倒是要试试，如何好法。”灰衣老者说着，手指间一动，一道银光朝着顾雨飞去。

    在飞舟上时，顾雨每天都在虚空中修炼玄隐和炼神决，身体和神魂都已经不是在昱天界的时候能比。

    见到老人的仙器刺来，顾雨身影一动，已经消失在原地。

    那道银光却不依不饶，自己绕了个圈，用比之前更快地飞向顾雨面门。

    顾雨移动中，手里出现一柄银色长剑，随手一挥，上千道剑影闪动。

    清晨的微风中，顾雨身影轻盈，周身剑芒环绕，像是整片天地的灵秀之气都集中在他身上。

    叮叮当当之声不绝于耳，最后顾雨停了下来，他手中长剑横在身前，那道银光也停在了半空，竟然是根尺长的银针。

    大长老大笑起来，“如何，元婴期就挡了你渡劫期的银针，这资质能说不好。”更何况，那小蛇没准比他爸爸资质更好。

    灰袍人冷哼一声，“我又没用全力，那把剑倒是不错。”

    顾雨心说，那自然是不错，云昭用虚空兽骨和陨铁刚给他炼制出来的。

    “对着个元婴期的小娃娃，你还想用全力，还要不要脸了？这个时候，你不跟着你选的人，到这里到底来做什么？你要知道，候选人之间的竞争，我们四个人是不得插手的。”大长老终于问出了心里最想知道的。

    “我也不想插手！你也不问问你那条小蛇把什么偷来了，我能不来吗？！”灰袍人没好气地道。

    昨天睡太晚，大长老就没让小熊整理昨天拿来的仙运宗宝物，这时一听，立刻用神识去看小熊肚兜里的东西，一看之下，简直想大笑三声。

    小熊跟着阿影那小龙混久了，什么都不愿意放过，里面除了玉简，宗门边边角角的传承之物，并不算贵重的灵药仙器，还有一个灵位。

    这自然是那些人为了让遗府看起来更逼真放置在上位的，这些东西都不算最贵重之物。

    那灵位更是连阵法都没设置，小熊觉得不把它顺手偷了简直说不过去。

    “你那徒弟就随随便便把你们峰的最高灵位拿出来了？”大长老不敢置信，自己可是让小熊四个每天都恭恭敬敬地拜见祖师爷，后来连那十一条小影龙都被小熊他们教会了。

    二长老脸色发黑，当初他自然也让竹瑜拜见过那些前人灵位，不过，第一次拜见之后，竹瑜对这个确实不怎么上心。

    大长老更重心性，而他本身就是仙运宗中更看重资质和气运那一脉的，所以也没有刻意要求竹瑜。

    但是不要求，并不等于他能忍受竹瑜将本峰祖师的灵位随便拿出来丢了。

    若不是那小蛇随手偷了，是不是还得让荒兽给毁了？

    所以，昨夜之后，他就彻底放弃了竹瑜，就算付出了再大的心力也一样，这种人，实在扶不起来，也没法让他放心地将仙运宗交给他。

    心性比不过人家，资质也比不过人家，连运气都比不过人家，他还留着竹瑜做什么？让他更心塞吗？

    于是，二长老当下自己卷了仙运葫芦，过来找大长老了。

    “咦，怎么又多了一个老爷爷？”小熊几个跑步回来了，正给自己用了个水灵决洗澡，打理鳞片。

    “小熊，阿影，香香，二号，你们几个过来见过仙运宗二长老。”大长老含笑道，这一次，算是他赢了，二长老的身份也就不用瞒着小熊他们了。

    小熊几个过来见了礼，小熊眼尖地看到人家怀里那颗仙运葫芦了。

    眼睛顿时一亮，热情道：“二爷爷也是来找继承人的吗？我跟您自荐一家，我琴棋书画无所不精！还会唱歌跳舞，外语也学了几门，绝对上各方面的特长生~”

    “若是您觉得我不合适，香香哥，阿影哥和二号哥也是不错的~优点特别多，比我还强呢，我两个爸爸就算了，他们辈分太高了。”小熊道。

    二长老差点喷了，什么意思，你俩还没到大乘期的爸爸还比仙运宗宗主辈分高了？还有那个二爷爷是什么称呼！

    “套近乎也没用！我可看不上你们！”二长老看小熊不顺眼，要不是因为他，自己也没觉得竹瑜这样不能看。

    小熊抖抖尾巴，丝毫没被打击到，“哦哦哦，那您留下来陪陪大长老也挺好~”

    说着就跑去吃早饭了，葫芦的事不着急，只要先把人留下，他总有一天会拿到手的。

    吃过早饭，顾雨一家继续上路了，二长老不情不愿地留了下来，他刚经历了一场失败的选择，最近也不打算再出去选人了。

    虚麟在前面带路，在一团一团浓郁的雾气中前行，这个时候，他们不仅要绕开荒兽，最好连修士都绕开。

    二长老看着这一家轻松地避开荒兽，再想想昨夜竹瑜一家的坑爹的遭遇，再次摇了摇头。

    看到周围那些雾气团周围偶尔围着修士或者荒兽，顾雨忍不住问道：“那里面是什么？”

    虚麟顺着顾雨的视线看了看，“空间不稳定的节点，偶尔会有些小东西，遇到好的我会告诉你们。”

    虚麟一路走过去，似乎没看中任何东西，这几乎要把阿影折磨死了。

    他们一路直接到了最中心处，中间位置出现了一个环形空白区，没有雾气，也没有任何植被或者荒兽，最中心的位置则是一个巨大的黑色气柱。

    有风在高速旋转，黑色柱子深处还透出丝丝死气。

    “空间乱流……”顾雨没想到，空之秘境最中心是这个。

    虚麟眼神莫名，直接往那边飘了过去。

    顾雨和云昭对视一眼，虚幻之灵的家总不能在空间乱流里吧？一家人也跟着往那边走去，不过云昭的速度相当谨慎。

    当他们一家往前走了十几步，打算停下来时，顾雨忽然觉得眼前一花，周围的一切都变了。

    白雾，黑色柱子，大长老都不见了。

    他们一家站在一个鸟语花香的地方，周围仙灵气极为浓郁，灵田一直蜿蜒到天边，中间还有一口灵泉，旁边是雕梁画柱的楼阁。

    这地方很美，但是顾雨一家心情就不那么美好了，他们明显感觉到自己被这个空间压制和排斥着。

    “我只要那条小蛇！”一个阴郁的声音道。

    “其余人交给我。”另外一个声音也非常熟悉。

    顾雨和云昭将小熊几个护住，就看到竹瑜和空域华站在上空，俩人旁边还有位粉衣少女，正是疑似有重生经历的钟涵。

    钟涵面色复杂地看着云昭，惆怅道：“以前，我曾经那般仰望你们，想方设法吸引你们注意力，没想到，现在再见是这种情况。”

    下界几大宗门跟随空域华上来的年轻人都做了空域华的随从，其实说仆从更合适些，他们不得不发下了心魔誓，她也一样。

    但是，她终究还是不同的，因为有了随身空间，就算来空之秘境，空域华都会带着她，这次更是连难得一见的可以修炼自身空间的大机缘都先给了她。

    现在，她的空间将上一世那样风姿绝世的云昭都困在了里面，未来不是不可变的。

    而自己就是改变未来的重要一环，她将站在仙界巅峰，钟涵激动到脸色泛红。

    “爸爸这是谁啊？我们认识吗？”小熊好奇道，干什么一副苦大仇深的样子看着他们家。

    “不认识，可能脑子有问题。”云昭淡淡说道。

    钟涵娇美的脸上一阵扭曲，她一定要让他后悔这么对待她。

    “没想到你竟然到了化神后期。”空域华眼中嫉恨之色一闪而过，一个下界修士，短短时间从元婴到化神，这是多大的机缘。

    而这机缘，本该是他的。

    云昭身上的机缘气运，都已经给了他，自然是他的，趁这个机会，他必须抓住云昭，消除所有变数。

    “看来好运气也填补不了你的资质和品行的缺失，现在居然还是化神初期，你原来的资质该有多差劲。”云昭脸上的惊讶看起来像是真的。

    空域华气得几乎吐血，他狠狠盯着云昭，“看来你知道了，不过，化神后期又怎么样，你马上就是个活死人了。”

    “我倒是看你们印堂发黑，今天运气估计不太好。”云昭撇了撇嘴。

    他看起来轻松随意，实际上神识已经努力在这空间中探索，寻找出去的机会。

    “这是我的体内空间，在这里，我就是神，你们既然进来了，这辈子就别想出去了。”钟涵感受着体内从来没有过的力量，恰到好处地展示出一种高高在上又让她看起来美得惊人的姿态。

    然后，钟涵袖子一挥，无数桃花随着她的衣袖裙摆飞舞，然后，一道灵力带着几朵桃花向着云昭他们的地方飞去。

    在钟涵施法的瞬间，一直压在他们身上空间之力薄弱了些许，顾雨往上跳起，同时云昭手中鞭子卷住他的腰，将人扔出去更远。

    顾雨的方向，正是空中一个灰色的巨大珠子。

    珠子隐隐透出金光，珠子是这方小世界空间之力最浓郁的地方。

    空域华和竹瑜脸色都是一变，再看钟涵，那几朵桃花还在慢悠悠地朝着云昭飞，不由在心里暗骂：这个蠢货，只会注重这些华而不实的东西。

    空域华和竹瑜两人，一个去拦顾雨，另外一个则直接往小熊的方向扑去。

    空域华修为比顾雨高，速度比顾雨快上一分，眼看空域华先接近了灰色珠子，顾雨心里一急。

    只觉得眼前一花，自己竟然比空域华更快地站在了珠子旁边。

    顾雨一时也顾不上自己是如何速度爆发的，伸手就将珠子抱住了。

    他知道，在钟涵的域中，他们是处于绝对劣势的，云昭不可能找到太多机会——如果不是钟涵太蠢，这一次也不好说。

    钟涵冷冷一笑，“你拿了它也没用了，它已经是我这空间的核心，你——不可能！”

    竹瑜听见钟涵得意的声音忽然变成了尖利的叫喊，心里升起厌烦，却并不看后面发生了什么，依然去追那条小蛇。

    小熊直接躲在了云昭身后，只露出一只眼睛关注顾雨爸爸。

    钟涵的桃花落在云昭身上，又逐渐消失，并没有造成任何伤害。

    钟涵一愣，不愧是曾经最出色的男人，她掌控的力道她知道，就算是地仙和天仙也无法抗衡，但是，云昭居然能毫发无损。

    更让她吃惊和慌乱的是，顾雨抱住了那颗珠子，那珠子直接消失了。

    这、这怎么可能？

    “这怎么不可能呢？”一个清脆悦耳的声音忽然在空间中响了起来。

    本来山清水秀，晴空万里的仙境渐渐弥漫了黑色，那黑气很快铺满了天空，朝着空中的太阳而去。

    就连空域华，也被突然出现的黑色阻挡下来，失去了抓住顾雨的机会。

    “你，你在抢夺我的空间？！你究竟是什么人？”钟涵脸上冷汗连连，同时一阵心悸袭上心头。

    那声音呵呵了一声，嗤笑道：“你的空间？”

    伴随着这句话，钟涵忽然凄厉地惨叫起来。

    同时，空间中阴云密布，一位青衣女修出现在半空。

    女修三十出头，风情万种，身材凹凸有致，将一身粉嫩的钟涵比成了渣渣。

    女修在钟涵的叫声中，随手一挥，曾经的田园风光瞬间变成了高山大河，风中巨浪滔天。

    “果然舒服多了。”女修道，同时，她转向了顾雨，笑着抛了个媚眼过来，“当初在云升界，多亏了小友照拂我秦家后辈。”

    看顾雨眼神迷茫，女修手指一点，两个小少年的身影显现出来。

    顾雨想了想，才想到当初云升界将要毁灭，他们奉命出去接人，为救母亲，守着净灵草不肯离开的两个小兄弟。

    “原来是他们，两位小兄弟聪慧伶俐，不遇到我，也会想到办法的。”顾雨道。

    “那可不好说，总之，他们既然欠了你人情，我今天就帮那俩小辈还上，先将你们送出去。”女修眨了眨眼说道。

    送人出去的时候，秦家女修刻意照顾了竹瑜和空域华，两人出来后，已经受了伤。

    空域华眼前发黑，钟涵敢夺有主之人留给后人的空间，早晚必遭反噬，只是他没想到，居然就这么巧，在这时候被人家算计了。

    那女修神魂明显还有些不稳，大概是为了救顾雨等人才出来抢夺空间控制权的。

    空域华咬了咬牙，忽然翻手取出一张符箓，这是他狱空门老祖给他报名之用，里面封印了仙王全力一击。

    空域华看着顾雨家那个方向诡异地笑了笑，将符箓抛了出去。

    在竹瑜震惊的目光中，顾雨一家被巨大的力量冲击，直接往黑色气柱中飞去。

    除了小熊，小熊当时被送出来的时候，就落在黑色气柱边上。

    他还没来得及挪动，爸爸们和小伙伴们就都飞进了气柱。

    竹瑜眼睛一亮，冲小熊疾飞而去，这会儿看还有谁帮它！

    结果，小熊看都没看他一眼，直接跳进了黑色气柱中。

