
“谢谢中校，有你这一句话，我就放心了，我现在开始了！”余洋说完之后和老付对视一眼走到了一群士兵的面前，拿出一个国产的大喇叭。

“所有人听令：起立！”老付大声的叫喊了一句，场中的黑人士兵面面相觑不知道这个人干嘛，但是还是懒洋洋的站了起来，余洋和老付互相看了一眼之后，冷哼一声，将手中的喇叭递给中校。

中校轻轻的咳嗽了两声，拿了喇叭：“各位兄弟，各位战友，你们都站好，给你们介绍一下，这两位是我给你们从中国请来的教官，过来培训你们！大家欢迎！”

说完之后，中校带头的鼓起掌来，余洋和老付现在恨不得找个地洞钻进去。

这个中校讲话风格就跟特么的在小学生开表彰大会一个性质，吧唧这个中校就是校长，黑不溜秋一根棍子处在台前，巴啦啦的说了一大堆，最后来一顿掌声，拜托，这里是军营，不是特么的学校也不是某个会所给技师请来的培训人员。

余洋终于明白为什么这群黑人军人战斗力会如此低下，如此散漫，军官都是这个熊样还能希望士兵能有什么用处？果然是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

中校再一次的将国产大喇叭递给余洋，余洋看了一眼喇叭上的江南喇叭厂，很想笑，十分的想笑，不知道这个喇叭厂有没有倒闭。

“各位，自我介绍下，我是你们的教官余洋，你们可以称呼我为余教官，也可以叫我为魔鬼，因为接下来的三个月之后，我会是你们心中的恶魔，当然你们也许现在你们会不削一顾！但是未来的三个月我会让你们知道我的厉害！”余洋说完之后，扫视了一眼眼前的士兵，反应十分的平淡。

不应该啊，自己的王霸之气呢？不是说好的主角登台高呼，周围就该是一呼百应吗？怎么现在却没有任何的异动，余洋甚至从他们的眼神之中看到了嘲讽和不削一顾。

“妈的，这群黑鬼！”余洋眼睛眯了起来，看看眼前的这群人：“我首先说一下我的规矩，希望你们能够遵守，第一点，就是服从，第二点还是服从，第三点是必须服从！如果有人胆敢违抗的命令，第一次，惩跑五公里，第二次直接开除军籍！”

“不要以为我在和你们开玩笑，我已经和你们的中校说过了，这一次的培训，你们将有一百人会入选中校先生的卫队，每个人的薪水都会有提升，但是同样如果有人不合格的话，我会将你们开除军籍，不要以为我是教官，不是你们的长官就做不到，如果你们谁敢在训练之中不认真，自己就直接收拾收拾自己的行李，滚出去！”

余洋说完之后，看向了中校，这个时候需要中校点头，这些黑人才能听话，果然当余洋说完之后，所有的士兵都看向了中校，中校清了清嗓子。

“余教官说的没有错，训练期间，一切都听余教官的，不管是什么人，一旦违法了余教官的命令立刻开除军籍，也会将你的家人赶出部落！”

中校这一次算是下狠心了，开除军籍也许有人不会害怕，但是如果家族被赶出部落的话，对于非洲这种以部落为关系的社会，是一个很大的打击的，甚至可以说被开除部队的人能不能活过一周都是一个问题，没有了部落的庇护的百姓就像是待宰的羔羊。

余洋很满意中校的话，点了点头指了指老付：“这位是付东红，也是你们的教官，他主要负责你们一些基础训练，他的话和我的话一样，都可以决定你们的去留，所以我希望你们好好的努力，不要给我找到机会将你们给踢出去！”

余洋将喇叭给了老付，自己拿出了手机打开了海鲜台准备直播，之前合同里提到过的，余洋要进行直播，说是当什么爱国教育的试点。

余洋一直搞不清楚，自己来非洲给这群非洲兄弟进行培训和爱国教育试点有个屁关系，但是看了非洲这些士兵的样子之后，余洋好像明白了一点点为什么，这特么的是在比烂啊。

通过余洋的直播，给观众看一看他们平时看不到的东西，到时候大家才会明白国内到底有多么好，多么的安全等等。

这样的话也能够打脸一部分鼓吹外国月亮比中国圆的公知，国内现在很多的节奏，其实有脑子的人想想就会发现其中的问题，但是国内最不缺的就是无脑子的喷子。

老付第一件事就是教这群黑人站军姿，网上就有段子嘲讽国内的PLA只会站军姿，只会叠被子等等，而且还有一部分居然信以为真了。

站军姿，叠被子，整理内务这些事情是每一个军事大国的士兵基本的训练科目，即使是全球军纪最为散漫的美国大兵，他们站军姿，还有内勤的功夫并不比PLA差多少。

而且也同样的十分严格，国内要求的是豆腐块，美军同样也有相同的要求，更不要说是老毛子了。

站军姿是所有士兵培训之中最为重要的一环，首先站军姿培训的是一个士兵的意志力，服从性，纪律性提高士兵的心理承受能力，也可以提升军队的形象。

而且军姿确实和战斗力有关。军姿、军容，再到队列、日常风纪、作息、内务起居、礼节、言行等等等等点点滴滴的细节，都是训练培养军人优良的纪律性、自觉性、组织性、服从性、意志力的内容。

与优良的战斗技能一起，构成优秀军人重要的品质要素，是军队集体战斗力构成的一部分，所以余洋和老付决定三个月的培训两个月从这方面入手，让这群黑人士兵先养着这方面的习惯再说。

黑人士兵一开始听说只是让他们站着，一群黑人松了一口气，刚才说的那些神神叨叨的让这群黑人感觉十分的忐忑，但是现在看起来好像也没有什么，立刻放松了一些。

一群黑人松松垮垮的站在了一起，有些人还在交头接耳，老付看见之后，冷笑了两句，慢慢的到了黑人士兵的面前，老付要发威了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579023"  chaptername="第五百六十二章  开始培训">加入书签</a>
</div>
