
　　距离一海之隔的大厦顶部。

　　从这里可以眺望到两公里之外的旧东南地区，只要使用魔力强化眼球的话，连石英之门的状况都能看清。

　　此刻，就有一道人影站在天台的边缘，看起来好像想跳楼似的，但她手握阳伞的悠然姿态，看起来和致使惨剧的抑郁症相去甚远。

　　和她那华丽的礼服打扮不同，此刻，她那稚嫩的脸上却满是严肃。

　　湛蓝色的双童远远地眺望着石英之门。

　　扎哈里亚斯和晓家兄妹俩，这一刻都不被她放在眼中。

　　她所关注的，是另一个人。

　　那个十七八岁左右的金发异域美人。

　　她认识她。

　　被称为史上最伟大的炼金术师，名为妮娜·亚迪拉德。

　　四年前，她还曾经见过那女人一面。

　　虽然只是最后一面。

　　笼罩修道院的火海中，那个女人将敌对的炼金术师杀死，但也被暴动的贤者灵血吞噬了身体。

　　只有两个小孩，在那火灾之中逃得一命。

　　一个是名叫叶濑夏音的少女。

　　另一个，就是现在被她领养的江离。

　　“为什么那个女人又出现了？而且还变成了液态金属生命？”

　　南宫那月的脸色很不好看。

　　四年前，那个修道院就已经被逃进弦神岛的纳西索斯暗地里掌控了，他以那里为据点，试图将魔爪伸向弦神岛全岛，首当其冲的就是市政厅和人工岛管理公社。

　　只是，事与愿违，最终他的计划以失败而告终。

　　修道院被火焰笼罩。

　　她收养他，就是在那之后的事情。

　　而现在，妮娜以贤者灵血为身体，重新出现了。

　　这意味着什么？

　　她的脑海中产生了一些不太妙的联想，让她的心情变得格外沉重。

　　“你该不会……”

　　她握紧了手中的阳伞，小手五指捏得发青。

　　心中不知道在想着什么，神色变幻不已。

　　“空隙的魔女，你躲在这里干什么？”

　　正当她心中酝酿着沉重的念头之时，一道悠然自得的声音闯入了她的耳膜之中。

　　她一瞬间便调整好了情绪，向那人投去了漠然的视线。

　　“我待在哪里，是我的自由吧，第三真祖？”

　　悠悠然出现在这大厦天台上的，是一名有着翠绿色长发的极品御姐。

　　那正是改换了形象的第三真祖，混沌皇女嘉妲·库寇坎。

　　“让我猜猜。”

　　嘉妲感到好笑似的斜睨着她，举起一根手指抵着脸颊。

　　“闲古咏应该也找了你吧。”

　　“也？”

　　南宫那月顿时诧异地看了过来。

　　“原来如此，那位狮子王三圣之首可真是敢下功夫，居然邀请了第三真祖来对付那个铠甲人吗？”

　　稚嫩的脸上浮现出诡异的嗤笑。

　　当年的事情，她早就调查过了。

　　闲古咏居然敢找当年他们阴谋算计的嘉妲帮忙？

　　政府那帮人做事，还真是没脸没皮！

　　“那个炼金术师出现在明面上了呀！”

　　嘉妲走到了南宫那月的旁边，远眺着舞台的正中央，意有所指地开口。

　　“这说明，他也已经不打算隐藏了吧？”

　　至今为止，妮娜都没有正大光明地出现，从来都是变幻模样，应对外界的纷繁琐事，液态金属生命，变成其他人的模样再简单不过。

　　伪装成已经死在四年前的那场事故中的妮娜，如今堂而皇之地出现。

　　就代表，他对第四真祖的力量志在必得。

　　不久之后，就是他展露獠牙之时！

　　“你？！”

　　南宫那月一脸震惊地看着她。

　　从她口中说出的话，简直就像是早就知道那个铠甲人的真身一样！

　　“很惊讶吗？”

　　嘉妲露出了满脸的畅快之色。

　　整个人的愉悦肉眼可见。

　　她就是想要看到南宫那月露出这种表情！

　　“那个铠甲人，难道真的是——！”

　　南宫那月咬牙切齿。

　　她早该想到的！

　　在那艘游轮上的时候，明明他把嘉妲砍成了重伤，面对真祖都敢那么放肆，但在对上她的时候，却连刀都不用！

　　明明有机会一拳把她轰死，嘴上却说着什么“好男不跟女斗”之类的话，眨眼就逃得不见踪影！

　　至今为止，每次铠甲人出现的时候，他都不在她的眼前。

　　事后她去调查的时候却找不到半点纰漏，她还以为这些事都和他无关，现在一想，肯定是早就对好了口供！

　　“那个臭小鬼！”

　　南宫那月怒火中烧。

　　居然敢瞒着她搞风搞雨，作为她这个国家攻魔官领养的小孩，结果却成了弦神岛顶级魔导罪犯！

　　知不知道她当年为了保下他，到底花了多大的力气！

　　还让她加了好多天的班！

　　想想就来气！

　　几何图形遍布的魔法阵浮现在身前，南宫那月一脚踏出，就要冲过去，一定要狠狠暴揍他一顿！

　　“别着急。”

　　但紧接着，整个世界都彷佛离她远去。

　　南宫那月神色一变，凶狠的双眼笔直瞪向一派慵懒的嘉妲。

　　“为什么阻止我！”

　　这是封锁空间的卷兽！

　　南宫那月是精通空间操作的魔女，所以才拥有“空隙魔女”的异名，但想要打破这个空间封锁，她也要花上一段时间才行。

　　“你现在去了又有什么用？”

　　嘉妲神态懒散，不以为意地看了她一眼。

　　“反正等尘埃落定之时，你我的记忆都会被榨取，到时候，你就会忘记这段记忆，现在去了有什么用？”

　　南宫那月冷冷地看着她。

　　嘉妲看起来一副百无聊赖的模样，但她那双眼睛却一直赌气似的瞪着远处的石英之门。天籁小说网

　　她明白，忘记记忆什么的，只是借口罢了。

　　她作为魔女，嘉妲作为真祖，都不是那么容易被失忆这种三流桥段所左右的人。

　　嘉妲只是不想让她去搅局。

　　因为一旦她出现在那里，很可能会对他造成不小的麻烦！

　　嘉妲看穿了这一点，特地跑过来阻拦她！

　　“哼，虽然方向上南辕北辙——”

　　南宫那月怀揣着某种骄傲的心思，鄙夷地瞪着嘉妲。

　　“霓虹政府所算计的事情，从结果上来看，还是成功了吗。”

　　嘉妲微微一滞。

　　写满了桀骜的脸上，微妙地浮现出了一丝窘迫。

　　她只好做出一副什么都没听到的样子，继续眺望着那个舞台上的发展。

　　南宫那月像骄傲的白天鹅一样，仰起了雪白的脖颈，一副胜利者的姿态。

　　反正被真祖缠住，她也可以交差了。

　　既然如此，就静观接下来的变故吧。

　　“喔！正主上场了！”

　　忽然间，嘉妲激动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第837章 嘉妲的窘迫（3/3）免费阅读。https://www.23sk.com 