
蒋宪璋听了方锐的说法，点了点头，说道：“这应该就是金玉其中败絮其外了……”

“差不多是这个道理。”方锐说道。

这一次，张禹听明白了，也就是说，大河汽车的内部发动机什么的不错，但是车身本身用的材料，实在是太差了。

张禹看向boss哥，说道：“boss哥，你能不能把车身的材料改一改，用一些好的材料。”

boss哥马上无奈地摇了摇头，说道：“董事长，我也不是没有考虑过这个问题，可是眼下，汽车的造价已经突破十万，算上税费什么的，市场上的销售价，起码要突破17万的。这个价格，在国产suv的市场上，已经算是不低的价钱了。如果说，再提升车身的造价，那车子成本价格必然大增，销售价格极有可能突破22万。这样一来，在差不多的价位上，给购买者的选择性会很多，不少客户很有可能选择进口车。”

“这个倒是不假……”方锐说道：“吕总说的很有道理，市场上对于国产汽车一向存在偏见，当然这也是国产车的质量实在不行的缘故。价格差不多的价位上，大多数的顾客，都会选择购买进口汽车。其实，国产汽车的销售价格达到17万，都已经算是不低的价格了。特别是车身的材料实在太差，直接就会令竞争力大跌……”

说到最后，他竟然摇了摇头。

作为一个老司机，他还是很懂车的，加上又是跟在蒋宪璋身边，也算是有点本事的。

boss哥对于方锐的说法，好像也不反对。但他还是说道：“车主要是用来开的，虽说一上来，可能会因为车身的料想而影响销量。等真正驾驶之后，我相信驾驶者一定会肯定这辆车的驾驶感和品质的。当然，口碑是需要一定时间来积累的。”

“你错了！”这次开口的是蒋雨霖。

“蒋总，怎么讲？”boss哥马上看向蒋雨霖。

“我看你的车技很好，显然是要比我们懂车。车身的材料，看起来不是特别重要，但是却跟车里人的生命安全息息相关。如果说车身的材料太差，一旦发生事故，必然会增加驾驶者的危险系数。”蒋雨霖正色地说道。

boss哥点了点头，这次没有吭声，他自然也明白这个道理。

此时此刻，张禹已然听了出来，那就是蒋家分明对大河汽车的前景不太看好。如果说没有前景，蒋家和杜泉这些人，表面上倒也不能说什么。可是张禹的内心，却是有点过不去的。

不过，张禹对于boss哥的实力，还是比较有信心的。一个能够自主发动机的人，水平绝对不能差了。

张禹琢磨了一下，说道：“咱们生产汽车，安全性肯定也是要考虑的。任何东西，贵必然是有贵的道理。我看不如，就提升材料成本，打造一个真正的国产品牌，咱们不必急于求成，口碑是一点点积累出来的。”

boss哥当即点头，说道：“是，张总。我这边其实也想将汽车做的更好。不过眼下……”

他的话说到这里，没有继续往下说。

“眼下怎么了……”张禹问道。

“是这样的……过两天就是镇海市汽车展销会，我已经给大河汽车报名，并且花钱拿到了展位……我想去试试，如果说能有订单的话，暂时就先不要更改材料，毕竟价钱不能变动……等到明年，咱们再升级……”boss哥说道。

“汽车展销会……”方丫头听了这个，立刻来了精神，说道：“到时候我也去，给大河汽车捧场！”

蒋雨霆此刻也来了精神，马上问道：“那个……车模你都找了吗？”

蒋宪璋看儿子上来就问这个，又瞪了儿子一眼，吓得蒋雨霆根本不敢出声。

boss哥答道：“我们正在跟模特公司联系，只是好一点的模特公司，价格比较高。我正在权衡，毕竟钱要花在刀刃上。”

蒋宪璋见他这般说，微微点头，然后看向蒋雨霆，说道：“你就这事精神头足……那行，这件事就交给你了……”

“是，父亲……您就放心好了，车模的事儿抱在我身上了，我觉得干的漂漂亮亮的……这汽车的销量，跟车模也是有关系的……”蒋雨霆有点激动地说道。

这家伙就喜欢这种调调，联系了模特公司，只要钱到位，模特还不是任由他摆布。虽说蒋雨霆也不差女人，但他有的时候，就想趁机玩玩花花肠子。毕竟，有其父必有其子。

汽车是生产出来了，其中存在着种种问题，想要真正的做大做强，打出口碑赚钱，绝不可能是朝夕间的事情。

接下来，boss哥又请众人进行试驾。萧洁洁、方彤、李美臻、元天茹、蒋家兄弟和方锐都上车一试感觉。

跑了两圈之后，大家伙将车停了回来，下车纷纷表示，这车的驾驶体验确实不错。哪怕是一直在挑毛病的方锐，也承认这一点，确实不是一般的国产汽车所能比的。前景或许会有，但还是那句话，需要相当的时间来积累。

今天的参观到此结束，boss留大伙在工厂食堂吃了顿午饭，也就是家常菜。吃饱之后，众人离开，返回无当集团。回到集团，同行的众人并没有再对大河汽车的前景发表什么看法，毕竟张禹强行定向增发的事情，已经木已成舟，再多说其他的也没用。不过么，在大河汽车打响名头之前，张禹再想用这招，估计就不太可能了。

张禹也是要面子的，这种事干两次就行了，轻易不可能再干第三次。

傍晚时间，张禹接到了王杰打过来的电话。电话中，王杰告诉张禹，已经将无当道观的庙产资料送到了道教协会，另外也办理了理事登记。

另外，道教协会那边，让王杰给张禹转达一件事，那就是各门各派所有的庙产资料都已经送到，请张副会长明天去验收。届时，各门各派也会派出代表，配合张禹的工作。

张禹表示没有问题，一切都是走一步看一步。唯一让他有点皱眉的是，自己的时间实在是太少了，真的是分身无力。又想炼器，又想陪夏月婵和孩子，还想着陪杨颖、萧洁洁她们，还得处理各种公务。简直都叫人头大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48334388"  chaptername="第3580章  汽车展销会">加入书签</a>
</div>
