    

    “青鸾师兄，我们兵分两路吧，他们之前都见过我们几个，不方便再去，你们几人面生，扮成普通百姓混于其中，方便暗访，我们去丢失孩子的家庭附近蹲守，看看他们家人有无可疑之处，我们保持联系。”

    青鸾闻言点头，两组人员朝着不同的方向而去。

    青鸾让灵参和吉量锦铭去杂耍班外面监视着，他和凝露换了身普通百姓的衣服，扮成了一对年轻夫妇，而紫蝶则变身成了一名五六岁的小女娃，一家三口买了三张票，进入了杂耍班演艺场。

    这演艺场是临时搭建的一个圆形帐篷，观众席坐落在四周，将表演场地围在中间，圈成了一个圆型，场内还设有各式各样的道具，想来应该是供动物们表演杂耍所用。

    节目尚未开始，场内便人头攒动。

    他们目测了一下，光未成年的孩子就占了六成以上，随着一声锣响，场内瞬间安静下来。

    一名身穿锦袍的班头走进场中，他先是扫视了一眼观众席，随后便露出了一个慈祥的笑容，高声喧讲了场内的秩序以及节目流程，接着节目便开始了。

    和青鸾他们料想的一样，有驯兽师带着他们驯养的动物，在台上表演各种类似于人类的动作，场中响起了一浪接着一浪的掌声和欢呼声。

    他们震惊地发现，这些动物身上都散发着大大小小的灵力，竟然是灵兽！

    三人对视一眼，心中同时有了一致的猜想。

    表演结束后，好多孩子都兴奋地大喊大叫，甚到有几个胆大的孩子冲上台去，试图与一只灵猴牵手拥抱。

    场面太过混乱，青鸾与凝露不敢打草惊蛇，只能警惕地观察着他们，以防不测。

    驯兽师见孩子们兴趣高涨，便对灵猴吹了声怪异的口哨，灵猴收到信息后，主动拥抱了他们，并在他们的额头上亲了一下。

    青鸾望着那只灵猴的嘴巴，突然大惊。

    “那只猴子有问题！”

    “我也看到了。”紫蝶道：“等着，让我去会会它！”

    还不待青鸾和凝露说什么，紫蝶便跟其它孩子一样，装作很兴奋的样子冲上了台，要求得到灵猴的一个吻。

    那名驯兽师见到紫蝶，眸中不着痕迹地闪过一道精光。

    他慈祥地笑开来，说道：“小妹妹，你太幸运了，你若晚上来一步，灵猴便要下台喽！”

    紫蝶兴奋地搓手，笑道：“那我可以得到它的吻吗？”

    驯兽师一笑，“当然可以！”

    他说罢，像刚才一样吹了一声奇怪的口哨，灵猴再次收到讯息，拥抱了一下紫蝶，并在她的额头上印上一吻。

    当它的嘴唇印在她的额头上时，紫蝶明显感觉到一股凉意顺着额头进入到她的体内，紧接着大脑便出现一阵近似晕旋的感觉。

    但这晕旋只是一瞬即逝，随后便没有了其它不适的反应。

    换作是普通凡人，或许会误以为这只是猴子的嘴凉，但她不是凡人，自然明白这感觉并不简单。

    观众席上的青鸾和凝露眼瞅着一道浅淡的蓝光进入了紫蝶的额间，心急之下紧握的五指都泛出了白色。

    这杂耍班果真有问题！

    好在那名驯兽师并没有对紫蝶做出什么其他动作，紫蝶和所有小朋友也顺利地下了台，脸色并没有出现什么异样。

    出了演练场，紫蝶便将刚才的感受说了一遍，三人很快达到了一个共识。

    那道蓝光进入她的身体不可能会像现在这样平静，肯定还会有下文。

    果不其然，大约半夜子时，紫蝶的额头上渐渐显现出一枚火焰标志来，随后她突然从睡梦中坐了起来，而且目光呆滞，举止僵硬。

    只见她下了床，像个木偶一样，僵硬地开门走了出去。

    一直守候在紫蝶旁边的青鸾和凝露对视一眼，默契地没有说话，悄悄地跟了上去。

    时值深冬，夜里北风呼啸，紫蝶像失去了灵魂的傀儡一般，僵硬地行走在黑寂无人的大街上，一阵寒风吹过，扬起她的衣袂和发丝在风中狂乱飞舞，更增添了几分诡异，另人毛骨悚然。

    青鸾和凝露手握宝剑，各自隐去了身上的灵光仙气，警惕地跟在紫蝶的身后，发觉她竟然不是他们所料想的那样，去到杂耍演练场，而是径直去了城郊的野竹林。

    待紫蝶进入到野竹林深处时，突然立住不动了。

    与此同时，从各个方向相继走来数名同样失了心魂的孩子，他们自动自发地汇集到一起，与紫蝶站到一处。

    青鸾发现，这些孩子正是白日里被灵猴亲吻过的那些。

    空气在此刻仿佛突然间凝固。

    紧接着，一股强大的妖气从四面八方席卷而来。

    青鸾与凝露对视一眼，迅速化成一只鸾鸟，飞到了附近的一棵树上，而凝露则化身成了一滴露珠，飞落到紫蝶身边的一棵竹干上。

    正在这时，一阵狂风平地而起，卷起地面厚积成堆的竹叶，形成一道龙卷风，而紫蝶他们一直呆滞地立在原地，任由龙卷风将他们包裹其中。

    “哈哈哈——！”

    深更半夜，空气中突然传来一阵男人的大笑声，却是只闻其声，不见其人。

    凝露被这突兀的笑声吓了一大跳，心说倒底是何方妖物，竟敢在你姑奶奶面前装神弄鬼！

    凝露在心底里骂着，可精神上却没有半点松解。

    她静静地望着这些孩子，生怕自己一个不留神陷紫蝶于危险之中。

    只听空中又飘来了一句话。

    “没想到这次的货里居然还有一个有灵物，有意思！”

    青鸾一听，暗道不好。

    难道他看出紫蝶的真身了？

    随着男人话音落地，从远处涌来一团黑雾。

    那黑雾夹带着强大的妖气，缠绕着紫蝶的身体转了一圈，最后渐渐幻化成一个看不清五官的模糊人形。

    只听那黑雾用低沉幽远的声音说道：“没想到这小镇竟还有如此灵性的小东西，本座喜欢，王班头，做得好！”

    从黑雾身后走出来一个人来，不是别人，正是白日里见到的那名班头！

    这杂耍班果真有问题！

