    衣袖甩出的风，平稳淡然，不可能吹断毛发，之所以这样，只有一种可能，那就是……张师刚才斩断他头发的，根本不是一剑，而是……几十剑！

    只不过，这些剑招，未将头发直接斩断，看起来还是一整根，微风一拂再也承受不住，断成数十截。

    低头看向飘舞的碎发，每一节长短完全相同，断裂处，光滑圆润，没有一点毛糙。

    一剑斩断头发，很多剑术强者都能做到，可连续斩几十剑，都不断，每一招都恰到好处……这是什么样的掌控力？

    全身哆嗦，廖武志已然说不出话来。

    本以为对方一剑断发，已经看明白，现在才知道……根本就没看懂！

    这已经不光是掌控力的问题了，而是剑如同他手指一样，已经有了触觉，知道头发有多粗，斩到何种程度，能被风吹断……

    神色恍然，急忙抬头看去，就见张师已经走下比试台，回到了自己的位置。

    “我会好好努力，不辜负你的传剑之恩！”

    将刚才张悬挥剑的动作和神态，在脑海回忆了一遍，知道受益良多，拳头一紧，廖武志也走了下来，刚回到寒气宗，就被门内的诸多长老围住。

    “刚才到底怎么输的？我没看他拿剑啊，他到底用了什么将你击败？”

    众人满是奇怪。

    张师连剑都没拿出来，为何廖武志就主动认输了？

    “用什么把我击败？”

    想起刚才的场景，廖武志苦笑一声，瞳孔情不自禁的收缩，身体轻颤：“一根手指……”

    “一根手指？”

    所有人全都呆住。

    ……

    八进四，运气的作用就不大了，宋超、若欢公子，都止步于此，能晋级的除了张悬修为稍微弱些，其他三个都达到了四星巅峰，化凡四重巅峰。

    几乎都是之前，争夺冠军呼声最大的。

    尤其是罗璇与若欢公子的对战，全程都在碾压，根本不是同一个档次的。

    不过，虽然没进入前四，若欢公子也心满意足了，如果不是张师，他可能选拔赛就被淘汰了，怎么可能进入前八，有机会进入鸿远名师学院学习？

    “下一场，流云宗罗璇对战望江宗毕江海，落沙宗黄峥对战万国联盟张悬！”

    洪师将后面的比赛场次说了出来。

    “落沙宗黄峥？潜力榜排行第四的家伙？”

    张悬看向台上的一个青年。

    这个名字，也在潜力榜之中，排行第四，无论修为还是实力，比起廖武志，丝毫不差。

    “嗯，张师小心，这位黄峥的比赛我都看了，每一场都不相同，却都能碾压式的获胜，真是实力，很不简单！我都怀疑，之前名次没有廖武志等人高，是不是悄悄隐藏了实力！”

    康堂主神色凝重的道。

    之前这位黄峥的比赛，他全程都看了，几次比试，没有一场相同，却都能以无敌的姿态获胜，真实的手段，恐怕比外界传出的丝毫不差。

    甚至和罗璇比，都不会落于下风。

    “管他是谁，遇到张师，头疼的也该是他！”赵飞舞笑道。

    “这倒是……”康堂主尴尬一笑。

    要说之前，还担心张师的修为是缺陷，可能难以走到最后，经历了吴天豪和廖武志的比试，完全没了而这种想法。

    眼前这位张悬，就和无敌的战神一样，谁遇到，谁就倒霉，被打击的自信心都没有。

    这位黄峥虽然前几关看起来很厉害，那也是遇到别人，遇到张师……恐怕结果不会比其他人好太多。

    见众人对他这么自信，张悬苦笑一声，抬脚走上擂台。

    此时这位黄峥已经来到对面，见他上来，一抱拳：“张师！”

    “黄师！”张悬也恭敬的回礼。

    “我想和张师，比试教书育人！”黄峥淡淡道。

    “教书育人？”

    “嗯，规则很简单，从广场上随意选择一百个人，同时授课，不允许使用师言天授，讲课结束，愿意拜谁为师的人多，谁就获胜！”黄峥说出了规则。

    同样的比试内容，规则也多种多样，当然，如果你觉得不公平，也可以拒绝。

    “可以！”张悬点头。

    ……

    “比试教书育人？还不允许使用师言天授？这有些过分了吧！”

    “是啊，师言天授是名师的标志，名师最让人信服的手段，不让使用，怎么比？”

    “黄师打得一手好算盘，根据之前张师的经历，比什么都很难获胜，教书育人不同，有时候老师再好，学生不喜欢，也很难学到知识，因此……比这个，有很大的随机性，再加上不允许使用师言天授，结果……到底谁获胜，就难说了！”

    “也是啊……”

    听到台上比试的内容，台下议论纷纷。

    教书育人，并不是老师名气大，就能让人更信服的去学，还有很多其他因素影响，就好像再完美，再优秀的人，也不能让人人都喜欢一样。

    这是融合人类感情的事，不能用标准衡量。

    其他的比试，张师都可以碾压，而这个，就不好说了，胜败，谁也说不准。

    不愧是大比有名的天才，一下就找到了关键所在，提出了最适合他的比试。

    不然，比任何东西，他都恐怕不是这位张师的对手。

    ……

    比试规则定下，双方都没有异议，准备起来就快了。

    时间不长，擂台上就坐好了一百个人，有些是万国联盟的护卫，也有些是前来观看名师大比的普通人。

    能被选上，倾听两位名师的授课，众人全都兴奋地眼睛放光。

    这种好机会，并不是谁都能有幸亲临的。

    “这些人的修为皆不相同，我看咱们就讲解一些修炼的基础知识吧，不然，我怕修为低的听不懂，高的不适合！”

    黄峥道。

    选出的一百人，修为参差不齐，从武者一重到化凡三重，全都有，讲解化凡境的功法，武者不懂，讲解低级的，修为高的又觉得无趣。

    只能讲解一些修炼的基础常识，让所有人都引起共鸣。

    “好！”张悬点头。

    规则而已，对方想怎么定就怎么定，讲解其他的可能还不行，基础……估计孔师来了，都未必比他讲的更好。

    天道图书馆整理出的基础，没有错误，这是任何名师，都不可能做到的。

    “好，你我一起用传音授课，他们愿意听谁的，就听谁的，互不干扰，时间为一炷香。一炷香过后，一百人中愿意拜谁的多，谁就获胜！”

    黄峥将比试的内容说完，大手一招：“开始吧！”

    “嗯，你先来！”

    张悬也不着急，微微一笑。

    “那我就不客气了！”

    黄峥目光一闪，随即开口。

    用了传音，除了擂台上的众人可以听到之外，外面的只能看到嘴巴开合，并不知所说的内容。

    听了一会，觉得对方讲解的也不错，张悬点了点头，这才向前一步，也开始讲解起来。

    ……

    “比试开始了！”

    “两人同时授课，该听谁的，不听谁的如何分辨？”

    “很简单，谁的内容吸引你，更能让你在修炼上有所精益，就听谁的！”

    “也对，一般的修炼者虽然做不到分心二用，屏蔽一个人说话，还是能够做到的！”

    看到比试开始，台下议论。

    “你们说，他们谁能获胜？”

    “这个不好说，不过，我还是觉得张师能胜！”

    “如果可以使用师言天授，张师肯定没问题，双方都不使用，那就看谁对修炼的基础掌握的牢固了……”

    “黄峥出身宗门，各种秘籍众多，恐怕基础要比张师牢固吧！”

    ……

    有比试，就有人关心胜负，听不到具体讲些什么，众人有些抓耳挠腮，一个个想从台上的变化，看出些什么。

    但很可惜，啥都看不出来。

    坐着听课的众人，像是被催眠了一般，一个个如痴如醉的听着授课，也不知道是听了张师的内容变成这样，还是听了黄师的课如此。

    “罗璇和毕江海的比试，已经结束了……”

    正在众人满是疑惑，想知道二人到底讲了啥的时候，人群中不知谁喊了出来，急忙看去，果然看到第一个擂台上的比试已然结束。

    毕江海眉宇扬起，气息如龙，整个人带着不可侵犯的气息。

    而冠军呼声最大的罗璇，安静的站在对面，不停摇头，似乎有些失落。

    “怎么回事？”

    “谁赢了？”

    看到这一幕，众人全都一愣。

    毕江海，名气并不大，甚至潜力榜前十都没排到，众人本以为与潜力第一的罗璇比，肯定当场失败，怎看起来不像那么回事？

    “罗师输了！”

    刚才观察他们比试的一个名师，忍不住道，似乎说出这话，就连他，都有些不信。

    “罗师号称潜力第一，最有可能夺冠的人物，怎么会输？”不少人不敢相信。

    “他们刚才比试的是修为，二人实力相仿，甚至……罗师更胜一筹，按照道理，他肯定能够获胜的，谁知……毕江海毕师也不知是运气好，还是积累到了……居然在比试的过程中一举突破，达到了合灵境！”

    这位名师苦笑道。

    “一举突破？”

    “合灵境？”

    所有人同时一呆。

    (距离第三名也不远了，大家还有月票吗？)

