
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，那蛇女突然一喜，因为她的人来了！

    两百多名玄者自远处闪掠而来，眨眼便至，这些玄者每一个人的境界也最低都是王者境。在为首的一名光头大汉的指挥下，这些人片刻之间便是将绿裙女子等人包围了起来。

    绿裙女子脸色一沉。

    “丁芍药，给你最后一次机会，若是乖乖跟我走，我可以饶你这些侍卫一命，不然，就别怪我不客气了！”蛇女沉声道。

    人群之中，名叫丁芍药的女子扫了四周一眼，眼中闪过一抹决然，道：“诸位，这天魔宗是什么作风，想必大家也清楚。我就算答应他们，他们也必定不会放过你们。从此刻起，大家分开逃，是死是活，全看大家自己造化，放心，即使你们不幸身死，我之前的承诺依然有效！”

    说到这，丁芍药手腕一动，一张符箓出现在了她手中，随即怒喝道：“逃！”语落，丁芍药玉手微微用力，那张符箓顿时爆裂了开来，随即，其本人直接消失在了原地！

    “是随机传送符，该死！”见到这一幕，那蛇女顿时怒不可揭，道：“杀，一个不留！”

    那些侍卫也回过神来，当下放弃了抵抗，朝着四周闪掠而去，不过大多数人都被斩杀，只有不到二十多人冲出了包围。只是这二十几人能不能逃脱依然还是一个问题，因为在这二十几人身后都有玄者在追杀！

    “蛇尊者，现在怎么办？”光头大汉沉声道。

    蛇女脸色有些狰狞，本来胜券在握，但是她没想到这女人居然有随机传送符，这也怪她大意，如果她不大意，她是可以封锁空间，让那随机传送符失去作用的。但是可惜，她原本以为这女人是要拼死一搏，哪知道这女人居然直接下令让众人逃，而且她自己还是第一个！

    “不要去追杀那些小喽喽了，让所有人搜索方圆两百里的范围，那丁芍药虽然是灵者境，但是因为体质缘故，并无战斗力，所以，让大家不用顾忌。当然，也不可大意，此女身上难保没有其它保命的手段！”蛇女阴沉着脸道。

    光头大汉点了点头，然后看了一旁的杨叶一眼，道：“蛇尊者，此人”

    闻言，蛇女目光也落在了杨叶身上，看着杨叶，蛇女忽然展颜一笑，道：“看公子面生，想来公子不是乱魔海的人吧？”

    杨叶道：“我对你们的恩怨没兴趣，只是路过，凑巧碰到了而已。想来阁下就是乱魔海的人了，请教下，乱魔海怎么走？”

    “公子去魔海做甚？”蛇女道。

    杨叶眉头一皱，而这时，蛇女又突然道：“朝公子前方一直走，翻越前面的寂静岭就可以达到乱魔海域了。只是公子得小心了，这寂静岭里可是有着许多妖兽的，其中不乏尊阶妖兽，以公子的实力，恐怕难以穿越这寂静岭，不如与我等一路，大家一路也好有个照应，如何？”

    “不用了，我赶路，告辞了！”杨叶对着两人微微点了点头，然后朝前面走去。这女人与这天魔宗一看就不是什么好货色，他可不想去与对方打交代，倒不是怕，只是嫌麻烦。

    “慢着！”

    就在这时，那光头男子突然叫住了杨叶。

    一旁蛇女黛眉微微一蹙，不满的看了光头男子一眼，以她的阅历与经验，她已经几乎可以肯定，眼前这男子虽然只是灵者境，但是肯定有什么底牌，或者说什么超然的身份，不然不可能面对一个尊者境强者还能表现得如此不卑不吭。

    也正是因为如此，她才放任对方离去，倒不是她忌惮或者畏惧，她也不想麻烦。反正杀不杀对方，都没有丝毫的好处。

    杨叶停下了脚步，转身看着光头男子，道：“何事？”

    光头男子深深看了杨叶一眼，然后对着蛇女道：“蛇尊者，你还记得宗主曾经要我们留意的那人吗？当时尊者你在外，并没有看到宗主拿出的画像，但是我却是见到了。先前一时没想起来，现在回想起，我才发现，那画像上的人与此人极为相似，如果我没估计错，此人必定就是宗主要寻找的人，不能放他离去！”

    蛇女道：“你确定？”

    光头男子点了点头，道：“那画像的人没有背剑匣，所以之前我才没能够认出来，但是现在看来，此人除了多背了一个剑匣外，其余基本与那画像之人完全相似。所以，我敢肯定，此人就是宗主要寻的人，当初宗主说若是寻到此人，让我们切忌不可打草惊蛇，要先通知他，想来，此人对宗主应该是极为重要，所以，我们万万不能放他离去！”

    蛇女沉吟了下，然后看向杨叶，道：“公子应该听到了吧？”

    杨叶此时心中也是满是疑惑，这光头男看样子不像是在说谎，只是那什么天魔宗的宗主为什么会有自己画像呢？难不成

    似是想到了什么，杨叶眼神冰冷了下来。

    “那请公子到我们天魔宗一趟，公子应该不会反对吧？”蛇女淡声道，手中的金色长鞭如同活了起来，微微颤动着。之前放眼前这男子离去，是因为她不清楚对方来历，不想多事。但是现在，既然是宗主要找的人，那自然不能放对方走了！

    “天魔宗，我会去的，但不是跟你去！”说完，杨叶身形一动，朝着蛇女暴射而去。

    到了这个地步了，在废话就没什么意思了。所以他直接出手，他本不想出手的，因为他确实不想在招惹什么麻烦，赶去中域才是他当下最要紧的事。但是可惜，对方没打算放过他。既然这样，他也只能将眼前挡路的人先解决了。

    见杨叶动手，蛇女脸色也是沉了下来，一个灵者境玄者竟然敢率先对她动手，这简直是在侮辱她。不在顾忌什么，蛇女手腕一动，手中长鞭如同一条金色小蛇一般电射向杨叶。

    见长鞭袭来，杨叶一拳猛地轰出，‘轰’的一声，蛇女手中长鞭顿时倒飞而回。蛇女一惊，显然，她没想到杨叶的力量居然如此大，竟然能够将她的鞭子震退。惊过后，便是恼怒，她堂堂尊者境强者的一击竟然被一名灵者境玄者击退，真是丢人啊！

    “你找死！”

    蛇女玉手一挥，手中金色长鞭迎风暴涨，化作了一条将近百丈大小的金色巨蟒，巨蟒身形一摆，朝着杨叶狠狠撞了过去。

    玄技！

    杨叶不敢大意，伸手一招，龙骨剑出现在了手中。双手握着龙骨剑横斩而过，顿时，无数道犹如丝线的剑气激射而出，无数道剑丝剑气与那金色巨蟒轰然相撞，顿时，空间一阵剧烈动荡，无数道气浪层层叠得地朝着四周扩散开来！

    看着这一幕，蛇女眼中毫不掩饰着震惊之色，这是一名灵者境发出的剑气吗？竟然连她的地阶上品玄技都破了去。不过还好，这只是单纯的剑气，并没有丝毫的剑意加持，这少年应该是没有领悟剑意，不然

    而就在这时，一道剑光在场中一闪而过，一道紫色剑气眨眼间便是来到了蛇女面前，蛇女想也不想的就随手一挥，长鞭击在了这道剑气之色。

    “砰”

    一声炸响，剑气轰然消散，而蛇女的那长鞭也是应声而断。剑气消散后，一缕红芒自那消散的剑气之中闪现而出，速度不减的朝着蛇女电射而来。蛇女呆了呆，当看到那缕红芒时，蛇女脸色大变，惊骇道：“剑意，剑意实质，你究竟是什么怪物！”

    虽是震惊，但是蛇女动作可是不满，右手猛地朝前一握，那缕红芒顿时被凝固在了原地，瞬息后，轰然消散在空中。

    而就在这时，蛇女眼瞳剧烈一缩，一股寒意自她后颈袭来，凭借多年的生死战斗经验，蛇女右脚猛地踏地，身体直接消失在了原地，然而还是有些迟了，一道十几公分长的血槽出现在了她那纹着黑色小蛇的脖子上。

    蛇女惊骇地看了杨叶一眼，也不管后颈上的伤口，直接撕裂空间，朝着远处闪掠而去，速度极快，不到一息的时间便是消失在了杨叶的视线之中。

    杨叶一愣，就这么跑了？他还没出全力呢！

    半晌，杨叶摇了摇头，有些无语，他没想到这堂堂尊者境强者，竟然不战而逃。不过杨叶也发现了一个问题，那就是这尊者境强者要是一心想逃的话，他好像还真拿对方没有办法。就像现在，他就只能看着对方逃跑

    好像忘记了还有一人！

    杨叶转身看向了一旁呆若木鸡的光头大汉，看着这名眼中满是震惊之色的大汉，杨叶摇了摇头，什么叫作死，这就是典型的作死了。如果他不多嘴，他是可以不用死的，但是可惜

    一道剑光闪过，这名已经是灵者境五品的光头大汉脑袋顿时飞了出去！

    八重的杀戮剑意，横扫普通同阶玄者，真的没有一点悬念！

    收剑，杨叶转身看向了一旁，道：“还不出来吗？”

    ps:抱歉，刚下班。晚上还有一章，9点左右感谢毒药11张月票打赏。。。。。我记着，这更，必定会补上！           
            