    第2108章 散仙儿法环（186）

    “云盘……”

    翟因闻言，因为是自己听错了，她整个人陷入呆滞……毕竟宇宙神迹这个名次。

    她先前也是在王明的解释之下用了好久才大致上弄明白的，虽然也不是太明白，但简单来说。

    姑且可以把现在出现的所有宇宙神迹，算作是宇宙意志的碎片拼图，每一片拼图都有自己特殊的做哟经。

    那可是超脱了次元位面，远胜于地球之外的存在，结果这会儿倒好，直接被拿来当云盘作为中间方处理数据了可还行。

    这是正常碳基生物能想出来的操作吗……

    也许别人不行，但以王明的思考能力，翟因细细一想好像也不是绝对不行。

    “那具体要怎么做？”翟因问，她很好奇，天道云直接被拿来当云盘的操作……真的不会让它有意见吗？

    这可是宇宙神迹……神迹啊！

    “直接破墙，太明显了。必须悄无声息才可以。只需要这天道云配合我们。”守冲淡定自若道；“我觉得，它会配合。”

    毕竟天道云这次行动本就是为了证明自己，以借机加入王令麾下，只要是能证明自己，不管是要它打架还是当处理器，都可以。

    事实上宇宙神迹作为宇宙意志的一部分，要介入地球修士的意识不止是天道云能办到，其他宇宙神迹也都可以。

    可不知道为什么守冲听到天道云这个名字，就有一种很熟悉的感觉。

    并且比起其他云盘，天道云最大的好处就是拥有几乎无限制的云存储空间，以及就算不开会员也不限速！

    听完守冲的一系列详解，翟因嘴角一抽，果然……无限的存储空间和不限速才是关键啊！

    不得不说，利用宇宙神迹天道云充当中间介入点，让一整个修真国内受到灵识之墙影响的几亿修士直接从墙内破局，看清现实。

    这样的操作即便是王令听到了也不得不暗道一声脑洞大开。

    这会儿王令虽然还在孙家祖地内折腾，并且就快要触及到真相了，但外部的局势变化他也在时刻保持关注。

    兄弟俩，一个解决内部问题，一个解决稳定外部矛盾，这是一种无形的默契。

    只要王明自己想操作，并且理论上有可能实现, 那就是王令打一声招呼的事。

    他当即就给天道云那边发了指令, 要求作为宇宙神迹的天道云配合王明这边提出的一切工作。

    为一个普通人服务, 这不是天道云的本意，但这是王令的意思，所以天道云自己也没办法。

    至于后续的任务安排, 王令也大致了解了一下。

    毕竟天道云是宇宙神迹，不是真的云盘, 就算有王明进行协调处理, 强制介入破墙可能还是会存在一定程度上的风险。

    这事儿要做的漂亮, 还得做的悄无声息，不能让米修元尊那边的团队抓到任何把柄。

    所以王明立刻又想到了一个人。

    那就是正在搞游戏研发的白鞘。

    自从《修真模拟器》大受好评后, 白鞘实际上也在努力开发自己下一款顶流佳作。

    就在前阵子她新研发出来的大型单机游戏《散仙儿法环》正式完成了阶段性测试，目前还未直接公开的情况下，王明觉得用来充当掩护天道云的媒介再合适不过。

    等于说, 最后所有被灵识之墙限制的米修修士, 都会进入到这个游戏里, 用自己的力量把灵识之墙给破开。

    这是米修修士们自己破的局, 料想米修元尊也找不出其他漏洞与把柄。

    ……

    孙家祖地内，针对祖地第二地图寒冰炼狱的第二次修复工作再度展开, 有了上一回的修复经验后，这一次镇元仙人显然更加熟练了，并且进度也比上一次快了不少。

    因为要还原祖地的建模是已经存档过的, 可以直接拿出来再用，不需要进行再度测算。

    二乔的伤势基本被孙蓉给治愈了, 但孙老爷子还是在沉睡当中……是镇元仙人亲手施展的《小安眠术》，这是天道法术分支之一, 可以让符合条件的中术者沉睡24-72小时。

    总而言之，又是一门从天道中衍生出来的奇奇怪怪的法术……

    主要也是担心孙老爷子苏醒后, 万一这刚修复好的祖地地图又出事, 孙老爷子的心脏怕是会遭不住。

    说起来，《小安眠术》还是王令传授给镇元仙人的, 是从《大永眠术》分离出来的浓缩型天道法术。

    《大永眠术》的威力明显更大一些，可以让符合条件的中术者沉睡24亿年到72亿年……

    恩, 那就是将近永眠了。

    基本上就是一觉睡醒后, 人就没了。

    这门术，王令不会轻易施展，也不会轻易去教给别人, 当然其实在王令眼里这门天道对他来说也挺鸡肋的。

    基本没有施展的机会, 其次就算有施展的机会，对那些强大的龙裔, 这种极似于咒法类的天道多半会失去作用。

    他们的境界在这里, 本身也具备抗衡天道的能力。

    所以王令的强，并不是单纯的因为天道，而是他同时具备多种多样的大道能力，并且还能熟练的复刻，学习运用后加持己身。

    在孙茹的指点之下，王令尽可能温柔的迅速通过一张张祖地地图，他速度极快不再做任何停留，哪怕是中间碰上疑似王道祖故意留下来的“装备”也不捡了，根本懒得搭理，一路向前，只为求证自己心中的那个真相。

    “就是这里了。”

    最后，在第四十九张孙家祖地地图，万象空间之内, 巨大的断指山下映入眼帘，在没有断指之前，这座山应是五根指头的。如今，这山的拇指断了，横叉在前方的丛林之间，上面遍布青苔, 有隐晦的万古者铭文。

    王令御风而动，整个人直接横移过去，就在断指山山脚之下，他看到了一座的黄金棺椁。

    “这就是保存始祖大人遗体的地方……”孙茹看得失神，即便事她也只是第二次来这里祭拜而已，心中的激动不言而喻。

    想到第一次来的时候，她根本没有资格站到那么前，只是远远的瞻仰。

    如今却被王令带到了这样近距离的位置。

    王令深吸一口气。

    面对着眼前的黄金棺椁。

    下面，就是揭露真相的时候了……

    (本章完)

