    “道长，你这蒸的是我们米啊？怎么这么香？”一个书生问道。

    “我这米有五类，乃是稻、黍、稷、麦、菽。”李郸道笑道。

    “这五谷杂粮，我们也吃过，怎么没你这味道？”

    “大概的因为火候吧。”

    李郸道笑道：“淮南子云：食水者善游能寒，食土者无心而慧，食木者多力而拂，食草者善走而愚，食叶者有丝而蛾，食肉者勇敢而悍，食气者神明而寿，食谷者知慧而夭。不食者不死而神。”

    “这五谷，本性乙木，土中长来，雨露浇灌，镰刀割下，火来蒸之，遂成一饭。”

    “因此我这一饭，食之，不仅仅知慧而巧，还能令人善走，善游，力大无穷！”

    “道人，你别自夸如何，如何，我且问你，怎么卖的？”

    李郸道继续哈哈道：“若有仙缘者，分毫不取，若无仙缘者，千金卖。”

    “什么叫做有仙缘，什么叫做无仙缘呢？道长，你看看我是不是那个万中无一的那个有仙缘者呢？”

    李郸道见那书生侃侃而谈，过份自信，不禁笑道：“待会便知晓。”

    而另一边，玄都观外，好几个儒生，见玄都观内外环着几层的人，不禁好奇。

    “洞宾兄，这里面听说来了个神仙，在蒸饭，你不是一直想要访仙山，求仙道吗？”

    “市井里面哪里有高人，多是哗众取宠，想要骗钱的吧。”

    “看看吧，看看又不要钱。”苟杳跟着吕岩是好基友，因此推着去看。

    “我还是回去读书吧，今年的科场提前了，二月就开始。”

    “不差那一会用功！”苟杳拉着吕岩往人群中挤着，一边挤着一边喊道：“小心烫水，小心烫水！”

    终于挤进了玄都观中，到了梅花树下。

    “这道士怎么年纪这么小？你师父呢？”

    那苟杳还以为神仙都是白胡子老头。

    李郸道却看向了旁边那个书生，丹凤眼狭长，山根高起，额头宽大，又有一股瑞炁霞光，在其三尺之上，隐隐形成一神明之状。

    “好家伙，这是一位大佬转劫吧。”

    正当要打算将他拐回麻姑山时候，就听到一声歌诀：“蒸黄粱，蒸黄粱，蒸得黄粱变膏肓，好个梦一场，真荒唐！”

    “好小子，我一个打盹睡过头，你就要抢我的活计了。”

    只见一个袒胸露乳的垂髫大汉手摇着阴阳五明降魔扇，自人群中挤着进来。

    “小子，你这葫芦里卖的什么药？你这蒸笼里蒸的又是什么饭？”

    “哈哈哈，钟师，你怎么来了，我也没有做叫花鸡啊！”李郸道笑问道。

    原来竟然是钟离权来了。

    “我正盯着这小子呢。”钟离权笑道：“正打算度他去，你却要趁着我打个盹的功夫截胡。”

    李郸道立马知道这个书生是谁了。

    怪不得容貌甚伟，跟本郎君有几分相像。

    “你小子在此做什么法呢？”钟离权问道。

    “弟子在次收个徒弟。”

    “你已经修成中果，确实可以收徒了。”钟离权点头，但又道：“然而要修上果，还需三千功满，八百行圆，以升仙阶，朝奏玉京。”

    钟离权说完便又消失不见了，不过李郸道也不好再多点化一下这位以后的纯阳祖师了。

    收徒弟是没希望了，不过留他两个饭团还是可以的，顺便指点一下吧。

    而另外有两个，也是引起了李郸道的注意。

    原来是一个妇人手里抱着一个，旁边牵着一个，竟然是双胞胎。

    约莫三四岁模样，只是这双胞胎，一个似乎有些痴傻，便是抱着的那个，一个看起来正常，就是牵着的那个。

    “仙人，你刚刚说这饭能够使人开慧。”那妇人抱着孩子道：“可怜我这个孩子，偏偏生下来七窍只开了六窍，吃也吃得，看也看得，听也听得，唯有脑子一窍不通。”

    “也不求得说仙缘不仙缘的，若是仙人真有药可施，将我这苦命的孩儿救上一救，那我便是死了，也是能够瞑目的。”

    李郸道看着这两个孩童，只见那呆傻者脖子上挂着一个小葫芦。

    便问道：“这葫芦里是什么宝物？”

    “唉，这是一粒保命的丹丸，却也是跟着我这孩儿一同从肚子里面滚出来的。”

    “因我这孩儿不甚聪慧，便问了道人，道人说这是天上的神仙，赐他保命的，说是有福源的，能防止促狭鬼欺负他。”

    李郸道当下点头。

    “那个明明是我的。”那个聪慧的少年道。

    “什么你的，那是你弟弟保命的玩意，你能要吗？”那妇人呵斥道。

    李郸道心念一动，原来应在此处。

    只是这二人哪个是王延转世？

    若是说仙人转世，有胎中之迷，应该是那个呆傻的，需要经人点化，若是那个聪慧些的孩子的，倒也说得过去。

    李郸道道：“这粒丹丸确实是一粒灵丹，可以护命，有此丹丸，说明有仙缘，当为我弟子，上山修道而去，不知道这位善信舍不舍得了。”

    “你这道人，怎么把人家孩子也给拐了？”那边上吕洞宾开口问道：“左右不过求你一个饭团吃，怎么竟然还要人家一个娃娃，哪里知道手心手背都是肉，人家哪里舍得？”

    李郸道哈哈道：“这位善信，莫要激动，贫道也不是坏人，只是确实有段缘法。”

    说完便将三年前的一桩公案道明：“当年玄都观主王延求我再渡他入道，故今日我再来玄都观中，要将他引走，再求仙道。”

    “这是真的。”玄都观中有一德法道人开口道：“只是这位高真，你如何断定这是我王延祖师转世？”

    “当日贫道赠了一粒金丹于他，乃说金丹为证，他也答应下来了。”

    李郸道再次问道：“只是如今王延转世竟然有双生子，但只有一个是谪仙人。”

    周边老百姓都喜欢吃瓜：“那肯定是这个脖子上挂着葫芦的，这个明显是真谪仙吗，因此化作了命根子。”

    “那是我的。”另一个聪慧的小孩再次道。

    “我看不然，应该是这位聪慧些的是谪仙，哪里有谪仙是呆傻的孩子啊。”

