第三百章战天盟

    穿好衣服，来到大厅的时候，几个MM已经都在了，而且表情都很严肃。

    “是不是要决定什么时候吃什么夜宵？”我问。

    何艺摇头：“现在有一个比夜宵更加严肃的问题摆在我们面前，明天超级主城就要开放了，我们迄今还没有决定，到底选择哪一座主城作为古剑魂梦的扎根地呢？”

    我沉吟一声：“你们有什么主意？”

    慕容明月坐了下来，将面前的笔记本反转对着我，说：“你自己看，中国三大主城，天空之城、天风城、神隐城，这三个主城呈现品字形，刚好位居在天纵大陆的最中心，四面都是强敌环饲，我们选择哪一座主城，就决定了以后行会发展的命运。”

    何艺点点头：“要选择主城的话，必须在论坛的公会频道里发个帖子，不然的话，我们的人会走丢掉的。”

    我盯着屏幕看了一会，心中计较了一番，道：“三个超级主城里，就属天空之城最接近我们浮冰城，而且紫罗兰帝国的城池距离天空之城也不算太远，所以，我建议选择天空之城，这里才是我们的扎根之本。”

    “决定了？”何艺笑问。

    我说：“要不要征求一下许阳、鬼谷子他们几个的意见？”

    慕容明月摇头：“不必，那几个人我打过电话了，说是一切由你和EVE做主就行，他们只负责冲锋陷阵收人头。”

    “OK，那就天空之城吧！”

    “嗯！”

    何艺挪了挪**，坐到我身边，伸手点开了论坛公会界面，果然，许多行会的盟主级玩家已经在吆喝了——

    烛影乱：烛龙公会强势进驻天风城，望四方猛士前来加盟，烛龙必将成为中国服务器北大门的守护神

    青青子衿：桃源深处强势入驻天风城，诚邀中国区英雄豪杰前来加盟，我们的目标没有其它，只是为了兄弟情谊，动我兄弟者，必杀之！

    京城洛神：紫百合入驻天风城，想揍烛龙的人，欢迎来会盟！

    龙行天下：狂龙公会入驻天空之城，诚邀有志之士前来加盟，我们的口号是“没有最强，只有更强！”

    ……

    “靠！”

    我看得直言口水，论坛上密密麻麻的全是各个行会的广告帖子，这下热闹了，全中国的玩家挤在三个主城里，真不知道将来的群雄争霸到底是什么样的场面。

    “京城洛神果然是个执着的女人啊……”

    慕容明月感叹道：“她肯定恨透了烛影乱，不然不会跟着烛龙公会就去了天风城，而且，浮冰城的桃源深处也去了天风城，啧啧，天风城肯定非常热闹了……”

    何艺轻笑：“未必比天空之城热闹，慕容姑娘你看看，天空之城才是真正的强势行会云集啊，中国区排名前五十的公会里，有近20个都进驻了天空之城，其中还包括我们古剑魂梦，将来天空之城的争霸，或许比天风城还要热闹得多，并且，我们的老仇人狂龙、花间派也选择了天空之城。”

    北冥雪吐了吐舌头，笑道：“我们古剑魂梦的名声现在那么响，将来在天空之城里，会不会被许多行会围殴啊？”

    何艺点头：“有这可能……”

    我也是一愣，确实是，枪打出头鸟，古剑魂梦凝聚了北冥雪、鬼谷子、慕容明月、乱月、月光石、许阳、何艺和我这么多知名高手，一旦进驻了天空之城，确实很有被围攻的危险，特别是在有狂龙、花间派这种敌对行会存在的情况下，谁知道他们会不会落井下石的煽风点火呢？

    慕容明月表情镇定，道：“我们应该提前找到坚实而强大的盟友了……”

    北冥雪、何艺立刻我。

    我愕然：“你们想怎么样？”

    北冥雪笑笑：“哥，你该联系一下林美女了，看看她的雪银杉决定入驻哪个主城，如果可以的话……”

    我咽了口唾沫：“靠，为什么这种事情老是我？”

    “你熟嘛！”

    “靠……”

    ……

    没有办法，掏出手机，还未拨打号码，已经一个电话过来了，正是林逸欣的号码！

    “HI，逸美女，晚上好啊！”我笑道。

    林逸欣道：“饿死我了，在我的方便面泡好之前，跟你交换一下意见。”

    “嗯，什么？”

    “古剑魂梦，选择哪个主城作为根据地？烛龙、紫百合和桃源深处都已经去天风城了，你们有什么打算？”

    “让他们肉搏吧！”我笑笑：“你打算选择哪个城？”

    “天空之城，你们呢？”

    “一样！”

    林逸欣立刻笑了：“好嘛，那就没有什么好说的了，天空之城，必然是我们的天下，对不对？”

    “嗯！”

    “晚安……”

    “靠，别挂，再说两句。”

    “好，再说收费，起步价一分钟10元，之后每秒5毛！”

    “逸逸晚安！”

    “啪”的一下果断挂了电话，何艺、慕容明月和北冥雪一起瞪着我，目光中充满了鄙视。

    ……

    “夜宵怎么解决，饿死了！”我摸了摸肚子。

    慕容明月站起身，说：“这个点儿，只能去吃大排档，但是太晚了，不安全，我去煮个青菜肉丝面，都要吃不？”

    这时候哪还能挑食，大家一起点头，有个人会煮面，这简直就是我们霜云工作室之福啊！

    不久之后，热闹闹的青菜面来了，没有肉丝，不过每人一个鸡蛋，然后四个人围着桌子，风卷残云的消灭掉一大碗汤水，摸摸肚皮，洗洗睡了。

    ……

    躺在床上，窗外乌云密布，凌晨两点多，忽地电闪雷鸣，又是一场秋雨，手机这场雨后，天气多半是愈发的凉了，不过，在天纵的游戏里，却是火热异常，三大超级主城一开，中国服务器必然会迎来一波练级、PK与争夺战的狂潮！

    闭上眼睛，渐渐沉淀入梦乡。

    梦中，我依旧一身高阶铠甲的打扮，提着炼狱剑，身边则跟着一头碧青色的战狼，正是天曜贪狼已经成熟的样子，威风凛凛，大约有一米高，全身泛着青色光泽，利爪横扫，将前方的七八个战士玩家全部拍死，里面就有龙行天下、李乐之流！

    ……

    “呼！”

    猛然醒来的时候，已经天亮了，门外传来慕容明月的声音：“EVE，这才早上10点，至于么，再让我睡10个小时……”

    何艺：“别睡了，起床，准备去天空之城了，去叫陆尘起床！”

    “为什么每次都让我叫-床……”

    “你不愿意？没事，我让北冥雪去！”

    “别啊，我乐意～～”

    慕容明月敲门的时候，我刚好打开门，结果她的手直接拍在我脸上，更要命的是慕容明月还穿着睡衣，一副慵懒的样子，眼睛都没睁开，似乎是想趴在门上，但此时，便已经直接趴在我怀里。

    胸前，两团柔软的峰峦就那么顶在单薄衬衫上，但对方是慕容明月，我倒是非常冷静，身后揽住她的腰，说：“明月姐，没睡够的话，就去再睡一会，看你把自己折腾的。”

    慕容明月抬起头，一脸幽怨：“可不是，EVE太折腾人了，你起床了就好，走吧，去吃点东西，然后去天空之城了！EVE说天空之城有玩家店铺的铺位，玩家可以购买，只是暂时不知道铺位的购买条件，咱们先进城去看看。”

    “嗯！”

    午饭很好解决，就在楼下餐馆里吃了点，随后，大家兴冲冲的返回，早早的呆在工作室里准备上线了！

    “嘟嘟……”

    电话响了，是鬼谷子打来的——

    “折戟老大！”

    “什么事？”

    “服务器还有半小时才开放，你去论坛看看，有个叫做战天盟的行会正在对我们古剑魂梦叫板呢！”

    “哦？！我这就去看看！”

    “嗯！”

    ……

    挂了电话，来到工作室大厅，何艺和慕容明月正在喝着下午茶，我便在何艺身边坐下，打开笔记本，点开论坛公会界面，果然，一个红红的帖子正在上面高挂着，发帖者叫做“战天”，即时更新资料是85级战士，帖子名为——战天盟，强势入驻天空之城，我战天代表麾下数万勇士，正式向古剑魂梦发出挑战

    然后，便是一行小字：“古剑魂梦在浮冰城风光了那么久，CGL名人堂的落尘更是光芒万丈，紫罗兰一战中，落尘无宠状态下与烛影乱打个平手，这样的人才配当我战天的对手，得知古剑魂梦入驻天空之城，本人非常兴奋，希望与古剑魂梦在天空之城能有一场棋逢对手的交锋！”

    ……

    “！”我紧握拳头，低沉的说了句。

    何艺有些茫然，道：“落尘，你认识这个战天吗？”

    “嗯！”

    我点点头：“战天盟是中国区公会风云榜排行第四的公会，虽然公会积分不算太高，但却隐藏了很强的实力，我估计，战天盟的实力不会逊色于灭神，甚至要强过于灭神，没想到，战天这混蛋居然想以古剑魂梦为踏脚石来提高战天盟的地位！”

    “呵呵……”何艺轻笑：“那可不能让他如愿以偿！”

    我也笑了，目光投向了屏幕上战天盟的徽记，淡淡道：“既然战天盟想与我们在天空之城一决高下，那么就让天空之城成为战天盟的九里山、落凤坡吧！”