    第3367章 逃不掉

    李荣轩对突然出现的状况，没反应过来，不是刚告诉他有人靠近吗？

    为何，突然就冒出来了？

    尤其是他发现，冲进来那些人的装备穿着，似乎是特战队的样子。

    这一点，他身后的刘老也发现了。

    “我们该走了！”

    刘老见势不妙，冷声道。

    “不……我不走，我要杀了唐洛！”

    李荣轩不死心地喊着，还在不断让中年男人再安排力量过来增援。

    可中年男人收到的消息，是岛上各处，都已经交上火了……

    “走！”

    刘老根本不多停留，大步离开。

    而中年男人也反应过来，上前拉着李荣轩，向楼梯快步走去。

    防弹玻璃这一侧，那些枪手，尽数被干掉了。

    “洛哥，你没受伤吧？我们没来晚吧？”

    一脸迷彩的孙队长，来到唐洛面前，打量着。

    他身后，是十几名武装到牙齿的特战队员，其中，几人还在警戒着。

    “呵呵，我没事……不晚，你们来的，刚刚好！”

    唐洛说着，扫视一圈，来的很及时。

    虽然，他一样看不清那些队员的脸，但他也发现了，他们严肃之外，明显还有一丝兴奋。

    那种兴奋，是由于见到了唐洛，见到了他们的教官！

    “那就好，后续部队已经到了，林一鸣也被海上的几个古武者接走了……”

    孙队长介绍着外面的情况。

    “好，岛上的人，一个也不能放走！”

    唐洛下了命令。

    “是！”

    孙队长应声，通过无线耳麦发出指令。

    唐洛则来到防弹玻璃前，他有他的目标！

    他刚才注意到李荣轩和刘老等人，上了一旁的楼梯，明显是去了楼顶。

    “千万不能让这老家伙跑了……”

    唐洛嘀咕着，手中闪出龙纹匕首。

    他观察了一下，也只有那一处楼梯，可以通往楼顶。

    所以，眼下他只能先击碎眼前的防弹玻璃才行。

    孙队长上前，明白唐洛是想追击目标。

    “洛哥，他们跑不了，哪怕有直升机，也肯定不敢强行起飞。”

    孙队长信心满满地说道。

    唐洛一怔，他担心的就是这个，不过他也听到了外面呼啸的声音，自然是特战队的武装直升机。

    孙队长不再多说，他将枪口对准防弹玻璃。

    砰砰砰！

    连续几声枪响，哪怕孙队长离得很近，手中的是连发，子弹威力等都不是手枪能比的，但还是没能将玻璃打碎。

    “山狼。”

    孙队长喊了一声。

    “到！”

    他身后一个队员，作势就要上前。

    “不必了……”

    唐洛拦下那人，知道应该是想要爆破。

    不等孙队长再问什么，唐洛手上开始蓄力，迅速运转‘无名诀’，内劲沿着经脉游走，涌入龙纹匕首之中。

    只见龙纹匕首忽地闪出一抹金芒，下一秒，他挥着龙纹匕首，刺向防弹玻璃。

    下一秒，防弹玻璃破碎的声音传出。

    还不等孙队长他们反应过来，唐洛已然跃起，来到对面。

    再看孙队长等人的脸上，哪怕都是油彩，也尽是惊讶了！

    他们也来不及说什么，忙跟了上去。

    唐洛没有停留，径直向楼梯冲去，孙队长他们也紧跟其后。

    不多时，唐洛来到顶楼天台，实际上这楼，也只有五六层的样子。

    “警告！禁止起飞，否则，我们将使用武力！”

    威严的警告声，从空中特战队的武装直升机上传来。

    四架武装直升机，在空中盘旋着，强光射灯打在地面，机载机枪纷纷对准了楼顶一架正在启动的民用直升机。

    那台直升机的螺旋桨，已然转动起来。

    唐洛定睛去看，很快就发现了驾驶舱内的李荣轩和刘老。

    驾驶舱里的李荣轩，慌乱间，也看到了不远处毫发未伤的唐洛。

    他死盯着唐洛，紧咬牙关，甚至，都快咬碎了！

    但他现在又难以再想报仇的事，毕竟，他走不走得了，还是个问题。

    他难以相信，他和吕耀泽精心策划，明明一切尽在他们的掌控之中，为何最终的局面会变成这样！

    还有，唐洛哪里来的本事，竟然连特战队都能够调动？

    李荣轩一手捂着胸口，憔悴的脸上阴沉沉的，他愤怒、他惊讶、心中……更有害怕！

    这一切，都加重了他本来就已犯的老毛病。

    甚至，刚才在慌忙上机时，还是被人连拉带拽才上来的。

    至于一旁的刘老，也没好到哪儿去。

    他来这，纯粹是相信吕耀泽他们的布局，做万一的不备之需。

    可面对空中和地面的特战队，强大的火力，哪怕是化劲的他，也难以做到处变不惊。

    实力纵然再强，在恐怖的火力面前，那也是徒劳的！

    他早已后悔来港城，更后悔来这该死的明山岛，明明就是在自寻死路！

    只要空中火力一开，他们难有活命的机会，瞬间就会被打成筛子！

    “洛哥，开火吗？”

    孙队长看着眼前的情景，问道。

    此时，李荣轩的直升机，已经缓缓离地了。

    “打机身！”

    唐洛回了一句。

    他要的，不是机毁人亡，他还有他的目的！

    “明白！”

    孙队长应声，下达了指令。

    砰砰砰！

    空中直升机上，不断有大口径子弹射下，如火蛇一般。

    刚刚飞起的直升机，尾翼包括整个后半部分，几乎被子弹给撕碎了。

    直升机开始不受控地旋转，驾驶员忙控制着，做着他所能做的一切。

    好在直升机本来就没升空太高，要不然哪怕子弹的方向不是机舱，那也得落得机毁人亡的下场。

    砰砰砰！

    直升机侧滑向地面，旋转的螺旋桨横扫一切，继而拍打向地面，瞬间就留下了深深的痕迹。

    更可怕的是，直升机侧滑的方向，正是朝着唐洛而来。

    “洛哥！”

    孙队长作势想去拉唐洛，后者微微摇头，没有动作。

    千钧一发之际，直升机停住了，折断的螺旋桨，也停止了旋转。

    孙队长他们见状，长舒一口气，纷纷提枪，包围了直升机。

    “双手举过头顶！”

    “把枪扔掉！”

    特战队员们端枪指着舱内的人，大声喝道。

    此时，驾驶员已然昏迷，两个受伤的雇佣兵，也识趣地将枪扔掉，举起了双手。

    (本章完)

