    ……

    “嘭——”

    惊堂木又是重重拍下。

    “放肆！”

    “威武卒！打他膝窝，让本尊看看，跪不跪的下去。”

    两排小卒子闻言，抄起黑粗木棍就围了上来。

    李适牙关紧闭，看府尊的眼神已经带上了杀意，欺人太甚！

    就在威武卒将要动手之际。

    州判居然开口了。

    “府尊大人，此举不妥，平民李适此时并未做实犯人身份，擅动私刑，我这不好记啊。”

    府尊顿时露出愕然的神情，似是没想到这种时候，小小的一个州判居然敢开口拂他的面子。

    这时，王通判赶忙靠过去。

    对着府尊耳语道。

    “大人，这个州判是新来的，还不太懂事，不过他是赵家的人，小惩大诫……小惩大诫啊……”

    江南赵家，掌控天下水系百分之八十的百年世家，势力几乎是整个大楚最拔尖的一档。

    “……”府尊。

    “哼，那就依赵州判所言。”

    停顿片刻，众人目光又聚集在李适身上。

    “你可知罪？”

    李适这会已经察觉到，或许这狗屁府尊，已经打定主意不管是不是他做的，都准备让他扛下所有。

    虽说确实是他干的，但就这种强加的态度，格外让他不爽，原本的心虚，居然生出一丝委屈，和汹涌的恶念。

    李适直起腰来，直视这位府尊大人，语气铿锵有力，毫不怯场。

    “敢问大人，李适何罪之有？！”

    “大胆！威武堂下，安敢狡辩！”

    兴许是李适这种不畏惧的态度，让府尊感觉愤怒，又大喊大叫起来。

    几次三番下来，李适都觉得免疫了。

    “大人既然叫我过来，连问都不问，便想定罪，莫不是想让草民顶罪不成？”

    此话一出，几人面色都不太好看。

    唯有赵州判这个夯货，眼睛亮闪闪的，下笔如有神助，显然把李适这句话记下来了。

    此番动作，顿时收获李适极大好感。

    觉得此人可爱无比。

    可对府尊几人来说，赵州判的行为，太恶劣了！你就算不同流合污，睁一只眼闭一只眼总行吧。

    非要当污水里的白莲花，太没情商了。

    这让他们下不来台。

    足足沉默了好一会，府尊对王通判示了个眼神，其会意起身，手里捏着一张草纸，大声宣读。

    “李适。”

    “根据府衙当差禀报，你昨日午时曾让你的店员来这里报备，说毒蛇帮的人威胁你的生命安全，可有此事？”

    “有。”

    “那好，根据官府调查，威胁你的人曾两次被你毒打，都有平民目击，可作证人。”

    “而他们昨夜都死于那场屠杀之中，被人用超乎寻常的巨力踢成两半，毒蛇帮的帮主连头都被打碎了，被人倒插在地里。”

    “综上所述，这种情况唯有武者才有可能做到。”

    “我没记错的话，你是最近入了品的武者吧。”

    “没错。”

    李适配合的态度，让王通判有些兴奋，连带着府尊的表情都舒缓了不少。

    “咳咳。”

    “以此推测，昨夜毒蛇帮的帮主不爽你打了他们的人，于是将你堵在了回家的小巷子上，那条路是你回去的必经之路。”

    “兴许是因为年老体衰，武道八品的帮主没能打赢你，所以你残忍的杀害了他们！”

    “是与不是？！！”

    “不对。”

    李适果断摇头，虽说离真相也有了七分相似，但他是不可能承认的，打死不认！

    王通判眼睛一瞪，呵斥道。

    “那你倒是说说，你昨天为何没有走那条巷子。”

    李适环视众人一圈，像是记住这些人的模样，这才解释道。

    “第一，那条巷子我并不是每夜都会走，回家路线有很多条，我昨天顺便去了河边一趟，察看店员布置的地笼，因为最近店里要推出炸鱼干新品，所以回家时绕了远路。”

    “第二，王通判说那位帮主是八品金刚境，但我不过一位初入九品不久的搬血武者，哪怕他再年老体衰，我也不可能是他的对手。”

    “第三，谁不知道毒蛇帮是瀚海帮的养的敛财工具，我怎么敢报复他们。”

    “第四，秋闱在即，作为一名考生，每日都在认真学习，所以我才会让黑蛋来府衙报备，不是因为我有复仇之心，而是担忧他们会打扰到我备考。”

    “秋闱两三年才有一次，我不想错过这次机会。”

    条理清晰的四条一一列明。

    堵的王通判哑口无言，实际上他不蠢，也知道自己的指控漏洞百出，但问题是现在府衙需要一个人顶上。

    不管是不是真凶，看起来合理就行了。

    南业夜巷三十三人分尸案！

    还特么在城内，还特么的特么发生在秋闱将开的时候。

    一件件事情的叠加之下，瞬间把这件事推到了风口浪尖，像以前那样只手遮天已经不可行，必须把表面功夫做到位。

    王通判看了看刷刷刷写个不停的赵州判，又看了看脸色漆黑的府尊大人，顿时恶从心中起。

    人都来府衙了，赵州判的记录大不了强行没收，无非得罪他摆了，又不是真正与赵家也敌。

    相比世家，混了多年的府尊大人更值得他效力，当即冷哼一声，张口就来。

    “真是花言巧语，强词夺理！”

    “你可知那位帮主身中剧毒，气息体弱，而根据捕快的调查，你经常往药材店跑，我们问过掌柜，你买的药方有几种混合之后就是一种剧毒之物，与尸体残留的毒素吻合。”

    “所以，你能轻易击杀虚弱的帮主，至于其他解释，只不过是你的一面之词罢了，没有证人和实证。”

    “本大人今天就要定你的罪。”

    这番言论一出，不仅李适惊愕，府尊也有点蒙。

    不过，作假证又如何？反正也不是第一次干了，干脆彻底一些。

    府尊又继续补充道。

    “除此之外，案发现场有你的鞋印，我们的人已经从你城南的家中搜出一套血衣和符合尺寸的靴子。”

    “铁证如山！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    李适居然哈哈大笑起来。

    衣服鞋子他都烧了，这还能搜出来，真是他没想到的，府衙的无耻程度，超乎想象。

    “欲加之罪，何患无辞！”

