    黎清玥烦躁起来，喝酒喝得又有些口干舌燥，于是看见大反派留在桌上的茶，拿起来一扬头就倒进了嘴里。

    结果下一刻她差点喷出来。

    都忘了，那家伙的茶向来都苦到让人怀疑人生！

    周围还那么多人呢，还有北苍的使者在场，黎清玥硬着头皮把一大口茶咽了下去，然后“腾”地站起身。

    随意找借口推掉了又一波来敬酒的人，她便离开座位，准备找个没人的地方，把体征监测终端拿出来看看定位。

    等赶快找到大反派才行。

    然而没等走两步，黎若雪突然端着两杯酒来到她面前，温温柔柔地一笑：

    “若雪恭喜姐姐今日大扬国威，敬姐姐一杯。”

    黎清玥这会惦记着大反派，根本没心情跟她废话，连个眼神都没给她，直接绕开便走。

    黎若雪却一把拉住了她的袖子，急切地说道：

    “姐姐自从当上嬴王妃，便再也没回过黎府，对若雪也是冷眼相待，是不是觉得如今黎府已经配不上姐姐的身份了？”

    黎清玥脚步一顿，回头眯起眼看着黎若雪。

    她之前说要敬酒，还轻声慢语的，只有两人听得见。

    后面这一句声音却很大，带着十足的委屈，足以让周围的人听得清清楚楚。

    原本今日黎清玥就受到不少注目，被黎若雪这么一喊，许多人的目光都发生了微妙的变化。

    黎若雪见她停步，又一脸哀求地说道：

    “若雪知道姐姐如今已是九天玄女，身份高贵，可姐姐就算看不上若雪，也不能连爹爹都不认啊，他这些日子因为惦念姐姐，身子都大不如前了……”

    众人一听，刚刚还有些微妙的目光又是一变，纷纷暗自摇起了头。

    黎清玥总算明白了黎若雪的打算。

    这时代从皇上到百姓，都讲究百善孝为先，她再是嬴王妃，再是九天玄女，一旦被当众扣上了不孝的帽子，也只会被天下人唾弃！

    果然周围已经有人在小声议论，她敏锐的耳力听得清清楚楚。

    “没想到嬴王妃自大婚后，竟一次都没回过黎府了？”

    “就算她有了九天玄女的身份，也不能连自己亲爹都不认啊，这有些过分了吧……”

    “唉，之前我还挺欣赏嬴王妃才貌出众，可再有才华再有美貌，若连最基本的人品都不行，也是令人不齿！”

    “九天玄女转世真能连最起码的孝道都不守？不会真像西岚那女人说的，她其实使的是妖法吧？”

    黎清玥冷冷地扫了一眼黎若雪，声音寒气十足：

    “放手。”

    她根本不在乎外人怎么看她，此刻正急着去找萧煌，却被黎若雪耽误在这儿，心里本来就烦躁，更懒得去理别人了。

    黎若雪似乎被她的冷硬吓到了一般，哆嗦了一下，却仍紧紧抓着她的衣袖，咬着嘴唇像要哭出来似地嗫嚅：

    “姐姐……”

    黎清玥的耐心彻底消失，一甩手就把她挥开，转身就走。

    她这一下的力度，只不过把袖子从黎若雪手中抽出来而已，然而黎清玥却突然惊叫一声，仿佛被人用大力推了一下，连着倒退了几步扑倒在地，痛呼一声眼泪流了出来。

    模样十分可怜惹人心疼。

    黎清玥根本懒得看这朵白莲表演，头也没回脚步不停。

    然而刚走出两步，却被人拦住了去路：

    “站住！”

    黎清玥站在原地，静静地看着挡在面前的黎贺，神色漠然。

    黎贺怒气冲冲地喝道：

    “你个逆女，什么时候学得如此嚣张跋扈，竟然当众欺负你妹妹！还不把人扶起来，给她道歉！”

    黎清玥心中冷笑。

    嚣张跋扈？他又不是头一次见识到！

    专门在这个场合下如此训自己，是笃定了她不敢当众背负不孝的骂名呢！

    原本黎清玥心中惦记着快点找到大反派，可这会儿她意识到，黎贺这父女俩今天根本不打算轻易放过她。

    既然非要自己找事，那也别怪她不客气了！

    黎清玥忽地朝黎贺微微一笑，看得黎贺一愣。

    他心头就是一松，果然这死丫头当着皇上和百官的面，不敢像之前那么嚣张，呵，既然如此，看他今天怎么收拾这死丫头！

    却见黎清玥的笑容一闪即逝，转身走到了黎若雪的身边，一把薅着她的胳膊把人拉了起来。

    黎若雪胳膊被她捏得生疼，立刻摆出一副惊恐的模样，畏畏缩缩地往后退：

    “姐姐，我……”

    啪！

    还没等她把话说完，黎清玥一个大耳光就扇了过去！

    力道极大，打得黎若雪身子一偏，整个人再次扑倒在地！

    这一下摔得可实实在在，加上那耳光也重，直打得黎若雪耳朵嗡嗡作响，眼前直冒金星！

    原本她还装着掉眼泪，现在整个人都被打懵，反倒想不起来要哭了。

    黎贺还没得意上片刻就被惊住，顿时心头火起，指着黎清玥的鼻子骂道：

    “孽障！你简直是无法无天，当着皇上的面竟然还敢出手伤人！”

    周围不明真相的围观群众也纷纷皱起了眉，他们不敢直接指责嬴王妃，但那眼神却分明是对她的行为唾弃至极。

    皇上也早就注意到了这边的动静，却因为当事人是黎清玥，他并没有第一时间出声。

    这会儿被黎贺一说，他才皱起眉，假装刚刚发现的样子说道：

    “这是怎么了？”

    黎若雪刚回过神来，听到皇上发话，她马上就捂着肿起来的脸抢着说道：

    “陛下您别怪姐姐！她可能只是心情不好，才会一时冲动对若雪动手，姐姐本意一定不是这样的！”

    她的神情恳切之极，任谁看了都会觉得这女子既可怜又善良，黎清玥那样对她，她竟然还帮着人家说话！

    黎贺冷声道：

    “雪儿你还维护她做什么！她无故把你推在地上，不肯道歉也就罢了，还故意把你拉起来再次出手伤你，这种行径简直跟市井泼妇没什么两样！”

    气愤地说完，他转头又对皇上深深一揖道：

    “陛下，是微臣教女无方，才让她如此跋扈，陛下若要处置这孽女，微臣决无二话。”

