    “升级了？这就……升级了？”宋健顿时感到有些意外，之前吸纳了恢复之炎时，宋健就企望着深渊之炎能够升级，结果只是增强了属性，没想到，这次压制完另一团深渊之炎后，竟然直接升级了，变成了四阶魔焰，深渊烈炎。

    深渊烈炎（四阶魔焰）：伤害提升100，冰抗提升50点，火抗提升50点，水系魔法受到的伤害削弱50%，火系魔法受到的伤害削弱50%；特性：可凝聚深渊炎铠，防御提升200点，抗性提升150点，攻击者受到150%火焰伤害反弹；

    因为火神之眼戒指的缘故，宋健原本就能反弹30%的近战伤害，现在凝聚成四阶魔焰后，反弹效果竟然又提升了一大截，宋健甚至怀疑，他现在站在小怪群中，说不定不用动手，光是反弹伤害，就能将攻击他的小怪全部干掉。

    “该死，不可能，你竟然掠夺了深渊之书的力量！”恶魔骑士挥舞长戟，狠狠砸在了宋健的肩膀上，却被深渊炎铠的反弹直接给击退，望着宋健，眼中满是惊骇的神色。

    就连塞西莉亚神官望向宋健的眼神，也满是惊讶，不过看着宋健身体表面燃烧着的黑色火焰，塞西莉亚眼底闪过一丝担忧的神色。

    折翼之舞！

    宋健挥舞赤火心猿剑，朝着恶魔骑士冲了过去，身上燃烧着黑色火焰的宋健，看起来比库伦还要像恶魔骑士，他手中的长剑，也变得更加锐利，四阶魔焰提升了宋健一百点伤害后，哪怕只是平砍，都能对恶魔骑士造成两百多点的伤害，如果算上技能加成，一套技能下来，宋健甚至能对恶魔骑士造成接近五百点的伤害；

    轰轰轰~

    恶魔骑士被宋健一个人打的连连后退，竟然压制的毫无还手之力，这一幕，让三名黎明战士都惊呆了，要知道，在之前恶魔骑士可是大杀四方，如果不是塞西莉亚神官在后面不断加血，他们四个恐怕早就挂掉了。

    恶魔骑士很是憋屈，他对宋健造成一百点伤害，反过头来自己却受到接近一百八十点伤害，就算他的气血多，也不能这样啊！

    “去死！”

    浑身冒着黑色烈焰的宋健，宛如神魔下凡一般，光明斩冷却时间结束，他第一时间施展了出来，一声黑色烈焰的宋健，长剑一挥，凝聚出一道一米多长的金色剑气，朝着恶魔骑士狠狠劈砍过去；

    “轰”的一声，恶魔骑士被宛如实质的金色剑气劈砍在胸口，身体朝着后面飞去，狠狠撞在了一根石柱上，直接将这根石柱撞碎，之后又飞出去了十几米远，胸口的铠甲已经完全破碎，露出了如鳞片一般的恶魔皮肤，胸口处的伤口几乎快要将胸骨切开，甚至可以看到里面跳动的心脏，这一击，将恶魔骑士直接打入到濒死状态，甚至连爬起来都变得困难无比。

    “不可能，怎么会这样……”恶魔骑士眼中露出骇然之色，奋力爬起身来，拄着长戟，满脸狰狞的望着宋健。

    看着浑身燃烧着黑色火焰的宋健，恶魔骑士脸上突然露出了一丝诡异的笑容，低声念道：“当你注视深渊时，深渊也在注视着你……”

    轰！

    一声巨响，恶魔骑士的身躯突然整个炸裂开来，化为无数碎片飘在空中，接着全都自燃起来，好似一只只黑色蝴蝶漫天飞舞；

    在恶魔骑士库伦死亡的一瞬间，原本正和黑龙幼崽奋力厮杀的三头地狱犬突然发出一声惨叫，整个身体也开始燃烧起来，不一会的功夫，就化为灰烬，从空中洋洋洒洒落了一地。

    系统：你杀死了鲜血魔窟的最终BOSS-恶魔骑士库伦，你的行为引起了深渊一族的注意；

    系统：你通关了唯一性秘境鲜血魔窟，获得战斗经验十万点；

    系统：你通关了唯一性秘境鲜血魔窟，你的大名将传遍圣歌之城，你在圣歌之城的声望提升50点；

    ……

    太阳火商会中，几名管事正围坐在一张会议桌前，面色凝重。

    “银月商会这次做的实在是太过了，B区可一直是我们的地盘，他们这是想要挑起战争！”

    “这次原本已经快要将那家叫什么，对，星火商铺给赶走了，但谁知道最后竟然死灰复燃，这可是在我们B区给钉了一个钉子啊！”

    “听说星火商铺已经卖给了一名神眷者，不过这名神眷者也加入了银月商会，看样子，银月商会是想以这家店铺为跳板，慢慢在B区铺开路子啊！”

    “查，把这名神眷者给我查出来，哼，我要让他知道，和我们太阳火商会作对，会是个什么下场！”

    “大人，星火商铺的老板叫做宋健，之前可从来没在圣歌之城见过……”

    “哼，宋健，马卡拉，明天去找几个高手，我不想再在圣歌之城见到这个家伙！”

    “是，大人，我想，我们可以……”

    就在一行人商讨怎么对付宋健时，整个圣歌之城，响起了系统通告的声音；

    圣歌之城系统区域公告：恭祝宋健，成为通关唯一性秘境，鲜血魔窟的第一人！奖励该玩家战斗经验10万，圣歌之城声望值50点！秘境鲜血魔窟将转变成一般性质秘境，难度将大幅降低，分为简单，普通，困难，真实四种难度，欢迎各个团队对此秘境进行攻略！

    ……

    这条系统公告一连发布了三遍，太阳火商会正在商讨的人，顿时目瞪口呆，陷入到短暂的尴尬之中；

    “大，大人，这，这还去联系……”旁边一个管事小心翼翼的擦着汗，轻声问道。

    “还联系什么，整个圣歌之城多久都没攻略下的秘境，让他一个人拿下了，你说，现在谁还敢去惹他！除非你能找到一阶战力的强者，一阶战力以下，恐怕没有人是他的对手，哼！”

    “一阶战力的高手，圣歌之城也并非没有……”

    “代价太大了！”一声叹息后，场面又陷入到沉默的尴尬氛围中；

    听到系统公告，整个圣歌之城都沸腾了，鲜血魔窟可是圣歌之城的一个禁忌秘境，它就那么明晃晃的摆在那里，没有任何进入限制，但却至今也没有被攻克下来；

    一时间，整个圣歌之城，都在讨论宋健这个名字，而此时的宋健，正眉开眼笑的拾捡着恶魔骑士掉落的物品。

    ……