    这时候，胡瑾萱说道：“我们刚才看到，有个人影鬼鬼祟祟地进了宝珠老婶子家，不知道是谁。”

    黎英姿想了想，问道：“那会不会是宝珠本人啊？”

    胡瑾萱又回道：“不会，那人看上去是个中年男人，不可能是宝珠婶子的。”

    黎英姿一脸纳闷：“哎，那就奇怪了，三更半夜的，还有谁会去一个老寡妇家里呢。”

    说完，她看向陈平，“陈平，你不是有感应能力嘛，快点感应一下，刚才进了宝珠婶子家的人，到底是谁。”

    陈平点了点头：“行，你们等一会儿。”

    随后，陈平开始感应宝珠家里的情况。

    不到半分钟，他就知道在宝珠家里的人是谁了。

    这会儿，他笑嘻嘻地说道：“你们都别纠结了，咱们还是去别的地方巡逻吧，宝珠婶子家里没事。”

    陈平不说，去那老寡妇家里的人是谁，搞得大家都一头雾水。

    胡瑾萱心里不开心，马上就数落起来。

    “陈平，你个家伙，宝珠婶子家里，到底是谁，你就不能说一声嘛。”

    “搞得神神秘秘的，像个神棍一样，看着就来气。”

    杨青突然笑了起来：“瑾萱啊，你就别说陈大哥了。”

    “陈大哥不说，肯定有原因的。”

    杨青还是为陈平说话的。

    黎英姿却说道：“陈平，这里又没有外人，你直接说吧，宝珠婶子家里的人到底是谁？”

    “是不是个男人，去了她家里啊？”

    陈平看着，这三个女人，一脸的无奈。

    “算了，跟你们说吧，你们可不能说出去。”

    胡瑾萱有点等不及了，“行，你快说吧，谁要大舌头说这些事情啊。”

    随后，陈平就说道：“在宝珠家里的男人是村委的门卫赵友详。”

    陈平说是，赵友详三更半夜，从百花村的西面，跑到东面的宝珠婶子家里，三人都特别吃惊。

    黎英姿心想，你们百花村的男人，真是玩得够刺激的。

    赵贵去周美珠家里，赵友详去老寡妇宝珠家里，还真有你们的。

    不过，当着大家的面她没有说出口。

    胡瑾萱心里不解，马上就问道：“赵友详大半夜的不睡，为啥去宝珠嫂子家里呀？”

    “这家伙脑子是不是有毛病啊？”

    这婆娘还不知道，赵友详大半夜的去宝珠家里，是因为宝珠给赵友详发了条信息。

    这家伙就偷偷摸摸地大半夜去跟老寡妇宝珠偷情去了。

    这时候，杨青说道：“既然知道赵友详去了宝珠婶子家里，那咱们也不要再纠结了。”

    “要不，咱们四个人一起巡逻吧。”

    陈平点了点头：“行，我在群里跟孟叔叔和孙姐说一声。”

    说完，他拿出手机在群里发了一条信息，说现在杨青和胡瑾萱跟他们会合了，四个人一起巡逻，这边没有什么状况。

    陈平刚发完信息，孙莉就回信息了。

    孙莉：‘刚才小青和瑾萱姑娘不是跟着一个中年男人吗？’

    ‘她们是不是把人跟丢了呀？’

    孙莉心里纳闷，刚刚明明看到一个鬼鬼祟祟的中年男子，从村西这边朝村东那儿去了，怎么可能一会儿就没有情况了呢？

    陈平看了看，孙莉发的信息后，都不知道怎么回话了。

    这时候，胡瑾萱回了一条信息。

    胡瑾萱：‘师姐，刚才那个鬼鬼祟祟的中年男人，是村里的赵友详，他去老寡妇宝珠家里了。’

    ‘不知道，这小老头子，这么晚了，还鬼鬼祟祟地去宝珠寡妇家里干啥，真是搞不懂了。’

    胡瑾萱发完消息，陈平直皱眉头。

    刚才说好了，这个事情不能说的。

    这婆娘现在就把这事情，在群里说开了。

    他马上说道：“瑾萱，你刚才不是说了，赵友详和宝珠婶子的事情，不跟别人说的嘛，咋发到群里去了？”

    胡瑾萱没好气地回道：“你没看到孙警官问起了这事嘛，难道我不说啊。”

    “再说孙警官和孟叔叔又不是外人，告诉他们一声，没啥大不了的。”

    黎英姿笑了笑，说道：“算了，你们都少说两句，说就说了。咱们继续巡逻吧。”

    陈平也不再多说，赵友详和宝珠婶子的事情，早晚会被人知道的，算了不去纠结了。

    就是，这两人半夜偷偷摸摸的，在一起偷情，被人知道了还以为百花村里都是这样的人。

    赵贵和周美珠的事情，已经搞得挺丢人的。

    他不想赵友详和宝珠的事情，也搞成这样。

    随后，大家也不去讨论这个事情了。

    四个人绕过了宝珠家，在村里继续巡逻。

    巡逻了一会儿，就到了老村医家院子外面。

    这个时间点，大伙儿都有点困意。

    黎英姿看了看老村医家门口，说道：“要不，咱们去屋里面休息一会儿吧。”

    “我看现在时间快凌晨一点半了，休息两三个小时，也就到凌晨五点钟了。”

    杨青点了点头：“行，老村医家房间里反正能够睡不少人。”

    胡瑾萱看了看大家，说道：“我跟青姐，还有我师姐睡在房间里。”

    “陈平，你随便找个地方休息，反正不要进房间来。”

    说着，她就拉着黎英姿和杨青两人一起进了屋子内。

    陈平看着这三个女人，无奈地笑了笑。

    算了，不跟她们纠结了。

    胡瑾萱个婆娘，这么对老子。

    等老子找到机会了，再收拾你。

    等三个女人进了房间睡觉后，陈平走进屋里，在厨房里把躺椅搬出来放在门口，随后躺在上面休息了。

    时间一晃到了早上五点钟。

    赵小顺家里。

    赵小顺躺在床上，闻到了一股熏人的臭味。

    他就骂了起来：“哪个混蛋，在我家周围浇粪水啊，搞得臭死了，还让不让人睡觉。”

    臭得实在睡不着了。

    赵小顺就赶紧起床，拿着脸盆、牙膏、牙刷，顺便去院子里打点井水洗漱一番。

    结果，一开门。

    院子里的臭气扑面而来。

    把他熏得，连续咳嗽了好几下，连忙关上了门。

    “他娘滴，哪个王八蛋，在老子家院子泼粪了。”

    “要是被老子知道了，一定打断你的狗腿。”

    赵小顺还不知道，是赵子强昨晚上掉进茅坑里，来他家院子里的水井边洗澡，洗衣服了。

    所以，搞得他家院子里，臭气熏天的。

    而这会儿，在赵子强家里。

    这家伙也醒来了。

    躺在床上正偷着乐呢。

    “嘿嘿，小顺个王八蛋，老子半夜在你家院子里洗澡，今天早上熏死你个死太监。”

