    沈修瑾仰天长啸，爆炸一般的气息从他身体释放而出。

    这一刻，他再无保留，全力催动。

    与此同时，城主混迹在千军万马之中，身形如鬼魅。

    金丹强者！他能成为城主，一身实力自然强大。

    此刻金丹气息也猛然爆发。

    金丹巅峰么。

    沈修瑾看着四周，他已经被包围。

    这一刻，他背后仿佛出现漩涡，黑色的漩涡将四周光线都要吸收。

    一时间，连空气都凝固。

    “这是什么鬼东西？”

    城主满脸的不可置信，他尝试吸收四周灵气，可灵气全都往沈修瑾那边涌去。

    其他人也发现这一点，不仅如此，他们体内的灵气也朝沈修瑾涌去。

    ……

    “先天灵体，在吞噬灵力。”

    外界，有人看出了这点。

    “要和先天灵体体质的人战斗，必须速战速决，否则时间一拖，四周灵气全部被他吸收。此消彼长之下，必死无疑。”

    “你字多，说得对。”

    ……

    “原来你体质特殊。”

    城主眯着眼睛，表情虽然很淡定，但心里其实慌得一批。

    他当然没看出这是什么体质，但四周灵气他再也吸收不到，这样下去，他和他的人都会力竭而亡。

    “速战速决！”

    立刻，城主果断下令。

    但沈修瑾速度更快。

    “杀我父母，杀沈家满门，害的我和小姐流离失所，不杀你，我沈修瑾何以立天地？”

    随着沈修瑾移动，他身后的吞噬之力也随他而来。

    这小子身上力量太诡异，不能再让他成长。

    城主很后悔，后悔的不是屠杀沈家满门。

    而是后悔，当时怎么会有漏网之鱼离开。

    现在搞得这么麻烦，早知如此，当时他应该严加防范。

    “轰轰！”

    他连续挥拳，金丹巅峰气息毫无保留。

    一招之下，沈修瑾竟然没事。

    他长剑横挡，反手横劈。

    快如闪电，出其不意。

    城主怎么都没想到，他金丹修为的全力一击，这小子竟然没事。

    不仅如此，对方立刻反击。

    不过，城主毕竟是老江湖了，他立刻反应过来，拉住身边两人，朝沈修瑾扔去。

    “砰砰！”

    两具尸体炸开，这给了城主喘息之机。

    他疯狂后退，大声喝道：“杀杀，给我杀！”

    沈修瑾杀入敌军，长剑挥舞。

    每次挥斩，都会有一大堆残肢飞出。

    血水当空，腥臭弥漫。

    到最后，整个场地上伤亡过半。

    而沈修瑾也已经力竭。

    没办法，他先天灵体虽然强大，能吸收整片空间灵气。

    但这地方并不是灵气浓郁之地，刚刚能支撑他和金丹巅峰强者战斗，已经是十分强大的表现。

    现在杀了这么久，四周灵气已经被吸收的一干二净。

    此时的这里，就是一片灵气真空。

    “啪！”

    沈修瑾半跪在地，看向躲在人群里的城主。

    “他没力气了，哈哈哈，他没力气了。”

    城主兴奋的大叫：“杀，继续杀啊！”

    但，没人再过来了。

    随着沈修瑾重新站起来，一群侍卫你看我，我看你，惊恐后退。

    他们被杀怕了。

    那么多人啊，一个个就被砍瓜切菜般屠杀的一干二净。

    现在让他们上，安能活命？

    有一个人后退，就有十个人跟风，然后跟着就有一百个人后退。

    很快，只剩下城主留在原地。

    此时他也是强弩之末，怨毒的看了身边众人一眼，擦了擦嘴角血迹：“小子，你应该也没多少力气了吧。”

    沈修瑾确实没多少力气了。

    他抬头，“我要杀你。”

    “那恐怕你没机会了。”

    城主很兴奋：“小子，你确实让我感到害怕了，但你还是太嫩了，如果我是你，会隐藏一段时间，等实力再强一些过来，现在来不及了，下辈子，注意点。”

    他心中对沈修瑾已经下了死亡通知书。

    双刀再次提在手中，准备给沈修瑾最后一击。

    沈修瑾看着他一步步走来，笑了笑，突然，黑色漩涡旋转，吸收着四周尸体身上残余力量。

    力量恢复些许了。刚刚故意勾引对方过来，计划成功。

    “嗯？”

    城主眉头一皱，感觉不太对劲，一刀劈过去。

    “砰！”

    沈修瑾移动了，快如闪电，一剑横扫。

    “怎么会？”

    城主惊呼，对方没完全力竭。居然还能有如此攻势。

    “不好！”

    他脸色大变，本能护住心口。

    但来不及了。

    沈修瑾速度很快，趁着他失神的瞬间，一剑刺穿他脖子。

    “噗！”

    剑身一挑，城主的头颅飞了出去。

    “城主……死了。”

    护卫和士兵们面面相觑，没了主意。

    看着沈修瑾一步步走来，一大群人咽了一口口水，终究还是理智的没有动手。

    有人干脆直接扔下了刀，就这样，人群让开一条道路。

    ……

    ……

    “我去，最后我以为沈修瑾要败了，没想到，他力量又恢复了？”

    “沈修瑾以金丹初阶对抗金丹巅峰，已经实属不易，更不用说被那么多人围攻，刚刚他确实强弩之末了，若是真的打起来，根本不会是他的对手。”

    “他的体质太变态了。”

    “修瑾哥哥连杀人的姿势都那么帅。”

    “大仇得报，沈家满门该安息了，可悲可叹……”

    人群唏嘘着。

    而此时，广场上，许多正在觉醒的学生们都觉醒的差不多了。

    只剩下三人。

    其中一个人觉醒的前世是机械时代，他被改装成机器人，所以生活的特别久。

    一些人讨论，这个学生觉醒完毕，也许能为他们带来机械科学进步。

    当然，这很难。

    相对于武功功法，科技革命的觉醒相对要更难。

    因为有时候你光有前世理论，但每个世界物质、规则、重力是不一样的。

    甚至空气中的气体都有巨大差距。

    所以同样的材料，也许在两个世界发挥的效果也是两样。

    另一个是女生，觉醒的前世是个小乌龟。

    每天趴在水底的一个角落里吃了睡睡了吃，观察她前世的导师们都打瞌睡了。

    但某一天，突然金光大放。

    这只小乌龟竟然……成精了。

    此事也引起热议。

