
　　李旭走的时候恋恋不舍，还和腓腓约定好了以后要经常来看他。小家伙甜笑着点头答应了，表示很欢迎李叔叔以后经常来看自己。

　　看小家伙答应的一点都不勉强后，李旭失落的心情才勉强被治愈了一些。但是之后出于报复的想法，李旭借着身为林斯年经纪人的职务之便，给林斯年接了不少的活动和代言。

　　美其名曰：林斯年身为星光娱乐一哥，娱乐圈顶流影帝，拍完了一部戏在家整整休息了十几天，说出去外面那些人的眼珠子怕是都要惊出来。不知道的还以为是林斯年犯了什么大错，公司封杀他。

　　因为情况不同，这个世界从古至今各种娱乐向书籍，活动，节目综艺，电影电视剧大行其道，从无衰落。只要是能够让人们开心起来的东西都会受到所有人的疯狂追捧。

　　不可逆的进化导致了人类精神的极端空虚，精神的空虚需要精神食粮的填补和支撑。其中文娱就在现代社会占据着不可替代的作用，是许多小国家，甚至是一些大国的支柱产业。

　　所以同样，作为演员，明星，以及文娱工作者，这些都是受人尊敬和追崇的职业。

　　在娱乐圈里，只要是能被大众叫出来名字明星，无一例外都拥有着绝对忠诚的粉丝团体。

　　他们是一群忠诚且现实的群体，永远追逐着那个能激起自己正面情绪的人。

　　只要你一天能让她们在你身上获得快乐或者幸福感，他们就一天追随在你身后。哪怕你爆出再多的丑闻或者犯了天大的错，只要你还有这个能力，他们都永远不会抛下你。

　　他们不吝时间，他们挥洒着大把的金钱，他们为自己的偶像冲锋陷阵。

　　但是如果有一天他们发现，你不再能让他因为你而快乐，他们就会立刻毫不迟疑的转身离去，去追逐下一个能让他们开心起来的事物，或者人。天籁小说网

　　看似光芒万丈，实则每一刻都像是在走钢丝。

　　因此想要进入娱乐圈，成为大众眼中光芒万丈的明星，这里面有着十分严格到严苛的要求。

　　以其中最受人尊重，也最难脱颖而出的喜剧演员，创作人为例：一间空旷的什么道具都没有的房间，房间内坐着数量不等，但是一定大于等于五的考官。申请考核的练习生独自一人进入，不论用什么方法，他必须在一天内使其中最少一位考官真心实意的发笑。

　　只有这样，他才能获得出现在大众眼前的资源和机会。

　　太难了，真的太难了。这样的考核把多少怀着憧憬而来的普通人拒之门外。

　　当然，一整个娱乐圈里也不可能都是喜剧演员。现在这个世界娱乐圈里的明星演员，说穿了其实就是在贩卖情绪。

　　最顶级的贩卖快乐。

　　做不到直接的就走迂回路线，最近一直比较火热的男团女团选秀节目归根究底就是想要给观众和粉丝创造养成的满足感。看着被自己选定的男孩女孩们通过自己的支持和努力一步步登上顶峰，当这种满足感被堆砌到极致，同样会有十分幸运的粉丝或观众从自己的这种行为中获得满足和快乐。

　　而一旦他从自己的追星行为中尝到了甜头，就像是中毒，从此以后一定会一发不可收拾。

　　除了这些，影视剧在这个世界的娱乐圈也是占有重要地位的组成部分。演技越是厉害，能够让观众毫无违和感代入其中的演员越是受欢迎。

　　就比如林斯年。按照所有人的固定印象，长成林斯年这样的根本就不适合做一名喜剧演员。林斯年自己对成为一名喜剧演员也没什么太大兴趣。

　　所以一开始林斯年是选秀出道，以第一的成绩出道后和其余出道的艺人一起被公司组了个两年临时团，当了两年的顶流。之后团队解散后就开始拍戏。

　　然后拍的第一部戏就拿了影帝，活生生的人生赢家。

　　林斯年最开始要拍戏的时候剑走偏锋，接了个把观众和粉丝虐心虐肺，虐的恨不得吐血三升，恨不得立刻去跳楼的角色。

　　当然，如果只是这样，这部片子根本就不会被批准上映。但是绝就绝在这个角色把人虐到都快绝望的时候毫无违和感的转折。一步地狱，一步天堂。先把人的情绪衰落谷底，绝望后的希望往往更加强烈和难忘。

　　这是个好角色，但是同样也是一个需要绝对的演技的角色。

　　林斯年当年在接下这部片子的时候外界普遍不看好，觉得林斯年要毁了这部电影。

　　可是最后的结果却是：林斯年交出了一份超越所有人期望的答卷。甚至当时有记者在电影院拍到有观众随着电影中人物劫后余生的笑而同样发出了笑声。这段视频流传至今，被粉丝当做林斯年封神的证据。

　　之前说的林斯年粉丝数千万，那其实还只是C国的在册正规粉丝数量，剩下的各种分散的，没有被记录在册的粉丝数不胜数。

　　林斯年前段时间因为粉丝事件一度消失在了大众的视野之中，后来所有人以为林斯年因为那次事件会就此退出娱乐圈。直到林斯年被爆出进组拍戏，没有退出娱乐圈的迹象，这才安了粉丝的心。

　　可是没见到正主，大家难免心里还是有些不踏实，七上八下的。正好林斯年也有意愿安抚一下粉丝，除了代言和广告，李旭索性又给他安排了一个综艺。

　　不是常驻嘉宾，只是录一期节目告诉粉丝：我还好，我没有被击垮，也没想着退出娱乐圈。仅此而已。

　　林斯年在录节目之前先去了趟公司，然后才去的录制场地。看到消失了有一段时间，了无音信的公司一哥露面，不光是守在公司门外的粉丝松了口气，就连星光娱乐的老总也松了口气。

　　林斯年要录的这个节目是一档户外综艺，名字叫做《城市挑战》，其实节目的核心内核就是每次节目录制都只给嘉宾极少的节目经费，让他们在所在的城市完成看起来根本就不可能完成的任务。

　　任务不任务的不要紧，主要看的就是平日里高高在上的明星嘉宾们因为资金原因囧态百出的样子。

　　这档节目最近很火，节目组已经坚持不懈的给林斯年发了好几次的邀请，直到这次，本来导演都已经不抱希望了，结果没想到林斯年那边就答应了。

　　从公司离开后，林斯年带着司机和助理，还有公司专门派给他的保镖来到了节目录制现场。

　　下了车之后，助理和保镖在外围等候。节目组那边老远就看到了林斯年，林斯年的老相识陆泽明第一个迎了上去。

　　《城市挑战》固定嘉宾一共有五位，都是男的。

　　其中资格最老的梁川，早年是一名小有名气的喜剧演员。后来因为做喜剧压力实在是太大，退出娱乐圈一段时间之后干脆转行做起了综艺。

　　然后接着就是陆泽明，年纪比林斯年大六七岁，今年三十四五的样子，早年还和林斯年一起拍过戏，现在和林斯年的关系也不错，上次林斯年出了事之后还专门上门去看望了一下林斯年。

　　剩下的三人就比较年轻了，都是这两年刚刚通过选秀节目出道的新人。其中年纪稍大，面容看起来比较硬朗的叫韩瑞。年纪最小的是秋良，二十岁出头，长相是比较白净可爱的那种。最后一个叫做纪子荣，据说他还曾经在被记者采访的时候公开说自己的偶像就是林斯年，林斯年就是他的榜样。

　　林斯年一一和这些人打过招呼，不熟悉林斯年的韩瑞，秋良，纪子荣三人受宠若惊，反而是一直和林斯年比较熟悉的陆泽明一脸奇怪的上下打量着林斯年。

　　“看什么？”林斯年自然也发现了陆泽明的目光，开口问道。

　　现在节目还没开始录，陆泽明没有顾虑，直接回答道：“我上次见你的时候你还一副半死不活，看破红尘的样子。怎么现在忽然就变得这么精神？”

　　说到这里，陆泽明又凑近林斯年，以只有他们两个人能听到的音量小声求证：“谈恋爱了？”

　　不然林斯年现在这状态根本就没法解释。这倒不是之前林斯年的样子有多狼狈，陆泽明说的更多的是林斯年的一种精神状态。

　　他是当演员的，对情绪的感知自然比普通人要敏锐。之前他上门去看林斯年的时候，别看他跟个没事人似的该干嘛干嘛，但是那个时候的林斯年有一种从骨子里透出的厌世感和颓然。

　　而现在则不同，现在的林斯年，幸福的让人嫉妒。只要一眼，就能让人感觉到现在的林斯年整个人的精神状态宛若重生一般。

　　这种改变是潜移默化的，天天和林斯年待在一起的林家人和李旭感觉不分明。但是现在随便拉出来一个有段时间没有见过林斯年的人来看，都能轻易感受到这其中的天壤之别。

　　到底是什么事能让林斯年发生这么大的改变？即使陆泽明自诩没这么强的好奇心也不由得问道。

　　林斯年被问的一愣，最后笑着摇头。恋爱倒是没有，我直接跳过恋爱和结婚，直接有孩子了算不算？

　　“不是恋爱？”陆泽明重复，然后眼睛噌的一下就亮了，“不是恋爱那你是因为什么？斯年你要是有什么好疗法可别藏私啊，咱们这么多年的交情，你把我也给带上啊。大不了我给钱。加倍给。”

　　林斯年的否认让陆泽明想歪了，以为林斯年是因为这段时间去看了哪个医生，采用了什么效果特别好的治疗手段这才好转。所以不由得有些急切的说道。

　　林斯年闻言用一种：你是个傻子吗？的眼神看着他。陆泽明这才收起了失态，是啊，如果真的有这么好的治疗方法，怎么可能瞒得住。

　　是他妄想了。

　　不过失落只是一瞬，到底是有职业素养。在导演宣布节目开始录制后，陆泽明强制收起了失落，脸上挂起一抹微笑开始和身边的其他固定嘉宾插科打诨，顺带给林斯年抛梗。

　　林斯年在录制节目的时候，林家：

　　腓腓眼睛哭的红彤彤，哭的小身子一抽一抽的在打哭嗝，谁哄都不好使。这可心疼坏了一直在哄小孙子的林国盛和杨玉英，一旁的林翰同样急的团团转。

　　这谁也没想到，小家伙自从来了之后一直表现的乖巧不怕人的样子，所以林斯年才能稍稍安心些许松口出去录节目。

　　结果没想到一觉醒来的小家伙没看到爸爸，找了一圈没找着。听爷爷奶奶还有哥哥跟他解释爸爸出去录节目了，一会儿就回来。

　　根本就不知道什么叫做录节目的小家伙还以为爸爸把他一个人放在家里，然后自己走了。腓腓还记得之前众人谈话时说过让林斯年要走一个人走，把他留下。腓腓记忆力可好了。

　　从恢复意识到现在基本上没和爸爸分开过的小家伙想到这里委屈的不行，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴眼眶就红了，可怜的不行。

　　“爸，嗝，爸爸去哪里了？”腓腓抱着毛绒大熊的胳膊，把自己藏在玩具大熊的肚子里不让人看。一边藏一边带着哭音问道：“腓，腓腓还在这里，爸爸怎么走了？呜”

　　小家伙还是改不掉小神兽的习性，一没安全感就想找地方把自己藏起来。

　　林翰怕小家伙闷着自己，但是又不敢强行把他从玩具熊里扒出来。同时在心里埋怨自己，当初送什么不好，偏偏送个这个。

　　最后，林国盛哄道：“爷爷给爸爸打电话，腓腓不哭了好不好？”

　　这次是他们失策了，只想着林斯年出去一天不碍事，但是没想到小家伙刚刚三岁，正是喝奶睡觉都让人哄的年纪，没有妈妈在身边，对爸爸自然就会比较依赖。

　　小家伙闻言慢慢把自己从玩具熊的肚子里挪出来，大眼睛被眼泪冲刷的越发清澈，期待的看着爷爷，“打，嗝，打电话？”

　　林国盛心疼的不行，“打打打，现在就打。不哭了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 12 章 第 12 章免费阅读。https://xs.23sk.com 