
        萧辰感觉到压制力全部消失，他所擅长的力量，全部都可以使用出来了。

    而这片荒芜的空间，也开始变化了，在这片空间里，突然出现一片雷霆地带。

    还有火焰法则，空间法则，梦之法则，战之法则，光明法则，星辰法则，毁灭法则，还有一把巨剑出现在这片世界当中。

    总之，萧辰擅长的，都出现在这里。

    “这是怎么回事！”萧辰有些不可置信，这是什么手段。

    这里竟然可以映射出自己擅长的力量法则。

    而且比自己掌握的还要强大许多。

    “法则力量。”萧辰低语，有这样的情况发生，必然是对他们有益处的，否则也不会花费这么多的秘钥了。

    而且萧辰也是对天武帝宫的手段很佩服，不知道自己的底细是不是全部都被看出来了。

    要是如此的话，萧辰心中还是有些不快的。

    不过子昂了想，应该不会，比如自己的混沌力量，就没有体现出来。

    不去想这么多，萧辰走向一个区域之内，那里有这一把剑矗立在那里。

    刚刚踏入这片区域，萧辰就感觉到一个强大的剑意扑面而来，要比自己掌控，和释放剑招时释放的剑意强大了不知多少倍。

    “这是几重的剑道意境，应该是九重了吧。”萧辰心中暗道。

    到达了真神境界，武者除了神力和境界的差距，再有的就是自己掌握的各种法则意境的差距，还有类似剑道这种意境的领悟深浅了。

    一般要是领悟二重的法则意境，会碾压领悟一重的法则意境之人。

    就算境界占据优势，那领悟高的武者，越境挑战也并不是难事。

    在真神这一境界当中，对法则和各种意境的领悟就很重要了。

    一些妖孽人物，要是领悟多种意境，而且还十分强大的话，那越境界战斗，会十分轻松的。

    萧辰此刻就感受到，在这片空间当中出现的各个区域，都是强大的意境，可以让他领悟的。

    “只有一天时间的话，根本不够。”萧辰睁开双眼，内心颇为不平静，这样的修炼环境，可是梦寐以求的。

    虽然没有得到强大的神通，但是这不重要了，领悟真意才是最为重要的。

    在这片空间里，萧辰才知道，自己的差距原来这么巨大。

    而且他还认为留给他的时间，只有一天的时间，所以根本不会去浪费。

    “必须取舍了。”萧辰心中一叹，暗道可惜。

    要是让他在这里呆上个一年半载的，他都不会觉得多。

    离开剑之领域，萧辰直接走向雷霆领域。

    现在萧辰已经有了决断，决定剑道意境，还有魔之意境，在加上战之意境为重点参悟。

    至于其他，就先将意境提升到一重就好，这样不会太浪费时间。

    本身萧辰其他的意境本就领悟很多，并不差了。

    在雷霆区域，果然没有停留太久，就离开了，在萧辰身上，还弥漫着强大的雷霆之力。

    雷霆法则意境已经踏入一重，然后就是火焰区域，强大的凤凰之火，带着强大的生机和毁灭之力。

    很快萧辰就领悟了火焰法则意境的第一重。

    “凤火之中，还有其他的意境，只是没有时间去领悟了。”

    在外界，平时自己到是很难察觉，但是在这片空间里，可以明显的感受到。

    不过凤火之中蕴含的其他法则意境，萧辰无法去领悟。

    不像火焰，雷霆这种事情他之前本身就已经掌握到了，所以修行的很快。

    但是凤火之中的法则，是那种以前从来没有接触过的，相当于重新修炼，那样的话，会将时间全部都搭在这里，还不一定获得很好的结果。

    所以萧辰果断去其他区域领悟其他真意去了。

    走了一圈，萧辰来到了那片战意的海洋之中，在这里有着战之意境，刚刚踏入这里，这意境就差点让他意志崩溃。

    在这里，他似乎十分渺小，在心里根本无法升起抵抗之心。

    “战之意境。”

    萧家，被称作战神家族，以战为生，十分的好战。

    萧家的武者，浑身战意强大，只是战神一重的萧家武者，释放战之意境，气势甚至堪比真神二重。

    这是直接对实力的提升，让自己的力量更加强大，是对自己增益的意境。

    “这个到是与魔之意境一样。”萧辰睁开眼睛。

    因为血脉的缘故，领悟战之意境似乎更加容易一些，竟然到了二重的境界。

    然后就是魔之意境了，可能效果与战之意境一样，萧辰同样很快领悟到了二重。

    最后萧辰再一次走到了那把巨剑之下，感受着这把剑的强大剑意。

    “剑，兵中之王，有着强大的攻击力。”萧辰选择将剩下的时间，全部用来领悟剑之意境，使自己的攻击变得更加强大。

    在外界，进入到了宫殿之中的武者，他们并不知道发生了什么，很多人心中着急。

    想要知道萧辰这一行人，究竟在宫殿之中得到了什么。

    整个帝者之路，也就他们八个人得到了九个秘钥。

    但是一天过去了，萧辰这些人竟然还没有出来。

    “这是怎么回事，规则不是这样的呀。”有人低声说道。

    之前不管是谁，在进入宫殿之后，一天之后必然会被赶出来的。

    “既然得了九个秘钥，或许规则也有些改变吧。”有人猜测。

    “轰隆隆...”

    而在这个时候，整个帝者之路都开始震动起来，就算是他们外面的人，都可以感受到这强烈的震感。

    “发生什么事情了。”诸人抬头，不明所以。

    不过看向帝者之路的投影，还在第一阶段的武者，身上突然被光芒笼罩，所有人都是停下了脚步。

    有人更是兴奋的仰天大笑，他们的修为恢复了，所有手段都可以使用了。

    一些还在战斗的地方，有部分战斗，也因为这一变动，发生了改变。

    之前可以压制的，现在反倒是被压制了，甚至被碾压。

    所以突然发生变化，安静了片刻之后，爆发了更加狂暴的战斗。
  