    冰璇天都，汉云宫。

    早膳早已准备好，但上官可章没有动筷子，慎璇玑和上官翰池谁也都不敢先动。

    殿内的气氛紧张了好一阵子，他们都知道，上官可章是在等待沐傲雪的到来。

    另一侧。

    从清灵殿出来，沐傲雪低着头跟在云宛儿身后，这是她第一次面见千灵国的王，虽然她一再告诫自己不要紧张，但心中却还是按捺不住的忐忑。

    走在前方的云宛儿似乎感觉到了沐傲雪紧张的情绪，她转过头，淡声对沐傲雪说道：“你记住，待会儿在陛下面前，一定要多听少言，切记不可乱说话。”

    沐傲雪不敢怠慢，连忙点头答应。

    又走了好一会儿，终于，云宛儿在她耳边低声道：“到了。”

    沐傲雪抬头看去，只见一座宏伟的大殿屹立在眼前，她心里一跳，连忙收回目光，深呼吸了几口气，道：“姑姑……”

    “进去吧，陛下和娘娘都在里面等着呢！”云宛儿淡淡说道。

    说罢，她推开大门，率先迈步而入。

    沐傲雪连忙跟上，一同走进了殿内。

    大殿之内的装饰奢华无比，远超沐傲雪见过的任何一座宫殿，但她此刻并没有心思观赏这些，一进殿内，她就看到了坐在主位上的上官可章，以及坐在他左右两侧的慎璇玑和上官翰池。

    “臣女沐傲雪拜见陛下，拜见皇后娘娘，拜见二殿下。”沐傲雪连忙跪地朝三人行了叩拜礼。

    上官翰池不愿看到沐傲雪，低头玩弄起了自己手指上的戒指。

    上官可章瞥了一眼次子，冷哼一声，随后把目光落到了沐傲雪身上：“你，抬起头来给朕看看。”

    “是，陛下。”沐傲雪小心翼翼的抬起头，虽然她跪着的地方距离上官可章还有十米远，但她已经能清楚的感觉到从对方身上散发出的威压。

    片刻之后，前方传来了上官可章的声音，“长得还算标致，你父亲可是南城国的大将军沐博延？”

    “回陛下的话，家父正是沐博延。”沐傲雪恭谨的答道。

    “嗯！”上官可章点了点头，“朕听闻今年通过珈蓝学院入学考核的弟子当中，修为最高的弟子也是沐博延的女儿，这个沐博延，倒是挺会养女儿的。”

    听到对方提到沐紫宸，沐傲雪连忙附言道：“陛下说的大概就是臣女的四妹沐紫宸吧，她从小修炼天赋不错，也和臣女的感情很好。”

    听到沐傲雪的话，上官翰池的眼眸里当即流露出一丝厌恶的神色。

    整个南城国将军府的人都知道，沐傲雪曾经是如何刁难沐紫宸的，可如今她却敢在上官可章面前说自己和沐紫宸的感情很好，这让上官翰池感到十分恶心。

    不过他并未表现在脸上，而是继续玩弄着手指上的戒指。

    主位上的上官可章看着沐傲雪，面无表情的继续说道：“你妹妹的名字不错，15岁就能拥有十级圣灵修为，当真是后生可畏，有机会朕倒想亲眼见见她，好了，你既有孕，就别跪着了，云宛儿，给这个姑娘准备一副碗筷，让她坐到二殿下身边去吧。”

    “是，陛下。”云宛儿躬身应道。

    沐傲雪慢慢站立起身，也朝上官可章深深鞠了一躬，“臣女谢陛下。”

    云宛儿很快在上官翰池身边的空位上摆放了一副碗筷，然后再为沐傲雪拉开了一张凳子。

    看到沐傲雪朝自己走来，上官翰池一脸嫌弃的别过脑袋，在他心里，多看她一眼都觉得晦气。

    看到上官翰池的态度，沐傲雪心中不由得一阵苦笑，但为了自己腹中的孩子，她还是选择了忍耐。

    整个早膳期间，上官可章并没有问太多话，他只是简单的喝了一碗白粥便将筷子放下了。

    沐傲雪更是不敢多进食，上官可章坐在她的对面，她本就紧张，根本没有心思去品尝桌面上的任何食物。

    见自己的夫君这么快就放下了碗筷，慎璇玑忍不住起身轻声问道：“陛下，是不是今天的早膳不合您的胃口，要不臣妾再让后厨去做一些开胃的点心来？”

    上官可章摆了摆手，淡声说道：“不必麻烦，朕已经吃饱了。”说完，他便站起了身。

    见上官可章起身，桌旁其余三人也都纷纷站了起来。

    上官可章看了看沐傲雪，又看了看上官翰池，开口说道：“朕今天来这里，是还有一件重要的事情要宣布。”

    “陛下请讲。”慎璇玑后退一步躬身说道。

    上官翰池顿了一下，随后抬手指了指沐傲雪，道：“朕对这个姑娘的印象还不差，既然她已经怀了我千灵国皇族的子嗣，那么从今日起，她就是二皇子上官翰池的良媛了，他日若这姑娘平安诞下皇孙，再视情况晋升为皇子侧妃。”

    “良媛？？”

    听到上官可章的话，沐傲雪吃了一惊，她只不过是和他共进了一顿早膳，就被册封为了皇子良媛。

    慎璇玑的表情也有些震惊，她定了定神，随即将目光转向上官可章，“陛下，这件事是不是有些草率了……”

    “这是朕做的决定！皇后还有什么可质疑的吗？”上官可章当即反问道。

    “臣妾不敢……”慎璇玑连忙低下头，她意识到自己刚才的行为的确逾越了。

    沉吟片刻后，上官可章又看了一眼沐傲雪，“在皇嗣顺利诞下之前，你什么都不用管，安心养胎便是。”

    “是，臣女谢陛下！”沐傲雪连忙跪地回应道。

    她的话刚说完，上官翰池忽然冲到了上官可章面前，伸手拽住他的袖袍，道：“父皇，此事事关重大，还请父皇三思……”

    上官可章摆了摆手，没有给对方说话的机会，“这件事朕已经考虑一整晚了，沐傲雪也算得上是大家闺秀，册封她为皇子良媛也不算太委屈。”

    “可是儿臣喜欢的姑娘不是她，儿臣喜欢的人是她的妹妹，沐紫宸！”上官翰池急忙说道。

    事到如今，他已经不想再向任何人隐瞒自己对沐紫宸的倾心了。

    上官可章怔愣了一下。

    “你说什么？你喜欢的人沐紫宸？”

    上官翰池点点头，“这个沐傲雪当初不知道用什么卑劣手段变幻成了沐紫宸的样子，才骗取了儿臣的信任，父皇，儿臣认为，您应该先治她个欺瞒之罪！”

    “治罪？”听到对方的话，上官可章的脸色忽然变得阴晴不定起来，他 “啪”的一掌拍在面前的桌面上，大声说道：“不管你喜欢的人是谁，未婚先孕都不是什么光彩的事情，你竟然还说得这么理直气壮！她有罪，难道你就没有吗？”

    上官翰池的身体微微颤抖了一下，他知道今天自己说什么都是错的，索性不顾一切的把内心所想都说了出来。

    “父皇，儿臣就是不喜欢她，在儿臣心里，她就是一个满是心机的女人，您为何非要把这样一个女人强加给儿臣呢？”

    “混账东西！！”

    上官可章忽然大喝了一声，“你喜不喜欢她已经不重要了，重要的是，这个女人腹中已经有你的骨肉了，做为一个男人，你必须为你的行为负责，你懂么？？”

    见上官可章动了真怒，慎璇玑连忙跪下替爱子求起情来，她想不明白，一向从不顶嘴的上官翰池，今日到底怎么了。

    上官可章没有理会慎璇玑，板着脸，继续说道：“二皇子上官翰池，行为举止有失分寸，从今日起，降为一星亲王，闭宫思过一个月！”

    听完上官可章的话，上官翰池感觉胸腔内一阵气血翻滚，差点儿没喷出一口鲜血。

    他好不容易才被熬到了六星亲王，如今却因为沐傲雪而被降为了一星亲王，这简直比杀了他还要让他痛苦。

    “陛下……”慎璇玑想要替儿子求情，但她知道，上官可章此时正在怒头上，自己说什么都是根本无济于事的。

    上官翰池咬牙切齿的看了一眼沐傲雪，心中对她更是厌恶至极，如果不是她，今日的一切都不会发生。

    “父皇，就算有错，那也是两个人的错，您为什么只惩罚儿臣一个？”上官翰池愤懑的说道。

    上官可章紧深眯了眯眼睛，他没料到，到了这个时候，上官翰池竟还在替自己争辩。

    “你刚才问朕为什么？好，朕就来告诉你为什么，你是男人！是朕的嫡皇子！是所有皇子公主的表率！不管怎样，你都应该承担起这份属于你的责任！可你看看你都干了些什么？你真是让朕太痛心了！”

    “父皇，我……”听到上官可章的怒斥，上官翰池顿时低垂下头。

    看到爱子的样子，上官可章长叹了一口气，半晌，他才沉声说道：“池儿，你的确要好好向曦儿学学了，从小到大，他几乎从来都没有让朕操心过。”

    上官翰池闻言，低眸自笑了笑，“在父皇心中，六弟真就那么优秀吗？”

    上官可章看了他一眼，淡淡说道：“至少到目前为止，他还从来没有给朕惹过任何麻烦！”

    听到这样的话，上官翰池又是一阵自嘲，他知道，此刻在上官可章心中，上官玄曦远比他这个当哥哥的要优秀数百倍。

    静默片刻后，上官可章再次将目光转移到沐傲雪身上，“傲雪，从今日起，你就搬到西常宫去住，等二皇子闭门思过后，朕再下诏给你俩举行大婚仪式。”

    “是，臣女谢陛下。”沐傲雪跪地应道，此时此刻，她早已经不在乎自己能不能做上官翰池的王妃，也不在乎上官翰池对她有多厌恶，她唯一想要的，就只是能平安把腹中的孩子给生下来。

    上官可章没有在殿内待太久，喝完茶杯里的茶后，他便起身朝门外走了去。

    走到殿门外，上官可章停下脚步，转身看了一眼殿内的上官翰池，语重心长的说道：“池儿，虽然你是朕的二皇子，但你大哥十七岁就英年早逝了，所以这么多年，朕一直把你当成是长子看待，朕希望你以后不要再做让朕失望的事情了。”

    上官可章的话音落下之后，便径直迈步离开了。

    -------------------------------------

    

