    “这……这是。”

    扶苏见地图上密密麻麻的线型，来了兴趣。

    他拿起地图查看，发现地图正中心是咸阳城，用一个小圆点标记。

    而在小圆点咸阳城的附近，

    清晰标注出大秦各个城池。

    内史直管，咸阳。

    陇西郡，狄道。

    北地郡，义渠。

    蜀郡，成都。

    巴郡，江州。

    汉中郡，南郑。

    各种大秦隶属城池，标注的一清二楚。

    这让扶苏略微惊讶。

    他是大秦的大皇子，所以对大秦城池有一些了解，知道何地有何城。

    而夫子孔远，

    只是一介儒生，能知道这些，实属难能可贵。

    也可证明夫子是有真底子的，绝非一介草莽。

    然而。

    这些只是其次。

    最为让人惊讶的是。

    大秦的各种城池，几乎标注到了极限。

    东到东海，西至陇西，南至南海，北达长城一带。

    地图上清楚标注大秦的疆域。

    然而，仅是占据地图的一小片区域！！

    在大秦之外，

    还有众多如同咸阳城的小圆点，也在那标注着！！

    “这……怎么会是如此！！”

    “父皇不是说过，大秦自灭六国以后，便是已经统一天下，天下归一，再无战事了嘛！！”

    “这些大秦疆域之外的城池，到底是怎么回事！！”

    “还有……还有长城一带，这连绵的一条直线，挡住大秦与匈奴的交界处，又是什么，长城？！是叫长城吗？！”

    “可是那里，不是一片高山平地吗，哪里来的长城！！”

    此时扶苏还没被贬，长城建造计划也还没开始。

    所以他对长城甚是陌生。

    甚至是比地图上，大秦之外的那些城池，更加吃惊。

    至少大秦的疆域内，是他认识的，而大秦的疆域外，他一无所知，认识的疆域出现不知道的事物，才更令人震撼！！

    扶苏咽了咽口水，

    把地图摊开在桌上，

    忍着内心震撼，仔细揣摩，继续往下观看。

    “大月氏、巴克特里亚王国、亚该牙同盟国、马其顿王国、迦太基、托勒密王国、塞琉古王国、罗马帝国……”

    地图上，

    太多太多的王国，让扶苏每念一声，声音便更加颤抖一分。

    “孔雀王朝，处于大秦西方，国力比大秦更强，极度危险……”

    当念到孔雀王朝，

    当看到比大秦国力还强，

    扶苏瞪大眼睛，瞪得滚圆，怔怔的看着孔雀王朝，只觉得惊骇无比！！

    懵了！！

    懵了！！

    这下子，彻底懵了！！

    这份地图，有太多他不知道的事情。

    在这其中，

    竟然还有比大秦更强的王朝！！

    如果不是这份地图，大秦咸阳城等地方，标注的准确，他都以为是一份夫子随手绘画的图纸了。

    “大秦的疆域，都是正确的。”

    “难不成……”

    “世上真的还有那么多王朝，而且除了东海南海，还有其他海域，也还有着比大秦更加肥沃的土地，更加可怕的军队……”

    “北方的匈奴一族，难不成，真的只是其中小小的威胁……”

    “夫子，他……他又是怎么知道这些的……”

    扶苏怔怔的看着地图。

    感觉三观，都因为这份地图受到冲击。

    阳光透进窗户，

    映在这位大秦大皇子身上。

    可以看出，他的身体在止不住的颤抖，面容也是惊骇到了极点。

    ……………………………………………………

    深夜。

    咸阳宫。

    平静的皇宫，正有几人偷偷摸摸的行走着。

    为首之人，赫然是扶苏！！

    扶苏打从早上看到那份地图后，便觉得实在是过于震撼。

    他经历的事情还少，

    而且对大秦没有先辈们更加了解，不敢妄下断言。

    所以。

    他偷偷的把那份地图取了出来，今晚带回皇宫，打算找父皇评理评理。

    他相信以父皇的眼光，绝对可以看出这份地图的真假！！

    此时，

    即便到了皇宫，扶苏也是偷偷摸摸的，跟做贼一样。

    属实是他从小到大，从来都没有行偷窃之事，心里实在过意不去。

    当下午。

    他把地图偷偷的带出去，遇见夫子孔远，夫子还会问他吃没吃饱烦，关心的问候，扶苏心里更过意不去了。

    感觉被一万只蚂蚁叮咬一样。

    难受极了！！

    可没办法，此事实在事关重大！！

    关乎着大秦对世界的认知，他只好当一次坏人！！

    “但愿明天夫子，还没发现地图被我偷出来了。”

    扶苏深吸口气。

    诚惶诚恐，带着自己的几名侍卫，继续往皇宫行去。

    ………………………………………………

    皇宫。

    嬴政揉了揉额头，有些困乏的放下卷宗。

    这些天来，

    各地的冲突事件，越来越多了。

    真如先辈所说。

    打下江山容易，

    守甚至是经营，却是格外困难。

    也正是各地的冲突事件，

    让嬴政更加确定，自己下一任接班人，必须得是拥有雷霆手段的君王！！

    一位仁慈的君王，

    处理起来六国百姓冲突事件，难免会选择仁慈。

    这是大忌！！

    “也不知，那大儒孔远，把扶苏教导的如何了，朕是否该找个时间见一见扶苏，看看成果？！”

    嬴政有些迷茫。

    自己既有些走不开，却又想见扶苏，实在矛盾。

    “陛下！！”

    就在这时，

    一道尖锐的太监声音响起。

    嬴政头也不抬，招招手，有些疲倦道，“讲。”

    “是。”太监允了一声，眉宇间有些激动道，“陛下，是扶苏殿下，扶苏殿下回来了，正在殿外侯着呢。”

    嗯？！

    扶苏？！

    闻得此言，

    嬴政眸子瞪大，有些不敢置信。

    紧接着，嘴角轻扬道，“这还真是日有所思，夜有所梦，思有回应，梦有所指。”

    “去，把扶苏给朕叫进来！”

    太监应了一声，匆忙告退。

    很快。

    扶苏在太监的带领下，走了进来。

    久别数日，

    两父子相见，

    竟是陷入了沉默。

    嬴政看着扶苏，扶苏也看着嬴政，都没有开口说话。

    仿佛时间在这一刻，被按下了暂停键。

    “父皇，儿臣……儿臣来见您了。”

    最终，还是扶苏开口了。

    嬴政望着他，浅浅一笑，“有些黑了，但朕也能看到，你变得更加强壮。”

