    方语媚前段时间巴结着南宫梦，好不容易蹭到在南宫墨面前露脸的机会，怎么舍得就此放弃？

    她娇滴滴道：“我是梦小姐的英语老师呢，她从帝都转学来青城之后，我一直把她当亲闺女照顾……”

    南宫墨冷瞥她一眼。

    方语媚意识到自己失言了，怎么能把自己比喻成梦小姐的母亲呢？

    “不不，我一直把她当主人家的女儿伺候……”

    南宫墨这才再次掸了掸烟灰在她手里：“既然你擅长伺候人，她现在医院里正缺个佣人伺候。”

    方语媚恨不得把舌头咬掉了吞回去。

    她提南宫梦是为了套近乎，在四爷面前刷好感度，她不想被扔去给南宫梦做佣人啊啊啊。

    何况南宫梦跳楼的帖子她看到了，那叫一个惨烈，让她去医院伺候一个半死不活的人……她之前伺候席远山那个病痨鬼，伺候得还不够吗？

    可，南宫四爷的命令，没人敢反驳。

    方语媚含着泪答应：“是！叩谢四爷信任，我这就去伺候梦小姐！”

    还得是装作含着激动感恩的热泪！

    南宫墨不置可否，随手扔给她一张泛黄的纸片，像是施舍给走狗的一块肉骨头。

    方语媚茫然地接过，正不知这破纸片有什么用。

    一道懒散的嗓音在头顶掠过，登时炸响了她的耳膜——

    “这是张神算孝敬来的逢考必过符，南宫梦用不上了，你是高三老师？拿去给你学生用。”

    方语媚眼中迸出精光。

    以前她也隐约听过一些老教师讲，有厉害的偏门大师可以做符给考生，保过投档线，考中心仪的大学，但是这种大师不是一般人能请到得。

    这个东西肯定很值钱吧？

    南山班不乏家里有钱的子弟，转手卖出去她可以大赚一笔，四爷这是给她开了财路啊。

    哎呀今晚这陪酒陪得太值了。

    千恩万谢，方语媚那双被烟灰烫出火泡的手，捧着逢考必过符，喜滋滋地赶去青城医院伺候人。

    临走还不忘娇滴滴冲南宫墨道：“四爷，人家叫操语媚，做操的操哦，您有需要人家随叫随到……”

    南宫墨捧着一张白衣画像在看，也不知道听到没有。

    ＝＝

    青城医院。

    席如宝双眸紧闭，在病床上睡得很不安稳。

    梦中似在一遍遍重演她被席如珠亲手洒了符纸灰烬，逼她跳楼的可怕一幕。

    她额头沁出一层层汗珠：“祖儿姐姐，救我，呜呜，救我，我保证以后都乖……”

    席祖儿看了一眼手上的蓝血表皇。

    子时已过。

    张神算没来。

    “呵呵，小张啊，既然祖宗给的机会你不要，那祖宗可就不客气了哦……让祖宗想想，取你哪一魄比较好用呢？”

    席祖儿笑吟吟地咕哝着，素手轻抬，在虚空中结了个八卦印。

    一道淡淡金芒，一闪即逝，朝城中西北方逝去。

    ＝＝

    城西“冰点”酒吧。

    张神算守在酒吧外面“捡尸”——深夜在酒吧喝醉的女孩子，出来摇摇晃晃神志不清，他贴一张符纸上去，那女孩就像僵尸一样乖乖跟他走，任凭他干什么都无从反抗。

    他喜滋滋地捡了三个如花似玉的尸，带着她们在对面旅店开了房，扔在床上一字排开，搓着手一脸银笑：“让本神算先给你们谁开开光，和谐和谐呢？”

