    原本，他之前还寻思着，乐无忌多少和他也算有点交情，说不定在下一关之中，或许是一个可以争取的盟友，没想到竟然就这么淘汰了！

    而且这个易白，居然还是无极宗的弟子，也就是云破天的师弟！

    如此一来，他不但少了一个可以争取的盟友，反而又多了一个劲敌！

    形势一下子变得越发严峻起来！

    就在叶尘有些心烦意乱之时，通天塔器灵的声音，忽然再次在他脑海之中响起，

    “唉！你小子还真是会招惹麻烦！看在你出自昊天界的份上，本尊就再破例提醒你一次！”

    叶尘听到这话，顿时大喜，连忙通过神念传音道：

    “前辈请讲！”

    通天塔器灵沉默了片刻，只悠悠说了三个字：

    “无妄剑！”

    叶尘大为不解，想要继续追问，通天塔器灵却不再言语一句，彻底沉默了下去。

    叶尘此刻的修为，已经达到了元婴九重，丹田内的封印，还没有完全解封，所以即便修炼到元婴巅峰境界，同样无法突破化神境，于是他索性开始潜心思索，通天塔器灵的意思。

    “虽说在迷罗星海中得到的法宝，是可以使用的，可是这无妄剑，和其他法宝完全不同，灌入真元也毫无作用，又该如何发挥出它的威力？”

    叶尘心念一动，那把通体透明，恍若无物的无妄剑，便出现在他的掌心之中，开始仔细端详起来，

    很快，叶尘尝试各种催动法宝的方法，甚至连滴血认主这种老土的招式都使出来了，可是这把无妄剑，却依旧毫无反应，甚至和普通的凡剑，似乎并没有任何区别。

    叶尘还尝试着，想和通天塔器灵沟通，可惜同样也失败了，通天塔器灵已经完全不再理会他。

    而另外一边，随着那个易白，成功跻身前八强，闯关者的人数，也已经不足十人。

    一转眼，又过去了一月有余，

    叶尘的修为已经达到元婴境九重巅峰之境，只等丹田内那最后一道封印解除，他便可以直接突破化神境。

    而且因为这段时间，他丹田内积累了海量的真元，一旦到突破之时，必定能够厚积薄发，突破化神境会变得容易很多。

    “宇辉，闯关层数，八层！”

    “淘汰！”

    随着最后一个闯关者，被淘汰出局之后，整个第八重星域，便只剩下八个人了。

    他们分别是：叶尘、龙辰、洛冰玄、云破天、燕狂生、风华舞、绝无敌、易白。

    “恭喜诸位，闯关成功！”

    嗡嗡~~

    一道道规则之力，开始出现在八人的身上，众人的身形开始渐渐模糊，最终彻底消失不见。

    哗啦啦！

    叶尘只感觉眼看一花，

    下一刻，

    他已经来到一座，高耸入云的悬崖之上，而且只有他孤身一人，其余七人应该被传送到了别处。

    这顿时让叶尘暗暗松了一口长气，倘若所有人都被传送到一处，恐怕绝无敌等人肯定会第一时间对自己群起围攻，如今闯关者被隔离开来，此事至少还有回旋的余地。

    周围云雾缭绕，悬崖前则是一条长长的吊桥，犹如一把利剑般，插入前方的云层之中，根本看不到尽头。

    而沿着那根吊桥，远处万里之外，白云之上，伫立着一座气势恢宏的华美宫殿，应该是吊桥的终点。

    “时空之殿？果然还是这里啊！”

    叶尘看到这座宫殿，不由得感慨了一句。

    前世，叶尘曾经三次踏入迷罗星海，前七重的考验，每一次都完全不同，让人毫无规律可寻，唯独到了第八重星域，这座时空宫殿，是肯定在的。

    而前世，叶尘便是在这座宫殿之中，得到的那无上神器，月光宝鉴。

    就在叶尘回忆起前尘过往之时，一道淡漠的声音，陡然在叶尘的脑海中响起，

    “首先，恭喜诸位，来到第八重星域！”

    “能够从诸多闯关者之中脱颖而出，可见诸位都难得一见的天才人物！”

    “不过，一人纵然再天资绝顶，若无大定力、大智慧，终究难以参悟无上大道！”

    “所以，此关，为心魔关！”

    这道发布规则的声音，十分难得的说了不少话，然后微微一顿，接着又道：

    “想必诸位现在，应该已经看到你们眼前的那座宫殿了吧？”

    “沿着你们眼前的路，一直往前走，便可以抵达这座宫殿，但你们只有半个时辰的时间，若是超过时间，便是闯关失败，将会被直接送出迷罗星海！”

    “现在，考验正式开始！”

    叶尘听完这话，虽然不知道接下来会发生什么，可是时间紧迫，哪里容得他多想，当即便举步踏上那座吊桥。

    轰！

    就在叶尘踏入吊桥的同时，一股强大的重力，顿时压在他的身上。

    虽然这道重力并不算特别强，甚至都不如第六重考验中的重力强度，不过却也足以让他无法御空飞行，最多只能跳跃而已。

    叶尘一连数次跳跃之后，便已经奔出数百米，周围似乎并没有什么异状。

    就在叶尘暗暗纳闷之时，

    嗖！

    前方的迷雾之中，猛然飞出一把飞剑，直奔他的脑袋，爆射而来！

    “好强的剑气！”

    叶尘虽然早就有所警惕，所以从容躲开了这道飞剑攻击，却也暗暗心惊。

    从威力上来看，这把飞剑至少也是圣器级别，而且剑气极强，甚至其中还蕴含着一丝空间法则，威力极强！

    叶尘丝毫不怀疑，自己方才如果被这一剑刺中，就算不死也得重伤！

    也就是说，这道飞剑，已经具备击杀他的能力！

    嗖！

    那道飞剑似乎被什么人操控着，一击不中之后，在空中掉了一个头，便再次朝叶尘爆射而来！

    叶尘只好一边躲避飞剑攻击，一边飞速前进。

    然而，

    才刚刚奔出数千米，

    嗖！

    又有一把飞剑从云雾中飞出，朝他爆射而来。

    紧跟着，

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着叶尘不断前进，不停的有飞剑爆射而出，很快便已经达到了十几把之多，而且还在逐渐增多！

    噗！

    又是一把飞剑射出，叶尘一个躲闪不及，肩头上顿时出现了一道深深的伤痕！

    叶尘的脸色，顿时无比难看。