    ……

    陇左郡长宁卫平安镇珠薇湖。

    珠薇湖这颗小小的明珠，在王氏的悉心经营下显得愈发璀璨，她也成为了王氏一代代族人成长的记忆烙印，伴随着一代代族人的成长。

    今日，阳光明媚，花开真艳，珠薇湖内微光潋滟而美不胜收。

    两岸防洪堤上，满是游人散客，其中多数都是平安镇的居民和小孩。

    只见一条长逾五丈的“小龙鲸”，正在珠薇湖里畅游，时不时来一个龙鲸腾空，龙鲸吐水等等绝技，这让两岸围观的人群发出了阵阵喝彩声，小孩子们更是乐疯了，喊着龙鲸龙鲸。

    “小龙鲸”玩累了，玩饿了，就随便驱赶了一群鱼，用嘹亮的长吟声将它们震晕，然后一口吞掉。

    这头小龙鲸，自然就是王氏新任宗字辈嫡子王宗鲲了。

    这等逍遥自在的日子和环境，让王宗鲲在无忧无虑地快乐中成长着。

    只是为了掩人耳目，王氏对外宣称，这是王安业在东海之畔捡来的一条小龙鲸。

    龙鲸乃是海洋中的霸主之一。

    深海之中，时常会有七阶的龙鲸出没，偶尔也会出现成长到九阶的龙鲸王，甚至，据传在大海的极深处，还有十一阶的龙鲸皇存在。

    可见龙鲸的血脉层次并不低。

    不过，不同等阶的龙鲸之间血脉浓度不一样，并非说每一只龙鲸都有资格成为龙鲸王，甚至是龙鲸皇。

    而且，龙鲸的亚种很多，时常会出现一些奇奇怪怪的，以前没有发现过的龙鲸亚种。不同亚种之间，外形上的差距也是不小。

    龙鲸这物种，据传其血脉中多多少少带有一些鲲的血脉，所以模样上多少有些类似。

    因此，王宗鲲在小时候冒充一下龙鲸，并无太大问题，毕竟谁也没见过真正的鲲。

    “果然还是小孩子，真是幼稚鬼，丑陋的大头鱼。”王璃珑骑在元水老龟背上，环抱着双爪，冷眼看着王宗鲲在水中上蹿下跳，言辞中多多少少有些不满。

    原因无他。

    如今王氏的“宗”字辈和“璃”字辈，突然之间多出一棵树，一条鱼，这让王璃珑的压力陡增。

    原本她是父亲和母亲最宠爱的幼崽，过着“开开心心”“无忧无虑”的生活，结果现在凭空多了一个妹妹和一个弟弟，自然是分散了父母亲的关注力。

    最让王璃珑感受到压力的是，王璃仙和王宗鲲都是仙种，单论成长潜力比她高得多。

    现在她还能力压他们一筹，可随着时间越久，她王璃珑迟早会被弟弟妹妹反过来镇压，到时候岂不是糗大了？

    虽然说，她蜕变成元水青龙之后，血脉完成了一次蜕变，已经比较接近于人类当中的先天灵体级别，属于大天骄之上，先天灵体之下！

    但是以元水青龙一族的修炼速度，仅凭她现在的血脉浓度，想要晋升十一阶还是有点难的，除非……

    王璃珑的眼睛一亮，但旋即又黯淡了下去。

    不行不行，那东西是老祖龙爷爷亲自看守的。

    人类世界那么有趣，和家人相处又是那么的愉快，如果她现在回去，那就是自投罗网，恐怕很难再出来了。

    “璃珑姑奶奶您怎么了？”王安业看着王璃珑好像有些情绪不好，关心着说，“是不是有什么功课没做好？实在不行，一会儿我模仿您的笔迹偷偷帮您做一下，先应付一下先生。”

    “安业，你真好。”王璃珑水汪汪的眼睛，感动的看着安业，然后从书包中掏出了一大叠的功课，一股脑的都塞给了王安业，“真是太谢谢你了。”

    王安业好悬没有从元水老龟身上摔下去，双眼有些呆滞的看着王璃珑道：“璃珑姑奶奶，您这一次月休都干了些什么？那么多功课竟然一点都没动。”

    “还不是璎璇那破丫头，竟然带着美少女联盟去挑战十六岁以上的男生，结果被打得溃不成军，就跟丧家之犬一样。我作为她的姑姑，总不能见死不救吧？”王璃珑理直气壮地说道。

    “你月休的时候竟然光顾打架了……”王安业一扶额头，一副异常头疼的模样。

    这璃珑姑奶奶就不能有片刻离了眼，否则这姑奶奶就会给你惹出一大堆事儿，然后要他王安业收拾烂摊子。

    好在她都会用成语了，也算是欣慰之事。

    然而，思绪飘飞了不过一瞬，王安业就敏锐地感觉到了不对劲。

    “没有那么简单吧？”他一脸胡疑地看着她，“据我所知，姑奶奶您并不是一条乐于助人的龙。”

    “这个……”王璃珑一脸憨笑的说，“主要还是美少女联盟给我钱了，她们给的太多了，我不好意思拒绝。”

    钱是好东西，可以买很多很多好吃的，还不用去抢。其实抢也是无所谓，可她现在毕竟是王氏嫡女，总是抢来抢去要挨揍的。

    “不过你放心，后来被我打惨了的男生也给我钱了，然后我又帮着他们把美少女联盟扫了一遍，做到了爹爹说的公平公正。”

    “安业啊，我觉得这是一条好出路，我可以两边收钱，然后哪边都不帮。”

    我放心，放心个魂啊。

    王安业的眼神一下子变得凝重深邃。

    他背负着双手长长的叹了一口气。太爷爷交给他的任务，实在任重而道远啊。

    就在王安业长吁短叹之时。

    珠薇湖上空，一架灵禽飞辇正在低空中盘旋着。

    飞辇上，以灵木料雕琢而成的桌椅两端，王守哲正与一位老者对席而坐。

    这老者身形颀长，气质潇洒，一身白衣白发宛若神仙中人，乍一看去，便像是一位修行有成的神通大佬一般。

    然而，他那身形，却是若隐若现，似实非实，似虚非虚，显然并非正常状态。而在他身后不远处，更有一柄沧桑古剑凌空悬浮，正散发着苍古的气息。

    他正是王安业的师尊，器灵老爷爷姬无尘。

    “多谢守哲家主的还魂宝丹。”姬无尘感激不尽地说道，“得宝丹之助，令我的灵魂凝固了许多，终于不再像是‘一阵风’就能吹散的残魂状态了。”

    还魂宝丹和无极宝丹都是六阶宝丹，价值通常都要在数百万乾金，且需要通过特殊渠道进行拍卖才能获得。

    以姬无尘之前那魂躯羸弱，随时可能溃散的状态，很难弄到此等宝物。

    王守哲喝着灵茶，淡然轻笑道：“姬前辈客气了。您是安业的师尊，等若是我王氏的半个供奉，王氏自当尽力为您筹谋。只要有机会，我还可以弄到更多的还魂宝丹，未来，甚至是塑魂圣丹都有可能。”

    塑魂圣丹？！

    姬无尘心中一震。

    哪怕是以他的心境，听到这四个字，都忍不住灵魂微微颤悸，心动不已。

    那种圣丹可以大幅度强化他的残魂，甚至可以重塑残魂缺失的部分。只是，此等圣丹，哪怕是在寒月仙朝都是极为罕见宝贵之物。

    “守哲家主有心了。”姬无尘强压住心中的激动，说道，“目前王氏还是将资源用在刀刃上比较妥当，我区区残魂之躯，就算没有宝丹也还可以撑很久。”

    说罢，他又转移话题道：“先前我已观察过整个平安镇的地形地貌，守哲家主构想中的‘五行聚灵大阵’，理论上来说可以布置构造。”

    他乃是剑阵双绝的顶尖高手，五行聚灵大阵的概念，是他无意中与安业提及。而安业，又将这个消息给了守哲家主。

    王守哲颇为心动，才有了今天这一幕。

    “但家主可要有心理准备，聚灵阵大阵的布置是一个漫长的工程，不仅需要耗费巨资购买各种布阵材料，还需抽取灵脉作为阵眼，步骤极为繁琐。这其中，灵脉的抽调和布置，更是需要请神通真人出手。”

    谁都知道聚灵大阵乃是好东西，可以作为家族根基，让族中的年轻人修行速度更快，让阵法范围内的灵种灵兽生长繁殖速度更快，积年累月之下，甚至能非常缓慢地提高新生儿的血脉资质。

    可这聚灵大阵耗费也着实不小，还真不是一般的世家能布置得起的。

    哪怕是在寒月仙朝，也只有底蕴深厚的上三品世家，才会考虑构建聚灵大阵这等镇族大阵。

    注意，是考虑……

    因为不是每个上三品都有财力构建。

    “财力方面不需要太过担心。”王守哲淡定地说道，“正是因为工期漫长，才需要早些做准备，我们王氏可以慢慢筹钱，慢慢建造。”

    “至于聘请神通真人出手，这也不难。如今天河真人囊中羞涩，欠了不少外债，正是请他出手的好时机。”

    “好气魄，好气魄。”姬无尘赞扬不已道，“守哲家族，以仙植为阵眼核心建造五行聚灵大阵，一旦成功，整个平安镇会逐渐变成仙家洞府一般，化作人间圣地。届时，只要在此修炼，修为必然更加精进神速。”

    说着，姬无尘以灵魂之力执笔，“唰唰唰”的写下了一大串的天材地宝，以及所需的数量。

    这一写，就是好几张大纸。

    上面所需的材料种类，价格，以及数量，哪怕是王守哲这等见惯了大钱的人，也是忍不住倒吸了一口冷气。

    还好，这些材料不需要一次性全部购置齐全。

    聚灵大阵的布置并非一蹴而就，只因大阵的布置过程中涉及到无数的细节，无数的关窍，错一步都不行，所以需要分阶段，分步骤的一点点来。

    从开始准备到布置完成，大概需要花费百年之久。布阵所需的材料，王氏完全有充足的时间去慢慢筹措。

    为今之计，最迫在眉睫的一件事，反而是平安镇普通居民的拆迁。

    在王守哲的规划中，随着时间的流逝，家族的族人会越来越多，如今的主宅根本撑不了几十年，便会因为人口爆满而逐渐住不下了。

    但平安镇乃是祖传中兴之地，王守哲和一众家族长老并不想将主宅搬到别处去。

    既如此，对于平安镇原本居民的迁徙工作，就需要抓紧展开了。

    如今王氏在当地乃是一手遮天，威望极高，只要补偿足够，置换足够，又不故意欺压平民，拆迁并不是一件太难的事情，绝对不会出现像王守哲上一世的那种钉子户。

    甚至于，极端一些的说法，就算王守哲发神经想欺压一下平民，平民们也只会战战兢兢顺从听话。在王氏地盘上，几乎不可能会出现敢忤逆王守哲的人。

    当然，王守哲也不会这么干就是了。

    ……

    就在王守哲为家族构建万年根基之时。

    大乾皇宫，御花园。

    作为大帝居所，兼大乾国的权力中心，大乾皇宫之中，自然不会没有阵法。整个皇宫，实际都笼罩在一个攻守兼备的巨大阵法之中，倘若有人自以为厉害，胆敢潜入皇宫，自然会被教做人。

    御花园中，也同样布置了阵法，但这阵法，便不是为攻伐防御而布置了，而是小聚灵阵。

    小聚灵阵作用下，整个御花园中的灵气都远比外界浓郁，各色奇花异草沐浴其中，生机蓬勃，长势旺盛，就连叶片的颜色都更加浓翠欲滴，看起来格外喜人。

    更有那在别处难得一见的异种灵花，在这灵气的滋养之下常年盛开，其花朵色彩纷繁，气质迥异，或雍容，或仙气袅袅，或璀璨华丽，或独辟蹊径，端的是争奇斗艳，让人目眩神迷。

    加之精心的布置和时时修剪，整个御花园的景致都是格外的让人赏心悦目。

    隆昌大帝每日“忙完政务”之后，也会来这御花园走一走，赏赏花，用路亚钓一钓灵鱼池中的各种灵鱼，放松一下身心。

    在往日里，只有老姚相陪。

    毕竟，大帝就是大帝，他活了三千多年，当初的亲朋好友早就已经死光了，他也早已经习惯了孤家寡人。

    至于各路小辈，实际上都是他隔了不知道多少代的子孙后代，绝大部分在他面前连大气都不敢多喘一下，好生无趣，他自然也不爱召见他们。

    不过，这一日，他的脚边却围绕着五只小狼崽子。

    它们以隆昌大帝为中心，欢快地奔跑着，打着滚儿，时不时的小小打闹一下，又时不时地停下脚步，嗅嗅各种名花异卉，当真是活泼又可爱，还十分的乖巧。

    到目前为止，竟没见它们破坏一花一草，一树一木。

    “来来来~朕这有个球，谁先抢到了，赏灵肉一块。”隆昌大帝兴致所起，丢出一个小球，让五只小狼去争抢。

    岂料，只有一只小狼冲了过去，很快就叼着小球回来，其余小狼崽子则都踏踏实实地蹲在隆昌大帝脚边。

    “哟，你们这是肚子不饿啊？”隆昌大帝笑着说，“朕言出必行，说赏就赏。”

    说着，他就叫老姚递过来的一小块灵肉，丢给了那只立功的小狼。

    岂料那只立功的小狼崽非常乖巧，竟然不吃独食，而是叼着灵肉和兄弟姐妹们分享。

    “嗷呜~嗷呜~”

    五只小狼崽，你一口我一口，井然有序地吃掉了那块灵肉，然后一个个以呆萌可爱的表情，眼巴巴地瞅着隆昌大帝。

    也不急，也不讨，就这么睁着水汪汪的眼睛看着你，就让你不忍心。

    “哟，实在没想到，这几头小狼崽子还挺乖巧的，颇有秩序。”隆昌大帝笑着说，“看样子，那托运的王姓丫头着实费了一番心思调教。”

    “老姚，看赏。”

    “是，陛下。”

    老姚应了一声后，便从储物戒中掏出了一整块大灵肉，丢给了小狼崽子们。

    小狼崽子们依旧是乖巧至极，彼此谦让着，你一口我一口，井然有序地分享了这一块灵肉。

    显然是跟人类在一起生活久了，这五只小狼崽子为颇通人性，知道实际投喂人是那位和蔼的老爷爷。

    是以，吃完之后，五只小狼崽子就一拥而上，蹭腿的蹭腿，打滚卖萌的打滚卖萌，甚至，有一只还跳上了隆昌大帝的肩膀，蜷缩起了爪子，有模有样的，替他踩起了背。

    “大胆！”老姚被它们吓坏了，急忙低声斥喝，“你们这几头小狼崽子，竟敢碰触陛下圣躯，还不快快退下？”

    反而是隆昌大帝笑呵呵地摆了摆手：“它们还小呢~无妨无妨。还别说，踩得还挺舒服的。”

    “如此行为必然是被训练出来的。”老姚也是有些哭笑不得，“那个王氏的姑娘好生奇葩，这是训练战宠，还是训练萌宠啊？”

    好好的几只血脉不错的银月苍狼，竟然被训成此等模样，哪还有什么战斗力啊？

    老姚不禁直叹可惜。

    “战宠有什么好的？朕这辈子见的多了。”隆昌大帝十分难得的享受着几只小狼崽子，卖萌打滚，争相讨好的爽感，忍不住夸耀道，“那姓王的小姑娘真是个人才，比咱们皇室的驯兽师有趣多了。”

    “等等。”说着说着，隆昌大帝蓦然想起了不对劲的地方，眉头威严地皱了起来，“这几只小狼崽子乖巧听话得很，哪有姚成超那小子说的那般不堪？”

    “莫非，是那姚成超不小心损坏了朕的神朝余晖图，以及其他一些宝物。因为怕被家族责罚，便将锅甩到了这群可怜又无辜的小狼崽子们身上？”

    “可恶！那姚成超太过分了！他这分明是欺负它们不会说话，竟然这么恬不知耻的冤枉它们！”

    隆昌大帝向来喜欢以己度人，越想越觉得是这个理儿，脸色不禁越来越黑。

    对对对！

    五只小狼崽子乖巧地连连点头，无辜而纯净的眼神感激莫名的看着隆昌大帝。

    和蔼可亲的老爷爷，您说的太对了，我们只是一群乖巧的小狼崽子，哪能有什么坏心思啊？肯定是那坏家伙栽赃陷害。

    “哼~”

    隆昌大帝冷哼了一声，眼神有些不善：“老姚你查一查，这究竟是姚成超无意中坏了东西，特地找了小狼崽子来背锅。还是……姚氏有意无意间，想介入我大乾国的帝子之争。”

    “想通过此事挑拨离间，让朕对长宁王氏生出恶感，进而影响到帝子之争的进程。”

    此言一出，老姚的表情也严肃了起来。

    他当即俯身一礼，沉声道：“是，陛下。老奴这就派人去查。”

    随着老姚离开，那五只小狼崽子仿佛也感受到了这位和蔼可亲的老人心情不佳，当即各施奇谋，开始逗乐子哄他，有倒立拿大顶的，有躺在地上睁眼吐舌头装死的，还有端坐地上，索性“啊呜啊呜”唱起了歌来的。

    隆昌大帝顿时啼笑皆非：“你们这几个小狼崽子，还真是挺通人性的，训练你们王氏女娃娃定是个妙人。”

    有了这几只乖巧听话的小狼崽子陪伴，隆昌大帝晦涩的心情一下子好了许多。他还特地拿出了路亚杆，在灵鱼池内甩竿钓鱼。

    路上来的灵鱼，自然都是便宜了这群小狼崽子。

    这群乖巧听话的小狼崽子们，给予了隆昌大帝极为难得的一次休闲，体验了一把心灵放松的感觉。

    他已经开始琢磨着，等回头王守哲过来觐见的时候，要怎么样才能让他自己老老实实地贡献上一只。

    老三不错，老二也可以，还有老五，最为乖巧听话……

    到底要哪一只呢？

    一时间，隆昌大帝又陷入到了两难的境地，选择恐惧症发作。瞅瞅这只挺好，看看那只也挺乖。

    罢了罢了，索性和守哲商量商量，把这五只小狼崽子全部给他得了。

    至于报酬嘛，嘿嘿，那就在陇左郡的税收上给他减减压，把增长五成，改为增长三成。

    守哲啊~守哲~

    看我隆昌对你可够好了吧，你可得记得朕的好。

    “哈哈哈哈~~~”

    想着那一幕幕，隆昌大帝忍不住发出了一连串畅快的笑声。

    夜间。

    隆昌大帝安排宦官搭建的奢华狼窝，已经在御花园内建好了。狼崽子们也都在宦官的安排下钻进了狼窝内，一个个显得十分开心和满足。

    “陛下，要不要把栅栏锁起来？”某个宦官低声问道。

    隆昌大帝刚准备说“锁”的时候，却瞅见五小只那可怜巴巴的眼神，当即就有些心软了。

    “朕的这五小只这么乖，锁什么锁？”隆昌大帝手一挥，当即便下了决断，“安排两个宦官，晚上值夜便行。”

    这一夜，隆昌大帝难得踏踏实实地睡了一整晚。

    这五只小狼崽子给予了他治愈的能量，也让他的心情难得放松了下来。

    翌日清晨。

    隆昌大帝刚起床洗漱一番后，还在用早膳，便已经有些迫不及待的，想要再去看看那五小只。

    如此激动和惦记的心情，已经多久没有在他身上出现了？

    一百年，还是两百年？亦或是已经更久了……

    因着那五只小狼崽的存在，就连口中那一如既往寡淡无味的早膳，仿佛都比平日里美味了几分。

    很快，隆昌大帝就用完了早膳，踏着愉快的脚步进入了他的御花园。

    他心中想着，今天是不是带五小只，出去打个猎什么的。

    谁知，正在此时，忽然有两个宦官连滚带爬地跑了出来，嘴里大叫着：“陛下，陛下不好了！”

    “何事如此慌张？”隆昌大帝眉头一皱，威严十足地训了一句。

    “陛下，陛下，五，五小只他们……”

    就在宦官惊慌失措的解释时，老姚神出鬼没地出现在了隆昌大帝身旁，启奏道：“启禀陛下，昨日您让老奴查的事儿，已经有结果了。”

    “这件事儿应该不是寒月姚氏在暗中捣鬼，的的确确是五小只比较顽皮。据云鳐飞舟上的船员所说，五小只拥有不俗的隐匿潜行能力，还觉醒了一些空间能力，寻常笼子根本关不住它们。要是一直盯着它们还好些，可若是敢一眨眼睛，它们会‘咻’的一下就没了。”

    “对对对！就是‘咻’的一下就没了，然后就出事了。”两个宦官急忙疯狂点头，大声赞同。

    隆昌大帝眼皮子直跳。

    什么叫“咻”的一下就没了？什么叫出事儿了？

    一股不妙的预感，笼罩上了隆昌大帝的心头。

    他急忙冲进了御花园内。

    十数息后，花园内传来了隆昌大帝心疼到颤抖的声音。

    “朕的九品仙灵花，花怎么残了？朕的团花金凤，花茎怎么折了？朕的……朕的极品锦绣寿春鱼啊~~~”

    御花园里的灵花异草和灵鱼都是珍惜异种，平日里都有专业人员精心照顾着，折一片叶子，蹭掉一片鳞都得心疼半天，可如今，御花园中却是一片狼藉。

    “你们这五小只，你们……”隆昌大帝气得浑身发抖，正准备揍它们时，却又见到它们五双无辜而可怜的眼睛，正眨巴眨巴地瞅着他。

    和蔼可亲的老爷爷，我们就是几只小狼崽子而已。就是贪玩一些而已，又有什么错呢？

    噗~

    隆昌大帝差点吐血，不禁咆哮了起来：“王守哲，你这臭小子！你这是在坑我。朕，朕绝不会轻饶了你！”

    怎么那个王守哲出现后，他隆昌大帝的人生，就开始处处充满了惊喜？

    难不成，那个王守哲，真的是他隆昌大帝的克星吗？

    ……

