    徐寒愣了一下，这倒是有些出乎她的意料之外。

    她还以为，徐茵茵会被卢生给弄死，没想到，卢生倒先走一步了。

    徐寒抬手，痞笑着擦去霍蓓蓓脸上的泪痕，“傻丫头，这有什么好哭的？身正不怕影子斜，让他们折腾去。”

    “可是，买凶杀人是大罪，这……不是一些八卦绯闻那么简单……”霍蓓蓓又气又急，寒寒怎么就一点都不上心呢？

    杀人这种事，一旦被定罪，那量刑，简直不敢想象。

    徐寒勾唇一笑，“正因为是大罪，她们若想嫁祸给我，也不是那么容易，至少，得费心费力的去找寻证据，不是吗？”

    霍蓓蓓愣怔怔的僵杵在那，半晌，醍醐灌顶般抱住徐寒，“寒寒，我真是太佩服你了，你怎么能这么淡定，这么从容，这么聪明，啊啊啊，我爱死你了！”

    徐寒笑着揉了揉霍蓓蓓的小脑袋，“不恨我了？”

    “恨个屁，男人算个屁，姐妹才是一生一世一起走，哼，更何况还是一个被别的女人勾勾手就会跑路的机器人，姐不稀罕！”霍蓓蓓擦了一把鼻子，破涕为笑。

    胖丫和白姝进来的时候，就看到徐寒和霍蓓蓓坐在那笑，两人皆是一脸懵逼。

    “蓓蓓，你不是来告诉寒寒状况的么？怎么还笑得出来？”胖丫皱着眉，心里急得不行。

    白姝也是一脸急色，“寒寒，卢生的事情，你还不知道吗？”

    “我已经跟寒寒说过了，放心吧，卢生又不是寒寒杀的，那帮孙子想陷害寒寒，那就拿出证据来啊！”霍蓓蓓撩了一下头发站起来，信誓旦旦的拍着胸脯道。

    胖丫和白姝：……

    “寒寒，这种事，就算他们没证据，可是，媒体这样大肆宣扬，势必会对你造成莫大的困扰，更何况，卢家的人，现在已经认定了就是你买凶杀了卢生，还……”白姝咬着唇，欲言又止。

    “分尸？还是骨肉分离？还真是够狠的。”徐寒漫不经心的摆弄着手机。

    显然，她已经从网上查到了卢生的死讯。

    只是没想到，对方下手这么狠。

    起初，她得知卢生死讯时，第一个怀疑的就是徐茵茵，毕竟，只有徐茵茵最有杀人动机，也最恨她，才会将杀人这样的重罪嫁祸给她。

    可，看着那些照片，实在是不像是一个女人能够做得到的。

    骨肉分离得就仿佛是，被野兽啃噬一般，完全不像是人类所为。

    “卢生，到底是被什么人？亦或是什么生物所杀呢？”徐寒的手指有一下没一下的敲打着桌面。

    白姝和胖丫同时惊诧的抬眸看向徐寒。

    霍蓓蓓更是一脸莫名，“生物？寒寒，你这是发现了什么吗？”她说着，爬过去，眸光探向徐寒的手机屏幕。

    看到那完整的人骨架，霍蓓蓓浑身打了个寒颤，差点没吐出来。

    虽然知道卢生死了，却没想到，死状这么可怕。

    这哪里像是被人杀了，分明是被人直接把身上的肉全都给掏空了，只留了一副骨头架子。

    徐寒的手机随意的拨弄着屏幕，就看到了下一幅画面里，一堆烂肉和内脏，血肉模糊的堆在那副骨头架子旁边。

    霍蓓蓓直接就吐了，“呕——这人到底是有多恨卢生啊？这分明是畜生才做得出来的事情啊，把人肉和骨头全都扒拉分开，啧啧，我不行了，太特么恶心了！”

    霍蓓蓓说着，爬起来就飞奔向厕所。

    胖丫和白姝原本还想去看看是什么情况，结果听到霍蓓蓓的描述，再看霍蓓蓓呕吐不止的样子，全都没了胆量。

    两人怔怔的看着还坐在那浏览手机页面的徐寒，你看看我，我看看你，皆是好奇不已。

    “寒寒，你该不会还在看卢生的死亡照片吧？”胖丫全身都莫名的发冷，双手来回不停的搓揉着左右手臂。

    白姝直接脸色都吓白了，“寒寒，要不咱们别看了？那个，郭导让我过来跟你说一声，给你放一个月的假，让你出去避避风头……”

    “避风头？没必要，你跟郭导说，戏照拍。”徐寒连眼皮都没抬一下，继续专注观察卢生的尸体照。

    白姝皱眉，“可是……卢家人现在到处找你闹事，要是被他们发现你还在拍剧，怕是……”

    “怕什么？人家免费送热度给我们，我们照收便是……”徐寒的手指在手机屏幕上来回的继续滑动着。

    突然，她的动作一顿，眉头紧蹙起来，双指在手机屏幕上挪动，将那张照片不停的放大，放大。

    眸光陡然一亮，“果然有猫腻。”她咔嚓一下，截了一个图，直接将这张照片发送给了白姝，“白姝，你把这张截图发给白叔叔看看，着重让他看上面那抹蓝色的血痕……”

    “蓝色的血痕？”白姝好奇的看了一眼，直接就吐了。

    她甚至都没来得及找到徐寒说的蓝色血痕，就已经被那震撼人心，极具冲击力的画面恶心得五脏六腑都要翻出来了。

    太可怕了，这杀人凶手简直就是疯子，不是禽兽不如，多大仇多大怨才能做得出这么病态的事情来。

    看着白姝那脆弱的小模样，徐寒无奈的耸了耸肩，起身走过去，将白姝的手机抽走，“还是我来吧，你们啊，这几天还是闭网吧。”

    毕竟，卢生这件事，怕是这些天都会霸占网络热搜。

    随意点开一个，怕是都会看到这令人触目惊心的画面。

    徐寒在白姝的手机上一通摆弄，很快，白父那边就发过来了一串惊叹号。

    紧接着直接打了电话过来。

    “喂，白叔叔是我，你见过这蓝色血液？”徐寒开门见山直奔主题。

    白父在那头语气凝重，甚至连声音都刻意压低了几分，“徐小姐，这件事你还是不要再追查下去了，对你没好处，还有，别告诉任何人你发现了蓝色血液这件事。”

    徐寒蹙眉，还想再问什么，白父已经匆匆挂了电话。

    胖丫走过来，“寒寒，发现什么证据了吗？”

    徐寒直接将白姝手机里的那张截图删除，丢回去给胖丫，“帮我跟郭导吱一声，最近我放假，你们的戏份先上。”

    胖丫愣了一下，刚刚徐寒还说戏照拍，怎么突然就改变主意了？

    难道……

