
陈书岩似有所感，呼吸声渐渐平和，刚刚因为梦中的伤心事而握拳泛白的手也微微放松开来。

宇文向吉见此，欣慰地一笑，遂与陈书岩同席而坐，学他一般侧趴在书桌上，连日的疲惫促使宇文向吉打了个深深的哈欠，也就这么睡着了。

外面的鸣蝉几近消失，剩下的三两只呆在古柳下有一搭没一搭的鸣着："吱~吱~"

白色日光很白很亮，与晴天相比，少一丝火热，却多了一分阴柔之美。像极了白衣少女随意的顾盼，不带目的，不许诺言，而是寻找般静谧。

窗外的光亮随着时间的流逝缓缓打着方向，透过格子洒射进来，这时正好，打在了陈书岩的眼角。

陈书岩眼角的泪早已干涸，手指头动了动，眼睛慢慢地睁了开来，引入眼帘的，是一副绝美的面庞，坚毅好看的轮廓，眉毛修长挺立，两片薄薄的嘴唇轻轻抿着，鼻尖还浸着密密小颗的汗，一吐一吸，宇文向吉的气息似要将陈文岩包裹。

陈文岩的心在那一瞬漏跳了一拍，随之小鹿乱撞起来，脸颊渐生红晕，却没有想过要将这样一幅捎带旖旎的场景打破，只在开始的小紧张跳出来后便恢复正常。

他继续趴在桌上，看着此时熟睡着的宇文向吉。

不得不说，宇文向吉的脸生得好生帅气，坚毅的轮廓不方却也不会显得过于瘦弱，浓眉大眼的大概多像他的母亲，刚中总不失一分柔，当然，要是宇文向吉的手下或者敌人听到这句话，怕是下巴也要惊到掉下来，因为他们对于宇文向吉的印象总是狠辣无情的，哪儿还有什么心思去想眉眼是刚是柔，对视一眼的机会都从不敢要的。

陈文岩兀自想起，从一开始认识宇文向吉到现在，自己这是怎么了。

从一开始就认识到，宇文向吉并非似表面一般的谦谦公子，那只是他出自掩人耳目的而制造出的假象，自那时起，自己对其唯恐避让不及，为何宇文向吉偏偏一路走来明损却又暗自做着帮助自己的事情，只是为了拉拢我的支持吗？

那还真是煞费苦心！那自己呢，又是从何时起，变得越来越信任他，要知道，陈文岩最怕的便是背叛，身兼查清冤案重任的他，输不起，亦不敢轻易相信任何人...

若是今天将信任交付与他，来日，谁又能保证，从来多面的宇文向吉不会用另外一副面孔与之相对。

陈文岩想得越多，越是烦躁，而他却不知道，在很久一段时间过后，这样的事情被他一语成缄，后来的他回过头来，有那么一丝后悔，但更多的，是感谢宇文向吉，正因是他，他的路走的不那么辛苦。

突然想甩一甩头，仿佛这样便能理清个结果来，可刚要有动作，就看到宇文向吉抿了抿嘴，顿时不知为何，他反倒是动也不敢动了。

就这么，陈文岩丝毫不觉得盯着一个美男睡觉是有多不适合的事情，只是盯着盯着，就像继续盯着，直到...面前的这对大眼睛同样盯着他！

"啊！"陈文岩惊叫了一句。

"啊！"某个毫无意识认为自己才是被吓得的王爷也跟着喊了一声。

"王爷怎么了，可是出了什么事情？"原来浪荡王爷的手下喝完水回来不敢随意离去，担心王爷会有事吩咐而寻不到人，便安排了两个继续在书房外候着，果然，王爷的一句惊叫引来了他们的注意！

而此时的王爷经过很好的休息后，精神和体力已然恢复了大半，他憋着笑，眼里的笑靥如花是怎么也藏不住的，偏偏陈书岩在一旁看得牙直痒痒，没错，多亏了陈文岩才如此的，宇文向吉好容易止住了笑意，正准备说点什么，却见外头的人推门而入，是他的那两个手下。

此时的宇文向吉正在兴头上，也不斥责他们扰了他的兴致，只是手一挥，让他们退下。

那两个手下也是松了口气，庆幸自己没有被责罚，可在这时却又听到一句"这里不需要你们的伺候，领罚去吧。"两个手下同时暗自叫了声苦，不敢再表露出什么，急忙地就退下，关门，然后领罚去了~

这边，陈书岩已经收拾妥当，不复刚才的惊乱，就好似刚刚那个惊呼出声的人不是他一般。

"你怎么回来了？"陈书岩大概也猜到了宇文向吉为何回到了朗州，不过是皇帝那边作出决定，新任知府上任，没宇文向吉什么事，自然就回来了。只是为了缓解刚才的尴尬，随口就这么一问罢了。

宇文向吉瞧他这幅摸样，便也懒得再逗他，只是也摆出一副公事公办的面孔与陈书岩说起渝州那边的事情"朝廷的旨意下来了，皇帝震怒，下旨将王扒皮给刮了，派了新任知府过来，我在那边没什么事，所以回来了。"

与陈文岩所料不差，但场面一时间安静了下来，谁也不开口，一时陷入了新的尴尬里。

陈文岩有点不耐，一脚跨出，准备离开这个诡异的地方，宇文向吉眼尖，手更快，一把拉住了陈文岩的手，顺势往回一拉，陈文烟没有防备，只觉一个不稳，下一秒就撞进了一个结实的胸膛里。

"你干什么！"这次陈书岩的反应很快，立马从宇文向吉的身上弹脱出来，杏目圆睁，对他吼道。

宇文向吉没想到下一个心动来的那么快，呆呆的站在原地看着陈文岩生气的样子，更想一亲芳泽，以示王爷的宠爱了。

陈文岩有些气急，面前的这个男子先是笑弄于她，又作如此轻薄之事，还有现在眼睛里还闪着看见宝石一样的光是怎么回事，他到底想干什么  ？

"别动，一会儿就好。"宇文向吉柔声道。陈书岩莫名一时忘却了方才的情急，听言也安静下来。

只见宇文向吉伸出右手摸向陈书岩的右脸，陈书岩下意识想要躲开，被宇文向吉左手一正，便乖乖得不再乱动了。宇文向吉的手在他的脸上擦了一擦，随即放下，一脸满意的笑容看的陈书岩有些发毛。

"好了，你可以走了！"听到这一句放行令，陈书岩总算松了口气，不过还不敢表现出来，等出了门，他才发现，脸颊早已烧成了一片，滚烫的似快滴出油来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664912"  chaptername="第二百五十四章  打扰">加入书签</a>
</div>
