    独眼的本事有多强罗一不是很了解。

    可要说它吹牛的本事，估计恐怖游戏里面就没有鬼是它的对手，一说起想当年，那完全就是停不下来的节奏。

    比如说……现在。

    “女人，你实力还不错，不过比老子当年还差了许多，你如果愿意成为我的鬼奴，我或许能送你一场造化，女人，你要不要考虑一下？”

    独眼越说越激动，似乎完全忘记了它和女鬼之间的差距。

    听着独眼的话，罗一左脸嘴角微微上扬，紧接着罗一便听见一声凄厉的惨叫从独眼口中传出。

    虽然不知道发生了什么，但罗一知道，独眼肯定是为它的口嗨付出了惨痛的代价。

    “女人，你这是在玩火。”独眼惨叫着，同时也怒吼着：“你给老子记住了，等我恢复实力的那天，无论你躲到什么地方，我都会找到你，希望那个时候你不要求老子。”

    “你这鬼，实力不强，嘴倒是很强。”女鬼无视了独眼那些话：“你刚刚浪费了一分钟，现在还有九分钟，所以抓紧时间吧！”

    听到这，罗一坐不住了。

    赶紧催促独眼：“你丫的就不要吹牛了，赶紧干正事吧！”

    “我吹牛？”独眼不乐意了，想要反驳。

    “好好好，你没有吹牛。”罗一不给独眼反驳的机会。

    “这还差不多。”

    独眼满意的哼了一声，然后就开始寻找起来。

    “这家伙倒是挺傲娇的。”

    对于独眼的性格，罗一差不多已经摸透了，爱吹牛，还挺傲娇。

    ……

    之后独眼开始干正事了。

    它站在原地，右臂上一块块腐肉掉在地面，那些腐肉刚一接触地面就瞬间消失，很快整条右臂就只剩下光溜溜的骨头了。

    看着自己的右臂，罗一有些担心。

    这尼玛之后真能复原？

    不过很显然罗一的担忧是多余的，因为那些消失的腐肉很快又回来了，如附着的黏液一般又爬回右臂上。

    不一会，右臂恢复了正常。

    “找到了。”独眼说道。

    “这么快？”这次女鬼有些震惊了，从开始到现在，两三分钟的事情，这就找到了？

    “真找到了？”女鬼怀疑道。

    “呵呵，女人，不要用你的无能来怀疑我的能力。”独眼不屑的冷哼一声。

    “呵呵。”女鬼只是冰冷的笑了笑。

    罗一很想把独眼给扯出来，踹特么两脚，这都什么时候了，还特么装，逼。

    “赶紧干正事。”

    独眼哼哼两句，然后就开始指引女鬼前行方向，顺着这里继续往前，三四分钟后，女鬼停了下来。

    “就是这里。”独眼说道。

    女鬼看向四周，在这里有一个废弃仓库，仓库里面有闪烁的灯光，而在仓库门口有一道身影。

    不是院长又是谁。

    女鬼看见了院长。

    院长同样看见了女鬼。

    只是这次院长没有逃，反而露出一丝诡异笑容：“没想到还是被你找到了。”

    女鬼看向院长，眼睛微微眯了起来，它能够明显感觉到，现在的院长和之前有了很大的不同，而且在仓库里面，还传出一股令鬼都厌恶的气息。

    “不跑了？”女鬼看着院长。

    “不跑了。”院长耸耸肩，道：“其实我们没有必要成为敌人，你就此罢手，怎么样？”

    “哦？”女鬼嘴角露出玩味的笑容：“你觉得可能吗？”

    “这么说就是没得谈了？”院长笑了笑似乎知道女鬼会这么回答，它没有继续多说什么，只是转身回到仓库中消失不见。

    “还想逃吗？”

    女鬼一步跨出，出现在仓库中，而这时仓库的门缓缓关上。

    看着仓库，这里面倒是很空旷，不过有一些集装箱，里面有恶臭散发出来，具体装的什么看不见。

    而院长的身影再次消失不见。

    “这么喜欢躲？”

    女鬼身上有鬼气弥漫出来，瞬息间就将整间仓库包裹起来。

    “原来在这里。”

    女鬼冷笑一声，鬼气化作鬼手朝着一个集装箱拍了下去。

    轰的一声，那集装箱顿时碎开，露出了院长的身影，同时也露出了集装箱里面的东西。

    人。

    没错，集装箱里面装着的都是人。

    人的尸体。

    那些尸体如同建筑一般被搭建在一起，身体是用钢丝穿过头颅固定。

    “这是要做什么？”

    看着用尸体搭建成的建筑，罗一心中有种不寒而栗的感觉，初步看去，一个集装箱里面至少有上百具尸体，这里集装箱的数量不少。

    若是每个集装箱里面都有这么多尸体，那这里的尸体数量将达到一个惊人的数量。

    然而院长弄这么多尸体在这里想要做什么？

    他的目的到底是做什么？

    目前为止，院长有什么目的罗一心中只有一个猜测，具体想要做什么，他还真不知道。

    “你能不能问问它到底想要做什么？”罗一对女鬼说道。

    女鬼沉吟片刻，看向院长：“我突然有点好奇，你到底想做什么？”

    罗一好奇，女鬼也跟着有点好奇起来了。

    “想做什么？”院长陷入沉默。

    罗一本以为院长不会说，谁知下一刻院长突然抬起头，面目狰狞的看向女鬼：“我如果说，我想离开亡灵医院你信吗？”

    “这里有限制？”女鬼问道。

    有些副本有限制不让其中的鬼离开，不过它并没有在亡灵医院中感受到什么限制。

    “这里对你们来说没什么限制，可却不允许我离开。”院长头一次解释起来：“当然，虽然这里有限制，但只要我想离开，这里的限制也困不住我。”

    女鬼眉头一挑，道：“所以你做这一切，不仅仅是为了离开亡灵医院？”

    “不错。”院长大笑起来，笑的有些疯狂：“事到如今，我也不瞒着你们了，我之所以做这一切，都是为了离开亡灵医院，不……准确的来说，我是要离开恐怖游戏。”

    “离开恐怖游戏？”罗一有点不解了，鬼只要和人类签订契约，那么很轻松的就可以离开恐怖游戏，所以院长这算不算没事找事？

    院长似乎知道罗一的心思一般，当即就发出一声冷哼：“我要的是彻底离开恐怖游戏。”?

