    第6章 住哪你自己选吧

    安逸的生活就像温水煮青蛙，王漫妮不甘心于只是安稳

    这里是她浇灌沉浸的地方，奋斗了8年，什么都没有得到

    唯一得到的就是三十岁的年龄

    叶浩然走后王漫妮有点魂不守舍，店长也没有说她什么，只是让她在后面休息

    王漫妮想起当初同事琳达的陷害，自己当时的无助

    想起了曾经相亲对象的嘲讽

    自己的争强好胜对着姓宋的各种羞辱的回怼

    说着自己太贵了，他买不起这种话

    当时为了一时痛快

    但何尝有不是自己的一种不甘呢

    制服当做铠甲，店面当做战场，努力过后更是绝望

    越想神情约鉴定

    终于在内心里仿佛下了什么决定一般重新焕发生机走了出去

    也许明天会更好，但不会更糟

    时间流逝的很快

    下班时间王漫妮整理好自己的东西背上了积分兑换新购买的包包走出了门店

    刚出门就看见奔驰大G旁站着的叶浩然

    180多点的身高配上无敌的颜值

    夕阳的光芒洒在奔驰亮晶晶的车身上

    宛如画家笔下精到极致的一幅画

    叶浩然招着手

    “漫妮···这里”

    王漫妮平时喜爱长裤，今天特意穿了短裙，就是没想到这车有点高，尴尬

    两人坐到车上王漫妮看着叶浩然没有说话

    就直勾勾的看着

    叶浩然开着车瞄了一眼王漫妮

    “怎么···我很帅是吧···”

    “嗯你很帅···少见的帅气，我认识的人当中没有比你更帅的”

    这么直接？

    叶浩然感觉王漫妮有了一点不一样，这让他很意外

    两人很快驱车来到了一家西餐厅Mezzo Bombana，香港米其林三星认证的西餐厅，SH这家店也是国内开设的第一家

    SH十大西餐厅之一，地理位置很优越，可以欣赏到黄浦江的美景，装修风格也毕竟有格调，用餐环境也是备受认可，店员也礼貌热情

    这是下午叶浩然提前来预定好的，两人跟着店员来到预定位置开始点餐

    王漫妮的生活标准使得她很少到这种场合

    大方的向着叶浩然说

    “浩然我不会点，你帮我点一份适合我的吧”

    “好啊···”

    手指饼+脆薄饼+双飞芝麻脆皮+两种面包，外脆里绵，味道很好，又给王漫妮点了选了一瓶奥地利产的甜白酒

    “这种酒和冰白口味非常接近，相对清淡，很适合你”

    叶浩然给王漫妮点完后自己也点了一些，选了一瓶干红，这是前世叶浩然比较喜欢的一类红酒

    价格不重要，重要的事叶浩然喜欢这种涩涩的感觉

    很快菜品就上齐了，两人都没怎么说话

    王漫妮喝了一口杯子里的酒才率先开口

    “我曾经面对爱情和面包的选择时，我选择了面包，但是当面包吃到嘴里的时候又想要爱情”

    “到了我这个年纪，喜欢的是看得见抓的住的东西”

    “已经过了耳听爱情的年纪，很少再去拿真心冒险了”

    “一直待价而沽一拖再拖，最后高不成低不就，变成今天这个样子”

    “你现在很美，知性大方，有颜值有脑子”叶浩然也放下手里的酒杯

    人精似的叶浩然这时候终于明白王漫妮哪里不一样了

    这是已经下定了决心的表现

    在心里简单思考了一下就知道怎么回事

    “我从来没有为面包发愁过，对爱情也不是非常的向往，见识的多了看的也就透彻了，但是对于喜欢的东西我从来不吝啬”

    这时的王漫妮看着叶浩然的眼睛，表情也变非常认真

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢”

    叶浩然也看着王漫妮

    “除了你的颜值和身材，我还欣赏你做人做事的风格，坦率真诚，有目标，要比那些浑浑噩噩的人好太多”

    王漫妮从叶浩然的眼睛里看到了认真，王漫妮也很聪明，笨蛋也不会在工作中一次又一次的占据上风

    听到叶浩然这么说放心不少

    “谢谢”

    两人的话题转回了正常

    你一言我一语的聊着，很快东西吃完酒也喝的差不多了

    叶浩然叫来店员结账并安排了代价服务

    扶着略有醉意的王漫妮走出去坐到车的后排

    王漫妮现在对叶浩然已经是不设防的状态了

    虽然喝了酒也有点醉醉的感觉，意识还是清醒的

    两人坐在车后排相互依偎着，感受着彼此身上的温度

    此时无声胜有声

    很快车子停在了家里的地下停车场，两人也坐上电梯回到屋内

    扶着王漫妮躺下叶浩然也没有着急，而是先去洗漱一番

    有件事叶浩然好奇了很久，男人天天洗澡洗头，可是枕套和床单还是会发黑

    女人头发那么长好几天洗一次，枕套很久不洗也不会发黑

    洗漱完的叶浩然回到卧室就看到王漫妮没有睡

    而是靠在床头望向自己

    “漫妮··醒酒了？喝点水吗”

    “不了···浩然···我想了解你···”

    身为男人该绅士的时候一定绅士，该变身狼人的时候也不能客气

    人家都邀请你了，你还接着唯唯诺诺的

    那就不是男人该有的表现了

    没有二话直接扑上去

    破甲

    破甲

    破甲

    上来一套三连击让敌人毫不设防

    去掉伪装借着灯光欣赏着

    从上到下

    男人就该表现的勇敢一些

    永攀珠峰这点小事随便拿捏

    青山绿水间混的是风生水起，自然水到渠成，如鱼得水的叶浩然继续游山玩水

    水火交融之中杀的对方是落花流水，尽管漫妮背水一战还是体力不支喊着投降的口号

    ······

    翌日清晨

    叶浩然被生物钟准时叫醒

    看着靠在怀里的王漫妮，对方脸上还挂着泪痕，虽然三十岁，没想到这么不经折腾

    口号喊的响亮

    战斗一打响就变的啥也不是

    抽出胳膊穿上运动服就出了门

    王漫妮已经被叶浩然窸窸窣窣的声音吵醒了，但是没有睁开眼睛，属实是有点累

    不一会就又睡着了

    跑步回来的叶浩然今天没有在外面吃，而是买了早餐带回来

    看着依然熟睡的王漫妮走过去轻轻拍了拍

    “漫妮··起来吃早餐了··一会给你们店长打个电话请一天假，有事你陪我去一趟”

    王漫妮睁开眼睛脑子里还有点恍惚

    思考了一下才反应过来这不是自己家

    坐在床边的浩然也从朋友关系变成了别的关系

    叶浩然看着刚缓过神来的王漫妮手又伸了过去

    “阿···不行不行····”

    边说边退缩的王漫妮也让叶浩然有点无奈

    “好了我是进来叫你吃早餐的，快穿衣服吧”

    王漫妮犹犹豫豫的才起来穿好衣服

    关系的转变有点快王漫妮还没有转变过来

    “刚刚你说有什么事要我和你一起去？”

    “在你门店旁的君钰府小区有几个房是我的，你上班的地方离的有点远，每天地铁也不方便，你搬过去住吧”

    “还有···工作不要太拼影响身体，不然修养几年你就成高龄产妇了”

    王漫妮听着叶浩然的话羞的脸通红，好歹也算销售精英好话坏话听过不少，没想到叶浩然会说的这么直白

    同时也明白了叶浩然的意思

    君钰府高档小区，顾佳就住在那里，那里的物业也是钟晓芹负责的

    想想心里还挺激动的

    “行···听你的···”

    “我会提高你的生活水平，钱不会给你太多，不然你会有被包养的感觉，对我们维持关系不好”

    “哦还有···你选选车五十万以内的，太高调了不好，过几天选好了咱们就去提车”

    王漫妮没想到叶浩然要给她买车，这不就是自己朝思暮想的生活吗

    真的是人一旦下定决心就会马上改变

    这时候门打开王阿姨走了进来

    一眼就看见了在吃饭的两人

    “吃着呢浩然···哟···这是女朋友吧···长的可真好啊···”

    王阿姨的热情更是羞坏了王漫妮

    “漫妮··这是王阿姨··王阿姨可是咱们家的内务总管···以后家里有什么事不懂问王阿姨就行”

    “王阿姨好···浩然我吃好了去洗漱一下”

    说完就跑进了卫生间，多少有点被撞破好事的感觉

    “呵呵···这小丫头挺害羞啊···我去收拾一下房间···你接着吃吧浩然”

    “王阿姨辛苦了”

    叶浩然继续吃着，刚才吃那点东西根本不够填肚子的

    王阿姨虽然是佣人，但是跟着爹妈好些年了，家不是本地的，没有儿女老伴又没了

    就一直留在叶家，主要是整理家里的东西，保洁有物业做，也算叶浩然半个亲人

    两人各自收拾好后就出了门

    君钰府

    真正的北外滩核心

    最好的景观位置亚洲第一湾

    全天候无死角一线江景

    尊贵的江景大宅

    两人下车后顺着绿化路走进一栋楼

    “竟然是跟顾佳一栋楼”王漫妮自言自语的说着，叶浩然也听到了

    “顾佳是你朋友吗，这个小区不错，晚点你开我车回去收拾好东西咱俩搬到这边来，屋子你自己收拾一下，卫生找物业打扫”

    两人进入一楼大堂就看见一帮女人摆着POSS在拍照

    叶浩然知道这应该就是太太圈了

    “咦···顾佳···”王漫妮看见顾佳就喊了出来

    “漫妮···你这是···”

    顾佳也走了过来

    “我搬到这边住了，我给你介绍，这是我男朋友叶浩然，叶浩然这是我好闺蜜顾佳”

    王漫妮两边做着介绍

    旁边几个太太圈的听见是新搬来的就凑了上来

    “新搬来的啊···住几楼啊···跟你们说哦···这楼层越高房价越贵，这位王太太就是住这栋顶楼的呢··”

    顾佳有点尴尬，一心想要在太太圈有所作为，希望能帮助家里的产业拉到生意

    但是说出这么赤裸裸的话还是让顾佳有些难堪

    自己又是做佣人烤蛋糕

    又是帮王太太出主意的才算勉强挤进来

    但是王漫妮不是圈里的啊

    这让顾佳觉的是自己给了漫妮难堪

    王漫妮也没在意，销售奢侈品什么太太没见过

    这也是王漫妮第一次来叶浩然的房子，还不知道几楼

    转头看向叶浩然

    叶浩然是什么人，什么大佬没见过，自己也算半个大佬

    也看不起狐假虎威的太太圈

    仗着老公的势在外面装犊子

    “这栋楼的12楼和20楼是咱家的，旁边那号楼有一个，后面那栋有一个，漫妮你选好了，想住哪都行”

    这话一出一帮太太圈的有点目瞪口呆

    这是吹牛还是真事有点拿不准

    “12楼好啊···顾佳的家就在12楼，这样咱们就做邻居了”

    王漫妮根本不懂怎么回事，兴致很高的就选好了

    顾佳也有点懵比

    自己欠了那么多钱才拿下这栋楼

    为了让自己的孩子起点能高一些

    结果站对面这个狗大户说自己有好几个····

    “佳佳···我跟你说···叶浩然是个金土著，SH大街小巷的不少都是他家的房子呢”

    这下周围的人都差不多相信了，本地金土著分好几种

    有从商的也有从政的

    但是还有一种隐形的本地金土著就是房子多的

    甚至有些金土著的房子多到你怀疑人生

    ?  ?各位看官老爷，麻烦动动发财的小手支持一波呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

