
　　事情是这样的。

　　大概在五天以前，蔚蓝空间的矩阵服务器突然遭到未知的攻击。

　　这一次攻击之后，矩阵中多出了一个名为“奇迹之地”的运行程序。

　　后续，数据科研员们发现，“奇迹之地”是一个完全独立健全的数据世界，且不受服务器中任何已有的手段控制和影响。

　　运行这个虚拟世界大概侵占了整个矩阵十分之一的算力。

　　更要命的是，如果对服务器进行关闭或重启的粗暴操作，“奇迹之地”将会额外洗掉矩阵中的所有数据。

　　目前，矩阵里面已经初步搭建起了“意识永生世界”的雏形框架，如果这些数据被洗掉的话，对于蔚蓝空间来说，将是无可估量的损失。天籁小说网

　　所以科研员们别无他法，只能依靠制造和攻击“奇迹之地”的漏洞，来尝试彻底删除掉这个存在于矩阵之中的寄生虫。

　　或者最起码实现对其可控。

　　可接下来，科研人员就发现了一件更离谱的事情——

　　好不容易制造的漏洞，居然会被“奇迹之地”快速自我修复！

　　为了处理好这个重大的研发事故，公司请“矩阵计划”的最高科研顾问许士誉院士，亲自带队抢修服务器。

　　一来二去，拖了整整五天的时间，献祭了好多程序员的头发，这段奇怪的外来程序却依旧还在矩阵中鸠占鹊巢的运行，源源不断消耗服务器的算力。

　　而曹兆生等人作为“矩阵计划”的骨干数据科研人员，这些天正因为这件事忙的焦头烂额。

　　……

　　三人在会议室里面又等待了一会，门再次被打开。

　　走进来的是两个男性，一个大概四十五六岁，黑着脸，看上去很严肃。

　　这就是刚才被议论到的许士誉院士。

　　另一个头发已经花白，估计有六十多岁，看上去和蔼很多。

　　这位是翁庆浩教授，电子工程和脑机研究方面的泰斗人物，同样是“矩阵计划”的科研顾问之一。

　　两人的组合，光看外表就是一个黑脸一个红脸的经典搭配。

　　见到这两位大佬进来，会议室里的三个年轻人都稍稍坐直了一点。梁岚更是快速蹬上了细高跟鞋的鞋跟，换了个相对乖巧的坐姿。

　　“翁老，许院。”三人一起打招呼。

　　“都来啦。啧，小兆你的脸色可不太好啊。”翁教授笑着回应他们，然后在会议圆桌的另一个面对三人坐下。

　　“是……是嘛？呵……呵……”面对翁教授，曹兆生可不敢像对自己的两个同龄朋友那样打嘴炮抖机灵，只是挠挠头干笑。

　　许院士倒是没有坐下，而是直接站在圆桌对面，冷着脸开门见山：

　　“别的话我就不多讲了。把你们三个叫过来是有事情要讲，关于那个‘奇迹之地’的数据世界的。”

　　三个年轻人都没接话，默默等待下文。

　　“首先是那个‘奇迹之地’能自动修复漏洞的事情。关于这一点，我和翁老怀疑，在那个外来的数据世界里面，存在着一个起主导作用意识备份体。TA在控制着‘奇迹之地’的一切，包括抵御我们的攻击。”

　　没有什么言语上的过度，许院士直接就开讲。

　　这一推测合情合理。

　　如果真有一个未知原主的意识备份存在于“奇迹之地”中，倒真让外来数据世界抵御矩阵攻击，自我修复漏洞的可能。

　　当然，前提是这个意识备份体的数据处理技术必须非常强。

　　“另外我们现在打算做一个尝试，试着从内部破坏那个独立又顽固的数据世界。”许院士继续：

　　“我和翁老找到‘奇迹之地’的一个漏洞，利用这个漏洞，可以尝试送最多四个我们的意识备份进入那个世界。”

　　“在利用完那个漏洞以后，‘奇迹之地’很可能会反应过来。所以，估计朝里面送意识备份的机会只有这一次。”

　　这话一讲完，三个年轻人面面相觑。

　　估计这就是许院早上开小会的目的了——想把他们三个的意识备份送到“奇迹之地”里搞内部破坏。

　　对此三人的反应各不相同。

　　性格认真，又很希望为科研组尽一份力的斯蒂芬，跃跃欲试。

　　曹兆生则表现得很无所谓。

　　反正只是送意识备份而已，进入矩阵的意识数据虽然掌握着他今天为止的全部记忆，但本质上和他不会再有任何关联。

　　这种事情，怎么样都好啦。

　　小兆无所谓的，小兆现在只想休息。

　　三人里面，只有梁岚，稍稍表现出一副若有所思的迟疑模样。

　　“相信你们已经听明白了，我们打算把你们的意识送进去，另外再多加士誉的那一份，正好四个。你们年轻人比较有想法，士誉嘛，经验和阅历丰富程度都不亚于我，所以我就不跟你们去凑热闹了。”

　　这次是慈眉善目的翁老讲话。

　　“另外，还有一些要注意的事项，不过这其实是讲给你们一会拷贝出来的意识备份听的——”

　　“那个所谓的‘奇迹之地’，是个高度完善的独立数据世界。虽然匪夷所思，但事实就是如此。”

　　“你们的意识备份，如果能顺利进入那个世界内部，要面对的不是数据流，而是一个完全真实的第二世界。甚至对于意识备份而言，可以将那个世界理解为真实存在的。”

　　数据世界对于意识备份而言，某种程度上就是真实世界。

　　这种说法是完全正确的。

　　本来“矩阵计划”的目的，就是搭建一个可供人类永生意识存续的低维世界。

　　对于未来那些将被上传到矩阵里的人类意识而言，“人造天国”对来说他们就是真实的。

　　只不过未来的“人造天国”会受矩阵的绝对管控，而且相较于地球，可能低了一个维度而已。

　　翁老清了清嗓子，顿一顿，然后继续说道：

　　“我们目前还没有解析到奇迹之地的内部世界到底是什么样子的。可能和现实世界相差无几。也可能大相径庭，奇思妙想，光怪陆离。”

　　“但不管那个世界是什么样的，进入那里以后，你们的意识要做的，就是尽可能去破坏。破坏的宏观结果，是奇迹之地会从内部产生更大的漏洞。”

　　“如此一来，针对奇迹之地的攻击可以实现里应外合。”

　　“还有，你们要尝试找到躲藏在那个世界的，起主导作用的外来意识备份，最好能消灭Ta。只要Ta不存在，奇迹之地应该就会失去自我修复的可能了。”

　　翁老的话语并不难懂。

　　而所谓的“消灭Ta”，用奇迹之地里的行为来理解的话，其实就是——找到Ta，杀死Ta。

　　……

　　杀死原初，颠覆世界。

　　这就是天启存在的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，078 天启存在的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 