一个个重甲战士冲突上去，随后被用铁钳撕碎，地穴巨兽的攻击频率大约是2秒一次，而狂龙的玩家没有一个能够抵挡得住的一次攻击，但纵然如此，的输出也只是2秒钟杀一人，太慢了！

    这次，龙行天下变得睿智多了，按照这样的情况下去，不出15分钟，这个70级必倒！

    我皱了皱眉，暗暗道：“不太妙啊……”

    林逸欣听到我的声音，一样神色严峻，小声问：“怎么办？情况对我们相当的不利，龙行天下分了几个队伍守在外围，显然是预防别人去抢怪，我们很难得手了。”

    我点点头：“他们的战斗节奏非常完美，必须打乱这个节奏，否则我们只能无功而返。”

    在这方面，我要比林逸欣有经验多了，毕竟我是混迹虚拟游戏的老鸟，而林逸欣之前名不见经传，就算是天资聪颖，在某些方面也不可能与我相比。

    “你去右侧冲一下，扰乱他们外围玩家的注意力，我伺机去偷杀掉那几个高阶弓箭手和法师，这样，他们的输出跟不上，我们就有机可趁了！”

    看着林逸欣美丽的脸蛋，我说出了自己的想法。

    林逸欣有些迷惘，看看前边黑压压的玩家人群，说：“我去扰乱视线？岂不是一出来就被打成了筛子，是不是太危险了？”

    我点头：“九死一生！”

    “那你还让我去？”

    “我去更危险，你是游侠，罡风护体加不少防御呢！”

    “哼！”

    林逸欣缓缓拔出长剑，美目望向远处，小声说：“陆尘，一会我从右边撕开一个口子，但是只保证持续30秒钟，你有把握进入他们阵营内部吗？”

    “嗯，没问题，上吧！”

    “好～”

    夜色中，在众人的目光下，我和林逸欣兵分两路在林中穿梭而过。

    伴随着洁白战袍的掠过，林逸欣已经发动了攻击，果断正面发动冲锋，乳白色的戮风包裹着长剑，在空中荡开一个美丽的弧线，两名狂龙的法师当即倒地，林逸欣非常蛮横的从中间直接插入，剑锋连续扫过两个折线，又是两个弓箭手倒地。

    “突袭！有人突袭！”

    狂龙后方阵营大乱，显然林逸欣的动作太大，已经让对方非常的难受了。

    “哗哗……”

    密林中枝叶摇动，趁着林逸欣在那里搞风搞雨的时间，我已经冲了出去，泫火刃包裹着一道青色光晕，重重的落在外围一名41级驯兽师的脑门上！

    “541！”

    毫无悬念，秒杀！

    驯兽师一死，地面上的一根绿色小图腾柱就消失了，那是侦测陷阱，可以侦破我遁地技能的强大存在！

    我在之前看得真切，狂龙公会来了一千多人马，偏偏只有三个驯兽师，这个41级的驯兽师也是其中等级最高的，只要杀掉他，对方再无一人能够侦破我的遁地！

    “刷！”

    身体化为数道红光没入地底，在杀死驯兽师的一刻，我便已经发动了遁地，动作悄无声息，甚至周围大部分玩家根本就没有发现，毕竟，林逸欣的动作太大了，一个光明游侠舞动长剑施展戮风剑法，人又长得十分漂亮，不惹眼才怪。

    忽地，一道寒芒飞向了林逸欣，“噗嗤”一声在她的肩头绽放出血花，好一击强大的破魔箭，直接破防御了，林逸欣首次吃了这样的大亏。

    空地上，那弓箭手拉着长弓，正是寒月玫瑰，狂龙公会的王牌弓箭手！

    “切！”

    林逸欣紧咬贝齿，竟喝了口血瓶，轻身飞掠过去！

    我睁大了眼睛，这疯丫头，难道想在人群中干掉寒月玫瑰吗？

    寒月玫瑰经验老道，一边后退，一边释放着乱射，配合周围的狂龙玩家一起阻击林逸欣。

    “123！”

    “41！”

    “12！”

    “4！”

    “7！”

    一系列伤害数字飞起，林逸欣的气血掉得飞快！

    我忍不住在队伍频道里大喝：“林逸欣，你疯了！给我回去，再往前就是死路一条了。”

    林逸欣并不说话，手中忽地变成了匕首，她要下杀手了！

    正在这时，一名42级高阶魔骑士挡在了寒月玫瑰的面前，大喝一声：“守护！”

    技能激活，骑士守护是一种非常霸道的技能，可以100%保护目标免受近战攻击，但是自身却要受到200%的攻击伤害！

    好一个英雄救美，这个骑士真是不要命了！

    “嘻……”

    林逸欣居然露出一抹笑意，亏她还笑得出来。

    就在这时，一道银光笼罩了林逸欣那紫色的眼眸，犹似月光般皎洁，正是她的得意技月瞳！

    “啪嚓！”

    匕首一送，那骑士瞬倒，跪在了林逸欣的面前，眼中满是惊骇，怎么也没有想到这个传说中的水果刀女神真的可以做到一击必杀！

    “2024！”

    高高的伤害数字飞起，太强力了，月瞳可以100%击中对方弱点，而守护技能又增加200%伤害，也难怪这个厚血魔骑士就这么挂了。

    “hoho～”

    林逸欣在队伍频道里笑道：“陆尘，我完成任务了，你自求多福吧！”

    “嗯！”

    看着林逸欣带着残血没入了丛林，我放下心来，光明游侠的实力确实是不容置疑的，而接下来，就是我这个死灵剑士的shoe了！

    ……

    月光满地，我在遁地状态缓缓移动在，这一片小树林边，三个法师、两个弓箭手正在奋力输出着，我看了看等级，心中暗喜：42级、41级、40级、40级、43级，全部是高阶职业，他们完蛋了！

    “集中火力，哈哈，各位，我们太强力了！”

    那43级魔法师一边丢着火龙术，一边笑道：“那么多队伍，就数到咱们这个小队的输出最高，整整是第二名队伍的4倍，哈哈哈，全部火力，没魔了就吃烹饪，不用吝惜！”

    另外一个弓箭手高高扬起了长弓，刷刷刷射出了乱射，哈哈笑道：“上次打到的这把40级玄铁器弓果然强力啊，1%的致命一击，一旦出了就足够别人的10次攻击了！”

    “哈哈，你们看到没有，风色幻想在外围，还想来分一杯羹呢，太痴心妄想了，她虽然是等级第一，但是还没被放在狂龙的眼里，哼哼，等我们打到英雄令建立了行会之后，干脆给风色幻想发邀请函，让她来我们公会当压寨夫人，哈哈哈！”

    ……

    我暗笑，这几个不知死活的东西，想要林逸欣当压寨夫人，好歹你在实力上能胜过她，否则那种好胜的mm怎么可能就范？

    该动手了！

    “刷！”

    血红色光华突出地面，迅速凝成人形，我奋力一剑刺入了身边法师的胸口！

    “558！”

    秒杀！转身又是一击普通攻击，带出490点伤害，另外一个法师一样没有逃过被秒杀的宿命。

    连续魔法杀非常耗费魔法值，这几个法师为了节省魔法，居然连魔法盾都没有开，那还不是找死吗？

    电光火石间，手掌大张，魔法阵光芒转动，玄蜂呼啸而出，连续刷刷刷三下，连击技能瞬秒了那41级的弓箭手。

    这周围就只还剩下一个42级弓箭手和一个43级法师了，另外则是5个歌咏者，可惜歌咏者只是辅助职业，没有攻击技能，直接被我无视掉了。

    “你……你怎么会在这里？”43级法师睁圆了眼睛，单足踏地，魔法盾应声而起，他的速度飞快，一条火龙突出了地面，将我全身吞噬。

    “289！”

    好强的魔法伤害啊！

    我咬牙冲了过去，泫火刃泛着一丝丝血光，死灵力仿佛黑色死神一般正在等待吞噬那卑微的生命。

    法师一边跑，一边回头冷笑：“老子有4级魔法盾，你破不了盾，就等着受死吧！”

    我的移动速度更快，毕竟穿着白银器战靴，那0.5%的速度还是挺犀利的，转瞬追上，迅雷闪电的二连击！

    “miss！”

    “1279！”

    赦免技能干净利落的撕破了对方的4级魔法盾，余下的攻击力直接将其绞杀，这法师看着没入胸口的剑锋，整个人惊得无以言喻！

    “啪嗒！”

    爆出了一枚闪闪发光的戒指，我顺手捡了起来，转身便冲向了那个42级的弓箭手，他正被玄蜂死死的盯着，气血不足一半了，想要放风筝，却发现玄蜂的移动速度高得吓人，放他的风筝都绰绰有余了。

    飞掠上前，我瞧准了他手中的淡紫色长弓，冷笑一声便横起了剑锋。

    “嚓！”

    战靴滑过草叶，完美的z字路线拦在了对方的前方，这弓箭手几乎是自己撞到泫火刃上去了，脑袋一伸，挂了！

    “啪嗒！”

    魔法烹饪、药水和装备一起爆了出来。

    我心头狂喜，因为发现了一丝淡淡紫光，那把长弓真的爆出来了？

    哈哈，这是什么样的rp啊，要发财了！

    伸手捞起了长弓，药水和烹饪都没有捡取，翻身跃入了身侧的荆棘林，刺得身体剧痛不已，但却躲过了一片乱射箭雨。

    遁地技能按钮亮了起来，我飞速开启技能，再次化为血色没入地底，成功了！

    以10%的速度缓缓移动着，不往外，反而往里了一些，这样可以混淆对方的意图。

    ..