    “倒是忘了你们的规矩……好吧，这件事是我错了嘛，”金发美女的声音软软，隐约像是在对人撒娇，“是我想多了……这么远，这位可爱的小姐一定听不到的。我们走吧……”

    她说着，笑吟吟回头看了眼喻楚。

    言慕的眸光没有看过来，也没回她的话，迈步淡淡向前走。

    金发美女连忙跟上他，走了几步，又回过头来，一副很和善的样子，对喻楚笑道：“可爱的小姑娘，你好像遇到了什么麻烦，需要我们帮忙么？”

    喻楚思考了短短一秒，露出怯懦的表情，轻轻摇了摇头。

    以她的判断，言警官没穿警服，大概不是以警察身份出现的。

    她听警卫们谈过很多言少爷的卧底事迹……以对方高级警官的身份，他的警察身份或许都是保密的。

    眼下莫名碰上，喻楚也不想给人添麻烦，索性装柔弱点迷惑这美女。

    那美女对她笑了笑，便转身走了。

    一行人离开。

    喻楚微微沉默，觉得美女最后露出的笑容，有点不太友善的感觉。

    她转头，对呆愣在一旁的范蜜蜜淡淡道：“刀拿来，给我解开绳子。”

    范蜜蜜回过神，连忙答应一声，把小刀捡起来，过来给她割开绳子。

    绳子落地，喻楚轻轻揉了揉手腕，瞥了眼那些大汉，没忘记自己来这里的目的——除了教训范蜜蜜，还有让她离开刘林，“你以后不会缠他了？”

    范蜜蜜一愣，连忙摇头：“不会，我绝对不联系刘林了……”

    喻楚点点头。

    刘林身体出了问题，如果这时候又被范蜜蜜甩了，想必会很痛苦吧……

    嘿嘿。

    喻楚心里一乐，面上却没多说，瞥了范蜜蜜一眼，就转身离开。

    从货仓出来后，她独自走过码头，却没急着回家。

    她对刚才的金发美女有些警惕，对方最后那个笑容怎么看怎么不怀好意，虽然当着言警官的面，她似乎听了话不找自己麻烦，但是背后谁知道呢……

    防范着总归是对的。

    于是喻楚特意去逛了一圈，没什么目的地吃喝玩乐，最后玩得尽兴了才决定回家，她特意留意了一下，确认身后没有人跟踪，才慢悠悠朝家走去。

    路灯的灯光明亮。

    树影飒飒，带来夜晚特有的清凉。

    楼道里有些黑，但喻楚也不是怕黑的人，于是懒得震亮声控灯了，只慢慢朝楼上走去，一边摸口袋里的钥匙。

    走过楼道拐角，前面就到了。

    因为眼睛适应了黑暗，她看到前面似乎有一个人影，就靠在家门前。

    黑暗中并没有看清楚，但是她本来就怀疑那个金发美女派人跟踪，因此见到人影，她下意识地立刻皱眉后退。

    而那人却从斜靠的慵懒姿势，直起了身体。修长身影立在黑暗中，他也没有选择亮灯，散漫清冽的声线带着邪气意味，慵懒道：“你躲什么？”

    语气有些微妙的情绪。

    听到这个声音，喻楚微微一愣。

    低沉落下的嗓音，冰雪般清透。

