    那两个山头的使用情况是。

    华商会会成立一个专门的投资公司，叫浩瀚集团。

    这个投资会汇聚所有华商会的资金，然后以这个公司的名义过去投资。

    一个山头，也纳入了这个公司投资里边。

    另外一个山头，蔡伟强和柴进两个人合资投资。

    还有，这两个山头，缅店也不可能全部给别人，他们要占股百分之十的分红。

    意思就是他们不出钱，只分红。

    当然了，蔡伟强很聪明，他把这个合同的占股百分之十，改为了占股百分之六。

    其余四个点的分红，给了夏云开本人。

    这就是蔡伟强做事的方式。

    他觉得，夏云开既然有了自己想要独立的思想。

    那么首先就是他自身要有实力，你要是没有资金，没有实力，你怎么独立出来？

    夏云开也没有拒绝。

    正当他们已经签订了初步的协议后，餐厅外边忽然进来了很多人。

    这群人打扮五花八门，看上去就像是街道上的古惑仔，根本上不得什么台面。

    为头的正是那个从澳城赶过来的大牙哥。

    一进来，大牙哥就开始喊了句：“夏部长，这样有点不太好吧，说好了等我们来了后，我们在签约。”

    “现在都没有见过我们，你怎么知道我们的条件不如人家？这么快就签约了？”

    “是不是看不起我大牙啊。”

    非常的嚣张。

    餐厅里面的人赶紧出来阻拦，因为这个餐厅是被蔡伟强的给包下来了的。

    但是，边上的服务员还只是刚刚走过来，就被大牙给一巴掌给抽走了。

    边上一个人还指着那个服务员，凶神恶煞道：“你最好少插手，这不是你一个小服务员能够插手的事情。”

    “还给我阻拦，我们马上就砸了你们的门店。”

    服务员吓傻了，在这里上班这么多年，从来灭有见过这么狠的人。

    同样的，他们也都做好了心理准备，只怕今天这边肯定要出什么大事情不可。

    而柴进他们，在听到这话的时候，夏云开直接看向了他身边的人。

    因为签约的事情才发生十几分钟前，怎么他们签约的事情就被别人知道了？

    那就只能说明一个原因，刚刚他身边的人肯定给对方通风报信出卖了他们。

    脸色很差，开口道：“刚刚你们谁离开了我身边。”

    手下有十几个人，你看着我，我看着你。

    很快就寄出来了四五个人。

    只是这四五个人当中到底是谁出卖的，还需要后边调查。

    至于蔡伟强，似乎也早就猜到今天肯定会发生什么事情，所以并不觉得奇怪。

    起身望着进来的一群人，眉头紧皱。

    “夏部长，你既然找了这个人交谈，那肯定知道对方的身份吧。”

    “把他身份告诉我，我来酌情处理。”

    夏云开点了点头：“有不少的澳城人找过我，因为我们那块开发城市，会发出去几张赌牌执照。”

    “他们那边的人对这种事情很感兴趣，故而，这个人就是其中之一，也是最狠的一个人。”

    ‘真实名字我倒是没有太注意过，只知道都叫他大牙哥。’

    “嗯？”听到这名字的时候，柴进忽然来了兴趣。

    慢慢地放下了手里端着的杯子：“你确定他是叫大牙哥？”

    “对，就是这个名字，肯定错不了。”夏云开道。

    蔡伟强听到这话后，忽然哈哈大笑了起来：“道上混了这么多年，我见过很多上门找死的，还真是第一次见到这么来找死的”

    ‘真是冤家路窄啊，哪里都能够遇到，柴进，今天这事情我来帮你处理，你不要动手，别丢了身份。’

    柴进脸色有些不太好，凝重地点了点头。

    至于夏云开他们，一个个一头雾水，心里在想着，难道他们之间是有仇恨在的？

    蔡伟强没有解释，在边上打了个电话给阿虎。

    然后走了过来坐下：“我们等他自己过来，不着急。”

    柴进他们所在的地方是二楼，大牙也不知道二楼是什么情况，但是看二楼走廊上有那么多人。他脑子也很冷静，知道这不是他们的地盘。

    也不敢胡乱进一步，就在楼下等着夏云开出来。

    结果好了，在一楼等了很久后，发现夏云开他们一直都不下来。

    等不了了，赶紧带着人上了二楼。

    原本以为二楼的走廊的这些人会阻拦他们，结果并没有任何一个人阻拦他们。

    就这样，他坐到了柴进他们的包厢里。

    气氛火药味很浓，随时都可能爆发。

    至于柴进，一直风轻云淡地在喝着茶，显得很是放松。

    很久后，蔡伟强大牙不说话，紧皱着眉头望着他：“你有屁能不能直接放出来？”

    “以为我们时间很多是吗？”

    大牙早就看出来了，道上的人看道上的人，一看就能看出对方是不是有真本事。

    就蔡伟强这份大佬的气质，肯定是深市这边道上的人物。

    所以大牙算比较客气的说了句：“抱歉，我们是来找夏部长的，我们需要谈点事情，要不你们都出去吧。”

    夏云开眉头紧皱：“我记得没错的话，我之前就拒绝了你。”

    “我们需要的是一个良性的产业发展，而不是把那里变成一个赌博之城。”

    “所以抱歉，我们好像谈不到一块儿去。”

    “也请你马上离开，不要打扰我们。”

    大牙早就有心理准备了，脸上露出了非常嗜血的笑容，拍了拍他肩膀：“夏部长，话不要说得这么绝情。”

    “不是我威胁你，你极有可能走不出这张门。”

    “我不知道你们谈成了什么，是怎么合作的，但既然已经到了这个份上，我就直接讲我的要求吧。”

    “其他我不染指，但是有一个山头的开发权我要买了，还有，你发我一张赌牌就行。”

    ‘我能给你带来的好处，绝对不是别人所能够相比的。’

    “所以……”

    “你当我们这边是什么地方了？又当我们是空气？”不等其他人开口。

    柴进开口打断了大牙的嚣张。

    人也站了起来，目光似乎能够透彻人心，一声不吭地望着大牙。

