    贾璟也是头疼的按了按太阳穴，也是说的没错，如果不是李铭的话，那么就更恐怖了，那就说明幕后黑手是个有能力弄残李钦然后以这种方式嫁祸李铭的庞大势力！心思缜密，且不择手段！

    贾璟头疼道：“我还以为是你干的，我还在想你这次怎么搞了这么大手笔……不对，既然不是你干的你最近在做什么？”叶时咧了咧嘴：“的确不是我干的，不过我最近也在想办法给陛下添把火……”贾璟抬起头，他有种不祥的预感：“你干什么了？”

    叶时沉默片刻道：“其实想要激怒一个男人的方法有很多，通过一些比较阴私的手段，既不会牵扯到公子身上，也会让陛下很愤怒，比如，女人……”贾璟汗毛根根直立难以置信道：“你连后宫的妃子的主意都敢打？”叶时摆摆手道：“那就太作死了，那些女人哪一个身上没几千几万双眼睛盯着？”

    贾璟眨眨眼睛道：“那是谁？”叶时咳了咳道：“是吴贵妃，冷宫里的那个。”贾璟思索了好久才想起来是一个脾气比较暴躁的妃子，有一次跟永熙帝都敢撂脸子，要是真是清宫戏倒好了，永熙帝肯定是“女人，你敢拒绝我？”然后不可自拔的爱上她，上演一出她逃他追她插翅难飞的霸道皇上爱上我的戏码，但很遗憾，这是男频，而永熙帝是个没心思浪费在女人身上的皇帝，所以吴贵妃噶的很惨。

    掐着手指算算应该是她在里面过的第五个年头了……

    贾璟疑惑道：“你招惹她做甚么？”叶时沉默了片刻：“不是我招惹，是吴疆招惹……”

    贾璟：“？？？”

    叶时干笑道：“只需要一些很简单的顺水推舟，把一个旷身多年的寂寞妃子和一个身强力壮血气方刚的棒小伙撮合在一块儿，那不是天雷勾动地火般自然而然的事情？既简单，又安全……”贾璟无语的看着叶时：“你是真敢啊！”

    帮冷宫的妃子牵红线？你怕是活得不耐烦了！就算冷宫再冷那也是后宫！废了的妃子那也是皇帝的妃子！给永熙帝头上染点绿色？分分钟让你九族都染上红色你信不信！这一招要是真让叶时打出去，泾国公吴逵不死也得掉层皮！

    贾璟摊了摊手看着叶时道：“现在怎么办？火烧大发了！这边儿灭都来不及呢！你那边儿要是再添一把火，明儿陛下脑袋上绿了，咱们脑袋就他娘的掉了！”叶时挠了挠脑袋：“那看来，只能咱们帮着吴逵遮掩遮掩？”

    贾璟：“……”

    清风：“……”

    贾璟呆呆的看着叶时，随后捂着脸哀叹道：“我造的什么孽哟！我堂堂的太上皇元孙，宁王嫡子，今上之侄！要替吴逵这孙子牵鹊桥拉皮条？”清风也是同样有些面色不善的看着叶时，叶时一阵干笑随后道：“养着呗，到底是个把柄，总归会有用处的。”

    贾璟抬起头看着叶时严肃道：“你把握好度，那边儿你盯着点，记住了！那个女人实在不行就让她暴毙了！要是敢露出一丁点儿的风丝儿……咱们都他娘的得陪着吴疆那个精虫上脑的蠢货殉葬！他到底还捞着了最起码爽过，咱们他娘的啥都没落着！”叶时严肃的拱拱手道：“公子放心，时省的了。”

    贾璟点点头，叶时随后道：“公子，时以为此时更重要的事情是绸缪公子出山之事。”贾璟也点了点头：“我估计陛下的意思也是要用我了……只是……”贾璟眉头微皱道：“我想破脑袋也想不明白，陛下到底准备如何用我，又准备怎么解决我的身份问题。”

    贾璟一来年纪太轻阅历太浅不足服众，二来现在的贾璟可是失去了太上皇之势，同时也就相当于失去了最重要的光环，如果真的把他推到了洪治勋臣的对立面，洪治勋臣可不会轻而易举的放过他了……军中的争斗从来都是比政斗更加血腥残暴的！就凭贾璟他顶得住？

    现在的贾璟说实话对于洪治勋臣来说，和一只蚂蚁没什么两样，要碾死他不过是抬抬手的事儿，今儿要是真的那些刺客是洪治勋臣的主要人物们派出来的，荣宁二府估计现在已经开席了……

    所以贾璟实在不知道永熙帝准备如何抹平自己和三大国公和无数武侯之间的鸿沟，真要是强推自己上台，一不过是自取其辱，二是要把自己往死路上用，就像王子腾，这货现在占着贾家少部分的香火人情，拼了命的在开国功臣里面打滚儿，跟洪治勋臣们放对，满心的以为自己是永熙帝扶起来的开国领袖。

    呵呵，也不看看自己配不配……

    贾璟抹了抹眉毛道：“王子腾估计要回京了。”叶时心领神会的点点头道：“估计这次陛下会让王子腾先掌着京营，然后从洪治勋臣控制的十大武营中挑出来两三个让王子腾插上他的人，多了一来吃不下去，二来也会激怒洪治勋臣。”

    叶时道：“时估计，到时候王子腾还会找上公子，他自己的势力完全是依托陛下以及开国功臣组建的，他能勉强辖制就已经很不错了，现在他一人独掌三大武营又兼他自己还是京营节度使，手下四大军营，风头无两几近三公，他吃不下，而且必会为洪治勋臣所嫉恨眼红，他需要公子的帮忙。”

    贾璟冷笑着敲着桌子道：“平时不烧香，有事儿抱佛脚！他当我是尿壶？想起来就用用？”贾璟敲击着桌子冷冷道：“陛下不会逼我去帮他，因为陛下知道我会明白这个道理：王子腾是在帮我顶雷！”叶时笑道：“知道了又能怎么样？王子腾心高气傲，对公子，对贾家无半点尊敬，不给他一点苦头，怕他以为自己是可以与公子平起平坐，甚至是骑在头上的长辈了！到时候……谁才是开国元勋领袖？既是领袖，岂能头上顶着个长辈？”

    贾璟冷笑道：“做狗就应该有做狗的自觉！我赏他的，才是他的，我不给！他不能抢！不过我贾家一附庸之藤蔓，得了点颜色，竟以为可以李代桃僵取我而代之？这次，我要让他好好知道知道京中风大！不是他王家玩儿的转的！”贾璟眼睛中闪烁着寒光。

    ……

    接下来的日子永熙帝再也没有一点动静了，仿佛那天对贾璟说的那些话都是胡说八道一样，贾璟也就装作不知道，每天乐的逍遥，早上去请个安然后逗逗姐妹们尤其是黛玉，这丫头粘人得很又爱耍小性子其实就是爱跟亲近的人撒娇，贾璟当然不会惯着她，所以回回都气的她快要哭出声来了，又倔强的不肯，所以现在竟让贾璟练的不怎么爱哭了……

    在那之后贾璟也得去玄真观半点儿正事，晚上回到梨花院在晴雯的服侍下入睡，偶尔去外面听听戏，只不过李铭是再也不肯跟他出来听戏了，贾璟笑骂了他几句胆小鬼就不管他了。

    这样的日子简直是快活似神仙，唯一有点儿闹心的就是晴雯似乎是跟自己越发熟悉了，所以逐渐本性暴露，有时候搞得贾璟都不知道到底他俩谁才是主子了……

    比如现在，贾璟无语的看着晴雯，晴雯柳眉倒竖道：“爷不尊重还不让说？”贾璟无语道：“我果真不知道……再说这又不是我能控制的住的！”晴雯冷笑道：“我不知这有什么可止不住的，那……那玩意儿又不是单长的！爷身上的东西爷自己不清楚？”

    贾璟无语，这玩意儿虽然长我身上，但那又不是我说硬就硬软就软的……原来早上贾璟起床的时候，晴雯早早的就在外面收拾好了，现在她也在按着贾璟的作息生活所以起的也很早，早早儿的便起来给贾璟穿衣，贾璟虽然自己也能穿，但既然有美婢伺候他也乐的轻松。

    结果今儿早上许是睡迷了，迷迷糊糊的站在那儿任由晴雯娇嫩的小手在身上四处抚摸，结果显而易见……贾璟一个十五六岁的壮小伙，血气方刚的大早上，晴雯又生的凹凸有致，盈盈一握的水蛇腰往他面前一折……贾璟自然而然就遇到了陈伯，晴雯的小手一拍还纳闷儿的掐了掐……

    贾璟立马就精神了，然后就在晴雯后知后觉的尖叫声中落荒而逃，一天都没敢回家！要不是晚上得回来睡觉贾璟真想晾晴雯几天等她忘了这件事再说，或者……到底是小姑娘万一她脸皮儿薄不好意思提，那不就蒙混过关了？

    但显然以晴雯的暴脾气不可能不奚落贾璟几句，贾璟羞恼道：“事情发生都发生了，你待怎的？”晴雯脸虽然红红的但嘴上不肯饶人：“还能怎的！顶多是你一个做爷的不尊重，我一个做丫鬟的也只能认了！谁叫我原是个下贱的！活该叫人轻贱！”

    贾璟瞪着她道：“我原不叫你伺候，是你偏要如此的！如今却又怪我了！”晴雯生气道：“说出去难道光我不好听不成？你一个大家公子哥儿，原是与宝二爷他们一般的，如今养着个丫鬟也事事只自己动手，难道爷脸上就有光？”贾璟不耐烦道：“日子不是自己过的？再者说十来年一样儿的这般过来，怎多你一个就偏要我改了？到底你是爷还是我是？”

    晴雯小脸儿一白，叫道：“好好好！偏是我多事了！搅扰了爷清净！也不必爷赶我，今儿我自己就搬出去便是了！”贾璟不耐烦道：“你爱如何如何！”说着便自顾自的上床去了，晴雯脸色忽白忽红的站在那儿，一扭头自己出了门儿去了，贾璟在床上看的晴雯出门原本不愿意管她，可转念一想也是小姑娘拉不下脸面，再说的确是自己对着人家……

    确实是自己的不是，贾璟哀叹了一声，我真是纯纯自找麻烦！于是起身向着门外走去，却见晴雯在院子里站着，就自己赌气的在那落泪，也不走也不回来睡觉，于是贾璟好笑道：“你在那儿站着做甚？”

    晴雯抹了一把脸上的泪：“不用你管！”贾璟一阵好笑道：“不用我管怎站着我的地儿？”晴雯怒气冲冲道：“我是老太太屋里的，要回自然也得老太太叫我回！再说这是我们荣府的地儿！怎么就成了二爷的地儿了？”

