    盛孔昭觉得哪里不对劲。

    但是一时，也没想出来，嘴上吐槽矫情，手却很诚实的把东西塞进了袖子里。

    续了会儿旧两人说起了正事。

    “说起来，这次也多亏了你，不然我也没这么快升职。”

    “你自己小心一些，这淮庆州府虽然是小地方，但到底处经济命脉，东临海，中有江，各方势力根结盘复，不是那么好管的。”

    “这里是淮庆州府各大家族的势力图，你回去自己看看。”

    盛孔昭又拿出一个册子，递给了他。

    “谢了。”

    ……

    叶青睡了一觉起来，伸了个懒腰，走到院中。

    盛孔昭正巧从外面回来，一把将叶青抱在怀里，转了一个圈圈。

    “娘子！"

    叶青被他转的有些晕。

    丫鬟们看着有些脸红。

    “好了、好了，相公先放我下来吧。”

    盛孔昭抱着叶青放到一旁的石凳上，然后托腮坐在了她的身边，一脸不满的质问，“哼，娘子刚才去哪儿了，都不带我去。”

    “我只是去了一趟主院而已，带你去干什么？倒是你，你去哪儿了？”

    “不好，娘子去哪里，我就要去哪里。”

    看着盛孔昭又委屈又难过的样子，叶青心头一软，轻轻捏了捏他的脸蛋，“好，我去哪里，你就去哪里。”

    唔，这手感真好。

    盛孔昭开心的一双瑞凤眼都眯成了月牙。

    朔风真是没眼看。

    他家爷还真是，越装越像，毫无破绽。

    “等会儿，我带你去看看你外婆好不好？”叶青哄小孩儿似得哄着盛孔昭。

    盛孔昭用力的摇了摇头，“不好，不好，我不喜欢他们。”

    他鼓着腮帮子，眼眸里透着一股戾气。

    叶青还是第一次见到这样的盛孔昭。

    她看向明月。

    明月心疼的对叶青解释道，“先夫人是生二少爷过世的，所以……柴老夫人一直不愿意见二少爷，除非是必要的时候，平时，连多说一句话都不肯，后来听说二少爷傻了，甚至连面也不愿意见了。”

    盛孔昭眼中戾气闪了闪，有种遮掩不住的失落。

    叶青心抽了一下。

    相比母亲过世的伤害，这些活着的亲人给的伤害，才更会让人痛吧。

    叶青伸手将盛孔昭搂进怀里，轻轻拍了拍他的背。

    “乖，我们去是有事情要做的，不是真的为了看柴老夫人，若是你实在不喜欢她，那你也只装装样子就好，等我拿到了我要的东西，我们就回来。”

    “嗯……那好吧。”盛孔昭点了点头。

    叶青又看向朔风，“我记得，老夫人把你买进来照顾相公，是因为你会武功，对吧？”

    朔风点了点头，“嗯。夫人有什么吩咐么？”

    “等会儿随我们去柴府的时候，我同相公在屋子里看柴老夫人，你就找个机会溜走，去夫人的马车上搜一下我们扶摇居的账簿和铺契。”

    叶青非常笃定，柴兰一定把东西带回柴家了，而且一定不敢放在柴家，只会放在随行马车上。

    “是！”朔风应声，这种事情，简直小意思。

    简单的用过午膳。

    叶青他们就朝着柴家去了。

    柴家的人，瞧见是盛孔昭带着叶青回来，吃了一惊。

    这位孙少爷可是这么多年，也没单独回来过一回，这是什么风，把这位稀客都吹来了。

    “愣着干什么，还不迎我们二少爷、二少夫人进去。”明月端着低声道。

    看门的才后知后觉的反应过来，“劳烦稍等，我先去通传我们老爷。”

    盛孔昭抬头看了一眼门楣，大大的‘柴’字，有些戳他的眼。

    七岁的时候。

    他随奶奶回柴家，一路上奶奶告诉他，他的外婆长得什么样，从前对他娘亲有多么好，他眉宇间和他娘亲很是相似，外祖母一定也会疼他。

    只要他多喊一喊，多与外祖母亲近便好。

    所以，他一看见柴老夫人的时候，就朝着她扑过去，一把环住她的腿，仰着头甜甜的喊了一声外祖母。

    柴老夫人却反手将他挥倒在地，将自家孙子抱进了怀里，冷冷的看了他一眼，挖心的说。

    “克死亲娘的晦气东西，别挨我。”

    盛孔昭坐在地上，摔得屁股有点痛，心也有点痛，脑子里嗡嗡的。

    然后，奶奶把他抱在了怀里，安抚着，又好像和外祖母争吵着，他就不怎么记得了。

    对于柴府。

    他是有些阴影的。

    盛孔昭藏在袖笼里的手，略微发颤。

    叶青似乎感受到了他的紧张，握住了他的手，“相公，没事，娘子在。”

    “嗯。”盛孔昭眯了眯眸，温和的笑了笑。

    “昭儿回来了，快、快进来，让舅舅好好看看。”

    盛孔昭的舅舅柴荣，走了出来，瞧见他们，故作亲热的去抓盛孔昭的手臂，盛孔昭侧身让了一下，似有恐惧。

    盛孔昭不喜欢这个从不与他亲近的人，现在表现出来的亲近。

    叶青将盛孔昭护在了身后，福了福身，“舅舅好。”

    “这位是……昭儿的新媳妇青儿吧？”柴荣上下打量了一下叶青，似有惊艳。

    外面都说叶青是个悍妇，如今一瞧，哪里有一点悍妇的影子，大气温婉、从容不迫，分明就是个大户人家的贵妇。

    叶青微微厄首，“青儿随相公略备薄礼是想来看看外祖母。”

    “在呢，你们外祖母在内院。”说着，柴荣便要引他们去。

    一个半大的少年追着一只蹴鞠窜了出来，险些将叶青撞倒，盛孔昭脚下一动快速扯住叶青的手腕躲开。

    追蹴鞠的少年，栽倒在地。

    “诶呦！”

    少年摔得膝盖一疼，哀嚎一声，“谁让你们躲开的！”

    少年抬起头来，眉宇之间，竟与盛孔昭有六七分相似，只是盛孔昭更为凌厉立体，这孩子更为柔和俏皮。

    “熙儿，休得无礼，这是你表兄同表嫂。”

    “表兄？我表兄表嫂就在内院同祖母说话呢，这又是哪里来的表兄表嫂？”少年心里憋着气，揉着手肘起身，抬头一看，便对上了盛孔昭的眼眸，嗤笑一声，“我说哪个表兄呢，原来是那个傻子！”

    “你们快来啊，这里有个傻子！”

    少年一喊，花园里的几个七八岁的孩子都一窝蜂的冲出来。

    “哈哈哈……傻子，傻子，哦哦哦，傻子！大傻子！”

    几个孩子在少年的指使下拍着巴掌围着盛孔昭转起来。

    柴荣眼眸眯了眯，不满的喊了一声，“熙儿，不要胡闹。”

    说归说，柴荣却并没有喊人把他们拉开。

    盛孔昭真的生气了。

    柴家，真是个令人生厌的地方。

