    龟田大佐没有继续说话，如果说妖刀村正真的能够帮那位大人解除封印的话，到时候别说没落的大夏国，哪怕是好其他国家也不敢对他们东瀛国怎么样。

    价格还在继续的攀升，现在也只有花无缺还在嚷嚷着抬高价格，宁凡的大师姐已经没有再继续参与了。

    最后的价格硬生生的抬到了五千斤的上等原石，已经足够让人叹为观止。

    现在也只有一个国家能够出得起这么多的资源，永远超出了他们这些家族和势力。

    “来自东瀛的朋友，既然你们这么想要的话那就送给你们吧。”花无缺笑道。

    听到这个话，佐佐木和龟田差点没有把一口老血的喷出来。

    龟田愤怒的说：“阁下，今日的事情我们已经记住，多么希望能够见识到你的真容。”

    “哈哈哈......会有机会的但不是现在。”

    下面普通的席位，张扬也听到了花无缺的声音，心中断定就是那个专门喜欢坑人的花缺德。

    想到刚才是花缺德坑了自己，张扬直接站起来朝着一号包间喊道：“你个狗.日的花缺德，你坑别人就算了，你连自家兄弟都坑？”

    花无缺心里面一个咯噔，立刻回应：“你个死张扬，怎么到这个时候还戳穿本道爷呀，这才是在坑我。”

    众人面面相觑，他们都是来自大家族或者江湖上面的势力，对于花无缺这个名字实在是太熟悉了。

    “好你个假道士，竟然敢出现在我的面前，今日我就要把你抽筋挖骨，祭奠我祖先的在天之灵。”

    一个中年男人站起来怒道，身上的力量瞬间汹涌而出。

    “原来是那个喜欢挖人家祖坟的死道士，今天也一定要杀了你。”

    场中一个个人都红着眼睛，他们的家族里可没少被这个花无缺光顾过，还把他们的祖宗给挖出来晒太阳。

    在整个大夏国能够干出这种人神共愤的事情，也只有这个花缺德。

    武者协会的人立刻出面想要调解这件事情：“各位朋友，请你们不要在这里动怒？”

    “不行，今日我一定要杀了这个花缺德。”

    好几个人已经拔地而起，直接冲向了一号包间，汹涌的力量直接将落地窗打碎。

    “道爷的奶奶呀，好兄弟赶紧救命。”花无缺立刻求援。

    没想到宁凡站起来背负着手，淡淡的说：“花胖子啊，我是没有办法帮你，自个想办法逃命吧。”

    “砰！！！！”

    好几个强者已经强行的突破包间的保护冲到里面来。

    顿时吓得花无缺大叫一声，拔腿就跑。

    “给我追，绝不能够让他跑了。”

    这个级别的强者引起来的动静很大，要不是顾及这里还有规矩在，他们这几个爆发出的力量都可以毁掉整个酒店。

    “要是再敢追，道爷我就再去把你们的祖宗挖出来晒太阳。”

