    呼！

    郭龙真将灵鳌步施展到极限，身形快如闪电，越过岗哨之后连忙躲在暗处，站稳身体这才出了一口气。

    “刚才差点被一个岗哨现，真是惊险！”郭龙真舒缓一下气息，刚才全力催动灵鳌步让内劲急消耗，如果有一门更好的轻功身法或者暗器手法就好了，这样的话，不管是躲避还是用暗器射杀这些岗哨都会从容许多。

    心里暗自记着，郭龙真回到门派，准备想办法寻找这一类的武功。

    小心的躲避了几波黑川贼寇，郭龙真慢慢的深入山谷，山谷很是宽敞，除了树林之外，还有一条小溪从山间流过，带来了水源。

    郭龙真现，这些黑川贼寇实力虽然只是炼精二重左右，但各个身形彪悍，带着一种惨烈的气息，这些应该是黑川贼的精锐。

    这时，一名方脸大汉光着上身，从一处棚屋走了出来，屋子里隐约传来女人的低泣声，有几个黑川贼寇看见这个方脸大汉，纷纷露出会意的笑容。

    “毛老大，你这次度很快啊，是不是被那个女的榨干了？”一个黑川贼寇打量了他一眼，笑嘻嘻的说道。

    其余几个人也哄笑一声，七嘴八舌的调笑起来。

    “你们这几个混蛋不要胡说八道，老子的耐力长的很，这次只是吃坏了肚子！”被这些人调笑，方脸大汉毛老大脸色有些不好看。

    几个黑川贼寇嘿嘿一笑，哪里会信他这番话，但也没有再次调笑他，如果他们抓住这点不放，毛老大很有可能和他们真的翻脸。

    “一群兔崽子，竟然敢嘲笑老子，你们自已一边玩蛋去吧！”见到几人走后，毛老大提了提裤子，嘴里骂骂咧咧的，有些郁闷。

    突然，他的嘴被一个手掌捂着，强大的力量一下子就把他拖到了偏僻的角落，毛老大脖子一甩，右肘狠狠的向后面捣去。

    咔嚓，一道阴柔的内劲袭来，将他的右手手肘震断，剧痛袭来，毛老大的额头顿时冒出一阵冷汗，由于嘴被堵上，他只能出呜呜的叫声。

    “我问，你答，不然就死？明白？”幽幽的声音从背后传来，毛老大连忙点头，示意自己听到了。

    郭龙真冷静的问道：“你们的老大西门霸在不在这里？你只需要点头摇头。”

    看见对方点头，又问：“前些天你们抢劫威远镖局的货物，抓了威远镖局总镖头林天远，他现在是死是活？如果活着就点头！”

    毛老大继续点头，心中却一颤，后面这个人难道和威远镖局林天远有什么关系？

    郭龙真心中一松，还好，黑川贼并没有撕票，“林天远关押在哪里？在哪个方向？你给我指出来。”

    说着，郭龙真稍微放松了对他手臂的压制，毛老大感觉到手臂一松，眼中顿时闪过一丝狠毒，左手猛的向下一探，从靴子中拔出一柄短剑，猛的向后刺去。

    唰的一下，郭龙真身子一侧，闪过了剑锋，察觉到毛老大想要挣脱，不由得冷哼一声，内劲一吐，轰然在毛老大的五脏六腑炸开。

    手一松，毛老大的身子滑落在地，双眼瞪得老大，死不瞑目，郭龙真右手一捞，把短剑拿在手中，短剑清泓如水，剑刃锋利，是一柄上好的利器。

    当啷！

    一盆水打落在地，郭龙真心中一惊，看了过去，只见一个面色苍白目含泪光的少妇站在远处，正惊慌的看向这里。

    郭龙真眼神一冷，手中短剑就要飞出，还没有救出舅舅，他的行踪还不能暴露，不管这个女人是谁，这个时候只有灭口了！

    “你是黑川贼寇的敌人吗？”柔弱的声音从不远处传来，这个少妇犹豫了一下，身体还有些颤抖，走了过来。

    她的眼神柔弱无助，似乎有些不敢看地上的尸体。少妇的长相俏丽，有些姿色。

    郭龙真能够听出来，这个女人似乎对这些黑川贼痛恨无比，心中不由得稍稍松口气，如果没有必要，他也不想杀死手无缚鸡之力的妇孺。

    “不错，在下威远镖局郭龙真，这次潜入黑川贼的老巢，是想救出总镖头，夫人，你是什么人？怎么会出现在这里？”郭龙真缓缓问道。

    少妇有些难以启齿，摇了摇头，不想回答，“我叫冷凝香，其他的恕我不方便多说，郭公子，你想救出林总镖头，我可以告诉你他被关在什么地方，不过，我要你答应我一件事情！”

    “什么事？”郭龙真微微皱眉。

    “杀人！我要你帮我杀了黑川贼寇的二当家向凌，并且现在他亲自看守林总镖头，你如果要救人，也要先杀了他！”冷凝香的声音中蕴含着刻骨的恨意。

    “好！我答应你！”郭龙真微微思索，便一口答应，如果真如冷凝香所说，杀了向凌也不过是顺手而为的事情。

    反正他心里已经打定主意，只要将舅舅救出来，他就不再掩饰直接出去将这七八十个黑川贼寇一个个全部杀了。

    “郭公子，请跟我来！”冷凝香转身在前带路，她神色紧张，一路上遮遮掩掩的唯恐被其他人现。

    这个样子，恐怕走不了多远，就会被黑川贼拦下来。

    “你来指路，我带你走！”郭龙真有些无语，伸出右手，托着冷凝香的肩膀，凭空一跃，朝着她指着的方向奔去。

    很快，一个偏僻的山洞出现在郭龙真的面前，山洞外面，几个赤着上身的汉子正坐在一个石头旁边饮酒说笑，石头上还放着一个烧鸡，散着诱人的香气。

    冷凝香悄悄的吞咽了一下口水，在这个贼窝里面这么多天，她平日里只能吃些青涩的果子，闻到这股香味，她艰难的转移了目光。

    “你是什么人？”几个大汉看到两个人突然出现在面前，都是一愣，其中一个小头目站了起来，露出警惕之色，不过他并没有大声叫喊，一个少年和一个柔弱少妇而已，还不是什么威胁，不用惊动二当家。

    郭龙真冷冷一笑，“杀你们的人！”说罢，放开冷凝香，脚步一转，就来到几个人中间，度快的不可思议。

    砰砰砰！他以极快的度绕着几个人转了一圈，将天蛇手的阴柔内劲融入手指，点在这几个人的心口上，内劲顿时将几人的心脏炸裂。

    现在这天蛇手他使用的越顺手，这门武功招式变幻万方，可以融入拳掌指之中，使用指法就是天蛇指。

    这几个大汉都是黑川贼中的精锐，小头目甚至有着炼精三重的实力，但在郭龙真面前，一招使出，就将他们全部击杀。

    “林总镖头，就被囚禁在山洞里面！”冷凝香指着山洞说道。

    山洞狭长，郭龙真走在前面，小心前行，还未走到头，一阵说话声传了过来。

    “林总镖头，看来你的家人对你的安危可不是那么在意啊！都十来天了，竟然连个口信都没有传过来，老大可是说了，如果再不拿出赎金，你的小命可就没了！”一道略显阴柔的声音从山洞尽头传来。

    郭龙真脚步一顿，轻声缓行，听到这个声音，冷凝香有些激动，一副咬牙切齿的模样。这道阴柔的声音她到死也不会忘记，黑川贼的二当家向凌！

    “你们黑川贼这么大的胃口，一下子要十万两赎金，别说是威远镖局，就是郡守府一时半会也拿不出来，我看你们一点诚意都没有，看样子是不打算让我林天远活着回去了吧！”林天远的声音也传了过来，声音十分的虚弱，但自有一股淡看生死的豪气在内。

    “哈哈哈哈，果然是老江湖，这都被你看出来了，不错，我们根本就没有打算把你放回去，上次交手，你杀了我们十多个弟兄，如果把你放回去，弟兄们可不愿意！”向凌笑道。

    郭龙真摆了摆手，示意让冷凝香停下，自己则走上前去。

    山洞的尽头，火把熊熊，将黑暗的洞穴照亮，两条铁链子绑着一个披头散的中年人，这个中年人身上带着血迹，脸色苍白，身体虚弱，粗大的眉毛之间蕴含着一丝豪气，虽然被拴的严严实实，脊梁依旧笔直。

    旁边是一个粗陋的木桌，桌子上放着一壶酒和一柄单刀，一个身材消瘦的武者坐在那里，被拴着的就是郭龙真的舅舅林天远，消瘦武者自然就是向凌！

    “等明天我给大哥提提，先把赎金降下来，让你家里人先送来几万两银子，然后把你的尸体扔出去，也好让他们给你收尸，林总镖头英雄一世，我可不能让你连入土为安的机会都没有！”向凌摸着下巴说着自己的打算。

    “我看这个山洞就不错，很适合当你这个贼寇头子的埋骨之地！”郭龙真从暗处走出来，森然冷笑。

    “你是谁？谁让你进来的？”向凌猛的站起来，厉声喝问，他没想到竟然有人悄悄的潜了进来。

    这里可是黑川贼的老巢啊，居然被一个陌生的少年摸到了核心地带。

    “你是真儿？”林天远仰起头，辨认出来人，顿时激动起来。

    “不管你是什么人，今天一定要死在这！”向凌抽出单刀，大喝一声，刀光一闪，带着一股冲天煞气扑了过去。

    他经验无比的丰富，能潜入到这里的人肯定实力不弱，所以他直接就使出了压箱底的武功！

    “真儿小心，他施展的是五虎门的镇派武功五虎杀刀！”林天远连忙提醒。