    天河，绕着天河城流动，精华澎湃，在河流四周，花草树木旺盛无比，也有稀少神药诞生。

    因此，每天都有大量修士到这里寻宝，好运之下，还能得到从河流之中冲上来的远古至宝，大能神通等等。

    随着苏浩等人到来，这里已经聚集了很多修士，那金炎城的金南等人，也是驻留在此。

    除此之外，苏浩到了此地，第一眼便是看到了前方等待的火灵双，目光对视，她看到了对方目中的冷笑以及杀机。

    不过，苏浩对此早有准备，且以他现在的状态，根本无惧此人，真的站起来，他有把握。

    “苏浩，你终于敢离开天河城了，是最好被杀的准备吗？”

    火灵双直接开口，笑容玩味起来。

    金南等人，与她汇合在一起，冷冷的盯着苏浩，恨不得立刻看到他粉身碎骨，魂飞魄散。

    不过，苏浩对他们根本没有半分的理会，他径直朝着那波涛汹涌的天河走去，要召唤河心之水，必须踏入那河流之中。

    事实上，苏浩的目的，是靠近那河流中央一道粗大的白玉石柱。

    那是定水神针，定住天河的波涛，避免它爆发，天河城遭受灭顶之灾。

    在古时代，这天河几次爆发，而每一次爆发，那巨大的洪流，可怕的声势，都如瀚海炸开。

    而一旦如此，那隐藏在河底的可怕水妖，也会一哄而出，冲刺天河城。

    每每造成巨大的损失。

    后来，有大能打下了一根白玉石柱，定住了大河的波涛，挡住了河底水妖，如诅咒，使得他们无法离开天河上岸。

    没错，那大能便是传言的河神。

    而这石柱，便是河神当年留下 。

    苏浩要召唤河心之水，第一步便是激活这白玉石柱。

    “苏浩，听说你要召唤河心之水啊，你知道此事代表着什么吗？

    知道困难程度吗？”

    火灵双再次开口，声音玩味更多。

    而她的声音，一样是引起周围无数人注意，召唤河心之水？

    这话可真的是有些嚣张了。

    从古至今，到此地来寻造化的人无数，召唤河心之水的人更多，神皇大能都不知几何。

    但无数年来，能够真正做到的，一只手都可以数的过来。

    最近几百年，甚至上千年，更是无一人做到过。

    这事很难。

    难如登天！尤其是，他们看向苏浩，了解他的年轻，感觉到他并不算强悍的修为气息，对于此事，更当成笑话。

    那金南等人，更是故意刺激，发出刺耳的笑声，以及那冰冷而玩味的讥讽。

    “大言不惭啊，现在的年轻人，真的是什么话都敢说了，河心之水，神皇都做不到，一个区区神王能行？”

    “别说召唤河心之水了，就是靠近那白玉石柱，他怕是都难以做到，真以为那天河谁都可以进入了？”

    冷嘲热讽接连不断，众人玩味的看着苏浩，如同看着一个不知死活的小丑一般。

    然而，苏浩对于他们的轻视，还是无视，甚至眼角余光都不屑去扫一眼，如同对待空气一般。

    不过，那执法者却是脸色冰冷下来，道：“人家要做什么，似乎与你们没什么关系吧？”

    “的确如此，不过，我们喜欢嘲笑这种不知好歹的小丑，与你这位天河城的执法者，有关系吗？”

    “难道，他如此不知好歹，是你指使的？

    你身为执法者，不会不知道他想去做的事，多么的可笑吧？”

    金南等人揶揄。

    苏浩摆了摆手，道：“无需理会他们。”

    “看，他无言以对了，甚至都不敢看我们，看来是知道自己所做，多么的可笑与白痴。”

    火灵双锲而不舍，第三次对苏浩讥讽，甚至还大步靠近过去，道：“告诉你，你根本不可能，你若是能做到，我火灵双三个字倒着写！”

    如此，似乎还不解气，她一步跨越到苏浩身前，手指朝前一点，道：“乖乖的滚出去，比什么不强？”

    “当然了，我是不允许你活过今日的，离开这方区域，要你死，只是我一根手指的事情。”

    “其实，到了此地，已经不受天河律法的保护，我要杀你，谁也拦不住！”

    这一次，苏浩止住了脚步，抬起头，望过去，不是忌惮，不是惧怕，而是充斥着浓浓的不屑。

    “你行吗？”

    三个字，淡淡的响起，带着质问。

    火灵双目光一怔，随后嘴角扯开，道：“看你的样子，似乎很想和我战一场啊？”

    声音落下，她已经是忍不住的笑出了声，那声音徜徉在长空之上，充斥着浓浓的玩味。

    “我行吗？”

    “不知道自己是怎么到天河城来的？”

    “没有那些人的阻拦，你以为你能活到现在？”

    “现在，你问我，我行吗？”

    火灵双笑声越发的刺耳，望着苏浩，真的觉得这小子脑袋进水了，这一路的追杀，他可是惶惶如丧家之犬。

    现在，他有资格问那三个字？

    大言不惭！“不知好歹啊，区区神王修为，竟然敢和半步神皇挑衅，不知道到底有没有脑子？”

    “当然是没有了，有脑子的人，谁敢这么明目张胆的说去召唤那河心之水啊？”

    “哗众取宠，不知死活，真的有本事，那就打一场，看看你的本事，是不是和你的脸皮一样有厚度？”

    “他敢吗？

    若不是天河城执法者在这里，你问问他，敢出现在这里吗？”

    “动手？

    别说半步神皇了，就算是我，神王九重，弄死他也只是分分钟钟的事情而已。”

    金南等人，再次大声揶揄起来，他们希望苏浩和火灵双的战斗立刻开始。

    毕竟，那火灵双半步神皇，且乃是北神宫外院的十三太保第二人，战力可怕程度，这北神域没几个人不知道。

    很多老辈强者，如金南那等的存在，在她手中都不一定讨得到什么好处。

    对付一个区区神王，纵然那神王不简单，战力可怕，也绝对是轻而易举。

    甚至，一根手指已经足以按死他了！就如碾死一只蚂蚁般简单！ 

