
陈玄带领浩浩荡荡的兔人大军直奔横断领，沿途民众大为震撼，他们哪见过这么多装备精良的兔人战士，有些兔人猛吞口水，这种精致的装备，随便给谁穿上，也能实力大增。

三青村在兔人领最南部，横断领在最西部，两地并不远，兔人速度又快，仅仅用了两个小时，大军就赶到了横断领。

看到陈玄带着大队的精兵来援，兔白眉大喜过望，赶来迎接：“傲天领主，各位将军，先驻扎歇息一下，酒菜已经备好，吃完咱们再制定作具体战计划！”

陈玄呵呵一笑道：“等打完仗在吃饭吧。兔雄兔霸，你们带军横推过去，务必在日落之前帮白眉领主收复横断山。”

兔白眉一怔，横断山丢掉了一半，大概有十几个村子那么大的地盘，其中盘踞了上千名狼妖族人，傲天领主竟然要在一天内收复回来？

狼妖实力那么强悍，他竟然要横推过去？

现在的年轻人都这么莽？

太匪夷所思了吧。

没等他阻拦，兔雄兔霸已领命而去。

这正是陈玄在途中就已经想好的作战计划，趁着狼妖还没有准备，以迅雷不及掩耳之势，集中所有兵力，快速横推过去，在狼妖们还来不及反应和集结之前，以最小的伤亡逐个全歼狼妖们。

山巅上，陈玄和兔白眉正在观战，只见队形整齐的傲天军团和战团快速的朝着前方的第一个村子冲去。

“傲天领主，您的手下怎么都有这种精良的装备？”兔白眉惊叹道。

“哈哈，还行吧！”陈玄淡淡道。

看了两眼，兔白眉又瞪大了眼睛：“你的这支军队，为何行军速度如此之快？他们的身体强度远超我族的普通兔人那，单说冲锋速度，跟狼妖也有一拼了。”

在大力丸等丹药的淬炼下，新兵们的身体强度提高了一倍，难怪兔白眉看出不凡之处。

而此时，兔人们的冲锋已经惊动了第一个村子中的狼妖，短时间内，上百只狼妖冲了出来。

狼妖生性凶狠弑杀，又擅长群战，看到乌压压的兔人冲来，他们不带怕的反而摆出阵型。

狼妖也是蜕凡后期的基础实力，但整体要比猪妖强上一些，身体力量、敏捷程度都要高出不少，又擅群攻，自带天赋技能撕裂，爪击。

他们的口中的利齿和掌上的利爪，都是强悍的武器，这是兔人所没有的。

首站，为了鼓舞士气，兔雄带着傲天战天亲自冲锋在前，迎向狼妖群。

百人队对百人队，瞬间碰上。

兔白眉稍显紧张，全神贯注的盯着战场，心都提到了嗓子眼。

而陈玄则是神情淡漠，一副无所谓的样子。

两队人马瞬间撞到一起，第一排狼妖瞬间倒地，身着合金战甲的兔人战士迅速朝着前方推进。

在上方众人眼中，青灰色的狼妖如同割麦子一般层层倒地，银白色的波浪迅速前涌。

“这......”

兔白眉惊讶的说不出话来。

他看到陈玄信心满满，却没想到狼妖在他面前这么不堪一击。

这哪里是强悍无匹的狼妖，简直是纸糊的一般。

仅仅一个照面，不到两分钟的时间，傲天战团就带走了百余只狼妖。

第一个村子，攻下。

傲天军团士气大振，而战团则是让出位置来，只在一旁掠阵，这些普通的狼妖不值得他们出手了，用来磨练新军倒还行。

陈玄坐下，后面的战局不用看也知道是什么结果了。

兔白眉惊愕道：“傲天领主，你到底是怎么操练军队的？”

陈玄反问道：“白眉领主，你觉得我那支百人队伍怎么样？”

兔白眉突然醒悟道：“莫非这支百人强军，就是你用来参赛的队伍？他们的实力很强，不比那些强族差。”

陈玄不置可否。

兔白眉又道：“外面都在盛赞傲天领主自费组建参赛队伍的事，但对结果都没什么信心，现在看来，他们都错了，有这么一支队伍，还真的有可能杀入前十二名，为我们兔人争到有史以来的第一个元老团的席位。”

他苦笑摇头道：“连我都错了，我开始也以为你有的只是勇气，现在看来，是我肤浅了！”

陈玄客气道：“言重了，只是尽力而为。”

远处传来阵阵的厮杀和呼唤声，兔白眉端起酒杯敬向陈玄，陈玄坦然自若的气度让他深深为之折服。

“傲天领主有王者之姿。”

兔白眉心中暗想，若是兔人王换做陈玄来做，我兔族何愁不会壮大？

可惜了！

不过若是兔傲天领主有称王之心，我白眉一定鼎力支持。

这一刻，兔白眉下了决心，如果陈玄真的争到元老团的那一票，他一定劝陈玄去争兔人族之王。

毕竟兔人王并不是世袭的，而是众多领主选出来的，谁的实力更强、威望更高、对兔人一族的贡献最大，最能服众，那么他就有机会被选为一族之王。

小半天的时间，兔雄兔霸一小部分人马回来了。

“禀领主，我军已经收复横断山范围被狼妖侵占的所有十三座村庄，灭杀蜕凡境狼妖九百余只，俘获狼妖三百余只，灭杀御空初期狼妖三只、御空中期狼妖一只。我军傲天战团0伤亡，新兵死亡不到十人。缴获物资...若干。”

“不错！”陈玄夸奖道。

兔白眉又被震惊到了：“兔霸将军，你们就损失了这么一点人？”

兔霸道：“这些伤亡，都是在对战御空境狼妖时损失的。”

兔白眉回忆起自己跟妖狼们打的几仗，高层力量的御空境都没出手，只是在压阵，手底下却败的一塌糊涂，伤亡惨重，兔白眉就是一阵心痛。

陈玄转向兔白眉：“白眉领主，你所说的送我三座村庄可还算数？”

兔白眉立刻点头道：“当然算数，请您挑选三座村庄吧。”

陈玄直接道：“就最外围的三座村庄吧，兔雄兔霸，我们到那里安营扎寨！”

兔白眉又是一惊，没想到陈玄竟然选了最外围的三座村庄。

狼妖吃了大亏必然要反扑的，这三座村庄首当其冲，肯定很危险。

看来这兔傲天打狼妖还没打够啊，或者他野心更大？反其道而行，去占据狼妖的土地？

无论怎么说，陈玄这么选，对自己都是最有利的。

不由得感动道：“傲天领主，您高义。”

.

三座村长中间的一座被陈玄命名为“横断新村”。

他之所以选这里，就是为了离狼妖的地盘近些，方便练兵，狼妖可是比猪妖要有钱的。

这一战，陈玄获得了一千多具狼妖素材，还缴获了接近300枚的元石，他能分一半就是150枚。

钱包再度鼓了起来。

而且，这里靠近他以前来过的边陲城，边陲城里可是有很多种的异族的，方便他以后去收集多个种族的异族素材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68523198"  chaptername="第二百一十八章  横推">加入书签</a>
</div>
