    秦逸尘想了一瞬，这才看向战神阿瑞斯，对他的遭遇都有些心疼了。

    要是换了自己，指不定脸色比他还难看。

    一声轻咳，秦逸尘脑中闪过无数念头，最终，他看向战神阿瑞斯，想了一个他认为的，只有战神阿瑞斯能够做的事。

    “阿瑞斯你帮我向其他十二主神询问弑神教的消息，这洞天中的人都是弑神教成员，也是他们谋划了上次围剿你的计划。”

    “我想着既然他们提出弑神这样的口号，而且发展得如此壮大，历史也极为漫长，主神当中应该有一些消息留存下来。”

    “这件事只能麻烦你了，事后我会拿出让你满意的酬劳。”

    说完，秦逸尘向战神阿瑞斯投去善意的目光。

    这是他对战神阿瑞斯的肯定。

    既是肯定他身为战神的无可取代，更是一个友善的信号。

    这些算计战神阿瑞斯的人我都帮你找出来了，现在你帮我找一些情报，到时候我们一起将他们剿灭，多好！然而，秦逸尘在战神阿瑞斯抬头的时候，心底就像是一块巨石悬在心头。

    就连秦逸尘心底都忍不住了。

    “卧槽，不会这么离谱吧！”

    “别，阿瑞斯你换个眼神看我，别这么幽怨。”

    战神阿瑞斯缓缓抬头，脸上的苦涩已经写满。

    视线再向上，直到大殿顶部，这才一声长叹，一派英雄落寞的孤寂。

    “昨天和我讲战神历史的那位，是叫刘三吧？

    你们去通知他。”

    战神阿瑞斯就像是一条被抽空了底气的猛兽，落魄至极。

    言语之中的失落已经掩饰不住了。

    听完了战神啊瑞思百般无奈的话，秦逸尘有些汗颜。

    果然真是怕什么来什么。

    不过，这都是什么奇奇怪怪的能力？

    一个足不出户的少年，居然查明了战神阿瑞斯的底细？

    秦逸尘忽的想到，如果自己的这个信徒，用这能力查自己的历史，不会将三千道庭给牵扯出来吧？

    心头生出猜测，秦逸尘现在和昨天的战神阿瑞斯一样心慌。

    “阿瑞斯别闹了，这家伙说不定就是蒙的，我那些信徒你还不知道了？

    都是在你战神圣殿当中继承下来的。”

    “对你们战神圣殿的历史了解一些也是情理当中。”

    “说不定就是闹着玩儿的。”

    秦逸尘好一番宽慰。

    倒不是他对阿瑞斯偏袒，而是因为，秦逸尘不能暴露自己来自三千道庭。

    事关自己最大的机密和仰仗。

    如果有机会的话，秦逸尘很想将这一切当扭曲成一场谎言，到时候再来了杀之后快。

    可战神阿瑞斯哪里听得进去秦逸尘的半句宽慰。

    无奈的一声叹息。

    “他连我征战时候穿的什么颜色内裤都知道。”

    噗！秦逸尘实在是没忍住，险些一口血喷出。

    没想到自己的信徒这么能惹事！你说啥不好，非得用战神阿瑞斯的内裤来作证。

    在说出来之前，就没有动脑子思考一下，这些话对战神阿瑞斯会造成多大的心理阴影么！连底裤都被看穿了，还有什么秘密可言。

    你把战神从神的位置上拉下来还不够，还得底裤都扒拉干净？

    闭上眼缓了好一番，秦逸尘这才看向光主圣殿的众人。

    这一看不要紧，越看越心越慌。

    原本那些村落中的代表，也只剩下了胖子一人。

    除了胖子和战神阿瑞斯，在圣殿当中站着的，自己完全没有见过！试想，自己这好不容易才和光主圣殿主动联系一次。

    势必有大事吩咐，这个时候能够站在这里的人，肯定都是杰出的翘楚。

    秦逸尘嘴角微微抽动。

    这才几天？

    就算把自己离开光主圣殿，协助战神阿瑞斯脱困的时间全部算上，也才五六天时间！这发展速度有点吓人。

    “那个，阿瑞斯你等我一下，胖子，魔兽的事研究进展如何了？”

    胖子揉了揉惺忪的睡眼，听见秦逸尘第二询问，顿时打了个激灵，连忙对着画面跪下。

    “光主大人还请宽恕，属下昨晚已经弄清了七阶魔兽的控制之法，目前有五种，昨晚已经有了控制八阶魔兽的初步设想，还在尝试当中，所以精神有些不振。”

    “还请宽恕属下亵渎之罪。”

    秦逸尘人都傻了。

    五种？

    就秦逸尘在战神圣殿里，以及弑神教的藏经阁内得到的情报来看，就算是创造魔兽的邪神，也只是能控制五阶魔兽而已。

    怎么在你这里，就像是砍瓜切菜一般，势如破竹？

    这都能控制七阶魔兽了，要是邪神有一缕残魂知晓此事，怕是要气得他原地复活。

    毕竟邪神在和奥林匹斯对抗的数万年时间里，这才勉强控制住五阶魔兽。

    你这倒好，一个月不到的时间，直接控制七阶？

    连控制八阶魔兽的事都有了头绪。

    当真是人比人气死人！秦逸尘不想跟胖子玩儿了，这群家伙简直是在开挂！比自己还能开挂的那种！正当秦逸尘想要转移话题的时候，胖子忽的敲了敲自己的脑袋，一脸懊恼。

    “差点把这事给忘了。”

    “光主大人，上次协助战神大人撤退时候的八阶魔兽，现在只有一只了，实力仅次于主神。”

    “根据战神大人的消息，这一片星域和我们所处的星域有着好几处空间通道，如果不处理的话，只怕会成为我光主圣殿的威胁。”

    秦逸尘倒吸了一口凉气。

    好家伙，你这又是因为一个失误，随随便便就折腾出了一个仅次于神的存在是吧！秦逸尘深受打击！在短暂的平复心态之后，秦逸尘无奈摇头。

    “这事你自己处理吧，今天交代你们去做的事明天给我消息。”

    “还有一些琐事我会让信使交给你们，阿瑞斯你留一下，我们聊聊。”

    有秦逸尘授意，光主圣殿众人这才退下。

    

