    “诸位，咱们这次从伏牛山下来，可还没有做成一单生意，这小子衣衫华贵，想来是个有钱的主，此番咱们就把他擒拿下来，让他家人来送赎金，狠狠地发上一笔。”

    徐天川眼珠一转，想到了一个主意，开口说道。

    “不错，不错，好主意，这小子一看就是出生豪富之家，咱们的赎金可不能要的少了，不然岂不是亏大了？”

    “想想，该要多少合适？”

    “这样吧，我看就索要一万两吧，这个不多不少，正好，万一要的太多，他家人不给，那还要麻烦我们撕票，可就大大的不妙。”

    天地会众人议论纷纷，直接把郑克爽给擒拿下来，准备做一桩肉票生意。

    韦小宝心下激动，狠狠地拍了一下巴掌，这些青木堂的兄弟当真妙计，正合他的心意。

    归钟和九难师太在一边默默地看着，无动于衷，眼前的一切在他们二人眼中都只是小打小闹，算不得什么。

    可另一边阿珂就着急坏了，左右看看，不论是她师傅九难师太还是师兄归钟都没有插手的意思，这下如何是好？转眼就瞧见韦小宝在一边幸灾乐祸，心下越发不喜，只是如今情势紧急，也不好发作。

    “师弟，现在该怎么办呀，郑公子被他们给抓了，你快想办法救他！”

    “师姐，你也看见了，这些好汉个个都武艺不凡，我这两下功夫哪里是他们的对手，怎么救人？”

    韦小宝心下暗笑，双手一摊，表示没有办法，他恨不得郑克爽立刻就去死，哪里还有心思去救他，这不是开玩笑吗。

    “哼，你，你真没用！”

    阿珂越发恼怒，只是一边的归钟听着，暗自摇头，这个阿珂的智商还真是有问题，这个时候竟然还想着让韦小宝出手救人，实在令人啼笑皆非。

    “怎么样，这位郑公子，这钱你是出还是不出呀？你若是不出，我们可就要撕票了！”天地会一群人把郑克爽制住，纷纷开口说道，眼神灼灼，隐隐有凶光闪烁，更让郑克爽心下惶恐不已。

    “别，别，我出，这钱我出，诸位好汉千万别乱来。”

    立时之间，这郑克爽就变得唯唯诺诺，生怕这些庄稼汉子恼怒之下直接把他给杀了，那可万万划不来的。

    “好，既然你认账那就好，一万两银子，拿出来吧？”

    郑克爽满脸难色，一万两银子对他来说也不是一个小数字，这会儿让他如何能一下子拿出一万两来？

    “师弟，你身上有银子没有？”

    阿珂眼神一亮，连忙对着韦小宝问道。

    “有啊，怎么了？师姐要用多少？”

    韦小宝嘿嘿一笑，区区一万两银子他自然是有的，身上大把的银票带着，自然不会没有。

    阿珂闻言也不多说，直接走了过去，对天地会的众人说道：“诸位好汉，我师弟有银子，你们问他要就好了，还请把郑公子放了吧。”

    一边说着，一边拿手指向了韦小宝。

    噗！归钟正在喝茶，听到这话立刻一口喷了出来，这阿珂还真是极品啊，这样的事情也能做得出来。

    “师姐，你这是什么意思，我虽然有银子，可也没说要借给郑克爽吧？现在人家是把他给绑票了，这银子自然是他出，跟我有什么关系？”

    韦小宝也是一脸郁闷，看着阿珂不知说什么好了。

    “师弟，算我借你的还不行吗？”

    阿珂一副泫然欲泣的样子，立刻就让韦小宝心头一软，马上就想要答应下来。

    “哼”一声冷哼忽然在他的耳边响起，归钟伸手一点，韦小宝就不能动不能言了。

    “小宝，你也是脑子有问题了？这种事情掺和什么，让他们自己解决。”

    归中内力凝练，施展出了一门传音入秘的绝学，这也是他这些时日内力大进，掌控由心才能做到这个地步的。

    韦小宝神色一变，也沉默下来，他就是想开口说话都不成了。

    阿珂在一边越发着急起来。

    “师弟，这银子你借还是不借！”这小姑娘脸色冰冷，语气严厉，哪里有半点借钱的样子。

    这一番变化众人瞧在眼里都不知道说什么好了。

    “咳咳，九难师叔，你看是不是把阿珂叫回来，没有这么办事的吧？”

    归钟一脸苦笑地对九难师太说道。

    他对于九难师太收的这个徒弟还真不知说什么好了。

    “阿珂，你给我回来！郑公子的事情让他自己解决，你插什么手！”

    九难师太看到阿珂刚才的表现，也有点瞧不下去了，这个徒弟还真是极品的让人无话可说了。借钱都借的那么理直气壮，而且一下还是一万两，这可不是一个小数目，更何况韦小宝和郑克爽本来就不对付，这个时候还让人家借钱出来，这是什么做法？

    所以，九难师太的语气很是严厉。

    “师傅，师弟明明有银子，借出一万两就可以让他们放了郑公子，这有什么不可以的！”

    阿珂一跺脚，脸上很是不满，他可是知道韦小宝身上有着大量的银票，一万两根本不算什么。

    “哼，阿珂，你是越来越放肆了，你以为一万两银子很少吗，你有什么资本可以一下子借出一万两银子，将来拿什么还？再说了，小宝自己的银子，他愿意借就借，不愿意就不借，不用你操心。”

    九难师太又是一声冷哼，这个徒弟实在太不像话了，根本不懂得人情世故，纯粹就是凭着自己的喜好来，这等性格若是独自行走江湖，恐怕被人吃的连骨头渣子都剩不下来。

    阿珂心中越发委屈，不过九难师太的威严深重，说的话她自然不敢不听，还是忐忑地走了过来，只是一双明眸不断瞧着狼狈的郑克爽。

    郑克爽此时却有点傻眼，本来以为韦小宝可以借他一点银子，然后从这群伏牛山的贼人手上脱离，到时候以他的身份，自然会找回这个场子，可是现在银子没了，这该如何是好。

    不说郑克爽，就是天地会一群人也有点郁闷了，一切都商量的好好的，戏耍郑克爽一通，然后韦小宝借出银子，这件事情也算是了结，毕竟天地会也算是延平郡王府下属的势力，若是今日之事让陈近南知道了，那可是一件大麻烦事情。

    “小子，只能怨你命苦了，让你这些家丁伴当前去拿银子来赎人吧。”

    无奈之下，天地会众人自然不能随便就把郑克爽给放了，到时候反而会被人瞧出破绽来，更为不利。

    “你们还不快去！”

    郑克爽心下一喜，只要他这些伴当能够离去，很快就可以找来援兵，到时候自然就会化险为夷。

    几个家丁伴当正要离去，忽然小店门外一阵风声掠过，归钟和九难师太脸色一变，同时朝着门口看去。

    唰，一道人影入门而来，此人是个老者，面色晦暗，没有丝毫出奇之处，可他刚才行走而来的身法轻功，却不容小觑，绝对是一等一的高手。

    这人进门之后，眼光一扫，就瞧见了狼狈不堪地郑克爽，面色一变，眼神一凛，似有一抹电光射出，很是骇人，只是这一手就让天地会的众人心下吃惊不已，知道来人的内家修为高深莫测，非同小可。

    “二公子！”

    “冯师傅！”

    郑克爽大喜之下，惊呼出声，心头一下子就轻松下来，他知道有这人前来，自己今日是万万不会有什么事情了。

    “你们是什么人？还不赶快放开我家二公子？”

    来人正是冯锡范，也是郑克爽的师傅，江湖上绝顶高手，人称一剑无血冯锡范，最擅以内家剑术点人死穴，杀人不见血，不论内功剑术都很是了得，乃是昆仑派的第一高手。

    眼下冯锡范见到郑克爽被人给擒拿下来，心中一怒，不过还是没有轻举妄动，生怕这些人直接把郑克爽给杀了，于是沉声说道。

    “你又是什么人？这位郑公子欠了我们一万两银子，你若是把银子还上，咱们自然立刻就放了他，这是我们伏牛山的规矩。”

    天地会众人一个个屏息凝神，徐天川站了出来，严肃地说道。

    “冯师傅，他们这是把我给绑票了，要求拿出一万两的赎金来。”

    郑克爽气喘吁吁地说道。

    “什么？你们好大的胆子，竟敢绑架二公子？”

    冯锡范脸色阴沉下来，手中长剑陡然出鞘，只是青光一闪，就朝着徐天川杀了过去，速度快如鬼魅，只见人影一飘，就到了徐天川的面前。

    “不好，这是昆仑派的剑术，此人乃是一剑无血冯锡范！”

    徐天川一见冯锡范出手，心下就是吃了一惊，立刻认出了此人的身份，半点不敢大意，随后抓起身边的一条长凳扔了出来，身形如灵猴一般闪烁，直接退出了三五步去。

    面对冯锡范这样的高手，徐天川自问不是对手，首要的就是要保住性命。他这一番动作快如雷霆，反应迅速，嗤的一声，那实木长凳也算结实，可在冯锡范的剑下直接被刺成了好多截，跌落了一地。

    “好剑术，好内力。”

    归钟在一边瞧得清楚，冯锡范这一剑，不仅是剑术精妙，而且还显露了一手精纯深厚的内功，那一条长凳直接被震成了许多碎片，绝对不是单纯的剑术能够做到的。

    徐天川往旁边一闪，冯锡范也不去追击，而是一把抓住郑克爽，脚下一动，就有返回了原地，这一下出手，迅捷无比，转眼功夫，冯锡范就把郑克爽从天地会众人中给解救出来，其中的剑术，内功，轻功，无一不是精妙绝伦，恰到好处。

    “二公子，你没事吧？”

    这个时候，冯锡范才算放下心来，刚才他的本意就是为了要把郑克爽先救出来，否则的话投鼠忌器，今日的事情还真不好办了。

    “冯师傅，我没事，多亏你来了，否则今天我非要吃个大亏不可，可恨，这些人都就请冯师傅来打发了吧。”

    郑克爽眼中闪过一抹狠毒的光，这次他可算是丢了大脸面了，从小到大，他乃是天之骄子，何时吃过这么大的亏，不狠狠地报复回来怎么可能，于是立刻就要让冯锡范出手，来对付这些伏牛山的贼人。