    台上的VC全员正在接受着赛事组的的采访。

    台下的王宁宇正在看着他们。

    对于今天比赛的结果，他是真的有些没想到。

    毕竟VC战队这个名字他都是今天才知道的。

    LL战队虽然也不是特别的出名，但他起码有一些印象。

    如果在武侠小说当中，今天的比赛就像一个不知道从哪里来的路人甲，打败了江湖上小有名气的游侠。

    让许多人都大跌眼镜了。

    他自然也是不例外。

    不过他阅读比赛的能力很强，图一上半场打完，他大概就知道了比赛的结果。

    可就是这样，比赛结束之后他还是惊到了。

    他没想到图二也能结束的这么快。

    一只黑马要真正地闯入职业圈了呀……看着台上这帮洋溢着笑容的年轻人，王宁宇心中感叹。

    ……

    “让我们恭喜VC，收获了本次决赛的冠军！”

    手机里传来的声音，让任飞脸色阴郁不定。

    对于这次VC的比赛结果，他也是没想到的。

    因为本以为VC会延续之前的战绩来创造一个17连败的历史。

    他之前本来都没有关注，只是刚刚收到了一条来自VC官方账号的推送。

    结果就看到了手机里出现的这一幕。

    一个因为特殊原因离职的员工，心中是最看不得老东家变好的。

    虽然他已经找到了一份更好的新工作，可是他现在却非常的愤怒。

    他已经意识到了。

    VC俱乐部只是在玩他的，那天在俱乐部里发生的骂战，肯定是老板黄宇早有预谋了。

    任飞盯着手机里这个长得让人嫉妒的家伙，知道孟德肯定是走了关系的。

    不然你一个新人怎么可能在刚带队的情况下就拿到了一个比赛的冠军。

    那是他努力一年都没有拿到的成就。

    他自然是清楚VC到底有几斤几两，所以也清楚，肯定是黄宇提前准备好了底牌留给了孟德。

    这才能够让他们在这次B级赛事夺冠。

    所以这一切都是蓄谋已久的。

    好在他任飞也不是没有底蕴，曾经身为职业手的经历，让他有了许多的人脉。

    最近他的老队友重新召集了一批人，组建了一支梦之队，邀请了之前在国内非常有热度的几位已经退役的选手。

    任飞靠着他的人脉关系，毫不费力的拿下了俱乐部教练一职。

    就是让他可惜的是，ACE战队的前狙击手王宁宇并没有答应他们的邀请。

    关于这一点他是可以理解的，毕竟一个已经退役的职业选手，重新回到赛场上需要考虑的问题有很多。

    只是这么一来，他们狙击手的位置就空缺了。

    现在有点麻烦了，毕竟就算他这个主教练热身上场，也只能顶个几局。

    思考间，任飞又看到了手机里VC夺冠的画面。

    这时他想起了，貌似从VC正对被踢掉的，不只是自己一个人。

    他赶紧打开手机通讯软件，经过了漫长的查找，终于找到了AZR的信息。

    任飞点开头像，开始发送消息。

    ……

    一个偏僻的出租屋内。

    AZR看着VC夺冠的画面，恼怒的锤着床板。

    就是这群笑容灿烂的家伙，刚才又输掉了1万块。

    他一直都不明白，为什么一天没去上班，这新教练就把他给踢了。

    现在看到决赛上S1mple的发挥，他终于明白了。

    原来一切都是孟德蓄谋已久的，他就算是不旷工这一天，也会被孟德找个理由给下方踢掉。

    似乎是在为自己找好了一个理由，AZR，看着孟德的脸更加愤怒了。

    被踢出俱乐部的他，错失了人生中最好的赚钱机会。

    他已经没有办法像往常一样在比赛中影响局势了。

    他控制不了比赛的进程了。

    这也导致了他了之后连续几次下注，都输得一干二净。

    现在就连吃饭都是一个问题。

    桌子上摆满了吃剩下的泡面，地上全是各种零食的垃圾。

    AZR想起了曾经在VC可以大手大脚的日子，不禁悲从中来。

    在他的人生中已经没有了那么好的赚钱机会了。

    可就在这时，手机里传来了消息的提示声。

    看完了手机里的消息之后，AZR从床上站了起来，脸上又挂上了猥琐的笑容。

    “这机会，不就来了吗？”

    …………

    捧杯的环节已经结束，但VC战队现在不能立马回去，他们还需要接受赛事组的赛后采访。

    其他的队员已经采访完毕，最后的压轴环节是给到了S1mple。

    今天他的发挥已经当之无愧的拿下了本场的MVP。

    孟德只是跟在他的旁边，并不是他也需要接受采访，这是为了避免主持人问出一些奇怪的问题，他需要在旁边兜底加上翻译。

    S1mple虽然在游戏内的交流已经不是什么太大的问题，日常内的许多中文意思他还是一知半解。

    “和大家打个招呼吧！”主持人说道。

    “给大家介绍一下自己。”孟德用俄语对着S1mple说道。

    S1mple点了点头，有些腼腆地向观众挥了挥手，然后用普通话说道：

    “大家好，我是VC的狙击手S1mple.”

    现场顿时响起一片热情的起哄声。

    他们没有想到，这S1mple的中文居然说得这么好。

    他们对于这个打法激进的选手更加有好感了。

    愿意来中国打比赛的外国选手很多，愿意主动学习中文的却少的可怜。

    单凭这一点，许多人都愿意去粉他。

    旁边的孟德说道：“我是VC战队的教练兼翻译。”

    主持人有点啧啧称奇，他也没想到这个年轻的教练居然会俄语。

    “首先来说说对于这场比赛的感想吧。”

    这一段意思并不是特别的难，所以S1mple自己就直接回答了。

    “我们大家都发挥的挺好的，队友们都很给力，就这么拿下了场比赛。”

    “这场比赛赢下来简直是so easy！”

    主持人笑了笑，国内的选手和国外的选手在风格上果然是有不同的。

    国外选手表达出来的风格都是更强势一点，国内选手就是相对于含蓄。

    主持人继续问道：

    “那你们接下来有什么目标吗？小目标之类的。”

    S1mple想了想，转头看了一眼孟德，答道：

    “先拿到major的出线资格。”

    …………

