    第92章 谈判

    怎么样能制止恐猪一族的行动呢？

    如果一个种族想要去攻打外面的其他种族，他首先要保证的就是自己领地内部的安定。

    如果自己领地内部动乱不堪，他又拿什么勇气和力量去搞侵略和扩张呢？

    攘外必先安内！

    怎么能让恐猪领地内部发生动乱呢？

    一是思维方式的改变，第二就是有人造反。

    如果恐猪领地内的反战情绪高涨，他们的列兵还会去打仗吗？

    思维方式的侵蚀和文化的侵蚀，是一把无形的利刃。

    这也是袁泽现阶段可以做出的行动。

    因为自家的忠实信徒就在恐猪辖区内部做大统领啊！

    那可是一人之下万人之上的角色。

    至于说让小松鼠在恐猪领地内带头造反，那是绝对不可能的。

    小松鼠拿恐猪战士当兄弟，兄弟是拿来背叛的吗？当然不是！

    所以，在恐猪战士发动战争前，袁泽需要做一件事情。

    那就是大量购入他们口中的食物！

    他们口中的食物是自己辖区的居民，是属于自己的忠实信徒。

    当自己的信徒越来越多时，恐猪领地内的食物就会越来越少。

    等他们出现食物不足的情况后，他们还拿什么去和其他几个种族战斗？

    阴谋家从来都不会对他的朋友动刀子，让他的朋友见红。

    阴谋家更像是一种甘甜的毒药，让他的对手缓慢死亡。

    不论是强大的还是弱小的，他们能选择的结果就是离开这个世界！

    想到就要做到，在这么关键的时刻，绝对不能吝啬自己的神性值。

    半个小时过后，袁泽的身前堆满了各式各样的武器。甚至还出现了弓箭。

    以及倪师搞出来的一些特殊的武器。

    那些笨重的，粗糙的武器，就是袁泽准备拿来交易的对象。

    派一个人前往恐猪领地统治了恐猪战士后，不到半个小时，袁泽就看见乌泱乌泱的猪群向自己的辖区奔来。

    说实话，恐猪领地的居民数量是真的多，而且在他们当中，根本没有长的弱小的。

    “我亲爱的朋友，你来了！”

    袁泽热络的招呼道。

    恐猪战士现在很上道，一见面就给了袁泽一个热切的拥抱。

    本来是云朵拼凑的身体，差点在这一抱中灰飞烟灭了。

    “听说，你为我准备了大量的兵器？”

    见到袁泽之后，恐猪战士并没有像往常一样客气。更是有一种强取豪夺的感觉。

    “嗯，那本来是给怯魔族还有骷髅族的。”

    “他们已经用不着了，我的朋友，全都交给我就可以了，他们，也将会是我的！”

    恐猪战士一番话，显然已经表现出要抛开袁泽的意思了。

    武器装备，就算是你要提供给他们的又能怎样，我现在就要，还是不给钱的那种。

    袁泽见状，只是摇了摇头。

    这种情况也在他的预料范围之内，恐猪一族说到底还是猪，目光短浅看不出自己的布局。

    “我要的是交易！”

    “我如果不交易呢？”

    “那你试试看！”

    果然，历史教会了人们很多东西，匹夫无罪，怀璧其罪。

    落后就要挨打，句句都是真理。

    只是现在，袁泽也要得到他想要的真理。

    毕竟在去找恐猪战士的时候，自己已经派人前往另外三个种族通风报信去了。

    “强取豪夺的话，我让你有去无回！

    如果时间掐算的准确，我的信徒现在应该已经到了另外三族的领地了；

    你敢动手强取，我就敢尽全力拖住你。然后你的领地，你的族人被其他三族杀光！”

    袁泽眯着眼，眼神淡然又带着杀气。

    既然你没有好好做生意的觉悟，那我就用另外一种方式和你交流！

    不就是耍流氓吗，谁怕谁！

    活了两辈子的读书人了，当真以为知识就是力量是说着玩的？

    恐猪战士有些愣神，他没想到这个旧神还有这种魄力。

    尽全力拖住自己，然后他先灭族，自己再灭族！

    这是同归于尽的打法！

    只是，恐猪战士并不想和袁泽同归于尽，自己的领地足足占据了栖霞镇的半壁江山。

    拿自己身家性命去和一个旧神同归于尽，自然是不可能。

    恐猪战士觉得自己的命要比旧神的命精贵的多。

    所以，还是老老实实的做交易吧！

    “那你这次，需要多少食物”

    “你领地内土著数量的一半，我只要土著其他的都不要！而且，我能把冶炼炉的图纸送给你！”

    提到冶炼炉的图纸，恐猪战士的眼睛一亮！

    只要得到冶炼炉的图纸了，那自己还会怕什么？武器装备自给自足，完全可以摆脱这个赖皮的旧神！

    “成交吗？”

    “我最多能给你二十万只土著。”

    恐猪战士沉思一下，然后说到。

    在恐猪战士的心中，也在盘算着自己的未来，虽然统一战争要推迟那么一段时间。

    但等这段时间过后，自己的统一战争将会无比的顺利！

    “成交！”

    “易货易货，当面交易！”

    见识过了恐猪战士的另一面，袁泽对恐猪战士仅存的信任感也消失殆尽。

    这就是一个战争疯子，对土地面积的执着能和自己相提并论。

    这种玩意要那么大的地盘能干什么用？生小猪崽子吗？

    两个小时过后，乌泱乌泱的土著在恐猪领地边境处集合，袁泽头皮发麻。

    等自己接收了这批信徒之后，自己将拥有三十万的信徒。

    三十万信徒聚集在两平方公里的土地上，显然是有些不切实际。

    但袁泽能做的，只有接受。

    甚至他还想要更多！

    而恐猪战士之所以提出要给袁泽20万只食物，也是有目的。

    当一个区域内有大量人口涌入时，他们将会面临的不是发展，而是一场灾难。

    一场足以颠覆整个辖区的灾难。

    袁泽想到了事情发生后的结果，也察觉道了恐猪战士的意图。

    只是，恐猪战士的计划恐怕要落空了。

    不论来多少人，袁泽的辖区都不会发生动乱。

    当三十万信徒全都虔诚的信仰袁泽时，袁泽拥有的力量时恐怖的。

    二十万土著小动物面黄肌瘦的来到辖区边境。袁泽将一千筐武器交给了恐猪战士。

    只能说在面上，双方都很满意。

    ?  ?HD今天有点冷，亲们。注意保暖！

    ?  

    ????  

    (本章完)

