    “你生他的气就生他的气，吓唬我做什么啊？”

    越水七槻越说越委屈，再一想到灰原哀的托付，更加觉得完成托付……此生无望。

    某个人会用目光恐吓她，她凶不过啊。

    “我没有吓唬你。”池非迟澄清道。

    他才不是吓唬，如果越水七槻露出一脸迷妹样，他现在心情大概已经爆炸了。

    越水七槻看了看池非迟平静而认真的神色，怀疑自己刚才感觉到的冷意是错觉，也可能是池非迟因为白川次郎之前的行为而不满、没有控制好情绪，迟疑着道，“好吧，可能是我误会了……”

    “我说非迟，”小田切敏也有些唯恐天下不乱地笑了起来，“可是白川看起来比你温柔啊，女孩子肯定还是更喜欢温柔的人。”

    池非迟看向小田切敏也，嘴角弯起一个柔和微笑的幅度，目光却冰冷得没有温度，“是吗？”

    小田切敏也头皮一麻，下意识地吸气时，被吸进口中的烟气呛到，匆忙把手里烧了半截的烟丢出车窗，低头咳呛，“咳咳咳……”

    烟头被丢出车窗后，滚了几圈，正好落在要去取车的久松实和白川次郎前方，也让两人看到了黑色房车车窗后咳嗽的小田切敏也。

    久松实迟疑了一下，还是走上前关心，“社、社长？您没事吧？您感觉身体不舒服吗？”

    “没……咳……”小田切敏也又低头咳了两声，感觉气管舒服了一下，才抬头道，“不用担心，我没事。”

    池非迟视线越过久松实，看了看跟到车旁的白川次郎，出声道，“上车，一起回去。”

    如果白川次郎穿上改良阴阳师款服饰，眉目间的温和确实能够中和华贵衣着带来的浮夸，塑造出一个清逸出尘的阴阳师形象。

    只要白川次郎懂得努力，能够适应角色，也省得小田切敏也天天琢磨着去哪里选角，不至于丧心病狂到打他和森园菊人的主意。

    再想到白川次郎给他赚的钱……

    他觉得白川还能救。

    既然白川次郎被杀是源于误会，解决起来应该不会太难。

    小田切敏也担心池非迟叫两人上车是为了训人，只是转念一想，觉得让池非迟训一下也好，也就没有吭声，起身往沙发一侧挪了挪，给两人腾出位置来。

    “呃，好、好的，顾问。”

    久松实见小田切敏也没有反对，回头示意白川次郎跟上，带头上车，说了声‘打扰了’，和白川次郎一起拘谨地坐好。

    他原先任职于冲野洋子所在的娱乐公司，算是有十年任职经验的老人了，虽然没有担任过冲野洋子这类顶流艺人的经纪人，但他之前也负责过两个小有名气的艺人，不算什么都不懂的新人。

    THK公司才一组建就着手筹备了策划部、宣传部、法律部等部门，证明主事人不是把公司当成玩具，而是真的打算好好发展，背后资本力量那么强大，还有神秘的‘H’、类似秋庭怜子这类的强力外援，用脚趾头想想都能知道，THK公司会发展得越来越好，趁着合并的时期搞事情只会自找麻烦。

    所以原公司和THK公司合并后，他不仅安安分分地做事，还拿出了比之前更加认真谨慎的态度，尽量把手头的事处理好，也以各种方式去了解过新公司的高层人物。

    他想做一个优秀的经纪人，就要先弄清楚新环境，尽快适应新环境，并且要把环境规则告诉自己负责的艺人，另外，也要懂得维护关系，能听到一些风声，也方便自己为艺人争取适合发展的资源。

    在了解之后，THK公司的环境实在有些出乎他的意料，里面很少有人会用不光彩的手段，成名的艺人也少有在公司里对新人吹鼻子瞪眼的，大多温和又客气，而且公司里还有着蓬勃朝气，那些年轻人决定了什么事，似乎根本担心自己做不到，眼里永远有着自信的神采。

    他的顶头上司做事圆滑，但也足够聪明，和他一样知道以后日本娱乐界基本是THK公司的天地，所以行事也公正又不失人情味。

    他喜欢这样的公司，也喜欢这样的上司，这几乎是他任职多年都不敢奢望的工作环境。

    而他更喜欢的社长，小田切敏也。

    需要跟外界争夺资源时，小田切敏也会拍着桌子，那率真又果决的态度，简直让人一身热血都燃烧了起来，在面对内部员工时，小田切敏也也没有什么折磨人的脾气，还十分护犊子，有这样的社长，他出门说话都有底气，每天工作也干劲十足。

    而私底下或者闲暇时，小田切敏也又似乎是個爱玩爱闹的年轻人，不时跟年轻艺人开个玩笑，就像朋友一般相处，每次他不经意看到，都忍不住露出像是看到自家孩子一样的微笑。

    其他部门的管理人性格不一，但也都不是难相处的人，大概是受小田切敏也的影响，大家有争执或者不满就敢在会议室掀桌子骂街，事情解决后也不会耿耿于怀，一个个都十分洒脱。

    也对，有这么一个社长，其他人想不洒脱都难。

    再就是公司的其他三个股东。

    原本还以为公司背景强大，股东是最难应付的，说不定那些股东会仗着财和势折腾他们，或是强势又不讲道理地对公司事物指手画脚。

    他都已经做好以后出矛盾也坚决拥护社长、支持社长的准备了，结果了解之后，证明他纯粹是想多了。

    铃木园子小姐平时要上学，偶尔去公司也只是去看新鲜、凑热闹，不会对他们颐指气使，也不会胡乱干涉公司的事物，他见过两次，就像个性格开朗活泼的普通女高中生，偶尔咋咋呼呼的性格也显得坦诚直率。

    森园菊人先生去公司的时间比较多，气质温和斯文，但有事没事就去说话撩拨女员工或者女艺人，像‘你这么难过我会心疼的’这种话，说出来是半点不脸红，他刚开始看到，还担心这是个贪图享乐、游戏人间的富家公子，并且担心公司里女员工和女艺人处于‘受尽骚扰’的环境中，甚至担心社长会不会夹在中间十分为难，结果那天他就看到某个女员工笑着戏谑了两句，而森园菊人先生也不生气，事后更是风平浪静，没有报复行为，也没有过份的举动。

    他懂了，这就是个习惯说甜言蜜语撩女孩子的自恋家伙……咳，自恋股东，THK公司原本的职员都习惯了，还能当着森园菊人的面吐槽当初被森园菊人吓到的女员工。

    森园菊人先生不像铃木园子小姐一样什么都不管，挂着顾问职位，偶尔去社长办公室帮忙解决一下公司遇到的大小问题，但也不会乱干涉公司管理，那些在办公室的密谈结果，都是由社长去安排布置，两人从来没有红过眼，什么时候看都是关系很好的朋友。

    据说公司原本就是三个关系好的朋友组建，‘THK’都是取自三个人的名字，他从森园菊人先生和社长的相处细节就能看出来，传言不虚。

    而三个创始人里，池非迟先生也是公司顾问，却属于基本见不到人那一个，一到公司基本都在社长办公室跟社长密谈，他是一次也没撞见过，所了解到的都是听说来的。

    听说是个堪比帅气艺人的大帅哥，听说年纪比社长小了不少，听说是名侦探毛利小五郎的大弟子，听说跟社长、森园菊人先生确实是关系很好的损友，听说年纪小却很沉稳，听说给人的感觉比较冷淡，却偶尔也会配合大家玩闹，听说有一双特别的紫色眼睛，盯着人会让人很有压迫感……

    传言里有很多矛盾点，不仅他很难想象出这是一个什么样的人，连说起的人也说不清楚，一会儿肯定‘池先生看起来很严格’，一会儿又说‘池先生也是很幽默的’，一会儿说‘好像有女艺人被池先生训得哭起来了’，很快又说‘那肯定是她犯了大错误，池先生很好说话’。

    不止一个人说出这种矛盾、像是思绪完全混乱掉的评价，害得他都有些好奇了。

    所有传言中，可以深入分析的就只有两点。

    听说秋庭怜子那些音乐殿堂级人物，基本都是冲着池非迟先生来的，他猜测池非迟先生音乐天赋惊人，说不定也有这方面的兴趣。

    听说池非迟先生慧眼独具，看好的艺人都很有潜力，还有传言说，池非迟先生虽然不干涉公司管理，却可以决定公司顶流艺人的人选，甚至顶流艺人的很多发展路线都是由池非迟先生制订，从这一点来看，就像他的同行竞争者一样。

    今天看到社长身旁有个紫色瞳孔的年轻男人，他一眼就能确定是池非迟先生，居然理解了那些传言，只看沉静冷漠的神色和让人有压迫感的目光，训哭女艺人一点都不奇怪，而人家偶尔心情不错……

    呃，看着这张脸，果然还是难以想象池非迟先生会陪大家胡闹。

    不过他宁愿今天没有满足自己的好奇心，没有见过池先生和社长。

    他不确定这两人和那个年轻女孩在门外站了多久、听到了多少，只知道次郎危险了，他不知道池先生会不会介意次郎抛弃朝子的事，但社长肯定会介意，说不定会在次郎未来的某个阶段画上一道终点线。

    只是他也没敢帮次郎说话，甚至有些内疚、不安。

    朝子在表演中频频失误是事实，如果有一天朝子在表演时出现了重大失误，到时候不仅朝子会有麻烦，次郎也可能会有麻烦，说不定也会给公司造成损失，他至少需要在上司面前稍微提一句的。

    可是他担心朝子被公司放弃，把原本该提一下的事一次次瞒着公司。

    更要命的是，这种事还被社长和池先生听到了……

