
()找到回家的路！
    
    要说这些都还算不得什么，在天花板下，还有一张用红绳编制而成的蛛网，每个结扣上还都绑着一枚铜钱。

    蛛网的中心点上，一根红绳垂挂，落了下来，末端是一根金属楔子，被钉在一颗头颅上。

    方桌的四角，还各倒扣着一尊香炉，里面的香灰撒的到处都是。

    房间之中，那散发而出的阴气，就是从那颗头颅上冒出来的。

    这不是白骨头颅，而是一颗风干了的人头，头顶的毛发都还在。

    “江辰，这都是什么东西，怎么还有人头？”凌桐林战战兢兢的开口。

    别看他高大威猛五大三粗的，看到这颗人头，照样怂包一个。

    “应该是一个什么阵法，我说怎么总感觉不舒服，原来问题是出在这里。”

    “正统阵法，都是用符篆一类的东西摆设，顶多就是用三牲作为祭祀用品，可没有什么人敢用人头祭祀啊。”

    凌桐林站起来，手握着斧头，说着就要进去毁了这个阵法，要不是我拦的快，这老小子真的就把这桌子给掀了。

    “你别拦着我，我要毁了这个阵法。”

    “别冲动。”我大喊一声：“你就算毁了这个阵法，也未必会如愿以偿，甚至还会适得其反。”

    “敢用人头做牵引阵法，这东西就绝对不会简单了，你这样贸然出手，说不定会直接要了凌苏的命。”

    看上去挺精明的一个人，这个时候却犯糊涂了。

    “张老道居心叵测，这阵法起的什么作用我还不清楚，现在最重要的是稳住凌苏的情况。”

    “房间的东西，先不要去碰。”

    从楼上下来，原本浑身死气的凌苏，此刻身上又多了些许阴气，而且这些阴气不断的增加。

    我催了凌桐林一把，让他的人赶紧带东西回来，现在只靠清香维持，根本就不管用了。

    生人抽魂，要是魂魄真的被抽出来，后果不堪设想。

    眼看这些香粉将不起作用，正等我手足无措的时候，两个穿着西装的男子走进来，大包小包的买了不少东西。

    “一个人拿着纸钱，站在院子里，半分钟撒一次，一次不需要太多。”

    “另外一个人，烧一把香烛，插在院子的各个角落，只要是角落，就插香烛，将香燃烧过后的香火给我收集起来。”

    说着，我将所有的东西都倒在客厅的地上。

    将凌苏脸上的香粉全部清理干净，我让凌桐林找来一块玉，用红布包住之后，塞到了凌苏的嘴里。

    接着，我在黄纸上涂满了浆糊，朝着凌苏的脸贴了上去，像贴面膜一般。

    要是普通人，这一张黄纸贴上去，肯定会憋死，但我要做的就是封住凌苏的五识和七窍，非用此法不可。

    我在赌，如果输了，我死路一条，如果古书上的记载都是真的，那我的人生就是另外一个结局。

    黄纸贴到凌苏的脸上，我找来蜡烛，围绕着凌苏的尸身点燃，接着在她的头顶处，燃烧起三个火盆。

    凌桐林站在一边，看我做了这么多东西，整个人都看呆了。

    我没有理会他，只是让他看着三个火盆，不能让任何一个火盆的火灭了，从现在开始，这火盆里面的火，就等于是凌苏身上的三把阳火了。

    要是熄灭任何一个火盆，其代价都是不可估量的。

    来到院子，拿到收集好的香灰，看着被扔在地上的红冠大公鸡，我一狠心拧断了它的脖子，鸡血混合香灰，在凌苏脸上的黄纸上画上了五官。

    这一幕虽然诡异，但却是封住凌苏魂魄的最好办法。

    做完这些，我松了一口气，从凌苏的头上剪了一撮头发下来，接着和红绳编在了一起。

    凌苏身上的死气和阴气缠绕，但又相互排斥。

    一个是张老道的阵法，一个是她闺蜜的裙子。

    难不成，这死气和阴气，来自于两个东西？

    凌苏一口气招惹了两个脏东西。

    现在，只差最后一步，我却不敢继续下去。

    “江辰，你怎么了？”凌桐林弱弱的问道。

    我摇摇头，没有说话。

    时间一分一秒的过去，我拿起几根清香放在手里揉成香粉，接着点燃了一根清香，在凌苏脸上的黄纸上，烫了两个小洞出来，接着将香灰撒了上去。

    找来香炉，在里面填上五谷之后，我又用之前准备好的红绳，扎了一个小草人出来。

    接着将草人立在了香炉前面，焚烧了三根清香插在了香炉里。

    “凌叔叔，你看着我放在凌苏鼻孔下的香粉，要是香粉被她吸进去，你就赶紧揭掉她脸上的黄纸，然后扔到你面前的火盆里面。”

    “就这么简单？”凌桐林弱弱的问道。

    “就这么简单。”我肯定的说道。

    随着我手里的瓦片被打碎，下一刻我脸前香炉里焚烧的清香齐齐被折断，立在香炉前的草人倒在地上，开始冒黑烟。

    下一幕，凌苏鼻孔下的香粉被吸进去不少。

    凌桐林动作很快，揭掉凌苏脸上的黄纸，直接扔到了火盆之中。

    瞬间，火盆之中的火焰变成了幽绿色。

    凌桐林吓得坐在了地上，我看那冒着黑烟的草人，端起香炉朝着草人倒扣下去，紧接着凌苏身上的阴气朝着香炉里面凝聚过来。

    阴气消散，死气也开始收敛，说明我的法子有用。

    就在我彻底松了一口气的时候，楼上嘭的传来一声闷响，像是西瓜被摔在地上炸开的声音一样。

    我看向楼上，没有去理会。

    凌苏被掐人中，很快便醒过来，凌桐林也松了一口气。

    “江辰，苏苏她是不是没事了！”

    虽然我不想打击凌桐林，但是事实就是事实。

    我看着地上倒扣的香炉，将其翻了开来，草人化成白灰，五谷变成了黑色。

    就在刚才，我放在她嘴里的玉，现在也化成了玉粉。

    “不会这么简单，现在我只是治标，想要治本还是得费些功夫才行。”

    “凌苏醒过来，也只是一时。”

    “要是我算的不错，应该有两股东西想要凌苏的命，一个是张老道，另外一个……。”

    我话没有说明，而是看向凌苏，至于是什么意思，她应该明白一些。

    萧薇儿跳楼化成鬼，虽说一早她就是鬼怪了，但是凌苏闺蜜，多半也变成了鬼，想要凌苏的命。

    听到凌苏的问题还是没有解决，凌桐林的脸色再一次变得难看起来。

    我看了看楼上，走了上去。

    来到那件摆阵的房间，却发现那颗人头给爆开了，碎成了好几块。

    而且人头中央，还有一张折叠起来的黄纸。

    我走上前，看着那张黄纸，将其拿到手里，这东西无缘无故的爆开，应该在预示着什么。

    打开黄纸的那一刻，我整个人都不淡定了，上面是凌苏的名字和他的生辰八字，这绝对是针对凌苏的阵。

    看着桌子上那碎成几块的人头，其中一块露着白骨，上面似有刻的什么东西。

    将人头拼接起来，我这才看清上面刻的是什么。

    “张道山！”

    这是谁？

    我心中疑惑，从楼上下来，将手里的纸条交到凌桐林的手里，确定这是凌苏的生辰八字不错。

    “凌叔叔，你可认识一个叫张道山的？”我随口一问。

    凌桐林摇头答道：“不认识，这是什么人，难不成是他害的凌苏？”

    我深吸一口气，这件事情越来越扑朔迷离了。

    “还不清楚，楼上的那颗人头爆了，凌苏的生辰八字是在人头里面发现的，我意外发现那颗人头的头骨上刻着一个名字。”

    “也有可能是这人头主人的名字。”

    凌桐林气愤到了极点，恨不得将张老道给生吞了，只是在他女儿面前，不好发作罢了。

    紧接着，这一幕让我永生难忘，凌桐林竟然要朝我跪了下来，要不是我反应快，这真的就跪在了地上。

    弄啥子？

    这样子我是要折寿的，本来我就被人害的寿命不多，需要秦琼的金蝉肉延续寿命，这一跪最起码要我折寿五年啊。

    “凌叔叔，你这是做什么，你是长辈，怎么可以给我下跪，有话大家好好说。”

    我安慰了一句，凌苏坐在沙发上昏昏沉沉，经历一次抽魂，等于经历了一场大手术一般，人都不清晰，更别说插话了。

    凌桐林紧握着我的手，脸上带着惊喜，带着绝望，带着希望。

    “江辰，我想知道，苏苏的问题你有几成把握，只要我凌桐林能做到的，任何条件你都可以提。”

    “你这么大，应该还没有女朋友吧，你看我女儿如何？”

    这是？

    要给我包办婚姻了吗！

    虽然挺扯的，但是我能感受到凌桐林身上的父爱。

    “凌叔叔，实不相瞒，你说有几成把握，我不敢打包票，但是如果你相信我，我一定会尽力而为。”

    “不过以目前的问题来看，凌苏的问题虽然严重，但并不是没有解决的办法。”

    刚才我上二楼，除了要看看发生了什么之外，还有就是想看看那个阵法到底是做什么用的。

    从楼上下来，我就在想这是什么阵法，结果还真的让我找到了，在古书上记载，有一些心怀叵测的道士，不思修行，为了达到延年益寿的效果，就用养寿之法，将别人的寿命与自己捆绑。

    最简单的理解办法就是，我将自己的寿元和凌苏的寿命捆绑到一起，然后在凌苏生活的地方建立养寿阵，随着时光流逝，我所流逝的寿元不是我自己的，而是凌苏的，一般被养寿之人，寿命都活不过半寿。