
在这一刻，八神不破身上还散发出一种银色的月光，显得圣洁、高贵而强大！

那三道横空而过的银色弯月形剑芒，真的就宛如三轮月亮悬空，迎向轰击而来的菱形绯红巨石。

所过之处，仿佛连空气都静止不动了，不知道不是被清冷的月辉震慑和冻结……

月蚀之剑VS绯之杀生石！

铛！！！

一声声震百里的刺耳颤音响起，每一轮弯月都斩中了一颗绯红巨石。

滋滋滋。

绯之杀生石的腐朽之力再不断侵蚀着银月，而银月同样也具备神奇的冻结与禁锢之力，要将巨石给彻底禁锢。

最终，一个呼吸的刹那之后，两道神通法术同时炸裂湮灭。法力余威将四周空气挤压，连带着冲击波音爆，宛如掀起滔天巨浪，罡风覆盖。

四周观战的修炼者，都瞪圆了眼睛，既惊叹于玄黄级和真天神官的强大，也拼命地感知其中蕴含的法力轨迹，想学到点儿什么从中受益……

当然，除了修为境界真的极高或者天赋异禀的人，大部分修炼者还是只能看个热闹，发出惊叹。

玉藻前冷笑一声：“没想到你还不错。竟然挡住了本座的杀生石。”

八神不破淡淡到：“这有何难？不但如此，还要教你败下阵去。”

言罢，竟然主动出手，施展神通。一招“破魂錬刃”打出，周围法力汹涌如海，九把巨大如山岳的黑色錬刃朝玉藻前飞斩而去。

每一把都能轻易地斩断百丈高山！

玉藻前婀娜的身形微微摇晃，宛如随风起舞一般，虚空中立刻探出绯红色的水晶状利爪，抓住九把錬刃。

嘎吱嘎吱……

绯红利爪和黑色錬刃一起颤动，发出让人牙酸的声音。

很显然，还是玉藻前技高一筹。眼看利爪就要将錬刃抓捏破碎。

突然！

她心中顿生警兆，一股淡淡的危险感从心头浮现。

原来是一直在旁边掠阵的天羽斗出手了！

这家伙也是大天神官巅峰的超级强者，距离踏入真天神官也只有一步之遥，虽然单独面对玉藻前还不够看。可躲在旁边时不时放放冷箭，趁机搞偷袭还是很麻烦的。

玉藻前虽然强横，但还没有厉害到能够对一个大天神官巅峰强者丝毫不用防备的地步……

天羽斗抓住了她和八神不破斗法僵持的那短暂的半秒钟不到时间，直接从她身后发起攻击。

“大国主命神拳！”

天羽斗脚下六芒星虚影一闪，然后瞬间炸开，在方圆几十丈空中凝聚出一幅幅山川河流、城池村落的虚影。下一刻又猛然一缩，全都收回了他的体内。

在无穷璀璨的光芒中，似乎显化出一尊悲天悯人的巨大神影。

正是出云大社历代供奉的神明——大国主命！

这尊巨大神明虚影和天羽斗动作一致，朝着玉藻前背后猛然轰出一拳……无穷金色光影流动，化为了一个拳头。

而这个拳头，已经完完全全看不出来是法力凝聚的虚幻之物了。简直就真的像是用纯金打造而成，足有十层楼那么大！

想象一下，十层楼那么大的拳头，金光闪耀，虚空震荡，风雷大作，音爆滚滚中攻向对手。是多么的惊人，多么的可怕。

更重要的是，这个法力凝聚而成的纯金色拳头上面，还有无数繁复到极点的花纹和日国的古字、古符文等等，都是天羽斗法力的具象化。更有浮雕板的山川河流，城池建筑，代表着这一拳，乃是天命！乃是代表着出云国的国之气运的凝聚。

天羽斗这一拳，仿佛就像是跨越了几千年时空的阻隔，召唤了古代不断膜拜大国主神的那些出云国民众的信念。

远处的傅洋看到这一拳，都非常震惊。

他曾经伪装身份横推日国时，最后一站就是出云大社。当时跟号称“出云大社几百年不世出”的天才宫本第一斗法时，也见过这一招。

只不过，跟现在天羽斗施展的相比，宫本第一的“大国主命神拳”简直就跟小孩子过家家一样！

“同样的法术，不同层次的人施展起来威力果然天差地别啊。这天羽斗的一拳，我就算施展乾坤棋盘，或者进入荒神状态恐怕都接不住啊。只能避其锋芒，勉强逃走。”

傅洋喃喃自语，眉关紧锁。

他这倒不是灭自己志气，长他人威风。而是实事求是。毕竟，不管是年龄还是修为境界，天羽斗都比他大得多……

维可微微一笑：“傻洋你才多大年纪啊？那天羽斗起码四五百岁了。他跟你一样年纪时，怕是你吹一口气就能让他魂飞魄散。”

这边夫妻俩的交谈暂且不提，九山战界的战场中，玉藻前面对腹背受敌的夹击。也是有一些危险的！

他前方的八神不破似乎也觉察到了这一点，在天羽斗施展“大国主命神拳”的同时强行提起法力，再次打出一招名为“破坏之涛”的神通。

那是灰色的冰块凝结成巨大的山脉，又宛如欺负的波涛，连绵不绝地碾压过去。

“看你怎么办！玉藻前你再强，以一敌二也不行。”

八神不破面色狰狞，眼中闪烁着喜悦的光芒。

在这千钧一发的时刻，玉藻前冷静应对，她身后“唰”的一下，涌起漫天白光。光芒之中，九条巨大的狐尾虚影浮现。

“天狐九尾！”

这九条狐尾之大，简直通天彻地，难以想象！

根根都仿佛撑天巨柱一般，不可思议，笼罩着大半个九山战界。

观战的修炼者们还是第一次见到传说中的“九尾妖狐玉藻前”施展这般涉及原形本体的神通，都仰头看着巨大的天狐尾巴，瞠目结舌。

刚才还显得雄壮的金色巨拳，和连绵的灰冰山脉，在这九尾虚影前都不够看……

九条尾巴的虚影四条向后，五条向前，同时分别迎向两人的联合夹击！

轰！

四条尾巴虚影直接把宛如黄金铸造的“大国主命神拳”拍碎，可怕的法力将天羽斗也给掀飞出去，在空中翻滚，非常狼狈。

而前方的五条尾巴面对八神不破，则是稍微艰难了一些。只是勉强把“破坏之涛”给打碎了一大半，剩下的一部分灰色冰山依然继续轰隆隆冲撞而来，宛如天上的冰河……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="56244471"  chaptername="第3281章  九尾虚影、通天彻地！">加入书签</a>
</div>
