    校内任务没有进行等级的划分，但是校外任务和国外任务都是有着等级的划分的。

    校外任务有着S，A，B，C，D，五个等级的划分，从上到下依次是任务的等级难度。

    而国外任务只有三个等级的划分，一级任务，二级任务，三级任务。

    而林浅语现在的实力，充其量也就是能够完成D级或者C级任务。

    “不过就算是D级和C级任务，其中的一些缉捕罪犯的任务你也要看情况再接。

    很多时候任务要求并不是要你跟罪犯进行战斗，而是要你协助当地的御兽协会或者是警察进行追击，围堵。

    在这种任务当中，你要分得清主次，别你认为能打得过就行动，千万要保护好自己。”

    东方院长想了一下，继续说着：

    “其实缉捕罪犯也分为两种，一种是普通的罪犯，也就是小偷小摸的那种罪犯，这一种罪犯是最容易缉捕的，也是危险程度较低的。”

    “还有着第二种，需要缉捕的就是较为危险的罪犯。

    这一些罪犯往往是盗猎者，邪教，或者是恐怖分子。”

    “当你遇到第二种情况的罪犯的时候，那你就要多加小心了。

    这些人即便他们得实力不如你，但是你永远也摸不清他们手里究竟是有着怎么样的底牌。”

    “甚至，他们的背后，或者说是他们的组织究竟有着怎么样的强者，总之一句话，当你没有足够去面对这一些罪犯的话，是能跑就跑，别想着自己一个人去缉捕他们。”

    听到东方院长的话，林浅语也是点头表示清楚，不过想了想，他将疑问问了出来。

    “老师，盗猎者我倒是清楚，但是邪教和恐怖分子我好像很少听说过。”

    “你当然很少听说过了，邪教和恐怖分子绝大部分都分布在国外，在国内他们基本上渗透不进来，就算是渗透进来了也仅仅只是一小部分通过边境进入到国内的底层人员而已。

    毕竟，国家派驻在边境地区的九大独立御兽兵团可不只是威慑邻国所用，他们的任务还包括将邪教以及恐怖分子阻拦在国门之外！”

    “当然，邪教大大小小有很多，但是规模最大的却只有两个，而恐怖分子的组织则是只有一个。”

    “天圣教和兽恩会就是两个规模最大的邪教。

    前者是宣扬人类是唯一的主宰，不必与御兽平等互利，而是要奴隶御兽，剥削御兽，将御兽视为蝼蚁。

    后者是宣扬人类与御兽不必拥有生殖隔离，可以与御兽繁衍后代，并且将御兽身上的部分移植到人类身上，并以这种行为而感到自豪。”

    “而希尔特，则是恐怖组织的名字，相比较于邪教，恐怖组织对我们的威胁更大。”

    “邪教是全世界国家都在围追堵截，人人得而诛之的组织，但是恐怖组织不一样。

    恐怖组织是针对我们亚太地区的，或者说，单纯针对我们国家。

    如果说邪教是一群精神不太正常的人聚集在一起的组织，那恐怖组织就是一个有预谋，背后有人支持的组织。

    希亚特组织主要分布在北美地区，他们是群绝对的狂热种族主义者。

    其背后，有着复杂的其余国家支持痕迹，不然，他们绝对不会在我国的堵截追杀下生存到现在。

    如果面对邪教成员，能生擒最好，不能生擒那就就地格杀，而面对恐怖分子，不用犹豫，直接就地格杀！”

    听到东方院长的话，林浅语也是点了点头，表示了解。

    虽然他自己知道这个世界并不太和平，但是这种关于邪教和恐怖组织的消息他还是第一次听到过。

    毕竟国内一直被保护的好好的，不像其他的一些国家，饱受内乱，战乱，暴动。

    而林浅语在了解了一些他以前所不知道的秘辛之后，也是告辞走人。

    毕竟已经知道了他所想要知道的事情，顺带着还知道了更多之后，林浅语也就直接走人了。

    至于东方院长说的，现在他可以去接校外任务，林浅语还是要等一下的，等龙龙进化了，或者是龟龟和蛇蛇的实力再增强一点。

    毕竟，生命为重！

    七天后。

    龙龙在经过了奋力训练，以及各种食补之后，终于是到达了初始境十阶的等级。

    距离突破觉醒境也就只有一步之遥了。

    在训练馆当中，完成了日常训练之后的龙龙，一阵阵灵气的波动从它的身上呈涟漪状，朝着四周散发出来。

    “终于要进化了。”

    看着眼前闭目，灵气散发出来的的龙龙，林浅语颇有着一种自家的白菜终于养大的感觉。

    不一会，林浅语身体当中就涌过了一股暖流。

    算是经验老道的林浅语也是知道，这是龙龙突破到觉醒境之后，对于他的力量反哺。

    而就在龙龙突破到觉醒境的瞬间，它的身上绽放出夺目的亮光，这一道夺目的亮光就仿佛是一个将龙龙包裹在内的巨大光茧。

    而随着光茧的光芒越来越炽亮，越来越大之后，在下一秒，光茧轰然绽放开来。

    绽放过后的光茧直接碎裂开来，其中的光芒化作无数细碎的流光分散着。

    等着光茧炸裂开来的流光彻底散去之后，一只通天绿色，带着黄色，身躯壮硕的双翼飞龙，扇动着羽翼展现在林浅语眼前。

    [种族名称]：岚风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗中等

    [种族等级]：觉醒境一阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾，撕咬，龙威，空气斩，羽刃旋风，岚切，龙卷风，龙爪

    [进化形态]：碎风龙

    [进化条件]：突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    看着那身长和自己差不多高的龙龙，林浅语终于感觉自己头顶很安全了。

    “吼！”

    虽然依旧是有点奶声奶气的，但是龙龙的龙吟当中也是透露着一丝威慑力在里面。

    等龙龙扇动着龙翼来自己面前的时候，林浅语也是发现龙龙进化后，除了体型的有所变化之外，外貌好像是没有什么太大的变化。

    不过虽然依旧是可可爱爱的，但是这体型，装萌就不太可能了。

