    浓艳的香水味刺激着李林的嗅觉，是玫瑰的味道。

    仅仅从气味上判断，这香味的主人定然是一个成熟性感的白富美，这一点李林敢拿自己的桃花运做担保！

    毕竟能用得起这种价格香水的年轻女性，怎么可能不是白富美呢？

    不过有一说一，高档香水确实是比普通香水好闻。味道虽然浓郁但却富有层次，嗅觉冲击感强烈的却一点也不会感觉呛人。

    不得不说，贵的东西真的有它贵的道理。大型品牌确实也有它的底蕴和储备啊！

    当然以上都不是关键。重点是这个香味在李林觉察到的第一时间，便如同解除封印的钥匙一般，将尘封在李林脑海之中，属于“李林”的某段记忆唤醒了！

    ……

    时间，大约是在一个月前。当时正好是学校放暑假的时候，“李林”那家伙拿着自己女朋友暑假打工赚的辛苦钱，报了一个去松江府的旅游团，嗨皮去了。

    而故事（或者说“事故”），就是在那里发生的。

    旅游团为期的时间是“四天五夜”。前面几天倒是还好，也没有什么乱七八糟的事情发生，无非就是吃吃喝喝、玩玩转转，顺便被送到购物店一通狂宰。

    当然“李林”没有挨宰，毕竟他就自己一个人，就是出来玩儿的。

    既没有购物的兴趣，也没有小钱钱（这个其实是重点），于是乎“参观”购物店“景点”的时候“李林”都是自由活动的。

    当然喽，这其中跟担任导游的小姐姐频繁给“李林”抛媚眼儿有没有关系，那就见仁见智了，吐舌(?????)

    总之，前面几天“李林”玩的都不错，直到最后一天晚上自由活动的时候，问题来了！

    像往常在顺天府时一样，不爱喝酒的“李林”又跑去下榻酒店附近的一间知名网红酒吧喝果汁——毕竟“李林”不喝酒嘛，去酒吧只能喝个果汁了。当然了，有时候兴致来了，“李林”也可能会喝个牛奶甚至酸奶的。

    去酒吧之前，“李林”心中未尝没有猎艳的心思。不过渣男们总是谨慎的，考虑到自己人生地不熟的一个人在松江府，真要是因为随便“摘花”惹到了大麻烦，被沉到了黄浦江怎么办？

    所以喽，“李林”最终决定还是谨慎行事。今晚主要以喝果汁为主，至于加不加菜，看情况啦！

    然而或许是命运的意思，有可能是渣男上岸，天理难容！总之“李林”还是又又又又又又……一次的成功捡尸！

    不过要李林说，这事儿很大程度上来说，还真不怪“李林”。因为那个被捡尸的妹子，她很大程度上来说，完全就是自找的！

    帅气的“李林”在酒吧的吧台上独自一人喝果汁，那完全就是黑夜中的萤火虫啊！要多显眼就有多显眼。

    一个多小时的功夫，跑到“李林”身边搭讪的女人，估计能组成一个加强排——前提是有军队会要她们的话。

    更甚至，和“李林”搭讪的人中，连彪形大汉和小受受都有十好几个！其中还有俩让“李林”都有点把持不住的“（亻为）（女良）”。

    男孩子出门在外，也要保护好自己啊！外面的世界很大，诱惑太多太大了。

    当然了，这些妖艳贱货肯定都入不了“李林”的法眼，最终无一例外的都被PS掉了。正当“李林”喝完了杯中的柳橙汁，准备打道回府的时候，今晚的BOSS出现了！

    乌黑的秀发，洁白的肌肤，径直浓艳却完全不媚俗的妆容，还有那火红色长裙包裹下的妙曼身躯……

    “帅哥！陪我喝一杯吧！”

    喝的醉醺醺的女人“啪”的一声，把一瓶被干掉了一半的芝华士皇家礼炮38年拍到了李林的跟前。

    乖乖！这一波，王炸啊！

    说实话，“李林”真是很纳闷啊，这个女人怎么会知道自己喜欢喝威士忌呢？

    虽然“李林”几乎不喝酒，但是对威士忌却情有独钟。偶尔一次的饮酒，李林也只喝威士忌。

    特别是醉醺醺女人放在“李林”面前的这瓶芝华士皇家礼炮38年，市场价可得六千多快啊！“李林”早就馋好久了，现在终于有机会一亲芳泽。

    顾不上酒瓶口上明显沾着的红色口红印儿，“李林”直接拿起这瓶被喝了一半的皇家礼炮38年（威士忌酒一半都是700ml标准装），对瓶吹！

    “帅哥！酷哇！我喜欢，O(∩_∩)O哈哈~”

    喝醉了的美女显然被“李林”干净利落的豪饮给戳中了G点，大手一挥说道：“酒保，再来一打皇家礼炮38年！”

    ……

    回忆到此打住，后面的李林基本已经了解了。不用说，肯定是经典的“酒后乱性”那一套。

    完全喝嗨了的两个人，再加上一个为了借酒消愁发泄自己的心中痛苦，另一个更是在酒精的力量下释放出了自己内心的邪恶本性……

    干柴遇烈火，双方会碰撞摩擦出何等激烈的火花，也是理所当然的喽。

    只是“李林”这家伙真是有够渣的，一大早起来就不辞而别跑路去了。然后直接坐着旅行团提供的飞机票返回了顺天府，顺利结束了这次旅游。

    至于宿醉加一夜疯狂的江莱呢？这个，谁知道啊……

    是的，就是江莱。从“李林”那个渣渣的记忆中，李林已经清楚的认出了那晚酒吧醉酒女人的身份。

    身段样貌、家世身份、言语谈吐、痛苦经历、酒吧买醉……

    好吧，这么多信息摆在李林的面前，李林要是还认不出《好先生》电视剧里的大女主江莱，那就早点儿洗洗睡吧，也别给穿越者群体们抹黑丢脸了。

    回忆结束。看着出现在自己面前，一身红色惹眼衣裙，倚着一辆超级拉风火红色法拉利跑车，正笑吟吟望着自己的江莱，李林深深明白了一个道理。

    出来混，迟早是要还的！

    只是……为什么背锅的总是自己！事情明明都是“李林”那个死孩子干的啊！为啥最后善后处理问题都留给我呢？

    欺人太甚啊！

    然而，更加欺人太甚的还在后面。因为，在面对杨桃和林妙妙时沉寂了的系统，又重出江湖了！

