    面对制科秀才的优势，李易考虑一下，摇头拒绝：“如今秀才已经名存实亡，即便考上，许多人也不会服气。”

    张说四个人沉默，正如李易所言，现下不比已往，秀才被人看作没有真本事。

    实则常科考，同样没有公平，投献每日不休。

    众人再看看其他地方，纷纷带上东西告辞离开。

    宰相和尚书是图、药方与塔糖。

    李隆基三人自然臭豆腐。

    李易松口气，回院小憩片刻，又一头钻进解剖室。

    日子一天天过去，庄子上各项工程稳步推进。

    六月一日，李易看过重新恢复二百斤数量的酱油拍卖，迎来了新的工匠。

    整整二十个工匠，携家人而至，依旧是没有老者。

    凡家中有老者之人，李易暂时不想要，对于管理不利。

    待房屋建好，一切走向稳定，他才会考虑。

    “易弟，我把人给你找来，刚脱籍工匠二十人，其中有家里子弟亦熟器物制作。”

    李成器指着一大群看过来的人说。

    管事宋德招呼人，给二十户，一百二十二口男女分开去洗澡。

    新衣服已经准备好，量量身子，合适便穿。

    感受到庄子温暖的匠户们露出笑容，尤其是一碗肉馄饨下肚，他们对新家有了期待。

    对于他们，活着，已经是全部，别的从不敢去想。

    先前来的人与他们讲庄上的规矩。

    “不得随地解手，解大手，厕中有裁好的毛边纸，省着用。”

    “小孩子不准下河，不准去井边。”

    “入厕后和吃饭前，洗手，用香皂洗。”

    “歇工后，洗澡进大汤池。”

    “生病受伤，需及时告诉东主，我家东主是神医。”

    “所以现在的人吃宝塔糖，解大手时发现虫子，要说出来，东主会跟进，对，东主说叫跟进。”

    “有没有怀了孩子的妇人？站到这边……”

    庄子里的人哇啦哇啦说。

    李易站在旁边看，心中欢喜，即便每一百个新品种塔糖就需要一个时辰的寿命，他也认为值。

    先把身体调理好，才能更好地干活。

    后来的匠户们听要求，不仅不生气和担忧，反而越听越激动。

    有地方天天洗澡，上厕所拿纸擦，东主会治病。

    自己等人来的是梦中的地方吧？不，梦里可不敢想。

    李成器打声招呼，带上腐乳臭豆腐又走了。

    李易找宋德：“明日扑卖，加如青方和红方，每块百文，不竞价，每日每种千块。”

    “奇香卖不卖？”宋德说炸臭豆腐。

    “平日里做一点，庄子自己吃，外面已有放臭的豆腐，有人用做酸菜的水，泡豆腐，其味臭。”

    李易说着挺佩服那些人，居然想到用酸菜水当卤水。

    “知道了。”宋德继续忙。

    李易溜达着到稻田边，一部分养了螃蟹，另一部分养林蛙。

    河北道那边给送来带着水的蛙卵一千斤，高力士亲自过来取的钱，只要了五十万钱。

    说着那些钱足矣。

    最近两天，有的蛙卵已经变成了小蝌蚪，与其他蛙的蝌蚪一起在水田里游。

    其他的大青蛙抓起来挪到水沟里去，不在鸭子放养的地方。

    以免大青蛙吃蝌蚪，又担心鸭子吃青蛙。

    多亏庄上人手多，不然还真照顾不过来。

    张家村子收完小麦种上了黍，即高粱，以及其他的豆子。

    不过李易让他们多种一些大豆，就是黄豆。

    有人手闲下来，跑到庄子上干活，照往常那般，不要工钱，只需管饭。

    李易正看着，几个张家村子的小孩子跑过来，一人手上拿一串青蛙。

    青蛙还活着，用草绳穿到一起。

    “东主兄长，你，你买蛙吗？”一个看上去七八岁的小男孩儿紧张地问李易。

    “我不喜欢吃这个娃，不过……你们卖蛙到长安城中也卖不上价，我教你们怎么做好吃的蛙。”

    李易说不要，在孩子们露出失望神色时，赶紧把话一转。

    他招手，带六个孩子和六串一共七十五只青蛙，他准备做一大锅，给孩子们带回村子吃。

    到院子他的厨房，找一根针，抓住一只青蛙，针快速穿进脊髓，然后再扎进青蛙脑袋里。

    青蛙这就死了，手法叫双毁髓，是杀青蛙最不残忍的方法。

    李易对此非常熟练，一边杀他一边对孩子们讲。

    “为了吃饭，我们可以杀生，但可杀不可虐，杀蛙的最快法子是我刚才的样子，你们谁来学一下。”

    孩子最大的那个上前一步，他可不觉得残忍，他用叉子青蛙，又用草棍穿，目的单纯又简单，卖钱。

    李易检查孩子们的手：“手破了的不要杀青蛙剥皮，会有很小的虫子进到手里，然后进到脑袋里。”

    他讲解，孩子轮换着使用双毁髓法杀挖青蛙。

    李易再次教孩子们怎么剥皮去指甲、清理内脏。

    “不会吃的吃大腿儿，会吃的嘴对嘴儿。”李易说个俗语。

    再拿来面粉、红糖、盐，在锅里制作甜面酱。

    “我教你们的叫红焖青蛙，甜面酱是红焖的最佳配方，看好我怎么做。”

    李易说，小孩子学。

    “一只蛙你们能卖多少钱？”李易想知道价格，好给红焖的定价。

    “一百只十钱。”大男孩说。

    “好，那我们以后卖的红焖青蛙就是一只一百钱，因为我们要用面粉、红糖、盐、豆油、葱、姜、蒜，很贵。”

    李易等孩子们学完，叫孩子去庄子厨房那边带鸡汤过来，要热的。

    等孩子回来，他开始烧油，放葱姜蒜先煸炒，再放甜面酱，最后把泡好的青蛙块扔进去。

    炒一炒，最后把鸡汤加进去，盖上盖子。

    他拿出来一堆各种解扣的玩具，如九连环，让孩子们玩。

    他则取纸张笔墨写制作过程和调料，尤其强调手受伤不要处理。

    孩子心不在焉地玩着，不时看一眼锅，香味已经飘出来了。

    两刻钟后。

    “快去拿筷子和碟子，还有罐子，一人吃一只，剩下的拿回村子。照我写的做，你们也学了对不对？”

    “对~~”孩子们喊一声，跑去取东西。

    等回来，李易当他们的面掀起锅，浓郁的味道钻进鼻子里，孩子们不停地咽口水。

    六只青蛙被装进每个孩子的小碗里，孩子头一次这么吃青蛙，以前全是吃腿儿。

    最小的一个四岁左右的，张开嘴就咬，咬一嘴酱汁，抬起头，眼睛眯眯着，一脸享受。

    李易把锅里的其他青蛙和汁分别装进六个罐子里，又把写好的制作方法塞给大男孩。

    “拿回去，抓了青蛙自己做，再到长安城里卖，一百钱一只，卖不出去拿回来，不准降价。”

    李易最后吩咐，他怕村里人要价低了，那样别人会联合起来不买，继续压价。

