    一道身影踏立在帝宫之下！

    三千道符文亮起，达到了前所未有的极限！

    万众瞩目！

    此刻王腾就是全场最亮的崽崽！

    此处应有掌声……

    但，似乎并没有。

    众人终于回过神来，目光很是复杂的望着那道身影。

    这个偏远星球来的土著武者居然超过了帝子留下的记录，怎么看都有些梦幻之感。

    两千八百道和三千道符文之间，似乎只差了两百道符文，但这两百道无疑是一个鸿沟，越往后越难激发。

    在场的贵族强者们都不得不承认，王腾所达到的记录，恐怕以后都很难有人能够突破了！

    下方的人群中，一片哗然之声突然爆发而出，声音直冲云霄。

    “卧槽太强了！”

    “这真是小母牛上电线杆，牛逼轰轰带闪电！”

    “太不可思议了，连当初帝子留下的记录都被破了。”

    “如此天骄，谁人能敌？”

    “老子吹爆王腾男爵，就算他得罪了派拉克斯家族，我也要去投靠！”

    “没错，一起去，以后我就是王腾男爵麾下第一马仔！”

    “狗屁，第一马仔是我，我才是第一马仔。”

    ……

    气氛顿时被引燃了，这幅场面实在太过震撼，简直深深的烙印在众人的心中，让他们难以自拔。

    为什么天骄总是有很多追随者？

    大概就是因为这样。

    “哇，王腾男爵实在太帅了，老娘都湿润了……”

    “啊……真的太帅了，我的眼睛睁不开了！”

    “呸，贱人，王腾男爵是看不上你们这些妖艳贱货的，我要去给王腾男爵当侍女，给他端茶倒水，近距离接触。”

    “滚开，我是恒星级武者，天生丽质，只有我才配接近王腾男爵。”

    ……

    就连不少女武者都是打起了歪主意，居然要给王腾当侍女，一个个开车开得飞起，完全是违章飙车，连星际交警都追不上。

    王腾如果知道这样的场面，不知道会是什么表情？

    在地星，连行星级武者都是难出一个，每一个行星级武者都是受人尊敬的强者。

    但是在大乾帝国，恒星级武者都抢着来追随他。

    这世道变化太快！

    人群中的曹宏图双目在剧烈颤动，一张脸又青又绿，好似开了染房，精彩无比。

    在他身旁，曹武，曹陵，曹冠等人皆是浑身震颤，表情如同见鬼，无法接受这样的事实。

    他们心中甚至还生出了一丝丝恐惧，这很荒诞，却非常真实。

    王腾的天赋若是真的超过那位帝子，对他们曹家来说，简直就是毁灭性的打击。

    另一边，副职业联盟的各位宗师也来观礼，此刻都被震撼的不轻。

    “真想不到，王腾宗师的武道天赋也是如此惊人！”阿尔弗烈德宗师感叹道。

    其他宗师深以为然，被震得有些说不出话来。

    ……

    帝宫之下，王腾站在一众贵族强者面前，目光平淡的扫过，将众人的表情尽收眼底，心中满意的点了点头。

    很好，这个逼没白装！

    特别是瓦尔特古那“我好气但完全没办法”的表情，简直让他不要太舒爽。

    那名皇族男子站起身来，目光望向王腾，眼底掠过一丝惊异，开口道：“你很好！”

    王腾目光也落在此人身上，当看到他的服饰之时，心中有些惊异。

    皇族之人！

    没想到这次爵位承袭，竟然会出现一个皇族之人。

    其他人却是纷纷露出惊色，没想到这位会对王腾作出这样的评价！

    不过想想也正常，毕竟王腾可是破了那位帝子留下的记录啊！

    看来王腾是入了皇族的眼了！

    瓦尔特古面色阴沉，目光扫来，心中微微一跳，有种事态正在失去掌控的感觉。

    “将男爵印取出来吧！”皇族男子再度开口。

    王腾目光一闪，也没废话，立刻将当初南宫越留下的男爵印取出。

    那方印缓缓悬浮而起，皇族男子一挥手，打入一道金色光芒，男爵印上顿时也爆发出了金光。

    “将你的血液滴入其中。”皇族男子道。

    王腾依言行事，以原力刺破手指，一滴鲜血飞出，滴入男爵印之中。

    轰！

    男爵印顿时飞到王腾头顶，光芒大盛，就像一个小型太阳一般，在所有人面前闪烁着耀眼的光芒。

    而在那光芒之下的王腾，有如神子！

    “敕命，授王腾大乾帝国男爵爵位，入我大乾勋爵阁，生我大乾人，死我大乾魂！”

    皇族男子的声音轰然传开，回荡在天地间，甚至传遍整个帝城，浩浩荡荡，无可阻挡！

    这就是帝国爵位的牌面！

    即使只是最低等的男爵，也受到这般待遇，不是一般武者可比。

    这就好像游戏里面全服通告，让人艳羡！

    “承命！”

    王腾躬身下拜，双手平伸，那男爵印缓缓落在了他的手中。

    皇族男子满意的点点头：“今日起，你当持大乾之名行走宇宙星海，孤便祝你扬名四方，武运昌隆！”

    “多谢……”王腾本想道谢，突然发现不知道该如何称呼对方。

    “孤为重山王！”皇族男子脸上竟露出一丝笑容。

    “多谢重山王！”王腾道。

    重山王点了点头，负手而立，看着王腾的目光越发的满意起来。

    当王腾抬起头时，他却已经消失在原地，就像从未出现过一般。

    王腾极为诧异，内心震动，这位重山王的实力果真深不可测，恐怕是界主级之上的存在。

    重山王一离开，其他贵族纷纷上前道贺，原本他们还忌惮一下派拉克斯家族，但是见到王腾展现出来的天赋之后，这些人就将那一丝顾虑都丢到九霄云外去了。

    这可是超过了帝子的天赋啊！

    虽然他们觉得王腾估计还是比不上那位帝子，毕竟底蕴差距太大。

    但就算比不上，也不会差太多吧。

    这样的天骄，已经足以让他们无视一些威胁去拉拢。

    何况连重山王都开口称赞王腾，可见他的天赋确实很好，以后绝对有望扬名宇宙星海。

    贵族之中，只有派拉克斯家族的瓦尔特古远远的站在那里，没有上前道贺，面色很不好，冷哼一声，就转身离开，他一刻都不愿多待。

