    夜。

    刚吃完饭回到住处的站长饶有兴致的给自己泡了杯热气腾腾的红茶，然后心满意足的喝了一口，一脸陶醉。

    他现在的心情很好。

    外界对他的关注他也察觉到了，早就察觉到了。

    说实话，他很意外。

    当初在决定接拍这部剧的时候，他根本没想到它会有这么大的影响力。

    他更没有想到，在体制内演了半辈子的配角都无人问津，最后居然在体制外的一部剧里火了。

    这剧火得让他有毫无防备。

    哪怕是现在全剧已经播完了，他也仍然还是有些不敢相信。

    他哪里经历过这样的阵仗啊？

    各种媒体的采访邀请，各大广告商的合作，各大影视公司抛过来的橄榄枝，甚至还有好些商业公司不停的邀请他出席活动……

    他都有点被吓到了。

    突如其来的高关注让他非常的不适应，他甚至有种束手无策的感觉。

    最后，他把所有邀请全部拒绝。

    一是《潜伏》一直有他的戏份他抽不开身，另一个原因也是没有做好这方面的心理准备。

    挖墙角？

    这倒是不存在的。

    前两天导演也跟他聊过这方面的话题。

    说实话，对于签到那个年轻导演旗下的公司他是很心动的。

    这部剧他可以说是全程围观，也算是知道了很多外界不知道的内幕。

    观众们都在议论说他们的演技怎么怎么的精湛，说剧里的角色简直就是给他们量身定做的什么什么的。其实只有他们自己才清楚，他们大部分的表演方式都是那个年轻导演手把手指导的。

    大到一个表情一个动作，小到一个眼神甚至是手上的某个小细节，全都是在他的指导下完成的。

    一部电视剧下来，他对这个年轻的导演也是佩服得不行。

    他甚至感觉自己的演技都升华了。

    在这部剧里，他受益非浅。

    所以，如果真有机会的话，他还真挺愿意跟这个年轻导演再多合作几部作品的。

    但很可惜，他不行。

    他是体制内的人，有合同在身的。

    或许没有多少人知道，他还是国家一级演员呢。

    跳槽什么的对他来说是不存在的。

    陈起前两天跟他聊起这个话题的时候他也都把这些告诉他了。

    ……

    另一边。

    李涯和陆桥山也都回到了酒店。

    他们现在的心情也很激动。

    火了！

    他们要火了！

    这段时间接到各种邀请电话的可不仅仅只有站长。

    他们也接到了。

    各大媒体的电话啊，电视台的电话啊，还有一些影视公司的电话啊等等等等。

    夸张一点说，这段时间他们接电话都接到手软。

    但跟站长一样，这所有人邀请他们都谢绝了。

    不是因为不心动，而是没时间。

    这段时间他们一直呆在剧组，哪怕是早就已经下线的陆桥山也都呆在剧组。

    他们不为别的，就是想多听听导演的指导。

    哪怕是旁观也无所谓。

    不是他们夸大，导演的指导真让他们有种惊为天人的感觉。

    他们收获极大，一场戏拍下来的收获比他们上一堂精品表演课还要大！

    更重要的是，在陆桥山下线的时候导演也问过他们有没有兴趣到他这边来发展。

    在听到这个邀请的时候他们差点都呆住了。

    有没有兴趣？

    当然有兴趣啊！

    这么好的导演上哪去找？

    别的不说，仅仅只是他在这部剧里表演出来的导演和编剧能力就足以让他们心动了！

    当时的他们简直是不敢相信。

    然后，他们直接表态。

    有兴趣！

    太有兴趣了！

    他们俩跟站长这种体制内的国家演员不一样，认真说起来，他们甚至都没有一份正式的工作。

    他们就是一块砖，哪里需要往哪里搬。签的合同也都是临时的演艺合同。

    如果真要加入陈起工作室，他们可以说没有任何顾忌。

    但是，在听到他们答应后陈起却摇头了。

    他让他们不要急着答应，先好好考虑一下。

    他甚至直言说再过些天会有很多影视公司联系他们，而且还说这些影视公司开出来的待遇可能会比他这边更好。

    而事实也确实如此。

    这些天确实有很多大型影视公司联系他们，他们开出来的待遇也确实很诱人。

    他们不仅仅只是开出的价钱很高，其它诸如什么一年内保证有几部作品啊，什么电影也有机会拍这类的条件也都有。

    这些条件让得没见过什么大场面的他们有点把持不住。

    就在刚才，他们又先后接到了国内某大型影视公司的电话。

    “谢谢谢谢，谢谢你们的赏识，不过我暂时没有意向，不好意思哈。”

    但最终，他们还是忍受住了诱惑。

    陈起是他们的第一选择。

    如果陈起不签他们，不然……他这个老板，他们认定了！

    其实这两天他们俩仔细思考过，他们总觉得导演是在考验他们。

    至于考验他们什么，他们也说不出个所以然来。

    ……

    同样接到电话的还有陆离。

    严格来说，他应该是这群里人接到最多电话的人。

    托他前面那些烂片的福，他在一年前就已经和原来的经纪公司解约了。

    和平分手。

    没有八卦也没有狗血，也说不上是谁负了谁。

    反正这些年他接了这么多烂片经纪公司有责任，他自己也有责任。但不可否认的是，他们都赚到了钱。

    然后合约到期后不再续约也不值得什么大惊小怪的。

    唯一值得一提的就是他解约后并没有哪家影视公司主动联系他。

    没办法，他这些年恰的烂钱实在是太败好感了。

    当时那些影视公司估计都以为他会就此消失在娱乐圈了。

    如果不是他在《对话》节目里的坦诚吸引了陈起的注意，最后的结果是不是这样还真的很难说。

    也正是因为有这个先入为主的观念在，当陆离再度翻红的时候，那些影视公司都傻了。

    然后，陆离的电话就被打爆了！

    各种比以前还要优厚的条件看得他都有些怦然心动。

    当然，这些影视公司的邀请他一个也没接受。

    他拒绝的原因倒不是陈起跟他说了什么。

    说起陈起，他又是气不打一处来。

    陈起跟站长跟陆桥山李涯他们谈后续发展的时候他也在。

    他全程旁观。

    本来他以为陈起也会来找他谈的，毕竟他早就知道他现在是自由身的事。

    那段时间他甚至还很认真的考虑过要不要加入陈起工作室什么的。

    对陈起，他是真的佩服。

    虽然陈起一直不停的给他挖坑，但这一点也不影响他对他的敬佩。

    其实他并不怎么忙。

    他是主演没错，但没戏的时候也是很多的。

    真正忙的是导演和剧组的工作人员，他们才是连轴转的那个。

    而他在不忙的时候最喜欢干的事情就是观察陈起。观察他的言行举止，观察他的行事风格。

    越观察，越佩服。

    这些年他也合作了不少导演，但没有哪个导演的掌控力有他这么恐怖。

    他很清楚自己想要什么样的镜头。

    他也不止一次的看过他的分镜手稿，详细得有些吓人。

    哪个场景要拍哪些镜头，其中的哪个镜头属于哪一集都被他标识得清清楚楚。

    在其中的一些手稿里，他甚至还标识了同一套衣服要分别出现在哪些镜头里。

    这种事前的准备工作简直详细到了一个可怕的地步！

    这也是他们能在这么紧张的时间内依旧能赶上播出进度的重要原因。

    如果不有这些详细的准备工作，这部剧就算是再拍一个月恐怕也拍不完。

    也正是这个原因，他才仔细的思考了跟他长期合作下去的可能性。

    以他这种可怕的掌控力，如果真跟着他再拍两部剧，他估计分分钟就能走上人生巅峰！

    但让他很迷茫的是，陈起一直没来找他。

    中间他甚至还主动暗示了一下，陈起居然也没接他的话。

    然后，他整个人都有点不太好了。

    这不科学啊！

    我这么好一个演员，你居然不来挖我的墙角？

    是怕我太贵挖不起还是我暗示得还不够明显啊？

    到最后还是他自己沉不住气主动找陈起谈了谈。

    结果陈起一句话就把他问住了。

    “我要真问你，你签吗？”

    然后，陆离沉默。

    他沉默了很长时间。

    是啊，他要真问的话，他签吗？

    虽然事前他仔细的想过这个问题，但签还是不签他一直没有做出决定。

    “你不会签的。”

    陈起一眼就看透了他。

    他不会签的。

    如果是一年前或许还有可能，但已经享受了一年自由身的他，不会再去接受这种束缚的。

    毕竟……恰了这么多年烂钱的他已经不怎么缺钱了。

    再说，他现在好不容易摘掉了在身上贴了这么多年的烂片标签，肯定也不会再轻易相信那些经纪公司了。

    以他如今的身份和地位，已经过了人家挑他的阶段了。

    现在，是他挑作品！

    陈起的洞察力简直让陆离感到可怕！

    他确实有自己开工作室的念头。但是……他这个想法还从未跟别人说起过啊！

    他是怎么看出来的啊？

    所以，后面在仔细的又考虑了两天后，他自己厚着脸皮跟陈起提出了一个合作方案。

    他自己开一间工作室，以深入合作的方式跟他们绑定。

    反正大意就是只要陈起有需要他参演的角色，他随叫随到。

    虽然陈起一直不停的坑他，但对陈起的能力，他从未怀疑过。

    退一步说，只要是陈起拍的，就算是烂片他也认了！

    就算陈起当初来说他来参演时说的那个，他都不怕，他有什么好怕的？

    他这个合作方案，陈起答应了。

    ……

    第二天。

    某知名影视公司。

    刚刚上班，公司一众高层就得到了下属的回复。

    《潜伏》几个主要演员都拒绝了他们的邀请。

    全部拒绝。

    “？？？”听一这个结果的高层们一脸懵逼。

    全部拒绝？

    开玩笑的吧？

    别人脱光了衣服爬到我床上都不一定能进得了这家公司，现在我主动联系你们你们居然拒绝了？

    我们可是全国数一数二的影视公司！

    你们脑子进水了吗？

    他们都有些不敢相信。

    拒绝他们？

    说真的，他们都有点想不起来上次有人拒绝他们是什么时候的事了。

    然而……

    这都是真的。

    在确定自己没有听错后，这些高层们都愣住了。

    ……

    同样的一幕也在其它知名影视公司发生着。

    在听到他们拒绝了自己的邀请后，他们的表情都出奇的一致。

    不可思议，难以置信！

    要知道，他们之前可都是没什么名气的人啊！

    就他们那没见面什么世面的样子，这样一个邀请砸下去，他们还不晕呼呼的啊？

    不过这种吃惊的情绪倒也没有在这些大佬脸上停留太长时间。

    他们很快也就释然了。

    拒绝就拒绝吧，这也没什么大不了的。

    国内演员有这么多，多他们一个不多，少他们一个也不少的。

    几个小红了一把的不知名演员而已，不跟他们合作是他们自己的损失。

    他们甚至都懒得再去打听一下他们到底是被哪家同行公司挖走了。

    在这些大佬眼里，几个演员根本无关紧要。

    ……

    上午九点。

    一觉睡到自然醒的陈起不慌不忙的给自己煮了个早餐，在把早晚吃晚后他才不紧不慢的出了门。

    他要去京城卫视。

    去要钱。

    电视剧播完了，该收的钱也该好好算算的。

    对于各大影视公司的动作，他虽然没看到，但也能猜到的。

    这是正常操作，也可以说是行业潜规则。

    他懂。

    所以他也给了他们机会。

    如果他们真能把谁签走，他其实也并不介意。

    良禽择木而栖嘛，他理解的。

    他也没必要因为怕他们被人签走就急急忙忙的先把他们绑定下来。

    如果他们忍受不了这些诱惑，就算他先把他们签下来了，后面也有可能会发生诸如违约的事情。

    他不想以后为这些破事而烦恼，也不想他们以后有后悔的可能，索性让他们自己先去选择和衡量。

    反正他该说的都已经跟他们说过了。

    当然，他其实也是有点小心思的。

    陆桥山他们猜测得没错，他也确实有点考验他们的心思。

    如果刚刚品尝到爆红滋味的他们都能忍受住那么大的诱惑，那以后他也可以更放心更大胆的用他们。

