    当君临和罗伯特回来时，加布里城的战斗已接近尾声。

    银之亲卫团几乎全军覆没。

    银狐玛蒂丝和银刃帕卢斯死于战棋，银耀奥克拉不再受到战棋影响，但是在银之亲卫团受创惨重的情况下，奥克拉直接被围攻致死。

    加布里城就此陷落。

    这场战斗对每个人来说都是受益匪浅——这些家伙不值钱，但是装备还是有不少值钱的。

    不过战斗还没有结束，加布里城的居民如疯了一样的杀过来，竟是誓死也要战斗到底。

    将剩下的战事交给其他候选者，叶清弦看到君临回来，迎上去：“怎么样？”

    “下了四个蛋。”君临叹息，语气中带着明显的不满意。

    对付布兰顿这样的存在，想一次性搞死他是不太可能的，只能通过致孕来削弱他。

    而四次致孕，绝对让布兰顿的实力受到严重创伤。

    要知道他可不是亚雷斯塔，亚雷斯塔能够经受三十次致孕，是因为他同时受到位面本源的庇佑——位面本源让他无法脱离，但同时也在保护他。

    当然，这种保护的结果就是让他承受了整整三十次分娩痛苦。

    布兰顿没有位面本源的保护，他根本承受不起三十次分娩，只是四次分娩，就足以让他实力大幅度下降。

    “估计下降到什么程度？”叶清弦问。

    君临想了想，道：“布兰顿也算是老资格的平衡者了，四次分娩，差不多让他在半神之路上回归到初级层次。此外他为了逃离，还使用了某种禁术，摆脱了我的扭曲空间，终于跳跃成功。我本来想用违心阻止，但没来得及……我估摸着现在的实力已经下降到了伪神地步。”

    伪神地步，差不多就是刚完成八个阶位，走出新手村的新人平衡者的实力。

    布兰顿堂堂老牌前置平衡者，硬生生被君临的致孕削弱成一个新人平衡者，心中之委屈、痛苦、愤怒可想而知。

    然而这就是天命的可怕！

    当君临真正显现出他的獠牙时，就算平衡者也得跪。

    叶清弦想了想，道：“这个级别，你爆发时应该可以揍他了，但是标准状态下，依然不是他的对手。”

    “是的。”君临点点头：“所以下次对上，还得让他再怀几次。萝卜，你那边怎么样？”

    “搞定了，四个风元素果实。”罗伯特嘿嘿一笑。

    “这趟他是赚大发了。”叶清弦一笑。

    “走吧，去他的秘密基地看看，到底有什么鬼把戏。”君临道。

    三人这才正式向秘密基地走去。

    路上叶清弦问：“又用了四次，欲望又高了吧？”

    “还好。”君临有些不自然的回答。

    看着他略微有些扭曲的表情，叶清弦明白：分身已经在干活了。

    ————————————————————

    所谓的秘密基地，其实就是一间神殿。

    大殿上供奉着一座雕像，头顶双角，皮肤绿色，肚子庞大，看起来象个绿色的癞蛤蟆。

    不过君临他们已经查过资料，一眼看出来历。

    “纳垢。”君临道。

    纳垢，亦称慈父，是战锤世界四小贩，也就是四大邪神中最古老的邪神。

    纳垢散播死亡，尤擅传播瘟疫，但对信徒极好，所以被信徒称为慈父。

    帝君的势力和战锤息息相关，所以在这里看到纳垢的神像并不奇怪。

    如果要奇怪，那也该死关于觉醒的问题。

    叶清弦已经让自己的召唤兽抓了几个本地觉醒的居民，君临已对其用过解析，再看到纳垢的神像，就彻底明白了。

    “觉醒的不是法则能力，而是幻想法则能力，不过被布兰顿用绝对掌控的力量包装了一下，看起来是次元觉醒，其实不是。”君临笑道。

    “用绝对掌控的力量包装？”叶清弦诧异。

    “唔，掌控之路同样存在无限可能。”君临回答：“布兰顿显然就是走出了自己的路的。”

    “你也有，为什么你做不到？”罗伯特问。

    “因为他追求的是深度而不是变化，你这白痴。”叶清弦没好气道。

    布兰顿是系统强化者，他肯定不会在意掌控之路能走多远，所以对于根基这种事不会在意。

    但这也意味着他的道路对君临没有任何借鉴意义。

    好在君临要的也不是这个。

    他走向神像，看了看神像，道：“果然也和信仰有关，但不全是。”

    四小贩是邪神，他们传播信仰，同样也能吸收信仰之力。

    但由于设定不同，四小贩并不完全依靠信仰之力，还有别的幻想法则存在。

    这刻君临走上去，正要抓向神像，就见那神像忽然一动，双目睁开：“天命圣徒！吾非你可觊觎的力量。”

    “我没想过要觊觎你的力量，纳垢阁下。我只是想研究一下。”君临笑着已抓住神像。

    “大胆！”愤怒的暴吼声响起，一道神光从神像上方升腾而起，凝聚成充斥着邪恶与黑暗之力纳垢虚影。

    庞大的威压震慑的叶清弦与罗伯特都心生畏惧。

    那是一种言语无法描述的感觉，便如蝼蚁遇到人类，凡人晋见天神，尘民面对天子，那是一种发自内心无法抑制的颤栗恐惧。

    但是对君临而言，这显然全无意义。

    他笑道：“好强大的气势，不过你要真想对付我，就得拿出点真本事。”

    随着君临的说话，一股庞大的能量席卷而出。

    君临却只叹息一声：“这毫无意义。”

    ——————————————————————

    “啊！”

    苏的手拍打在车窗上，留下啧啧汗渍形成的手印。

    温暖的车内，弥漫出淫靡的气息。

    君临近乎是将苏翻过来倒过去的折腾着，将她一次次送上欲望的天堂。

    而最让苏惊恐的是，她发现自己似乎是喜欢上这种感觉了。

    抓着君临的肩膀，她娇喘连连：“你真的要带我去你那里？”

    “当然。”君临贪婪的吻着苏。

    “可是你不在的日子，我想你的时候，该怎么办？”

    “那就更要抓紧现在。”君临温柔的回答。

    “哦天哪。我希望你快些成为平衡者，这样我们就能一直和你在一起了。”

    君临微笑：“你说了我们，宝贝。”

    “是的。我们……”苏望着君临，深情款款的回答。

    于是君临再度贪婪的吻了下去。

