    管云立刻跑了过来：“馆主。”

    路顺东沉声说道：“你现在给场馆在休息的教练打个电话。”

    一听到他的吩咐，管云楞了楞。

    今日在场馆的教练，肯定不可能是全部，基本上每个项目都有两到三个教练轮班的，所以现在起码是有一大半的教练在家里休息。

    突然要给这么多人打电话，管云也没明白路顺东到底是什么意思。

    不过他还是点头道：“我等等就去联系正在休息的教练，不过馆主，这边还有个事儿。”

    说着，管云就朝陈苍生和王极那边看了一眼，说道：“那有两位客人，说是您的老朋友。”

    “我的老朋友？”

    路顺东显然在为了某些事情而烦心，一听到这话，顺着管云的目光看过去，当他看到陈苍生的时候，表情瞬间就是一变。

    随即他就带着几分激动，大步流星走了过去，兴奋道：“陈兄弟，你怎么来了？也不提前告诉我一声，我也好准备一下招待你！”

    他的语气非常熟稔，毕竟当初他们几个人在国际战场那边，也算是不打不相识，还是有几分交情。更何况，真正让路顺东如此激动的是，既然陈苍生出现在这里了，那么，那件事情就能解决了啊！

    陈苍生伸出手和路顺东握了握，说道：“不请自来，也算是给你添麻烦了。你这边，是遇到什么棘手的事儿了？”

    他看到了刚才路顺东和管云说话的时候，表情非常难看，就猜到应该是出了什么事儿。

    果不其然，路顺东立刻就苦笑道：“还真是出了点事儿，如果不是见到你的话，这事都不太好解决。”

    一旁的王极闻言，却是有些皱眉。

    这个路顺东，应该不知道先生是什么身份，说话居然这么不客气，而且开口就有让先生帮忙的意思，在王极看来，这就属于是僭越了。

    于是，王极就沉声说道：“你的意思是，想求我家先生替你解决麻烦？这就是你求人的态度？”

    直到王极出声，路顺东才是楞了楞神，这才反应过来，颇为歉意道：“你看我这，也是被突然发生的事情打的措手不及了，一时忘了礼数，抱歉，这位兄弟！”

    他朝王极拱了拱手，倒是有点江湖草莽的感觉。

    而他的态度这么客气，王极也不好再说什么，只是说道：“求我家先生办事，那就拿出求人的态度来。”

    他身为苍天卫的首领，自然有资格这么说话，而且在外界，他就相当于是龙国战尊的代言人，喉舌一样的存在，有些身份根本就够不着的人，那就得由他来打发。

    在王极眼里，路顺东就是那种身份够不着的。

    “好了，路馆主也不算是外人，倒没必要这么针锋相对。”

    陈苍生笑着摆了摆手，示意王极不必再说，然后就看向了路顺东，说道：“巧的是，今天我来找路馆主你，也是有件事想说。其实不光是你，还有齐峥，徐世龙，我也是要挨个拜访一下的。”

    听着陈苍生说出来的两个名字，路顺东的表情顿时就难看了几分，说道：“徐世龙那边，陈兄弟你就不用再去了，这家伙怕是快要把自己姓甚名谁都忘了！”

    陈苍生一听，立刻就露出了几分感兴趣的表情，说道：“徐世龙是出了什么事？”

    路顺东，齐峥，徐世龙，这三个人就是当初陈苍生在国际战场认识的一群高手当中，选择在燕京继续打拼的三个。

    而徐世龙，则是这三个人里实力最高的，按照陈苍生的估计，此人现在应该已经打破了极限，比路顺东高了一个层次出去。

    是的。

    眼前的路顺东，并没有打破人体极限，估计是没找到方法。

    “嘿，这徐世龙，现在可是燕京格斗协会的会长，所有想在燕京混口饭吃的拳馆，格斗馆，都得跟他点头哈腰。而且这家伙，最近还巴结上了西方世界的势力，不知道在搞什么东西，我看是没安什么好心！”

    路顺东提起徐世龙，语气就有些不屑，然后道：“刚才我就是去处理这件事，他成立了一个什么‘格斗管理小组’，自己担任组长，要让我们参与什么集体测试，如果不服的，要嘛就是跟他在拳台上走一趟，要嘛就是直接被取缔营业资格，这狗东西，是要替西方世界那些人办事，还要挖我们龙国格斗圈子的根啊！”

    他越说越是气愤，继续道：“齐峥就是不服他，刚刚被他一拳给打进了医院，这个狗东西的实力倒是一天比一天强了，不知道是拿了西方财阀多少好处！”

    陈苍生听完了他的这一番话，也是皱了皱眉，没料到事情会是这样一个发展。

    或者说，这背后透露出来的深意，让他没有料到。

    那个什么格斗协会，显然不算什么东西，只能说是一个小圈子性质的管理部门，但，像打破一次极限的高手，被西方世界的财阀给收买了这样的事，就不算是什么小事了。

    更何况，陈苍生自认为自己的动作已经很快了，可路顺东的这一番话，等于是在告诉他，西方世界的势力，或者说是永生会那边，动作更快！

    这就让陈苍生不得不思考，这背后到底牵扯到了哪些势力，又是哪些人在帮助永生会和洲际酒店。

    同时，这件事情基本没有任何意外，肯定就是永生会那边的手笔。

    徐世龙被人给收买，还要求燕京的民间格斗高手全都参与集体测试，这不就是为了把隐藏起来的高手给逼出来？

    虽说燕京的高手，肯定都在世家供奉当中，但，民间也有不少像路顺东，齐峥这样的人，不愿意攀附世家，只是自己收一些学员，教些真东西。

    这一部分人，是陈苍生打算先找出来的。

    世家那边他暂时没准备插手，因为即便是永生会，也很难直接插手世家，请那些供奉出马。

    反倒是民间高手这边，很容易会出事。

    但他没想到，永生会的动作，居然快了自己一步。

    陈苍生眯了眯眼，对路顺东说道：“所以，徐世龙现在的安排就是这些？”

