    “那便看你们的本事了。”萧逸冷笑一声。

    他而今算是知晓之前那些诡异的分盟和万界战场怎么回事了。

    也知道那些消失的分盟主和队长跑哪去了。

    原来是全来了这，只为伏杀萧白一行。

    可是，这些个分盟主不知道的却是，他们的万界战场，近乎已然被萧逸毁了个尽。

    大战，瞬间爆发。

    巨兽间的狂暴与围攻，惊天动地，直将方圆亿万里风雪都震得消散须弥。

    轰…

    萧逸早有准备。

    一个火焰巨人，瞬间凝起。

    整整十八头巨兽，八头寒渊巨蟒，八头暗影雪豹，两头极凶异兽穷邢。

    这群强者，来自十八座分盟。

    那过百万精锐，显然也是从十八座分盟中各自抽调。

    各座分盟只有轻微的武者力量调动，才能做到神不知鬼不觉。

    十八头巨兽，便是十八个合击大阵。

    十八个合击大阵，每一个，皆由一个分盟主以及自身麾下的队长，率十万左右的君境强者而成。

    没有万界战场上，那动辄数十万乃至近百万庞大数量的精锐结合。

    但这里的每一头凶兽，却丝毫不逊色之。

    一个分盟主即便的极强顶尖帝君，外加一个同为顶尖帝君的队长，加上这片冰封星辰所给予阴寒气息地利增幅，足够拉平那数十万武者的差距了。

    轰…

    一头寒渊巨蟒，率先朝萧逸攻来。

    那蜿蜒之躯，如扭折的灰白闪电一般。

    嘴中，寒气喷发，让得风雪瞬间凝结成冰。

    这片天地，这片战场，反倒对萧逸这个控火武者极其不利。

    轰…

    火焰巨人一拳轰出。

    一把捉过寒渊巨蟒的脑袋。

    嘶嘶嘶…轰轰轰…

    巨蟒吐信的嘶嘶声，在火焰巨人周遭嘶鸣不停。

    一头头寒渊巨蟒，本就是力量凝结而成，自是悍不畏死。

    围攻萧逸的，整整七头巨蟒。

    萧逸冷笑。

    艳阳天，早已凝聚天穹之上。

    那由各种天地至强火凝聚而成的红云天地，完全覆盖了风雪天穹。

    八火红云，遮天！

    他最不惧的，就是这种围战。

    看似七头寒渊巨蟒，可怕无比，欲要将他撕咬成碎片。

    实则，这片红云之下，他怡然不惧之。

    但恰在此时。

    轰…一声完全炸裂空间的轰鸣声传来。

    一只巨大而黝黑的拳头，迎面朝火焰巨人轰去。

    “穷邢凶兽？”萧逸一惊。

    他对这种异兽的了解，并不深，也未曾战斗过。

    黝黑的巨拳轰来，萧逸只能以神火巨人的拳头力敌。

    轰…轰…

    双拳对轰。

    嘶嘶嘶…

    而后发出的，竟是刺耳腐蚀之音。

    神火巨人的拳头，竟在不断被销蚀。

    “嗯，凶煞之力？”萧逸顷刻明白过来。

    这穷邢凶兽的拳头上，聚集着极其庞大的凶戾气息，凶煞力量。

    凶煞力量，乃是和天地至强火一个层次的东西。

    “八火轮回。”萧逸暴喝一声。

    神火巨人手臂上，八条狂猛游龙凝聚，自成轮回。

    一时间，神火巨人的拳头，火焰飙升，威力大增。

    ……

    另一边。

    嗖…

    空气中，一道巨大的白色流光一闪而过，速度更甚闪电。

    萧白眯着眼。

    在他周遭，整整七头巨大的暗影雪豹。

    但他肉眼之内，却根本空无一物，只闻那不断闪烁之音。

    暗影雪豹，是极擅速度的凶兽。

    这是一种暗影之中的猎杀者，极其凶戾残忍。

    偏偏暗影雪豹，又是通体雪白之色。

    这片风雪之地里，简直如若它们的地盘。

    “冰神决。”萧白并无那种凝聚出庞大力量体的手段，只孤身一人。

    双手齐出下，周遭风雪，仿佛尽数听其号令，成了他手中力量。

    “冰神决？”远处，结起合击大阵，凝出暗影雪豹并操控之的分盟主，见状，明显面露忌惮之色。

    “该死，这萧白走的是寒冰一道，这里同样是他的地盘。”

    “小心些。”

    “单论操控寒冰风雪力量，暗影雪豹也罢，包括我们也罢，无人能及他。”

    萧白冷笑一声。

    他的肉眼，捕捉不到这些暗影雪豹的速度。

    但，这周遭风雪天地，已然完全成了他掌控的领域地盘。

    这里头吹拂的每一瓣白雪，每一缕冷风，皆成了他的眼睛，他的耳朵。

    嗖…

    一头暗影雪豹一闪而过。

    萧白身影一侧，轻松躲过。

    那巨大而锋利的爪子，就这般划着他的咽喉一寸之外划过。

    巨爪划过，落到雪地之上，划出一条巨大裂痕，雪地尽散，甚至连下方冰层也被划出大片冰屑。

    这些暗影雪豹，可不仅仅是擅长速度那么简单。

    它们的爪子，足可轻松将帝君强者撕碎。

    但也恰在此时。

    轰…

    一只黝黑的巨大拳头而来。

    正是极凶异兽，穷邢。

    萧白脸色一变，他以往和这种凶**手过，自是知晓个中可怕与凶险。

    不敢有半分轻敌，萧白手中寒冰凝聚。

    “玄冰拳。”萧白暗喝一声。

    那是一层玄光，似若虚乏，实则，坚硬无比，每一层光氤，便如一层万丈深厚的厚实冰层。

    这层玄光包裹下，他的拳头，更甚这大地冰层之坚。

    一拳出，便如百万丈巍峨冰山之砸出之巨力。

    轰…轰…

    两拳对轰，发出一声炸裂天穹的巨响。

    单单那战斗余威，便让方圆数千万里风雪尽碎。

    穷邢巨兽，纹丝不动。

    萧白只单薄之躯，却也同样纹丝不动。

    但恰在此时，嗖嗖嗖…

    穷邢巨兽的拳头上，无数黑色的阴寒气息冲袭而出。

    那是无数凶煞之力，似极了一条条凶煞长蛇，又似一根根阴寒莫测的凶煞绳索。

    萧白的拳头，顷刻被这些凶煞之力所缠绕。

    “不好。”萧白脸色一变。

    嗖嗖嗖…

    周遭，宛若最最高明的猎杀者，那七头暗影雪豹，瞬间袭来。

    萧白双手被缚，抽不得身，躲避不得，也反抗不得。

    眼看七双巨大的利爪便要将其撕碎。

    “冰鳞玄镜。”萧白暴喝一声。

    一面面透明的冰镜凝结，镜身之内自蕴玄光，镜面则波纹缕缕，似鱼鳞排布，却又玄奥异常。

    玄光透过镜面，落到透明绚丽的鱼鳞之上，竟霎时成了一片最坚不可摧的盾牌。

    锵锵锵…

    七双巨爪瞬至，那能将大地冰层都撕碎成冰屑的巨爪，此刻却是无功而返，反被震开。

    “该死。”一个分盟主冷骂一声。

    十八个分盟主，各为合击大阵的主控者，操控着这十八只巨兽。

    七头寒渊巨蟒，一头极凶异兽穷邢，围攻萧逸。

    可想而知，他们对萧逸的重视程度以及杀心，丝毫不比萧白低。

    七头暗影雪白，以及一头异兽穷邢，围攻萧白。

    看似两边围攻战力差不多。

    但事实上，在这一众分盟主眼中，击杀萧白，比击杀萧逸也麻烦得多，也棘手得多。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

