    天使也好，恶魔也罢，和人类一样有自己的情感。

    喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    无论是作为最高阶智天使加百列还是次级魔王的彼列，也都逃不开这些情绪。

    比如现在的瑟瑟发抖，都是恐惧的表现。

    在地狱的时候，彼列和安达利尔很不对付，但是互相也奈何不了对方。

    实力相近，位阶相同，亿万年过去了，谁也没比谁更强。

    可自己刚刚看到了什么？

    暗黑破坏神迪亚波罗的转生体在奴役着安达利尔的一具分身！

    让冲锋就冲锋，说自爆就自爆！

    虽然那具分身相比起本体，实力不及万一。

    可自己完全不知道转生体在什么时候擒获了安达利尔的分身，更不知道什么时候把祂炼成了傀儡。

    这对于遍查世间的智天使简直不可思议。

    想到这里彼列不禁胆战心惊，不过也很庆幸自己做出了正确的选择，随着那个叫乔尔的少年实力逐渐增长，恐惧之王迪亚波罗的降临只怕是早晚的事情了。

    只要抱紧了大腿，等地狱降临人间的时候，自己在前面带好路，伺候好老板。

    也许自己次级魔王名头中的“次级”就可以摘掉了。

    不过自己能为未来的魔王做点什么呢？这是加百列每天都会问自己的问题。

    稍稍稍稍调整一下复仇之眼的效果这种小动作，不知道有没有让那位未来的魔王感觉到呢？

    突然一个绝佳的念头出现在了彼列的脑海里……

    这名叫乔尔的少年……对女人好像态度都不错……

    谎言女王的称号，也不是不能接收啊！

    -------------------------------------

    刚刚和青木对打了一场练习赛的乔尔正在热内老爹的医务室接受着理疗按摩。

    热内老爹肌肉微微蓬起的胳膊力道刚刚好，力道渗入乔尔的筋肉，舒缓着他的疲劳，并且细心的把脊柱细微的移位调整好。

    “哎，太美了，老爹你这手法，啧啧。”乔尔发自内心的称赞着热内老爹的按摩技术。

    老爹听到乔尔的话，微微一笑，一巴掌拍在他屁股上道。

    “行了，别夸了，真羡慕你这没有痔疮的屁股。”

    老爹的体内有一块被强癌细胞寄生的息肉，生生不息，甚至根植于基因片段之中，切了也没用，很快就又会长起，只能靠靶向药控制。

    这令他烦不胜烦，可是又不得不接受这个现实。

    成了名副其实的痔疮伴生者，按照他的话说。

    “就算是我死了，这坨肉都不一定会死！”

    “你就没试试用神术？”乔尔试探的问道。

    他知道，每个教会都有能够让人直接回复健康的神术，比任何的治疗方式都有效。

    “去他……”老爹话说了一半，又吞了下去。

    “咳咳，伟大的教会才不会把神恩浪费在我这样的人身上。”老爹打着哈哈，试着掩盖刚才咒骂教会的事。

    “对了，你今天怎么惹到老板了！打得这么狠？！你后天可是还有比赛的。”

    “有吗？正常的切磋罢了……”乔尔心里明白，青木是气不过他去吉原殿。

    你问青木怎么知道他去吉原殿了？

    该死的高桥明在他自己的个人信息主页上po出了和乔尔一起喝酒吃蟹的照片。

    照片里的自己，正在喂短发少女酒喝……

    真缺德！包间里面不拍照的规矩都不懂吗？

    不过经过这场练习赛，也让乔尔对自己的实力有了一个清楚的认识。

    至少C级巅峰！

    自己在没有动用诸如幻身、爆裂掌·十字等底牌的情况下，和青木打了个不相上下。

    力量上，自己比C级巅峰强者还稍有欠缺，可是在两件『尹娜的真言』加持下，乔尔的敏捷属性已经超越了C级巅峰。

    和青木练习的时候，出拳如电，往来如风，直让青木惊呼他的实力进步之快。

    最后在乔尔承诺了最近几天都会住在俱乐部后，青木姐才算放过了他。

    趁着时间还早，乔尔回到了“乔家大院”。

    和吉斯打了个招呼后，回房间进入了庇护之地。

    调出状态……

    “乔尔”

    “状态：健康”

    “身份：人类，神降者，恐惧之王（苏醒进度25%）”

    ……

    ……

    随着几次大规模的杀戮还有安达利尔的刺激，乔尔的恐惧之王苏醒度已经达到了1/4的位置。

    他现在除了要继续追寻艾丹的脚步，防止三大魔王会合，同时也需要寻求解决的办法，让魔王停止苏醒。

    眼前白光闪过，乔尔再次出现在了那个小树林旁边，身边的依旧还是那位红发的大美人——莉莉娅。

    为了防止自己沉迷于美色而耽误了任务推进，乔尔一个翻身就要从地上爬起来。

    大好男儿，怎能如此！美色如刀，挖骨刮肉！

    可是却被莉莉娅一把拉住了一条腿，拖入了树林，又是一顿挞伐……

    妈蛋的……反正任务还没出现……

    就在莉莉娅起身整理衣物之际，乔尔的眼前出现了这次的任务。

    任务１：使用神力为伊萨小镇的镇民解决三个难题。

    任务２：杀死马利克

    任务3：触发条件未达成

    奖励１：3000点灵魂碎片

    奖励２：随机抽取一件武僧职业传奇套装（其中超过60％概率为尹娜的真言套装）

    奖励３：未知，根据任务3完成度予以奖励

    奇怪啊！

    自己有什么神力？

    任务3更让人摸不着头脑，不过乔尔也已经大概知道了这个第一元宇宙的尿性，既然是触发式的现在也是多想无益，等触发了自然就知道了。

    现在的他名叫乌迪西安，正在被两圣光大教堂和三一神教，两个大教会共同追杀中……

    要做的事情就是赶紧跑路……不然如果被教会抓起来，吊死都是最轻的处罚。

    这一行人除了乌迪西安之外，还有他的弟弟门得恩，发小阿奇里奥斯和塞伦西娅，以及红发大美人莉莉娅。

    乔尔怎么也想不明白，为什么这种被追兵堵截的危险时刻，乌迪西安和莉莉娅这两位还有心情溜到树林里来两发……简直是色胆包天不要命。

    可当一行人正面撞见了一群追杀他们的光明大教堂骑兵时，乔尔什么都懂了！

    因为这位光头的农民，名字写作乌迪……可是实际上读作：

    “无敌”！

    面对追兵，一股力量似乎凭空中涌来，取之不尽用之不竭。

    只要心念一动，乌迪西安的手中就会出现冰霜，闪电，火焰或者毒素的魔法。

    而且全部威力巨大，更可怕的是身体素质堪比神魔，力速双A，就连各式回复魔法也用的有模有样。

    乔尔现在的感觉自己像是拿到了GM的账号，只要是他的敌人，全部一招秒杀！

