    遮天一掌之下，重楼他那古神心境都产生了些许波动，这一掌竟然如此恐怖，以他远超古之圣贤的战力在这一掌之下都产生了一种渺小之感。

    巨掌越来越大，最后仿佛充斥满了整个天地，在重楼眼中，这一掌成了天地的唯一。

    “斩！”

    巨掌之下，重楼突然狂笑，而后悍然拔刀，那是一把长达四尺三寸的刀刃。

    神兵出窍，赤色的刀光闪烁，刀气吞吐之间，打碎虚空。

    炎波血刃！

    这是重楼以六界种种绝世神金熔铸而成，纳无数神兵灵韵于一体，这乃是天地间最恐怖的凶器之一。

    “创世！”

    一刀便是一个世界，刀气化界，一个浩瀚的世界在所有人面前徐徐展开。

    在重楼体内那浩瀚如星海的力量的灌注下，炎波血刃之中的刀气好似无穷无尽，每一道刀气都好似一位绝世高手演武，无数武道融汇，化为了这绝世的创世！

    重楼曾经制造了一个介于真实与虚幻之间的世界，用以研究世界的生灭变化。

    而在这个虚幻的世界里，重楼广传魔道，造就了一位又一位绝世高手，在这虚幻的世界里，魔道无比的繁荣。

    重楼的这式创世，就是容纳了那个世界的一切功法，包括他十几万年的大道成就，统统化为了这绝世的一击！

    黑色的闪电在重楼周身奔腾，此时他恍如一位远古雷神，替天行罚，掌天之雷道。

    这闪电并不是真正的闪电，而是他体内运转的力量将要超越自身极限的一种异象。

    重楼是一个武痴，又是一个不老不死的魔神，不打架的时候，他都是在魔界吸收魔气壮大己身，而经过十几万年的漫长岁月，这使得他体内的力量恐怖到了一个难以想象的程度，甚至就连他自己都不知晓，他的身体中究竟蕴含了多少力量。

    纵使是以他近道的意识与那近乎不朽的身躯，都难以驾驭这股力量。

    “轰隆隆！”

    浩然的刀气，斩碎时空，破灭轮回，刀气之下，一切归于无，在刀气之下没有任何东西能够承载这一击。

    一刀化界，于方圆数百里之地演化一方宛如真实的魔道纪元，无数高手延误，共成魔道盛世，鲜花似锦、烈火烹油，繁华无限。

    但顾冲这一掌却颠倒了时空，将方圆百里的虚空纳入了一掌之地，纵使是传说之中的掌中佛国，也大概不过如此的！

    在顾冲的掌印之中，重楼的身形不断缩小，在战场外众人的眼中，此时的重楼就宛如一粒微尘，显得微不足道。

    而顾冲此时就像是一位神威无限的神灵，一掌遮天，横断万古，欲要碾碎一切渎神者！

    颠倒了乾坤，逆转了轮回，在顾冲的掌中，被重楼破坏的时空在极速还原，万千不同的神力与轮转，不断的磨灭着重楼的力量。

    此时重楼就如同落入了如来掌心的孙猴子，仍由他如何使力，都是难以跳出如来的掌心。

    与此同时，重楼的魔道意志亦是被顾冲不断磨灭，万种功法，万般成就尽皆不存。

    这是神意上的战斗，顾冲以他的武道，不断的瓦解着重楼的虚幻世界，鲜花似锦、烈火烹油的虚幻世界在瓦解，一个个演武之影不断的碎灭，而其中的魔道真意却是被他的武道所容纳，所吸收。

    他的武道海纳百川，纵使是重楼纳一个纪元之魔道，亦是难以逃出他武道的范畴。

    他的武道取意太高，高到无数高手皓首穷经亦是难以跳出他的武道，在变与不变之中他的武道已呈现出一种终极，而终极恰恰就是至高大道的雏形。

    道境，道境。

    就是一个修道、悟道、明道、掌道的过程。

    每一位铸就了终极大道的存在，其大道必定是已经触摸到了一种终极，唯有如此，方可称至高！

    “归墟！”

    眼见自己的力量与神意被不断磨灭，重楼陡然变招。

    刹那之间，无穷魔道归于寂灭，繁华的魔道盛世一瞬间就化为废墟，唯有那一点点残垣断壁，依旧能证明曾经的繁华。

    这就是与创世对应的归墟，由盛转衰，由有化无，这一变宛如神来之笔，将盛极必衰物极必反之至理体现的淋漓尽致。

    花无百日红，人无百日好，而大道亦是如此，盛于衰是一个轮回，轮回之中得见永恒！

    刀中神意变，原本生机勃勃的刀气，陡然化作腐朽，一种天人五衰之意出现在了重楼的刀气之中，归墟本就是文明的余烬，一些皆已腐朽，甚至包括世界本身，归墟之中找不到一丝生机，一丝希望。

    但归墟虽然将归墟的力量拔高了一个层次，但重楼并不认为自己可以一次打败顾冲。

    在他心中，顾冲转世重生之后，在心灵神意方面比前世还要强。

    纵使是以他古老魔神的心灵，比起如今的顾冲竟然也要弱上半筹，或许只有天帝可以与顾冲相比了，这时他的心内突然浮现一个念头。

    “神魔归一化轮回，轮回之中见永恒！”

    蓦然间，重楼突然仰天长啸，冲霄的气势自他身上爆发，在风中他的一头黑发由黑转金，其上金色的电弧闪烁。

    他的头发金灿灿，宛如是由太阳光所凝聚，这一刻他就像是一位自太阳中走出的神灵，不朽于世间。

    轮回之中见永恒，他现在就像是一尊永恒不朽的存在！

    他体内的力量由澎湃转为腐朽，又由腐朽化为澎湃，不断轮转之间，永恒的力量就此诞生。

    金色的神辉逸散，永恒的光辉照彻天地，炎波血刃之上，锋锐的刀锋散发着血色与金色混合的光芒，显得很是妖异。

    而后更是有丝丝缕缕的裂纹自炎波血刃的刀身上浮现，重楼此时的力量已经爆发至了一个无限接近此界极限的地步，这使得纵使是以炎波血刃的材质，都有些难以承受这股恐怖的力量。

    虽然个人之力相比天地终究渺小，他的力量还是难以打破世界极限，但这一瞬间的爆发力，却已经超过以往最巅峰的时候。

    这一刻刹那永恒！

