    第二天。

    果然不出莫以安等人所料，整个云城都已经炸了。

    因为慕谨辰和徐贝瑶的事情，整个云城大大小小的网络都炸开了。

    不管是休闲娱乐场所，还是大街小巷里，都在播着关于昨晚慕谨辰在徐贝瑶生日宴会上，单膝跪地向她求婚的视频。

    而且，各大报纸头版头条上，还写着大大的标题：龙圣集团的神秘掌舵人，惊现，与昨日向他的未婚妻求婚。

    这个新闻一出来，让众多人都感到震惊。

    让人万万没想到，龙圣集团掌舵人居然就是慕氏集团的总裁慕谨辰？

    还有让人更加震惊的是，居然徐家昨晚也同时公开宣布，他们徐家找回了失散多年的女儿。

    这两个重大新闻，足以让云城人消化一阵子了。

    谁能想到，一个失散多年的豪门千金，如今已经寻回，竟然和龙圣集团的掌舵人订婚了。

    如今的李诺恩身价已过亿，除了在徐氏集团的股份，还有父母给她这些年攒的嫁妆钱，已经不止一个亿那么多，加上慕谨辰给她的那张黑卡，她已是足足的小富婆了。

    众人都开始羡慕李诺恩，羡慕她太幸运了，她现在不止是慕谨辰的未婚妻，还是徐家找寻回来的千金大小姐。

    一时间，云城的年轻男女视为她们两人，在心目中均为是梦中男神和女神。

    即使两人已经订婚了，但是他们依旧那么的吸人眼球。

    慕谨辰做的不止是这些，他还命令人，只要在云城属于慕氏集团和龙圣集团的产业，每一个大屏幕上都要放映出他和李诺恩的甜蜜照片。

    并且，上面还要附加一段告白的话语：我想在五十年之后，我一定还会像现在这样爱你。

    这样的溺宠简直幸福暴了。

    这也表示了慕谨辰对李诺恩的宠爱，这真的是让所有人都羡慕嫉妒恨的节奏啊！

    慕谨辰这次是真的想要全世界的人都知道，他有多爱徐贝瑶。

    这就是爱一个人时，真心的表现。

    …………………………

    云城国际机场。

    机场人来人往，广播上有女子清甜的声音报着航班。

    当B国到达云城的飞机降落，旅客们一窝蜂的走了出来。

    一位妖娆身材的女人拖着行李箱从通道口走出来，她上身穿一件粉红色的羽绒服，下身是一条深蓝色的铅笔裤，和一双运动鞋，一头自然微卷的头发扎成马尾。

    她的皮肤很白，高挑的个儿，又加上干净恬静的气质，在人群中很是显眼。

    此人不是别人正是顾凌骁的妹妹顾曼媞。

    这次来到云城，她不止是为了逃婚，最最最重要的是，她为了某人而来。

    可现在最重要的是，她要赶紧找个地方落脚才行。

    顾曼媞推着行李箱走出机场，随手打了一辆出租车。

    刚开机就接到了来电，电话里是一道轻浮却活泼的声音：“顾曼媞，你胆子好大啊，居然敢拒绝你大哥给你安排的婚事，你就不怕你大哥打断你的腿麻？你可要小心了。”

    “切，放心，我大哥在怎么生气也不会打断我腿的，你别忘了，我还有一个视我如命的二哥。”顾曼媞则是一副漫不经心的说道。

    “我可听说了，你大哥正在全球搜索你的下落，这次怕是不找到你，誓不罢休呢。”对方语气里带着点幸灾乐祸。

    “……哦。”顾曼媞应了一声。

    “在B国是你哥的地盘，你虽然侥幸逃了出来，可现在是在云城，你也要处处小心，别让你大哥发现了你才好，我已经给你安排好了住处，位置发在你的手机里了，钥匙在鞋柜里，你现在最好是先别去找那个人，不然，他一定会告诉你大哥的。”对方提醒道。

    “嗯，知道了。”顾曼媞应道。

    二十分钟后，顾曼媞拉着行李箱来到私人公寓。

    因为坐飞机的颠簸，乏累的整个身子靠在沙发上，但是手机一直没有挂断。

    对方在电话里犹豫了半天，才把昨晚某大酒店发生的事情告知了顾曼媞。

    “…………”

    靠在沙发上的女人打开电视机，静静地坐在那里，看着电视里播放的新闻。

    “呵呵，你宁愿跟别人订婚也不愿意接受我。”顾曼媞苦笑着说。

    “你还好吗？”对方关心的问道。

    “放心，我没事，这一次，我一定要把他给夺回来。”顾曼媞面无表情的看着新闻上的男人。

    对方听着电话里顾曼媞没在吭声，她知道这是顾家大小姐最愤怒的时候。

    顾曼媞坐在那里一动不动，可是心里已经愤怒到了极点，他本该就是属于她的。

    她不甘心，她一定要把他给夺回来，“呵呵”突然顾曼媞笑了起来，笑的很诡异。

    ……………………

    而此时，碧水龙庭卧室里，李诺恩还在甜甜的入睡着，她压根还不知道，她一夜之间成为了云城的最大新闻。

    当然，她也不知道自己一夜之间被众多人羡慕，还有嫉妒恨她的人。

    一抹冬日暖阳，照在偌大床上相拥的两个人，这一幕显得格外温馨。

    慕谨辰缓缓睁开眼睛，看着自己怀里的小女人，不由得宠溺一笑。

    想到昨天晚上，两人差点差枪走火，还好他的自制力很强，不然，光看着她那诱人的模样，就让人欲罢不能。

    最后，他还是自找罪受的跑去浴室冲了一个凉水澡，这才压制下身体里的那股欲.火。

    慕谨辰伸手轻轻的抚摸着李诺恩的脸颊，“嗯～”她貌似不舒服的嘤咛了一声，慕谨辰连忙闭上眼睛装睡。

    李诺恩在迷迷糊糊中睁开眼睛，映入眼帘的是一张英俊的脸庞。

    她不由得在心里赞叹：世间怎么会有这么完美的男人，而且还让自己赚到了。

    她不知不觉中抬起小手摸着慕谨辰的额头，一路轻轻划到鼻尖，看着看着被他的俊美所吸引住。

    慕谨辰缓缓睁开眼睛，笑眯眯的说道：“媳妇，你这一大早上就开始撩我，你就不怕…………”

    李诺恩连忙用手掌捂住慕谨辰的嘴巴，将他没有说完的话全部捂了回去。

    下一秒。

    李诺恩还没有反应过来时，慕谨辰已经反客为主了。

    她睁大眼睛看着慕谨辰，他不是还在睡觉吗，怎么会突然醒了，不由的小脸一红。

    李诺恩有些羞涩的看着眼前的男人：“你……你要干嘛？”

    “我还想问问我家慕夫人，一大早上的你要干嘛？”慕谨辰说着嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    “内个……我……我……”李诺恩害羞的半天说不出话来。

    “看来昨天晚上我们…………”慕谨辰坏坏的笑着。

    听到慕谨辰的话，李诺恩脑海里回想起昨晚看完烟花回来时发生的一幕幕，顿时间，有种想要钻地缝的冲动。

    “唔～”

    李诺恩还没有反应过，便被某人亲吻住，她想要挣扎，可终归还是徒劳。

    两个人大早上的又折腾了一番，完事以后，慕谨辰带着那股欲.火再次冲到浴室里冲了一个凉水澡。

    李诺恩则是躺在床上，气呼呼的瞪着浴室那扇门里的人。

    二十分钟后，慕谨辰从浴室里走出来，面带微笑着走到李诺恩的身边，极度温柔的说道：“媳妇，该起床吃早餐了。”

    “哼！不吃。”李诺恩气呼呼的表情看着他。

    糟糕，这下又把他的小女人给惹生气了。

    慕谨辰知道刚刚自己有点冲动了，但是，他最后还是控制住了自己。

    早知道今天会如此的遭罪，他真的好后悔当初答应她，等到她大学毕业再要她。

    慕谨辰突然想到了什么，然后温柔的说道：“那，昨晚的那些礼物你也不要了吗？”

    李诺恩一听，昨晚的那些礼物，便激动不已。

    “昨晚的那些礼物都拿回来了吗？”李诺恩激动的问道。

    “嗯，九七她们都已经帮你把礼物拿回来了，一样都没落下。”慕谨辰微笑着看着她说道：“那我们快点梳洗一下，然后下楼去拆礼物。”

    “嗯，好。”李诺恩连忙点头应道。

    随后，李诺恩起床梳洗打扮了一下，换好衣服后便由慕谨辰牵着手一起往楼下走去。

