    第829章揭竿而起

    “万一要是宇文家也动了呢？唇亡齿寒的道理你是明白的，他们家若是动了，朱家跟顾家势必也会动。”慕容妤轻声道。

    姬承玄笑了出来，“若是如此，那可再好不过，我还担心他不反呢。”

    慕容妤看了他一眼。

    “好妤儿，这些事情你不用管，你只需要好好的，把夜哥儿跟姮姐儿照顾好就行，这些不用你操心。”姬承玄说道。

    慕容妤叹了口气，她也的确不懂这些，故此就没有再多说。

    只是如姬承玄所言，楚帝的确是盛怒不已了。

    他直接就上演了一出自编自导的刺杀戏码，皇宫有一群黑衣人袭杀而来，最后拿下黑衣人，发现带头之人竟是项徊！

    楚帝不信一直以来忠心不二的项家竟敢做出行刺之事，故此去质问项舞，而后被项舞拿匕首刺伤。

    就是在这个时候，慕容晟递上了名单折子，上边满满全是被项家收买的官员，一切证据一应俱全。

    其中不乏有朝廷重臣。

    至此大家方才知道，原来项家已经渗入朝廷到了这个地步，朝廷上下皆是一片哗然。

    楚帝也终于是失望至极，并且愤怒难忍，一纸诏书下去，革去项家一切职务贬低为庶人，即日起就派遣人手前往阆中收拢项家！

    项家毫无意外，直接就反了。

    虽然早就料到这项家是一群乱臣贼子，不过项家真正反了之后，楚帝还是怒极反笑。

    “皇上，这项家早就是乱臣贼子，如今也算是跟朝廷撕破脸了，可是这前往剿灭逆贼的大将，应该派谁去好呢？”王总管说道。

    楚帝扔出姬承玄的折子，“他不是想立功吗，朕给他一个机会！”

    “皇上，这可不是儿戏啊，姬同知虽然是忠心不二，可他没这方面的经验啊。”王总管眸光一闪后，诧异道。

    楚帝淡言道：“他没有，但李涵有，让他跟在李涵后边，朕也可以让他名正言顺加官进爵！”

    “皇上实在太看重姬同知了。”王总管便道。

    楚帝没说话。

    不是他看重姬承玄，而是定北那边也是要发生大变，他估摸着姬幽擎是没多少日子了，不然不会上折子请封姬承祀继承爵位。

    并且定北候府分家事宜他这边也得到消息，姬承玄被压制得毫无反手之力，他这个时候不抬一抬他，这枚用着还不错的棋子就废了。

    况且看得出来姬承玄也是迫切想要立功的，大概是知道了自己的处境，还不是蠢到无药可救。

    “这条病蛟朕是不会让他再复苏的！”楚帝冷着说道。

    还有其他什么玉蛟，狐蛟狂蛟，等他收拾完阆中这条化作青龙的孽畜，他自然能腾出手来，将这些蛟全部扒皮抽筋！

    阆中项家揭竿而起，天庆王朝自然就掀起了战乱开始了这一场战争。

    李涵从边境被调遣回来，他也是好久没回来了，这次难得回来，李国公府举家欢喜。

    尤其是他妻子沈氏，看到自己夫君她眼泪都掉下来了，连忙喊上孩子过来见他们爹爹。

    (本章完)

