
    吕布的攻击不可谓不恐怖，他劈出的劲气连空气都被撕裂，哪怕是一座大山只怕也要被轰碎，可惜他面对的敌人是秦隐。

    这等攻击，秦隐完全看不上眼！

    “灭！”

    秦隐随手一指，他身前仿佛出现一个巨大虚幻手指，下一刻就恶狠狠的碾压在吕布的方天画戟之上。

    砰的一声！

    吕布的攻击当场被轰碎，整个人也惨叫着倒飞出去，张口就疯狂吐血，他与秦隐根本不是一个档次的对手，一招就已经完败。本来气势汹汹的吕布，顿时呆若木鸡。

    “不、这不可能！”吕布惊恐失声。

    秦隐的强悍，早已经超出了所有人的意料之外，大家收起眼中兴奋，现在只剩下凝重！

    “一起上！”

    鬼谷子一声低吼，他直接踏步上前，脚下一时间幻化万千阵法，一个个八卦阵似的东西闪耀光芒，他一步踏出就多一个阵法，头顶更是凝聚一团乌黑雾气，最后变成骷颅头似的东西狰狞咆哮。

    “杀！”

    张飞兴奋咆哮，他手持丈八长矛疯狂踏步上前，身上掀起惊涛骇浪般的劲气，隐隐约约连身体都变大一圈，仿佛战神降世。

    关羽、赵云、许褚、典韦等猛将个个毫不示弱，疯狂杀出，每个人都有各自的手段，或聚气或炼体，一个个声势浩大气势汹汹。

    “上！”

    诸葛亮等谋臣也纷纷出手，诸葛亮手中羽扇一挥，空气中仿佛出现可怕火海，这些火海凭空出现又凝聚成万千符文，最后形成一道符箓恶狠狠的镇压而下。

    其他人，手段各出！

    木婉清身上剑气升腾，万千剑气在她身边仿佛龙卷风一般席卷，貂蝉身上冰寒之气暴涨，整个人犹如冰雪女神降世。

    六七十个高手，各有手段！

    他们还未有自己的法宝，也还未参悟透各自的传承，但是仅仅是展露出这么一手，就已经足以震慑世人。这么多人一起攻击，比刚才吕布的一招强横百倍不止，就连秦隐也得小心。

    “哈哈哈，来的好！”

    秦隐兴奋的狂笑，高手寂寞的他早就期待着这一天了，他身上劲气翻滚，可怕的力量全部涌入血灵剑之中，下一刻就操控血灵剑疯狂杀出。

    轰！

    一瞬间，血灵剑仿佛幻化成亿万把飞剑，可怕如雨一般的攻击，呼啸着疯狂镇压而下，直接把所有人覆盖在其中，那疯狂的攻击，让所有人的招式黯然失色。

    “不，小心！”

    “闪开，快闪开！”

    “糟糕！”

    众人吓得惊恐尖叫，每个人都被秦隐的可怕攻击吓得头皮发麻，一瞬间的碰撞，轰隆隆的响声暴起，他们的攻击招数全部都被血灵剑镇压碾碎，可怕的气浪翻滚不息，他们全部被震的吐血倒飞。

    噗噗噗！

    大家倒在地上不断哀嚎，张口就拼命吐血，显然一招就被秦隐击伤。幸好秦隐及时收手，否则大家只怕是要当场死在这里的呀！

    “好可怕的力量，圣上的修为已到达何等地步？真真是让人震撼！”

    “一招都接不下？太可怕了！”

    “这怎么可能，这绝对不可能！我们怎么一招就败了？”

    大家震撼的议论纷纷，每个人都是一脸的不可思议，看向秦隐的目光也带着一丝敬畏。大家本以为获得传承之后，实力突飞猛进，这么多人一齐出手能与秦隐抗衡，可惜现实很残酷，他们全部都被打击的不要不要的。

    “圣上，你也太妖孽了吧？”雪女娇嗔。

    “是啊，圣上太妖孽了，我们根本不是对手！”

    “好可怕的力量，这完全不是我们能够抗衡的！”妹子们纷纷娇嗔不依，不过大家看向秦隐的目光，还是充满了膜拜。

    “好了！”秦隐收起血灵剑，说道：“你们的传承都非常的不错，潜力也是十分之大，未来成就不可限量。有你们在，我大乾帝国必定前途无量，天下算什么？总有一天朕要带你们前往更可怕的天地！”

    “是！”

    大家激动的答应，每个人都是一脸的狂热，哪怕是老奸巨猾的袁天罡与神秘莫测的鬼谷子，也是激动的不能自已。

    秦隐身上有一种神奇的气质，那是传说中的领袖气质，聚集在他身边的人，总是不由自主的想要跟随他的脚步，踏上更高的境界，哪怕是粉身碎骨大家也是无怨无悔。

    至此，秦隐手底下的实力算是暴涨不少。

    “好了！”秦隐满意的点点头，摆摆手说道：“你们先下去休整，这段时间大家都累了，先休整一段时间再说。至于传承，尔等各自参悟，如有不懂之处可来问朕！”

    “多谢圣上！”

    “臣等告退！”

    吕布诸葛亮等人纷纷行礼退下，大家眼中都是一脸的期待，显然都想赶紧回府参悟传承，而貂蝉孙尚香等人也是俏脸通红兴奋无比，惊喜的想要回到寝殿修炼。

    一步步看着自己变强的感觉，比吸粉还要让人爽快，连秦隐都十分沉醉于这种感觉，大家怎么会不沉醉？

    力量，是每个人心底深处的渴望！

    哪怕是软弱无能之人，在面对力量之时，也是无法抵挡的渴求。

    “圣上，您没什么吩咐了吧？我们先回寝殿了哦！”

    “是呀，雪女姐姐的冰雪神功好可怕，我们回去参悟参悟！”

    “嘻嘻，要不圣上您指点指点我们吧！”

    妹子们叽叽喳喳的嬉笑着，秦隐眼睛一亮，这群妹子潜力都不简单的呀，也许未来他的后宫会十分可怕。。，,。