    凌结辛在结假丹之前，便已经被凌初云的金丹本源滋养过。

    因而他结成假丹之后的实力，超过了一般假丹修士，如果刚刚结成金丹的修士实力为十，那么他此时的实力就为八。

    他从开始修仙时，使用的武器就是枪，结假丹之前，他对先天枪气就已经有了一些领悟，正因为这样，他才能在筑基中期的时候就斩杀筑基后期的修士。

    然而领悟先天枪气的难度实在太高，即便以他的悟性和对枪的喜爱，依旧迟迟不能领悟出完整的先天枪气。

    如此一直到他结假丹时，放空心灵，竟然奇迹般地领悟出了梦寐以求的先天枪气。

    那一瞬间，凌结辛激动到无以复加，因为自己的实力越强，沧漓凌氏度过这次难关的可能性也就越大。

    以他假丹修为，再加上领悟的先天枪气，其实力即便不如刚刚结成金丹的修士，却也若不到哪里去。

    凌结辛与金丹修士最大的差距是寿元，要知道金丹修士可以活六百年，而假丹修士只能活三百年，直接就少了一半。

    即便如此，结假丹依旧是无数筑基修士梦寐以求的，可真正有机会结假丹的筑基修士少之又少。

    因为结假丹需要三阶妖兽的妖丹，而每一只三阶妖兽不仅实力强大，还统领着不少一二阶妖兽。

    便是金丹修士出手，也不是说杀就能杀的，那就更不用说筑基修士了。

    五百多年的时间，流云群岛之内也仅仅被斩杀了两只三阶妖兽，足见三阶妖兽的妖丹是多么难以获得。

    钱重意是积年的金丹初期修士，他同凌初云一样，已经是无限接近金丹中期的金丹初期修士。

    二人所差的只是一个突破金丹中期的切机，然而这样的切机是可遇不可求的。

    凌初云原地踏步了三百余年，依旧未能找到这样的切机，从而突破至金丹中期。

    钱重意若无重大机缘，这便是他最高的成就。

    如今，他被七绝封灵阵压制，能够发挥出来的修为实力不足九成。

    凌结辛虽仍不是他对手，却能在钱重意的攻击下自保。

    而这样便已经足够了，因为他不是解决这次危机的真正力量，真正解决沧漓凌氏这次危机的，乃是在湖底寻求突破的玄水巨龟。

    便见凌结辛一抛手中银角枪，银角枪转了几个圈，然后悬浮在他的头顶。

    枪身被银白色光团包裹，似有先天枪气从枪身射出，在银白色光团之中流窜肆虐。

    凌结辛手中法诀变换，悬浮在他头顶的银角枪也不断变大，很快达到了近三丈长。

    与此同时，他的头顶出现了一杆巨大银角枪的虚影，这杆银角枪虚影超过了七丈长，将整杆银角枪包裹在了里面。

    无数的先天枪气从银角枪上射出，充斥着整杆银角枪虚影，好似这杆银角枪虚影就是由无数先天枪气所构成。

    仅仅一两个呼吸的时间，银角枪虚影里的先天枪气就越来越多，其散发出来的气势也越来越恐怖。

    两位实力达到了金丹期的修士大战，威力之强，根本不是筑基修士能够抵挡的。

    所以凌缘生和凌缘古早早御剑飞离，悬停在远处，神情紧张的看着大战的双方。

    感受着银角枪虚影释放出来的强大气势，大战以来，钱重意头一次变的正式起来。

    他手中法诀变换，云络伞不断变大，天空中的云团受到云络伞的牵引，朝着它不断汇聚而来，组成了一面厚实的云墙，挡在了水巨人的前面。

    “凌结辛，便让老夫看看你这一枪的威力，能否撼动老夫的灵术百水聚形。”

    法术，灵术……

    其中法术的修炼要求最低，修炼最为简单，其数量也最多，但凡修士皆可修炼。

    灵术不同于法术，其具有一定灵性，威力远非法术可比。

    灵术虽然厉害，可数量远不能与法术相比，每一道灵术都是各个势力与个人的重要传承，绝不会轻易外传。

    沧漓凌氏与扶风钱氏均是数百年的金丹家族，然而两个家族也各只有一道灵术传承。

    足见灵术的稀少，金丹修士为灵术传承大打出手也不足为奇了。

    灵术虽好，却不是什么人都能修炼的，只有金丹修士，才能修炼灵术。

    凌结辛虽是假丹修士，却也能修炼，只可惜他结成假丹不久，还没来得及修炼沧漓凌氏的那道传承灵术。

    他紧紧的盯着钱重意，之前的一幕幕在脑中如放幻灯片一样不断闪过。

    凌初云被偷袭，对自己的嘱托，一个个家族后辈被无情屠杀……

    一幕幕，一桩桩，都让凌结辛恨不得食其肉，饮其血。

    “大爷爷，今日该换孙儿守护沧漓凌氏了。”

    他的眼睛瞬间一红，嘶吼一声，双手猛地向前一推。

    “钻天刺！”

    声如钟鸣，滚滚回荡。

    只听“咻”的一声，银角枪虚影裹挟着银角枪，以极快的速度射了出去。

    其速度之快，便是筑基修士都难以判断，一连串的“轰轰”声响，震的人耳膜生疼。

    这是因为银角枪的速度太快，与空气摩擦，产生了爆炸。

    眨眼间，银角枪就射在了云墙上，巨大的冲击将汇聚而来的云团震散，直接推出了七绝封灵阵。

    云团散去，隐藏在后面的云络伞显露了出来，其虽然大，却也仅仅覆盖了水巨人的半个头。

    水巨人就像一个活靶子，暴露在了银角枪的面前。

    “噗”

    枪身射进水巨人的体内，组成银角枪虚影的先天枪气瞬间散开，流窜至水巨人的身体各处。

    头，胸膛，手指，手掌，手臂，肚子，大腿，小腿，脚……

    每一个部位都有数不清的先天枪气肆虐，无数气泡升起，好似整个水巨人不是由水组成的，而是有孱弱的气泡组成的。

    “咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕……”

    “嘭！”

    天空中的水巨人轰然炸裂，海量河水瞬间倾泻而下，好似天河破碎。

    整个青苍山顶被大洪水覆盖，无数沧漓凌氏修士在水中挣扎。

    洪水流出七绝封灵阵，顺着青苍山的山势滚滚而下，逃出去的九个家族修士同样遭了洪灾。

