    碧波粼粼的海面某处。

    距离海面四、五十米的位置，空间突然呈现出螺旋状的扭曲，下一刻，刺眼的白光从扭曲的空间中释放。

    当那刺眼的光芒消散后，只剩下一道留着黑色长发，身穿红色挂甲的身影凭空出现，然后从半空中掉落下来。

    这身影, 自然便是利用「次元方阵」从忍界‘偷渡’而来的宇智波斑了。

    宇智波斑被传送过来时，因为次元穿梭的关系，脑子还有些晕眩。

    当他回过神来，意识到自己的身影正在从半空中掉落，并且下方还是水面时，便立刻调整身形。

    将查克拉凝聚在脚底，然后稳稳的落在了水面上。

    “我的查克拉？！”

    宇智波斑抬了抬脚, 感觉查克拉提炼的不是太顺利，正准备查看一下怎么回事, 脑海中就传来了系统的声音。

    【叮，本次世界穿梭成功，宿主已成功抵达坐标世界。】

    【因宿主本次为真身穿越，已触发世界任务。】

    【世界任务第一环，生存考验：因宿主进入此世界方式为‘偷渡’，为躲避此世界‘世界意识’查探，系统已对宿主的生命力、查克拉与瞳力进行了三重封印，其中第一重封印时间为一个月。

    请宿主在第一重封印解开之前，竭尽全力在此世界生存一个月。

    任务奖励：1000次元币。

    提示①：完成第一环任务后，才可触发下一环任务。

    提示②：世界任务为强制任务。

    提示③：系统对宿主的封印是为了保护，请宿主切勿尝试强行冲破封印，否则可能会召来此世界‘世界意识’的打击。

    特别提示：世界任务关系到系统升级，请宿主务必尽力完成。】

    “世界任务？”

    宇智波斑听完系统的提示，脸色逐渐变得凝重起来。

    关于自己是用‘偷渡’的方式来到这个世界这件事，在穿梭之前宇智波斑就已经知道。

    只不过现在看来，‘偷渡’的后果似乎比他想象的要严重一些。

    因为‘偷渡’的关系, 系统无法为他提供这个世界的任何情报，哪怕是花钱都不行, 而且系统给出的任务第一环竟然是生存考验，已经是摆明了告诉他，这个世界很危险。

    宇智波斑对所谓的‘世界任务’倒不是很关心，反正来都来了，做个任务也没什么大不了。

    但是系统对在他身上设下的封印，封印效果却比宇智波斑预料的要强大一些。

    他感受了一下，发现自己身体中原本庞大的生命力只剩下正常人的程度。

    查克拉虽然还能用，但也只有超不多相当于普通上忍的级别。

    至于‘瞳力’……宇智波斑现在根本感受不到眼睛的力量，哪怕是最初级的写轮眼瞳力。

    不过，对于这种情况，宇智波斑也不是没有准备。

    而且，虽然不知道这‘世界任务’一共有几环。

    但第一环的奖励就有1000次元币，之后的任务奖励恐怕也要比他想象的更丰厚。

    系统还特意给出了一条‘特别提示’，提示他这个‘世界任务’可能关系到系统的升级。

    可见想要完成全部的‘世界任务’，恐怕不是件容易的事。

    现在的情况虽然比他预料的还要糟糕一点，但也还没到无法应对的地步。

    “嘛，这样才有意思。”

    宇智波斑笑了笑，而后目光望向远处, 轻声道：“希望这个世界能给我带来一点惊喜，不要像模拟世界那样无聊才好。”

    哗啦啦！~

    宇智波斑的话音刚落, 他脚下的水面就猛然泛起剧烈的波澜。

    下一刻，一道足有十数米长的庞大海兽从他脚下的水中浮出，满是尖锐獠牙的大嘴朝着他咬来。

    宇智波斑一跃而起，低头看了一眼那庞大的海兽，然后双手合印，对着下方张开大嘴的海兽呼出一个直径数米的大火球。

    ‘火遁·豪火球之术！’

    轰！~

    大火球直接轰进了海兽的嘴里，将其沉入海中。

    片刻后，海兽的身体再度从水中浮起时，不仅已经失去了生命，庞大的身体上还冒着白烟，伴随着浓郁的额肉香味弥漫开来。

    宇智波斑踏在水面，看着那长相古怪的海兽，正要上前查看时。

    突然，水中又有一道更加庞大的身影冲出水面，一口就将那被他的豪火球烤的半熟的海兽尸体吞了下去，然后大大的眼睛望向站在水面上的宇智波斑。

    “……”

    宇智波斑看着那只有头颅露出水面，就已经有小山一般大小的巨型海兽，眼角不禁一阵跳动。

    并不是因为感受到了危险或者其他什么，而是宇智波斑想不明白。

    这玩意体型大也就罢了，但露出水面的部分明明长的跟‘羊’差不多，还长着羊角，为什么会出现在海里？

    忍界虽然也有各种奇怪的动物，但也没有离谱到这种地步。

    这海兽……大概已经颠覆了宇智波斑对‘海洋生物’的认知。

    “咩！~”

    这羊头海兽和宇智波斑对视了一阵后，突然发出一声羊叫，然后就一头钻入了海中。

    宇智波斑盯着水面看了一会，然后转身认准了一个方向前行，准备寻找陆地。

    一路上，宇智波斑又见识到了各种不只是以往没有见过，甚至连想都不会想到的古怪生物。

    牛头、马头、狗头，甚至还有鸟头……各种有着陆地生物特征，却生活在海中的海兽轮番出现。

    数十米、数百米、乃至上千米的体型也离谱的过分。

    古怪的形态和夸张的大小，不断打破宇智波斑对‘生物’这个词的认知。

    除此之外，还有各种古怪夸张到极点的气候。

    明明一分钟前还是风和日丽，下一分钟就下起了大雨，而且雨点大的夸张，每一滴都好像是有人在对他释放水遁一样。

    如果只是这样，那还不算什么。

    夸张的大雨下了不到五分钟，天空又变得风和日丽，但下一秒天空中又开始下雪！

    这离谱的气候变化也就罢了，雪下的用‘下’来稍微有点牵强，因为那雪花的大小和密度，更像是天空发生了雪崩！

    走在海面上数小时的见闻，让宇智波斑一度怀疑，难道这个世界没有人类生存，所谓的危险，就是因为这种‘独特’的气候和生物圈？

