    两边同时订车，“一样”的价格。

    不过阿姨他们那边今天不打算提，说是要看个日子。

    临时拽着拉着问席恩娜要电话，席恩娜知道她想干什么，自然不想给，可又有点架不住她的“热情”。

    这可就构成骚扰了。

    “干嘛呢，干嘛呢。”李丘泽走过去将席恩娜扯到身后。

    “关你什么事？”阿姨没好气道。

    “她是我亲妹妹，你说管不管我的事？”李丘泽瞪眼。

    这时阿姨他儿子说话了：“骗谁呢，你们两个长得都一样。”

    他想表达的是，席恩娜显然有些外邦血统，而李丘泽跟他们无异，只是口才不行，表达不到位。

    “一个爹，两个妈，行不行？！”李丘泽理直气壮道。

    阿姨：“……”

    她儿子：“……”

    这他们就无从验证了，主要吧，人姑娘也没反驳。

    一行人悻悻离去后，席恩娜转身拉着李丘泽的胳膊，摇了摇，娇声道：“哥~”

    “别闹。”

    李丘泽现在都在疑惑，考驾照那晚，在阿香宾馆这妞洗澡的时候，到底发生了什么？

    怎么就莫名其妙多出了这种人格呢？

    挺吓人的不是？

    “那两位这边刷下卡吧，我去给你们准备车。”眼镜兄带路道。

    一次性付款，没有按揭，比较简单，款项的话，需要支付给4S店的，就一个车价，一个保险费，上牌费眼镜兄降到三百，李丘泽也就算了。

    至于购置税的话，到时候上牌的时候，席恩娜带银行卡直接去刷就是。

    该多少是多少。

    不过现在是周末上不了牌的，李丘泽也没打算上，说能搞张临时牌，能用十五天。

    当然也给它耗尽。

    像席恩娜这种菜鸟上路，违章几乎是必不可免的，能少扣几分是几分。

    车辆还要检查、清洗一下，俩人等车的过程中，女销售经理笑呵呵找过来。

    东问西问的。

    想让席恩娜暑假到他们这边做兼职。

    还很壕气地说给八百底薪——正常实习销售只有四百。

    李丘泽感觉好笑，地主家的傻女儿是差这八百块的人吗？

    “可是我什么都不懂啊？感觉卖车还挺复杂的。”席恩娜一阵为难道。

    李丘泽：“……”

    诧异扭头。

    席恩娜瞥了他一眼，一副“瞅啥瞅”的模样。

    她这一辈子还没打过工，没挣过一分钱，她也不想总用老妈的钱，想实现自我价值好吗？

    “没事。”女销售经理见有戏，笑容越发和煦，“过来做销售助理，不用懂太多东西，主要就是辅助销售顾问……噢对啦，他们每卖一台车，你这边也是有提成的。

    “做做看嘛，等你以后毕业了，如果有兴趣过来上班，我这边热烈欢迎噢。”

    这姑娘别说是个男的，她一个女的看着都喜欢。

    嗯，如果能改个妆，化个清新甜美的妆容就更好了。

    “那…我到时候过来试试？”席恩娜用询问的口气说。

    “好啊！来来，留个电话，到时不过来，我可催你哦。”女经理赶忙摸出手机。

    席恩娜今年的暑期生活，就这么被安排了。

    李丘泽只是没想到她愿意做，真要说起来，这肯定是件好事。

    相信席阿姨知道也会很开心的。

    悄然间，这个当初险些寻了短见的姑娘，改变还是很大的。

    她在尝试着接受这个世界，拥抱生活。

    就，挺好的。

    ……

    4S店弄个交车仪式，不算复杂，李丘泽将新车里里外外检查了一遍，三分月出厂的新车，挑不出毛病。

    与眼镜兄商量好，临时牌照耗完后过来上牌，李丘泽便载着席恩娜，慢悠悠往学校开去。

    “怎么样？好开吗？”

    席恩娜有点小兴奋也实属正常，毕竟拥有了人生第一台车。

    “还行吧，小车型，适合女孩子开，不费劲。”

    席恩娜露出一个“那就好”的笑容。

    李丘泽恍惚了一下，才意识到，不知不觉间，偶尔也能见到她的笑容了。

    “诶~你好好开车啊，走什么神儿！”

    李丘泽笑了笑，摆正头：“放心吧，自动挡的车，不像咱们考驾驶时的手动挡，开起来轻松的很，跑高速别睡着了就行。”

    临近学校时，席恩娜突然说道：“好啦，就到这里吧，路边找个停车位停下。要不……你不是在这旁边哪里租个房子搞公司吗？开那边去放着也行。”

    “怎么了？”

    “我不想开到学校去。”

    李丘泽无语道：“那你买车干嘛？”

    “我买车是为了练手代步，又不是为了出风头。”他们学校还没有学生有车，老师有车的都屈指可数，开去学校太张扬了。

    我靠，你说的好有道理哦，实乃我辈楷模，我竟然无法反驳。

    路边的停车位是那么好找的？说不定还要收费。

    李丘泽只能往香樟小区开。

    与席恩娜商量好了，到时候去温市没什么事的话，再找个地方带她上手练练。

    她自己现在也心疼，怕剐蹭了。

    “给。”下车的时候，席恩娜掏出备用钥匙交给李丘泽。

    “车以后不用的时候就停在这边楼下，你想开就开吧。”

    所以我是不是车都可以不用买了？

    李丘泽打趣道：“你没听说过一句话吗？车就是第二个老婆，不能随便外借。”

    “我又不是男的。”

    席恩娜一脸无所谓，扭头看了看单元门的楼道口：“你公司呢，带我去看看？”

    她知道这件事，也知道有这么个地方，只是从没来过。

    李丘泽做个请的手势。

    要说吧，世上有些事还就是这么巧。

    公司这边除了每周一开会外，平时鲜有人过来，但是今天此时此刻，它还就有人。

    是谁就不用提了。

    夏语桐拿着一把扫帚，看到二人走近后，忙不迭打招呼：“泽哥，席…恩娜姐姐。”

    还显得颇为紧张。

    因为每每看到席恩娜，她都有种自惭形秽之感。

    同时她一直觉得对方气场太大，而且……好像不怎么喜欢她。

    “小桐负责这边的管理工作。”

    “干嘛要跟我解释？”

    席恩娜头一扭，对夏语桐说了声“你好”后，踱步四处打量起来。

    “李丘泽你这公司什么都没有啊，也太寒酸了吧。”

    “临时的。”

    席恩娜走进房间后，夏语桐凑到李丘泽身边，轻轻拍着胸脯。

    “干嘛呀？”李丘泽心说我都没拍，你拍个啥。

    “泽哥，席恩娜姐姐是不是不喜欢我？”夏语桐小声问。

    “哪有？她就这性格，对谁都这样，买奶茶的时候你没注意到吗？她呀，要你主动先和她接近，她才会理你，其实心眼不坏，刚不就和你说了你好吗？”

    夏语桐哦了一声：“原来是这样啊。”

    然而席恩娜突然走出来时，她又立马闭嘴，拿着扫把，站得笔直，像是在行注目礼一样。

    ‘我有这么可怕吗？’席恩娜心想，留意到了。

    不过没做什么表示，摆摆手道：“不看了，没什么好看的，走啦。”

    说着，也不理会李丘泽，自顾自出了门。

    这妞买车的事情，就这么尘埃落定了，除了4S店那边外，暂时甚至都没有第三个人知道。

    ……

    天气又变热了一些，早晚温差也显得不那么大了，在学生们的万众期待之中，五一假期终于到来了。

    李丘泽给张杆提前布置了任务，反正他也没有外出计划，让他别只顾着谈恋爱，生意上的事情也要盯着点。

    踏着晨辉，拎着一只小巧的行李箱，特地买的——今年不仅这次，后面有的是出差计划。

    与席恩娜一起在校外的“狗不理包子铺”碰头后，吃了个早餐，来到公司取好车，出发前往温市。

    “你跟席阿姨说好吧？”

    “当然了。”

    “你怎么说的？”这次外出毕竟不是一时半会儿，计划要待一个礼拜，李丘泽必须确认这妞确实和家里交代过。

    他们说是大人吧，毕竟也才刚成年而已。

    “实话实话啊，说和你一起去的。我妈说……”

    打个什么顿！李丘泽侧头，没好气问：“说啥呀？”

    “噢。”

    李丘泽等了半天还以为有什么下文，结果没有，不禁一脸无语。

    就……噢？

    这个席阿姨也是个妙人啊，就不怕我把你女儿拐去卖了？

    天气不错，阳光明媚，空调打到微凉的程度，车内温度刚刚好。

    席恩娜坐在副驾驶座上，座椅移到最后，脱了鞋，穿牛仔裤的大长腿跷在中控台上，一边听着收音机，一边磕着瓜子，特别安逸。

    “李丘泽你认识路吧？”

    “不认识。”

    “你可别把我带沟里去了！”席恩娜稍坐起一些，不过看到他一脸淡定的表情后，又躺了回去。

    骗人！

    李丘泽还真不骗她。

    他是真不认识路。

    也就上网查了一下，大路不会出错，开到温市没问题，但是想找到蓝雪儿的家，可没那么容易。

    这年头手机导航自然没有，就是车载导航都不好用，地图简单得过份——这也是为什么4S店让加导航，他不那么愿意的原因之一。

    导大路还行，什么胡同巷子这种地方，它真能给你导沟里去。

    所幸与蓝雪儿商量之后，人姑娘十分热情，说让自己老爹去高速路口接他们。

    ……

    因为走的高速，其实还没用两个小时车程。

    抵达温市时，才上午十点不到。

    付完过路费，通过收费站，旁边道路右侧停着一辆银色GL8商务车。

    李丘泽缓缓开车驶近。

    GL8驾驶室有了动静，车门打开，走下一位相貌平平、理着小平头的中年男人。

    应该就是蓝爸了。

    李丘泽将车停稳，下车前还拍了刚睡醒的席恩娜一把。

    “是蓝叔吧？”

    “呵呵，是，你就是小李？”

    “对，李丘泽。”

    “一路辛苦了。”

    “害，哪有，这么近，这次过来还要麻烦您呢。”

    俩人握了个手，正寒暄时，GL8车厢内传来动静。

    李丘泽楞了一下，莫非还有其他人跟来？

    蓝爸笑了笑：“这丫头，都等不急了。”

    丫头？

    李丘泽心想不会吧，蓝雪儿也跟来了？

    侧车门打开，露出一张古灵精怪的小脸，坐在车厢第二排的一张沙发椅上，上身迫不及待往外探，神情激动。

    可是双脚无力垂落着，思维完全无法支配它。

    “哥！”少女大喊，看到李丘泽后，欣喜若狂。

    李丘泽的眼神在她双腿上一扫而过，脸上露出灿烂笑容，重重应下：“诶！”

