
　　第2章汽修之家

　　王石两人走出工厂大门，这个时候王石的脑海里传来电子般的声音，那声音像人工智能朗读。

　　【汽修之家注册，请确认。】

　　“怎么回事，哪里的声音？”这声音有点熟悉，前世王石也是个网络小说爱好者，闲的时候也经常看些小说打发时间，没空的时候也用朗读模试，跟这声音非常像，不过现在是80年代，可没有这东东。

　　王石向四周看了看，没有什么异样。

　　只见王石的眼前虚空中出现一个蓝色的屏幕，这是一个电脑屏幕般大小，画面的左上方是汽修之家四个楷体艺术字，字体的上面是黑色的车轿车的矢量图，中间是白色板手跟螺丝刀交叉的logo。

　　最前边是一个注册完成的界面，只要点击确认就可注册完成。

　　王石不用多想，用意识点了确认，注册完成。

　　页面最上面的页头一栏，是王石的账户头相，往右依次有【技术支持】【商城】【积分】跟【帮助】

　　王石用意识看向积分项，积分那里显示10。

　　“刚刚的大修才积10分？”王石想哭，这可是发动机大修呀，这么点积分，都不够买包烟。

　　积分由每次维修完成系统自动加成，维修的对象越高级难度越大，则积分越高，像王石他们这次对老解放的发动机大修才积10分而已。

　　王石怀着满心的疑惑，依次个个查看了起来。

　　首先是每个注册的客户从低到高分为十个等级，等级的高低用积分多少评定，而积分则是维修服务难度大小、维修的对象等综合指标来评定。

　　【技术支持】里面目前解锁的只有汽车诊断服务，每次使用则耗费一定的积分，难度越大，所消耗的积分越高。

　　【商城】提供的是像后世的电商平台一样的购物服务，里面有许多商品，都是是21世纪的常见的东西。

　　这也不奇怪，一些流量很大的官方APP一般都提供线上购物服务，这个王石从21世纪过来的人，也很容易理解。

　　最后查看了一下【帮助】，发现这是一个在2199年开发出来的版本，专门提供给具有职业资格的汽车维修服务人员的智能辅助系统，具有汽修技术的人系统会自动帮忙注册，当然最后不愿意，那就拒绝，由你选择。

　　汽修之家系统提供汽车诊断排除故障、线上购物，配件服务等等，还有整车技术解读，从图纸设计到整车制造的整个过程，不过这一项目前王石的等级才1级还没有解锁。

　　这个汽修之家的系统是2199年产品，比王石他生活的那个年代还晚，而每个注册用户的购物平台里面的商品则与客户生活的那个年代相匹配，王石的认定是前世。

　　“才10个积分能买什么东西？”王石想着往下翻看，看着下面的内容，王石心里顿时多云转晴。

　　里面的一个积分相当于100块RMB，也就是说，这10分，相当于……1000块！王石心里暗喜。

　　“石头，你怎么啦？”雷子看到王石的脸色一会暗一会喜的，心里害怕王石是不是这一天半两夜累的。

　　“没事，就是有点头晕。”王石随便胡说道。

　　“我背你一段。”王石没有想到雷子听到话后，蹲在前面认真地说道。

　　“滚，我不用你背，你不要脸，我还要呢。”这么多人看着，王石被雷子的举动气得直接粗口，不过心里还是暖暖的。

　　王石他们两人拥抱着向工厂大门走去，身后传来大家的议论声。

　　“唉，看看人家两人一天半就赚了一百块，顶咱们这些临时工将近半年多的工资。”

　　“人家吃的是技术饭，你羡慕也没用，给你一百块你能修好吗？不要说修好了，就是拆下来那么多零件也你看见了，要是给你装，指不定还多出多少零件来呢。”

　　“所以老话说得好，家有万金，不如一技在身，人家技术在那里，你们眼红也只能干瞪眼。”运输班陈班长说道。

　　“师傅，我只是羡慕不行吗，羡慕也有罪？”陈班长的徒弟小林说道。

　　王石跟雷子身上怀里一百块钱，两人到供销社称了两斤白肉，共一块八毛，四斤白菜，一块六，最后还买了四两白兔奶糖，这是给雷子弟弟妹妹的，“可以了，可以了，走！走！”雷子看见王石还想买什么，吓得把王石强拉着走出了供销社，“钱要省着点花，要是像你这么花，一百块钱不够你一个月，再说了，去我家客气什么，咱们用得着这么客气吗，你家里情况我也知道一些，比我家还穷呢。”雷子说道。

　　“钱是赚出来的，不是省出来的，知道吗？”就这一百块，能省出个百万富翁来？就是自己那38块的死工资，一年也就三四百块，靠这工资省过日子，自己怕是得饿死。

　　不过也感到了对方一番诚意，王石心里一暖，不枉自己带他出来。

　　雷子家是一个大杂院，这里以前是个有钱人的三进的北京古典的四合院，现在居住着许多户人家。

　　雷子父亲黄国强看见王石买这么多东西，把王石大骂一通，还动手打也雷子，说雷子不劝劝王石，花钱大手大脚。

　　要数最开心的就是雷子两个弟弟一个妹妹，妹妹最小，只有三岁，不过三个的高兴没多久，糖果被母亲回来就收了起来，说是到过年再吃。

　　大家见到雷子跟王石这个陌生的朋友提着又是肉又是奶糖的回到，都到家里看串门，身后还跟着几个熊孩子，王石看看那几个孩子，也分也每人一个大白兔奶糖，熊孩子们流着鼻涕在感激声中冲出了大门外面向人献宝去了，让雷子的弟弟妹妹看着他们的目光都不友好了。

　　雷子母亲把一斤猪白肉炒了白菜，外加一个大白菜，三碟，一荤两素，王石两人这一天半吃得多了，也没怎么吃，都是三个熊孩子吃得最欢。

　　过程雷子父母知道了两人这三天来的伙食，雷子父母非常感激王石，不说别的，但但就这一天半来的伙食，就值了。

　　“什么，就一天半时间，你们就……就赚了一百块钱？”雷子母亲听到雷子说此次两人在一天半内赚了一百块钱，差点没坐稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之车企巨头更新，第2章 上班免费阅读。https://xs.23sk.com 