
　　终于又到了这个时候了，扑街多年，这本书第一次让我走上了三江……虽然并不意味着上了三江就火了，但至少能让我知道，这么多年的坚持还是有意义的。

　　我不是全职作者，所以这本书更新一直都挺拉垮的，我自己也知道……但是没办法啊，人总是要生活的。

　　人生在世不可能事事如意，否则那也就不是生活了……

　　好了，虽然惨，但也就不卖惨了，说一下上架的事情吧。

　　目前我有私章存稿，明天争取多肝四章，总共八更。

　　明天中午上架，但后台这边可能会晚一点，大家也不用着急，可以等更完之后一起看。

　　嗯，另外就是，首订很重要，关乎这本书的后续推荐，所以还是希望大家都能在明天上架之后给个首订支持一下。

　　喜欢这本书的读者，也可以开个自动订阅，这样的话最起码不用担心养死。

　　希望大家有票的投个票，有钱的给点赏，让作者也能有写下去的动力。

　　在这里也着重感谢一下所有支持本书的读者们，感谢大家的打赏，投票还有本章说，现在疫情肆虐没法出门，每天看书评就是最大的开心。

　　至于说加更规则的话……作者不是全职，不敢有啥保证，反正月票多了就加，打赏多了也加……至于白银盟什么的就算了，那玩意儿对我来说目前还不敢想。

　　……

　　说说这本书的主角吧，原本我打算设定一个不动诗词，也不会搞工业的普通人的，但是因为作者本人很喜欢极限运动，所以就有了这么一个设定。

　　至于说书中的这段历史，说实话，作者本人觉得，兼听则明吧。历史的结果我们都已经知道了，但是为何会有此结果，却可以有多重不同的解读角度。

　　就拿武则天来说，我认为她应该是爱李治的，也是爱自己的孩子的，这跟她当皇帝本身并不矛盾。

　　纵观女皇一生，矛盾的地方其实还不少的。

　　她知人善用，明察善断是事实，她任用酷吏，屠杀异己也是事实。

　　她劝课农桑，与民休息是事实，她大兴佛寺，男宠乱政也是事实……

　　而这本书，可以说是作者本人对这段历史的解读吧。当然了，到了后期会因为主角的存在导致蝴蝶效应越来越严重，肯定会彻底偏离我们熟知的历史，而创造新的历史……就当是在幻想中弥补一些遗憾吧。

　　说到最后，还是希望喜欢这本书的读者们，可以多多支持！谢谢大家！23sK.com

　　对了，另外说一句。本书主角李月辰不嫁！！！其实作者本人并不讨厌变嫁，不嫁是因为男频大多数的读者不能接受，所以才不嫁。但如果有人想要写同人或者番外，作者本人不反对！：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，上架喽！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 