    成林白了一眼吕国栋“那是我们姐姐好不好？”

    “是啊，我以后也是你们的姐夫。”

    李雪快速的收拾好了，和家里说了一声，两人并排着离开了。

    屈小丽敲了敲碗“你们几个也快点吃，别晚了。”

    这下几个男孩子加快了速度了。吃完饭抱着自己的用品离开了。

    他们现在都有继续上学的意愿，所以学习用品都有。

    以前那种只要不做睁眼瞎的想法已经满足不了他们了。

    送走了孩子们，李云贵也出去了，农药厂已经有很多的库存了，听大哥的意思，等到朝阳他们回来，就直接送去省会。

    再次生产的要交到市里，由市里往个个乡里分配。

    这样也挺好，省心了。不过小魏说的对，无论是给哪里送，都必须给钱，因为这马上就要进原料了。

    李云贵在车间转了一圈，感觉哪里都舒心，摇玉米机子已经有了四百台了。不过原料也要进了。

    众人看着李云贵脸上的笑容，他们知道村长是满意的。就从每个人每个月都有三四十的工资怎么能让人不高兴？没有干劲？

    明天大哥会派人过来拉摇玉米机子。都是钱啊。李云贵脸上的笑容更加的明显了。

    李云贵出了厂子，就和魏开云碰上了。

    “小魏，要进原料了吧？”

    “嗯，我正要找你，咱们商量一下，让第一次负责的几个人都出去进原料。”

    “行，知道了，但是让他们带着那么多钱行吗？”

    “我昨天打电话给所有的厂子了，他们同意原料送到了然后让货车带钱回去。”

    李云贵松了一口气。这样最好了。要不然都是小伙子，带着太多的钱，还真的不能放心。

    “明天会送来铁，把所有的摇玉米机子都带走。”

    “这个可以，但是以后生产的不往外送了，要等到原料车过来，让他们带回去，我已经和几个城市的化工厂的领导说好了。”

    “行，我知道了，可是一个月也生产不出那么多。”

    “库存现在有四百六十台，让李副市长拉走二百台，一个月以后怎么也能生产一百多台，到时候给他们分分就行了。”两人一边在车间里走动，一边小声的商量着。

    李云贵听到魏开云已经安排好了，也就放心了。

    他知道自己的斤两，自己是完全听魏开云的安排。

    “李村长，你写一份申请，咱们村现在需要卡车。咱们得买一台。”

    “卡车？”

    “对，我估计得乡长，县长，市长都签字才能买吧。”

    “那得不少钱呢吧？”

    “嗯，但是总比雇车方便，还能剩下很多的钱。”

    李云贵皱着眉头，“小魏，这样会不会太招摇了？”

    “怎么会？咱们这是需要。”

    “小魏我觉得咱们还是雇车吧，太显眼了，到时候咱们就会受到太多人的关注，那样不好。”

    魏开云没有想到李云贵会拒绝，他想了想，也点头“行，那就雇车。”

    “小魏，咱们不是有拖拉机嘛。”

    “李村长拖拉机的速度太慢，而且不安全。

    下次去市里，和运输公司的商量好了，用车也方便。”

    李云贵对于拒绝魏开云的意见有点忐忑，但是看到人家根本就没有什么变化，也就放心了。

    李云贵主要还是心疼钱，他现在想着要把银行的钱还了，这样心里才踏实。

    农村人就是这样，背着饥荒他心里难受。

    既然都安排好了，魏开云叫来栓子他们四个，让他们明天出发，正好可以做卡车去市里，这样还省事了。

    告诉他们都去李会计开条子，一人二百，就是路上的花销。

    栓子他们四个一听，不用他们带钱，当然愿意了，其实他们一开始心里打鼓，这么多的钱带在身上坐火车，还真的害怕。

    这边安排好了，魏开云这才回家。现在尚师傅给孩子们讲鬼谷子，魏开云听着也受益匪浅，所以他没事的时候，也会跟着一起听。

    第二天下午，一车的铁块到了村里。卸车后，又马不停蹄的装摇玉米机子。栓子他们四个也都跟着一起离开了。

    晚上卢铁柱过来吃饭。“小魏啊，这总是这样高强度的劳动，我怕大家伙受不了。”

    “卢师傅，那就歇着干。”

    “可是现在几乎都是村里的人，都想要挣钱。我怕他们吃不消。”

    “我明天和李村长去说说吧，卢师傅，你以后也别干了，就指导他们，还有你负责质量检测吧。”

    卢铁柱点头。他也不年轻了，高强度的劳动他都吃不消了。

    第二天魏开云找到了李云贵说了卢铁柱的担心。

    “李村长，你要做大家伙的思想工作，这钱是赚不完的，还是身体重要。”

    “小魏，咱们都干了一辈子的人，这点活没有问题的。”

    魏开云不赞同李云贵的话，“李村长，咱们下午下班以前去一趟车间，看看大家的状态，到时候你还是以为没有问题，我也就不再说什么了，但是如果大家的状态真的不好，咱们就要考虑招工了，两班倒吧，干一天歇一天。

    当然村里人要是愿意也可以三班倒，到时候安排夜班。”这是魏开云给李云贵抛出的诱饵。这个他一定会同意的。

    李云贵想了想“三班倒是怎么个意思？”

    “就是分三个班，每个班干八个小时，一天一夜是二十四个小时，正好三班，早上八点到下午四点，四点到夜里半夜十二点，最后一班一直到早上八点。

    那时候，每个人能够休息十六个小时，不过就得自己带饭了，没有时间回家去吃饭。”

    李云贵的眼睛亮了“这么分配好。”

    “可是人不够，李村长你想想怎么解决吧。”

    李云贵皱着眉头想了想“这打铁都得是男人的活，小魏你说让女人们在农药厂干，把这里的男人都调过去行吗？”

    “那李村长你就自己征求他们的意见吧。”

    李云贵心说这还要征求？就不会有不愿意的，毕竟那时候家里可以出好几个工人，到时候不种地都能活着。

