    圣公的身子是已越来越差了，文正公则愈发感觉自己的计划要落空，尤其是随着衍圣公身体的恶化。

    跪坐在这里，衍圣公过了良久，仿佛才酝酿了情绪，道：“张忠历来谨慎，他的死，甚是蹊跷，只是此事牵涉太大，还是不要继续查下去了，从今日起，张忠之事，谁也不可再提起！”

    衍圣公既然开了口，谁敢违抗？众人无不点头，不敢辩驳。

    衍圣公显然心里还是不甘的，他隐隐感觉到，事情并没有这样简单，因此他皱着眉头，格外认真地说道：“书信之中，倒是牵涉到了学子陈凯之，诸公对这怎么看？”

    文正公见此机会，便率先道：“张忠之事，至少从这书信中大抵可以得出，此事与陈凯之不无关系，圣公何不借此机会，寻一个由头，虢夺了他的学爵？”

    有道是，一个萝卜一个坑，任何一个学爵，其实就是一个坑，一个无数人梦寐以求的至宝啊！

    陈凯之在曲阜无亲无故，并没有后台，借此机会直接虢夺了他的爵位，正好多了一个空缺，岂不是好事？

    这样就可以选新的学爵，他们也很乐意见到有背景有势力的人来弥补这个空缺。

    衍圣公显得若有所思，似乎有些心动了。

    倒是这时，文成公却忍不住的提醒众人：“此事还未查明，倘若就此轻易打击陈凯之，这对陈学子而言，并不公平，圣公，还是将事情查明了的好。”

    文正公的眼睛没有看文成公，而是将目光落在别处，却是淡淡道：“现在还可以继续查下去吗？如何去查？是明察还是暗访？若是明察，张学候的事岂不是天下皆知？若是暗访，又如何暗访？衍圣公府在大陈，若是不能得到协助，又能查出什么结果来？”

    事实上，文正公一点都不在乎是对是错，对他来说，他只在乎此事的利弊，其他的事情，他并不愿意去管。

    文成公叹了一口气，旋即目光环视了一圈，看了众人一眼，才正色道：“所以在你们的心里，为了利弊冤枉一个学子，也在所不惜吗？”

    文正公捋须，格外郑重地说道：“可若是放过了一个贼子呢？一个学子与人声色犬马，夜夜笙歌，甚至还使人致死，难道衍圣公府可以不管不问吗？就这样纵容一个贼子继续放荡下去，现在消息没传出气，倒还好。若是将来有一天消息传出去，衍圣公府的威信不是荡然无存了吗？要知道，这陈凯之除了大陈朝的臣子，亦是衍圣公府的学子，甚至有些时候，他所作所为，对衍圣公府的名声有着不少影响的。”

    文成公沉吟了一下，平时他极少与文正公产生冲突，只是当初这陈凯之，本就是靠着他的据理力争，方才赐了学子，他看过陈凯之的文章，觉得陈凯之绝不是这样的人。

    于是他冷冷地看了文正公一眼，接着侧目看向衍圣公道：“恳请圣公明断。”

    衍圣公显得很是烦躁，深深地皱眉道：“若要明断，就需彻查到底……你明白吗？”

    文成公毫不犹豫地道：“衍圣公府在天下人眼里，是仁义礼义的化身，现在既有人污蔑学候和学子，衍圣公府怎么能够对此不闻不问？以学下之见，理应彻查到底，若是并无此事，则可以还张学侯与陈学子一个清白，可若是果有此事，难道衍圣公府就可以姑息养奸吗？”

    衍圣公抬眼看向文成公，只是这目光带着一抹火光，而他的脸色，更是徒然的一下子憋红了。

    他神色古怪地盯着文成公，却是一声不吭。

    历来衍圣公行礼如仪，每一个神色，都代表着威严，时而端庄，时而严厉，可是现在，他的脸色有些古怪。

    他呼吸有些急促，终是深深吸了一口气，突然，他目光变得严厉起来：“列祖列宗托付给吾的家业，你知道是什么？便是日月之光，也无法可以和衍圣公府争辉，吾乃圣人之后，圣人之后，现在，你要彻查，你是想告诉天下人，这衍圣公府里藏污纳垢，有人声色犬马，有奸邪小人？你这是要吾有辱门楣，是要讲吾置之何地，你说，你说……”

    突如其来的暴风骤雨，令七大公愕然，尤其是文成公，一脸的惶恐，忙战战兢兢地匍匐在地道：“学下的意思，只是自证清白，并无他意！”

    “清白……清白……”衍圣公的怒火似乎没有停息的迹象，甚至显得愈发的激动，一下子的站了起来，显得歇斯底里。

    他双目血红，带着尖酸刻薄的冷笑道：“是啊，我也不想衍圣公府的学子和学候遭受污蔑，可这清白，自证得了吗？这世上有自证的清白吗？衍圣公府必须是干净的，洁净如雪，一尘不染，衍圣公府不需自证什么清白，明白了吗？你明白了吗？吾乃是圣人之后，公府第六十七代传人，至圣先师便是清白，至圣先师的儿孙，亦是清清白白，你若是觉得不清白，可以滚出曲阜去，你……你是有什么居心，呵……呵呵……”

    衍圣公狂笑起来，严词厉色地看着文成公。

    他仿佛将心里的怒火一下子的爆发了出来，可这火山，依旧没有停止喷发的迹象。

    一开始，所有人都以为衍圣公只是震怒，可当有人抬起头，却发现他佝偻的站着，面如死人一般的惨败，他扑哧扑哧地喘着粗气，拼命想要拉扯自己的衣襟，神色格外狰狞难看。

    众人见状，不由呆了一下，有人突的喊道：“圣公，圣公……息怒……请息怒……”

    衍圣公的眼眸里的血红像是越来越浓烈，猛的，从他的口里，竟喷出了一口血来。

    噗……

    血如雨下。

    那鲜红的血散在了地面上，溅到众人的身上。

    顿时，所有人一惊，这时，大家才意识到，似乎圣公不只是震怒这样简单，有人忙道：“快，请大夫，请大夫。”

    突然起来的状况，令杏林一下子的乱了，衍圣公拼命想撕开自己的襦裙，七大公哪里敢让他扯下来，拼命地攥住他的手，衍圣公突的大叫起来：“天厌我也，天……厌我也……”

    他的眼睛就像是要爆出来似的，几个学公，一个个已是吓得魂不附体，衍圣公只觉得自己的身体一下子成了火炉，犹如大火熊熊燃烧，他这时，心底深处生出了恐惧，疯狂地挣扎着，大叫着：“天厌我也……天……天……”

    猛地，他没有了声息，整个人晕了过去。

    大夫已疯狂地冲过来，迅速开始进行救治，几个大夫心急火燎地诊断之后，接着，都是面面相觑，有些无措，竟是不知要怎么办才好。

    衍圣公已被人送去大成殿不远的寝殿里休息，而文正公诸人却都围上大夫，着急地问道：“如何，如何了？”

    “哎……”大夫们俱都摇头，叹息，他们都是当世的名医，医术绝不会在各国的御医之下，可现在，他们却摇头叹息，其中一个，显得极谨慎的样子：“圣公，只怕……只怕……哎……不成了，请诸公早做打算吧。”

    文成公急道：“是什么病，为何突然发作？”

    这大夫踟蹰了片刻，才期期艾艾地道：“体内燥热，身子散不出，恐怕和五石散有关，学生早就劝诫过圣公，这五石散乃虎狼药也，药性如火，可是……这般常年累月下来……哎……”

    顿时间，七大公都沉默了。

    五石散，他们都是听过的，自然知道这药的毒性，心里一时竟是有了准备。

    大夫看到七大公的神色，叹着气继续道：“这样下去，只怕多则十日，少则三五日，圣公就会……”

    圣公……就会没了。

    这突如其来的消息，让所有让都开始心乱如麻起来，这样一来，就意味着……意味着曲阜子接下来，一场巨变开始出现。

    文正公毫不迟疑地道：“我等该立即去见孟夫人！”

    孟夫人，乃是衍圣公续弦的夫人，是文正公的亲妹妹，她为衍圣公生下了第二个儿子。

    此时发生这样的大变，前去见夫人，请夫人做主，也是合情合理。

    文成公等人面面相觑，似乎有所顾虑，这文成公道：“世子已二十有三，他乃嫡长子，理应立即请他来这里尽孝，陪侍在圣公的身侧。”

    文正公冷哼一声，世子才二十多岁，不过随着圣公的身子变坏，确实已经开始负责家业了，自己根本没有拒绝的理由。

    就在七大公在此寸步不让，有人希望夫人来做主，有人希望世子出面的时候，这时，一封急报却是传来了……

    这时候，衍圣公大病，也没有人有心思看，不过据说乃是洛阳传来的消息，何况接下来很快曲阜便将开始动荡起来，正因为如此，才需安定住人心，衍圣公府之事必须要有人处置，否则难免会使人心浮动。

    那文真公看了诸公一眼，便道：“诸公在此看着圣公，吾暂理学务吧。”

    ………………

    今天是老虎毕业十周年的同学聚会，老虎见了那么多年没见的同学，很开心。今天也是累了，所以今天只能三更了，希望大家能谅解！