    太霖道人见此，手一伸，将越尘招至身前，训道：“你跑什么跑，有师父师祖在这里，你怕什么！”

    “再说掌教也只是稍加惩戒，如若不然，你以后更加胆大妄为，失了性命可就后悔莫及！就算是掌教不惩戒你，为师也是要责罚于你的，这回就让你吃个教训！”

    一番话说的越尘羞愧无比，低头呐呐不敢语，也说的妙然真人嘴角直抽，这小子生怕老道惩罚的重了，这是拿话来激老道我呢！

    这还没完，太霖道人训过徒儿后，又转过头来，对道妙然真人一揖，躬身道：“掌教师伯，小徒少不更事，肆意妄为，多谢师伯教诲，等此间事了，弟子必让他静思己过，省悟自身！”

    他话音刚落，妙竹真人就接着道：“师兄，你训也训了，就别再计较了，咱们还是干正事吧！”

    妙然真人无力的摆手道：“行了行了！你这徒孙还是你们自己去教吧，贫道可不妄做坏人！”

    众多元神也是面面相觑，这神雷峰从上到下都护短的很，此事也到此为止了。

    说到底那还是个小娃娃，比起别家相同年纪的徒子徒孙来说，已经优秀很多了！

    越尘如今法力消失无踪，如同凡人一般，心中惶恐，他两只爪子将太霖道人的衣袖揪的皱巴巴的。

    太霖道人的额头青筋直跳，他拽了拽，将衣袖从越尘手中抢救出来，顺手一抖，袖袍又恢复了平整。

    他伸出一根洁白如玉的手指，戳了戳越尘的脑门，没好气的说道：“叫你胆大包天，活该你被罚！你还是老老实实的待几个月再说吧！”

    这话说的越尘长松一口气，看来这惩罚几个月就行了，到时自会恢复正常。

    他心中一定，就又开始显摆了。

    他走到火离的身后，将金灵拉了出来，拽到太霖道人面前，得意的说道：“师父，你看，这是我认识的小兄弟，可厉害了！”

    众人本就对金灵感兴趣，此时听他一说，都竖起耳朵来听。

    越尘道他机缘巧合之下得到一颗破禁石，砸破那禁制，不知怎地就掉进那金色屏障。

    众人听得不置可否，就算他说的破绽百出，也无人去揭穿他。

    毕竟修道之人，谁还没个隐秘，再说在场之人俱是元神之辈，难道还会去为难个小娃娃不成！

    越尘将入这苦海中所发生的种种一一道来，说的是天花乱坠，惊险万分，特别是他被尸犼偷袭，将欲身死之时。

    听得太霖道人是面色紧绷，掌心发痒，恨不能再把这不听话的徒儿暴揍一顿。

    再听得金灵用庚金神水救了他一命后，他又遇心魔，差点沉沦，更是让太霖道人心中一紧。

    直听到他克服心魔，得庚金神水洗炼，晋升入窍圆满后，出关寻那尸犼报仇，又是让太霖道人眉头一扬，这报仇不隔夜的性子和他真像，不愧是他徒儿！

    又说他是如何千辛万苦的将那尸犼引诱击杀，听得越尘将金灵形容的天资绝顶，异常强大，众人不免心痒痒起来。

    这金灵从金精之气中诞生，天生的庚金之体，说他本身就是法宝都不为过，待他境界提升，又是一尊纯阳之宝，合道老祖！

    且那石塔底部的庚金神水，听得众人是两眼放光。

    特别是那炼宝峰的妙炎真人，更是心痒难耐，有了这一池子的庚金神水，要炼出多少法宝来！

    妙竹真人见众人虎视眈眈，他顿时虎眼一瞪，声震如雷：“这是我徒孙的知己好友，自然是我神雷峰之人，怎地！你们还想强抢不成！”

    此话一出，妙华真人头一个不同意了，他剑眉一竖，锋利之气扑面而来。

    妙华真人剑意凛然，不甘示弱：“此子身负庚金之体，是天生的剑修种子，落入你神雷峰岂不是埋没了！”

    妙音真人也不甘落后，她姣好的面容柳眉倒竖，呛声道：“你们也知他是庚金之体，修习我武照峰的混元金身诀正好相得益彰！”

    又有妙意真人神色自若的道：“我飞仙峰各种仙术剑诀，应有尽有，小友来我飞仙峰各种典籍定然对尔开放！”

    这是公然的诱拐了，众人齐齐对妙意真人怒目而视。

    他却老神在在，当作未见一般，看得众人牙痒痒，若不是顾忌小辈在这里，怕不是立时就要掐起架来！

    越尘心知以金灵的特殊，必然会引起争抢，此时也不意外。

    他并不想金灵因为自己的原因耽误自身的前程，最好让他选一个对自身最为有利的去处。

    “咳！”妙然真人看着这一群如斗鸡般的元神之辈，实在是无语极了。

    他轻咳一声，道：“你们有什么好争的，该去哪里，小友自有决断，你们在这里争论又有何用，不如先解决此地之事再说其他！”

    听得掌教如此说，众人回过神来，互相狠狠瞪了一眼，哼！

    金灵好奇的看着众人争抢他，心中顿时放下心来，这些人如此看重于他，应当是不会害他的，恩，在未尘埃落定之前，还是不能掉以轻心！

    他心中所想越尘并不知晓，越尘如今失了法力，只能眼睁睁的看着掌教一声令下，众修士齐齐动手，很快，整个海面肃清一空。

    这时，海面上飞来一群修士，正是宗门的化神大修。

    这些修士一边杀怪一边往这里飞来。

    很快，一众修士齐聚在金色巨岛，如今整个金色苦海的怪物已尽数伏诛。

    本来占有这一片苦海，众人心中很是高兴，可金灵的一番话又让他们提起心来。

    得知苦海之下那污秽之源，需得先天灵宝或纯阳真仙才能破掉，否则这些阴尸怪物很快就能新生。

    众人一阵无力，如今这整个赤明界哪里又有那先天灵宝的存在。

    经过一番商议，众人准备以此为据点，建立一个修炼之地。

    这整片苦海都是法力之源，在此修炼事半功倍。

    且，这巨岛之上还有如此多的金灵石，也是一大笔资源，何况那石塔底部还有一池的庚金神水。

    虽说那是金灵的，众人不能动用，但等金灵以后对仙宗有了归属感，想来还是能借用一点的。

