    沉香犹豫了起来，目光却是不自觉的看向了哪吒与八太子敖春。

    哪吒顿时一个激灵道：“沉香，我还需要发扬我师傅他老人家的道统，我还不能死。”

    八太子敖春也马上道：“我东海现在只有我这一个男丁，东海还需要我守护。”

    他们二人心中暗恼，他们虽然与沉香的关系不错，但如果为了就沉香的娘就要牺牲他们的性命，那就有点扯了。

    两个人的理由都没有丝毫的问题，沉香一阵无言，他还没那么无耻，为了救自己的娘，就要牺牲一直帮助他的朋友，让敖春他们去死，这实在有些说不过去。

    “沉香，让我来吧。”

    小玉来到开天神斧前，平静的抚摸着化为石制的神斧。

    她夹杂在对沉香的感情和与三圣母的仇恨之间，实在是太痛苦了，现在既能帮到沉香的同时又能让她结束这煎熬，也没什么不好的。

    “小玉！”

    沉香十分感动的看着小玉，但立刻激动的吼道：“小玉，就算是不救我娘，我也不会让你为我去死的。”

    这是他的心里话，小玉在他心目当中，可比三圣母重要的多了。

    丁香见状却是心中一阵的懊悔，她也有为沉香牺牲的决心，但她更想陪伴在沉香的左右，所以她方才犹豫了，但她没有想到，在她犹豫的时候，小玉竟然抢先将她想说的话说出来了。

    一时之间，丁香在心中恨极了小玉，她恨极了这个明明答应她不会在沉香面前出现，却在她大婚之时出现，将沉香唤走，让她与整个丁家都遭受了莫大羞辱的女人。

    她的精神一阵的恍惚，在极端的嫉妒与仇恨刺激之下，她的精神再次变得不正常起来，她的内心有一个极度邪恶的声音再次响起：“看到了吗？只要有这个小狐狸在，沉香就永远都不可能喜欢你，现在只要你朝她的后背上全力打上一拳，那沉香就是你的了。”

    “不，小玉她现在在帮沉香，我不能伤害她。”

    丁香在内心猛然摇头拒绝了那道邪恶的声音。

    “这都是那个狐狸精的伪装，你千万不要让她给骗了，沉香最爱的就是她，她知道沉香舍不得让她死，她这一切都只是做做样子罢了。

    接下来，她就要让沉香杀了你，让你当那开天神斧的思想，那她就可以与沉香永远双宿双栖下去了。

    丁香！这你甘心吗？”

    她内心的那道邪恶声音再次响起，这次的言辞更为激烈。

    “不！不！不！”

    丁香的内心疯狂的大吼着，只见她原本绝美的玉脸陡然变得极度的扭曲起来。

    而小玉此时正在与沉香争论，根本没有防备，而丁香又就在他们身边。

    所以当丁香那超越沉香的可怕神力轰然爆发，在小玉身后绽放开来的时候，所有人都没反应过来。

    只有徐然眼神当中闪过一丝诧异之色，原剧情当中，可是在原身杨戬为丁香开启她自身的邪恶之门之后，丁香才彻底的激发了内心的邪恶。

    而现在徐然自然没有这个闲工夫专门给丁香开启什么邪恶之门，但这丁香现在竟然靠自己就彻底的激发自身的邪恶欲望，完成了自我黑化。

    鲜血点点，宛如凋零的鲜花一般，小玉的身体瞬间便被击飞了出去。

    “丁香，你在干什么？”

    沉香一声怒吼，身形一闪，瞬间来到了小玉的身边，查看小玉的伤势。

    “我我……”

    丁香的手上还沾染着小玉的鲜血，她捂着脑袋，不知所措的看着眼前这一幕。

    而后她似乎想到了什么一般，似乎醒悟过来了一般，指着徐然道：“是他！是他！一定是他，放才有一个声音一直在我脑海当中说话，让我杀了小玉。

    这一定就是杨戬的阴谋！”

    沉香与八太子闻言，顿时也都将目光投向了徐然，眼神中尽是狐疑之色，毕竟徐然莫名的留在这里就十分的可疑。

    徐然眉头一皱，心中一阵的无语，没想到他只是留下来看了个戏，就有一口大黑锅扣在了他的头上。

    原著剧情当中是杨戬，引导出了丁香的邪恶念头，从此让丁香在黑化的道路上越走越远，但现在他可是什么都没做，这一口锅就甩了过来。

    “关本真君屁事，如果本真君想对付你们，何须阴谋，你们认为你们能挡得了本真君一掌吗？”

    徐然不屑一笑，这女人可没有看上去那么无辜，他冷冷的看着丁香道：“丁香你还是认清自己的内心吧，这些坏事可都是你自己干的，没有任何人在逼你。”

    “不，不对！杨戬，刚才一定是你操控了我的心神，我不可能有那么坏的。”

    丁香不可置信道，玉脸之上满是慌乱之色。

    “你难道没有发现吗？你每次精神错乱干坏事的时候，针对的对象都是小玉，每一次伤害的也都是小玉，你想想你有害过别人吗？

    这都是因为你嫉妒，你嫉妒沉香只爱小玉，不在乎你，所以你恨小玉，时时刻刻都想杀了她。

    所以你在自己的心中臆想出来一个邪恶的人物，在心中教唆你干坏事，因此你就将一切邪恶的念头都归咎于你心中的那个邪恶人物，她给了你一个借口，一个可以让你心安理得干坏事的借口。”

    徐然一点点揭开了丁香铺设在自己良心上的遮羞布，而后啧啧称奇道：“而我作为你们最大的敌人，你又自然将你心中的邪恶念头臆想成是我，由此你就可以彻底摆脱良心上的谴责。

    丁香，本真君以前还没有发现，你还真是个人才，这脑补能力简直，啧啧。”

    这丁香的表现在徐然前世的那个世界便是正经的精神错乱的神经病患者，这一点倒也怪不得丁香，任谁也受不了，在自己的婚礼上，在一众亲朋好友的面前，新郎抛下她跟着别的女人跑了。

    只要是个人，那个时候都想将那个勾引自己相公的狐狸精碎尸万段。

    “丁香，他说的可都是真的？”

    沉香等人不可置信的看着丁香，他们回想起丁香在每一次精神错乱时候的表现，心中已经相信了徐然的话，因为丁香发病的时候，都是因为在沉香的身边见到了小玉，而且她除了对小玉出过手之外，可就没有伤害过任何人了。

    “我我……”

    丁香脸色变得极为苍白，徐然的每一句话都像是一记重锤一般敲击在她的心头，她自己也已经在心底相信了徐然的话。

