    ()    此时，文武二墓的九幽yin煞，已经变得极为淡薄，肉眼可以清晰看到文武二墓的景sè。

    如山峰突起的文武二墓，确实是古木参天，郁郁葱葱，更有山溪水流，宛若没经过开采破坏的原始山峰。不过，之前听闻的禽鸣兽吼，却似乎是幻觉，内部根本一只飞禽、一只走兽都看不到，甚至看不到任何生灵的气息。

    随着九幽yin煞的逐渐消散、淡薄，一股浩瀚古朴的威压越来越浓，令人直yu窒息。还有明显的荒凉森寒的气息，彻寒入骨的戾气，能极大影响心神，逼得原本靠得较近的不少异人、江湖人士等，不停往后撤。. .

    文武二墓前方，各有个墓碑大小的黑洞，yin气森森，深邃难明，宛若吞噬一切的凶恶蛮兽的大嘴，令人望之生寒。

    光感受着这威压、气息、戾气等，就知道文武二墓肯定不是想象中那般遍地是宝的秘藏，进去探宝绝对危险xing极高。这对原住民比较致命，大半异人倒是没怎么所谓，反而更为火热，毕竟若是死亡一次能换取登天机遇，绝对值得啊！

    而此时，随着桓军依旧在迅速涌动，越来越多的势力也在不停赶来，大秦帝国、西楚势力、泗水旧楚李园势力、平阳旧魏魏豹势力、阳戳旧韩韩成势力、旧赵赵歇和张耳势力、旧燕韩广、旧齐田市和田都，华夏神州几乎有点势力的大小势力，几乎全部出现，数量远超华夏异人想象。. .

    异国方面，俄斯联邦、印尼、澳大利亚、南非等势力也纷纷出现，装饰各异，五彩缤纷。用某个华夏异人的呼喊。就像是在开动物园般，什么奇形怪状，五颜六sè的“人”都看得到。

    “哈哈……时隔多年，终于再次与桓王并肩作战，实乃人生快事啊！”

    带着东霸天项节、得力臂助范增、虞子期、廉成、英布等到来的项羽，隔着数十米。便豪爽大笑着拱手热情招呼道。

    走到桓国阵营十数米处便停顿下来，姿态友好和善朝桓国众人，特别是虞姬，微笑点了点头。

    比起之前所见，项羽明显成熟稳重了许多，连原本洁白无须的面容，也粗犷不少，并冒出了不少胡渣，略带沧桑之sè。体型也更为魁梧雄壮，霸王之威更浓。

    “能与西楚霸王并肩作战，确实是一大快事，想必此战会比江阳之战jing彩得多！”

    瞥了眼帝无双，估计项羽的态度转变缘由，与刘邦差不多。剑殇微笑客气回礼道。

    “是啊！时光匆匆，物是人非事事休。曾经的恩怨情仇，仔细想来。其实只是年少轻狂的必经阶段的小心思，若有得罪。还请桓王多多海涵！”

    项羽嘘吁了下，姿态爽朗耿直拱手说道。

    说话间，还特意看了眼虞姬，显然把与桓王的矛盾，归咎到少年时期的争风吃醋上。这样一来，以桓王和项羽如今的身份地位。所谓的仇怨，就真是不值一提了！

    “项霸王言重了！”剑殇微笑应道。

    如今虞姬已经是天下皆知的大桓四妃之一，双方已经名正言顺，剑殇自然不会此时此刻计较这个问题。

    项羽咧嘴微笑，颇为好胜说道：“这样吧。难得并肩作战，不如本座与桓王比比谁杀的异族大能多？若是本座侥幸胜出，就任选一墓探索；若是桓王胜出，本座就绕道而行，如何？”

    “陛下！”蓝戈低声喊道。

    如今，项羽已经正式踏入散仙之境，加上项羽拥有太阿神剑，又有天级功法及众多强大奥义，修为实力绝对恐怖，桓王又撤除了战神之力，估计是败多胜少。

    “好！”

    剑殇朝蓝戈微微点了点头，看向项羽微笑应道。

    “哈哈……”项羽意味深长放声大笑，虎目凶光隐露来回盯视着周围异族大能，惹得不少异族大能怒目回视。

    “见过桓王！”

    适时泗水王城的李园，带着绝美风情，怀抱古琴的李嫣嫣；高冠儒袍的萧何，珠环翠绕的玉娘；与及十几个先天强者护卫到来，齐齐谦逊见礼。

    认真说来，当初若非剑殇率众伏击chun申君黄歇，泗水王城也轮不到李园掌控。加上双方虽无来往，也算有旧，关系倒是不错。

    只是，李园势力中，就李园和萧何达到了传奇之境，还有个看不出修为境界的李嫣嫣，一个散仙大能都没。

    反倒是刘邦势力原本商山四皓，被杀得仅剩角里先生一人，却又拉拢到了两位散仙，如果再加上chun秋商行的话，那巅峰力量绝对恐怖。而项氏一族，依旧只有东霸天项节在撑门面，并无多大进展！

    “参见桓王！”

    剑殇正要回礼，萧何却是大有深意看着剑殇，长揖见礼。

    萧何在李园势力中固然身份超然，却也没有行礼与主上不同的道理，难道另有深意？

    “嗯？”

    剑殇心中一凛，状若无意看向原本装作不认识的玉娘，表面却是微笑拱手回礼。

    玉娘俏脸一白，低头不敢与剑殇对视；随后涌起阵嫣红，坦然与剑殇对视。

    心思剧转间，又有六国遗族、华夏各地起义军等，纷纷上前见礼，彼此之间也算混个脸熟，气氛倒是融洽一团，颇有英雄聚会，群星璀璨之势，根本看不出华夏神州内斗不休，诸侯林立的局面。

    随着九幽yin煞逐渐消散，华夏众人越来越多，隐匿的异族大能气息也若隐若现，双方却没爆发冲突，似乎都在等待着某种契机。

    辽阔无垠的平野上，气氛紧绷压抑，令人心神躁动的暗流躁动着……

    如此气氛，使得嗡鸣吵杂的气氛逐渐沉寂，连各个势力之主，也逐渐停止客套熟识。

    “桓王倒是来得挺早啊！大家商议得如何了？”

    就在此时，一阵洪亮磅礴的声音起，秦武王率着武猛君、帝妃帝失、善罗佛陀及五位身披袈裟或魔神长袍。明显带着大能气息，还有近百先天级别强者出现。

    光是大秦帝国这一路，大能者就高达九人，放眼全场，也就桓国和刘邦阵营可以一比。

    不过，真正属于大秦帝国的大能者就两个。其余应该是帝妃帝失拉拢而来，身为现实中第一人口大国，印度国区的大能者，自然不会比华夏国区少。

    “九位大能？怪不得底气十足，孤还以为帝妃巾帼不让须眉，胆大包天呢！原来有所依仗……”

    剑殇双眼微眯，语气平淡缓缓说道。

    “哦？难道你们有什么协议？”

    刘邦眼神一亮，顾作疑惑连声道，随后提高声音嚷道：“乍然一看。本座还以为大秦帝国已经并入孔雀帝国了呢！难道此处不是华夏？

    “哗……”

    随着刘邦一喊，气氛猛然一扬，各种各样的议论声、怒吼声此起彼伏，使得秦武王脸部狰狞怒视刘邦。

    剑殇浓眉大皱，却没出声。口角言辞方面，自己自然不如刘邦，至少挑破离间、蛊惑人心的能力，自己确实不如刘邦。

    “九幽yin煞要彻底消散了？应该可以通过了吧？”

    帝妃帝失皱眉正要出声。人群中忽然掠起阵高呼声，引得众人纷纷关注……

    此时。文武二墓外的黑雾就剩隐约迷蒙的一层，眼力好者，已经能看到深邃黝黑通道中的清空，似乎是可以通过了！

    剑殇心中一凛，看向四周，“十二都天旗魔大阵”依旧还未摆成。估计时间上来不及了。

    反正大阵初步能用了，剑殇迅速朝定南王蓝戈和帝无双使了个眼sè，随后疑问看向刘邦和雉姬，最后看向项羽，朝大秦帝国阵营示意了下……

    “……”项羽虎目一瞪。没明白剑殇到底想说什么。

    刘邦脸露迟疑，瞥了眼雉姬，苦笑点了点头。

    剑殇脸sè一正，体内真气疯狂运转，猛然暴喝一声：

    “杀！”

    声若晴天霹雳炸响，声传数十里，闻者耳畔嗡鸣。

    “剑指人皇！”

    与此同时，剑殇力灌赤霄剑，气息锁定金牛座塞勒斯黄金圣斗士，《三皇五帝剑》之人皇剑施展，血虹横空，威势凛然。

    “黄金号角……”

    因为桓王所说而一直心中忐忑的希腊阵营，早有准备，浑身金光璀璨的塞勒斯不敢轻视桓王，直接爆发小宇宙……

    一只庞大无比的黄金巨牛浮现半空，巨大牛角擎天掣地，森寒慑人，隐有震响天地的号角呼啸。

    “联手！”

    一直闭目捻珠的处女座释寂黄金圣斗士，猛然暴喝一声，手中佛珠甩出……

    “天舞宝轮！”

    数尺佛珠化为数十米巨轮剧转，佛吟大作，金sè“卍”字弥漫飘舞。

    “银河星爆！”

    双子座马扎黄金圣斗士会意，速度极快出拳，漫天光线爆发，出拳速度竟然比花千黛和帝无双快了无数倍，快得剑殇只能看到无数光线，根本看不到任何痕迹！

    “嗖、嗖、嗖……”

    得到剑殇暗示的桓国、刘邦、chun秋商行、蓬莱商会、项羽等大能者，反应最快爆发，数十道撼动虚空的绝技爆发……

    “驱除鞑虏，华夏我属！”

    “誓死卫国名不传，我以我血荐轩辕！”

    “我以我心照天堑，我以我血荐轩辕！”

    ……

    早有谋划的异人联盟jing英，齐齐疯狂暴吼，鼓动无数零散华夏异人一起出手……

    铺天盖地的剑气、刀芒、拳势等攻击轰出……

    全面大混战，爆发！

    ******

    求月票！！！推荐票！！！(未完待续。)