    楚君不知道吴双的性格，更不知道这人会如此自负。

    不过现在不管是知道还是不知道，既然自己现在重伤之余没有被注意上，那当然是好事儿。

    “咚咚咚……”

    在一个小屋之中，周城三人赫然惊醒了过来，周城目光凝视向门口，脸色有些难看：“糟糕！这个声音……是异兽！”

    不久前才遭遇了一场异兽群的袭击，对于这个声音他非常熟悉！

    “走！赶紧出去！”

    周城毫不犹豫爬起身来，带着二人就朝门外走去，此时，不止是他们三人，城内其余人也已经发现了动静，纷纷朝着城门口赶去。

    异兽围城，至今为止城被破也是屡见不鲜的事了，想要守住城池，必须要大家齐心协力，谁也不敢懈怠，不管谁，这种时候也不可能躲藏起来！

    “周师兄。”

    一个女声传入周城耳中，周城三人闻声看去，来人是付小萱和洛冰灵，笑了笑：“你们来了。”

    说着，又看着洛冰灵，担忧的邹眉道：“洛师妹，你身体还未复原，带伤上阵，可以吗？”

    洛冰灵苍白的脸上露出一抹淡淡的笑容：“自保有余。”

    洛冰灵最近一段时间不过是连番受伤而已，她也是身具五行水之源力，并且同时身兼两个源宿，单凭这两点，足以证明她的实力！

    周城还是有些不放心的点点头，对着付小萱道：“小萱，一会儿你与洛师妹站一起。”

    洛冰灵眉头动了动，心中有些不悦，周城这意思无疑是让付小萱去保护她而已，但想着对方毕竟也算是自己的救命恩人，连楚君都和他们笑谈相处，自己现在身份既然是楚君的女人，一些该放下的东西还是要放下，当下，还是没说什么。

    “哟，楚师弟怎么没来呢？”

    郭明见楚君居然不在，冷笑了起来：“这个懦夫！该不会连女人都不如吧！”

    洛冰灵脸色立即就冷了下来，眼中杀机隐现盯着郭明：“你说话注意点！”

    要不是顾忌到周城他们，按她平日的性格，直接就把这家伙给杀了，再怎么说，楚君现在也是她名义上的丈夫！

    郭明冷哼一声，仗着有理，丝毫不惧：“实话实说罢了！怎得！守城是城内所有人都应该做的，都应去出一份力！他却龟缩了起来，也算男人？”

    洛冰灵双手颤抖了一下，差点就忍不住直接召唤出来源宿了，但最终还是忍了下来，付小萱和洛冰灵住在一起，两人也稍微聊过一些，比较知道楚君的情况，急忙解释了起来：“郭师兄，你误会了，楚师弟他伤得很重，不宜参战。”

    郭明讥笑一声，撇了撇洛冰灵：“小萱师妹，知人知面不知心，小心到时候别被人骗了还帮别人数钱。”

    “你……”

    洛冰灵大怒，脸上冷得都快可以结出寒霜来了，周城见势不妙，开口呵斥道：“郭师弟！够了！现下抵抗异兽为大，楚师弟的确伤得很重，就让他好生休养吧，我们先去城门口抵御异兽！”

    郭明动了动嘴，颇为不甘的咬了咬牙，鼻中发出一声轻哼，没再开口，但那眼中却转动着犹如毒蛇一般的光芒。

    一行五人，四人紧随在周城身后朝着城门口跑去！

    当他们来到城门口的时候，城门口上已经战满了人，而城下竟是数不清的异兽，一个个带着狂暴的气息不断冲上城墙！

    “吼吼……”

    “啊啊……”

    不断有异兽被击杀，然而，也同样不断有缘宿者陨命，不过，没人退走，每一个人都是瞪红了双眼，不拼命守城，不是他们不怕死，而是他们更清楚，城守住，还有生还的可能，城破了，那就是必死无疑！

    没有任何人去组织他们，每一个人来守城，都是出自于自愿！

    “走，跟我一起上去！”

    周城眼中豪气一涌，带着四人走上了城墙上，当他们走到城墙上的时候才发现，竟然有一些地宿五重，六重的源宿者竟然已经站在了城门外与异兽们厮杀在了一起。

    洛冰灵眼中光芒一闪，忽然娇喝一声，手中一抹冰色莲花绽放了出来，脚尖一点，竟冲出了城外！

    周城几人眼睛大大一瞪：“洛师妹！”

    洛冰灵心中冷冷一笑，其实如果她全省实力冲上去，不止可以杀个痛快，自保也完全足够。

    但她不知道为什么，她就是想要冲出来，她内心隐约有一个渴望，她要让人知道，楚君实力很强，这种强度可以从她这个女人的身上反映出来！

    “哼！周师兄，既然这女人急着送死，我们也不用管她了！死了也好！”

    郭明丝毫没有受到楚君恩惠的觉悟，一看洛冰灵冲出去，立刻就冷嘲热讽了起来。

    周城眼睛一恒：“你给我闭嘴！”

    他也隐隐感觉到了洛冰灵冲出去是什么意思，心中微震，源宿者实际上一向都是比较爱惜自己性命的，洛冰灵为了证明自己的实力，也为了证明楚君的实力，竟然不惜以身试险！

    “小萱，大牛，跟我来，出去保护洛师妹，我们既然受了楚师弟恩惠，定不能让他妻子受伤！”

    这一次，周城干脆连郭明也不招呼了，带着二人冲了出去！

    郭明脸上一阵恼怒，可恶，自己分明是为了他们好，这周城仗着师兄的身份，竟然对自己大吼大叫！

    不屑一笑，去了也好，死了更好，到时候等他们死光了，他反而好义正严明的去投靠别人！

    忽然，人群中一阵嘈杂声响了起来！

    “我靠！那是谁！这么快的速度！”

    “天啊，他竟然孤身一人冲进了异兽群深处！”

    “那是吴双！吴双师兄！早就听闻吴双师兄一身实力堪比地宿八重，如今一见，果然不假！”

    “恩，虽然这家伙品性实在不怎么样，但实力确实让人无话可说！”

    吴双这人让人毁誉参半，可严格的说起来，还是毁多过誉，毕竟这家伙在城内收的水费实在是太高了，高得让大半部分人都喝不起水，现在也只是见他孤身一人诛杀异兽群才对他稍稍有了些好感而已。

    顺着众人的目光看去，只见一道白光从众人眼前闪过，紧接着，那道白光便来到了异兽群的中央位置！

    “刷刷刷刷！”

    吴双的源宿是一杆长枪，寒芒一扫，在他周围的异兽顿时倒下一大片！

    随后，又是一个转身，长枪凌厉跃空落下！

    “砰！”

    他的身体周围一阵阵的白色光芒闪烁而起：“枪击游龙光万丈！”

    随着那光芒的闪烁，每一次在他身体周围起码都有十余只的异兽躺下，而这落在外人的眼里出现的情况便是以吴双为中心，四周一片又一片的异兽尸体不断被扫平，战斗力恐怖可见一般！

    “枪击游龙！那可是吴双师兄源宿的绝技啊！想不到他才地宿七重，竟然连源宿的绝技都灵物了！”

    “嘶！领悟源宿的绝技！那可至少也需要地宿八重的实力啊，而且就算是地宿八重也不一定能够办到！”

    “恐怖！实在是太过恐怖了！”

    每一个人看着这一幕都惊呆了，吸冷气的声音此起彼伏，随处可闻！

    连续攻了数下，吴双微微喘息了，刚才连续使用绝技，让他的源力消耗极大，但双目中看着这群异兽，却充满了不屑，区区畜生也敢与人争锋？

    纵身一跃，朝着城池上飞了回去！

    他刚才那一站起码毁了异兽有三分之一的实力，剩下的交给这些人守住也不成问题了。

    “吴师兄名副其实啊！仅仅一人，扫平了异兽有三分之一的实力！”

    “哎，是啊……”

    众人在赞叹的同时，也有些忧虑，吴双名头大，实力强，这一次战斗后，谁敢去撩他虎须啊！

    虽然每一个人都巴不得有另外一个人起来把吴双给斗趴下，然后就算卖水也卖便宜点他们就知足了，可显然，这样一个人暂时是不会出现了，吴双背后的势力也没几个人敢惹啊！

    “啊！快看！那道白色的身影……”

    “什么！是阴兽！是阴兽出现了！”

    “糟糕！想不到阴兽又上阵指挥了！”

    那是一道白色的马影，看起来英姿蓬勃，帅气无比，可看到它，每一个人的脸色都很不好，原因无他，这是阴兽！

    阴兽的存在就好像是战队里面的将军，一群没有将军的战队，完全就是散军，但有了将军的战队后，在将军的指挥下，战队的实力会大幅度的提升，阴兽亲自出现指挥战斗，那在不久后，异兽的攻击不知会强大多少倍！

    刚准备离去的吴双脸色一愣，随即阴沉了下来，死死盯着阴兽！

    他也亲临战场七次了，这是第八次，前面七次每一次阴兽都会如期出现，而那时候他就会只取专心对付阴兽，方才还好奇阴兽没出现，原来那家伙是用异兽先来消耗自己的源力，这样一来它就可以尽情的指挥那群异兽进攻了！

    他心中恼怒可想而知，刚才还在不屑讥讽这群畜生，反过来就被一只有着人类智慧的畜生给算计了！

    众人那一边，因为阴兽亲临战场指挥，异兽群突发凶猛起来，加上人类这一方少去了吴双支撑，几乎是成了一面倒的格局！

