
　　公会本部。

　　庄严的万神殿前厅之中，放置着数十座伟大冒险者和神明的雕像，任由来往的行人顶礼膜拜。

　　洁白的大理石大厅宽阔得足以容纳千人，地面上铺设着诸多画有圆形图案的瓷砖，公会职员们来来往往地奔波着，一派忙碌景象。

　　一大早，冒险者们就纷纷汇聚到了本部大厅中。

　　早晨进地下城之前，来公会本部大厅确认一下最近的大事，看看地下城中有没有发生什么危险事态，这已经是冒险者们的常识了。

　　“喂，你们看那！”

　　伴随着一阵大叫，诸多的冒险者们将目光投向了大厅墙壁上的告示板。

　　在宽阔的告示板上，此刻由公会职员将昨天的信息撕下，然后贴上崭新的羊皮纸，及时更新了都市大事件。

　　在告示板最醒目的位置上，赫然贴着一张肖像画。

　　应该是请大触画的，看起来惟妙惟肖，有着非同一般的艺术感，作为素体的那个人更加有着让人窒息的魅力。

　　“洛基眷族的最强新人……晋升Lv.4了！”

　　“什么？不可能吧！”

　　“公会亲自张贴的情报，准确率应该很高……”

　　“可他不是二十天前刚升到Lv.3吗？怎么可能晋升这么快？”

　　“就算你问我……我只知道，他升Lv.2和Lv.3的时候也很快。”

　　整个大厅被瞬间引爆。

　　嘈杂的喧哗声充斥着宽阔的空间，不可置信的喧嚣和匪夷所思的大叫声不间断地响起，无数人对此产生满满的费解和震撼，让这则消息迅速传遍整个欧拉丽。

　　“我感觉他今年年内就能升到Lv.5！”

　　“怎么可能，Lv.5哪是那么容易突破的？”

　　“他刚晋升Lv.2和Lv.3的时候，你也是这么说的。”

　　“啊这……”

　　大厅的一角。

　　有着一头白发和红瞳的少年，失神地看着被高高贴在告示板最上方的那张肖像画，脑海中一时间甚至被冲击得失去了思考能力。

　　“我现在还是Lv.3。”

　　昨天偶然相遇时，对方所说的话浮上脑海。

　　“原来如此，的确是‘现在’……今天就不是了。”

　　内心变得沉重无比。

　　他一度把那个人当作是超越的对象。

　　但现在才知道，他实在是太年轻了。

　　人活在这世上，才能的差是最无法抹灭的。

　　人家只花了两个月，就已经升到了Lv.4，而他已经成为冒险者一个月了，现在也就Lv.1的中段而已，根本没得比。

　　贝尔带着沉重的心情离开了公会大厅，没入人群之中不见踪影。

　　告示板的正下方。

　　劳尔摸了摸一头虚汗，神色之中同样带着浓浓的紧迫感。

　　“感到紧张吗？”

　　他旁边的是一名有着秀丽的黑色长发的猫人少女，见状不由得向他投来视线。

　　“你不也是吗，安琪？”

　　劳尔反问了一句。

　　旁边的猫人少女看似十分平静地双手环胸，但十指却紧掐着胳膊，看起来也完全冷静不下来。

　　他们两个是来向公会汇报情报的，江离升到Lv.4的情报，就是他们带过来的。

　　“快得离谱啊，仅仅两个月，就从一个什么都不懂的新人变成了匹敌我们第二军的强大冒险者……”

　　猫人少女安琪深吸了一口气，缓解着内心中的激动。

　　劳尔、安琪，还有艾利希雅，他们都是第二军的核心成员。

　　“听说还不止这样。”

　　劳尔忽然开口，吸引了她的注意力。

　　“昨天晚上，他似乎还和缇欧娜小姐打了一架。”

　　和作为干部的缇欧娜打了一架？

　　是切磋吧。

　　不过。

　　安琪的脑海中想起了远征时的那一幕。

　　明明只是一个Lv.2，在弗莫尔冲进阵中，其他人都瑟瑟发抖的时候，他却勇猛无畏地冲上前，甚至反过来将其杀死。

　　那种景象简直惊掉一地大牙。

　　“结果呢？”

　　所以安琪询问了起来。

　　内心中甚至带着期待。

　　他Lv.2的时候就能打赢Lv.4的弗莫尔，那他升到Lv.4的时候，能打赢Lv.5吗？

　　他们眷族的这个新人，是完全不能以常理来解读的。

　　“不知道。”

　　劳尔老实地摇了摇头。

　　“我只知道缇欧娜小姐后来失神了好久，坐在椅子上半天没动，一副怀疑人生的样子……战况应该不容乐观吧。”

　　缇欧娜是很乐观的人，总是带着一副向日葵一样毫无阴霾的笑容。

　　让她怀疑人生……战斗的结果到底如何，安琪的心中已经有了猜测。

　　虽然已经有所猜测，但她还是想说——

　　“离谱啊！”

　　“谁说不是呢？”

　　劳尔也叹了口气。

　　明明是那么有才能的一个人，为什么性格那么让人……火大呢？

　　“劳尔，你就不担心你的继承人位置被他抢走吗？”

　　安琪饶有兴致地看了过来。

　　“嗯……虽然我不觉得自己不应该被当成继承人来着……”

　　劳尔沉吟了一声，随即神色困惑起来。

　　“但老实说，我觉得他不会一直待在第二军里的——他很可能会以超越我们的速度，成为眷族的新干部。”

　　安琪忽然失声。

　　说得也是。

　　现在的江离，根据芬恩的说法，是让他在第二军磨练磨练，作为眷族干部候选来培养。

　　但老实说，谁知道他会在什么时候晋升Lv.5？

　　三个月？五个月？

　　到了那个时候，如果江离真的晋升Lv.5，那他也不可能还待在第二军了，肯定会升格为眷族的新干部。

　　劳尔根本用不着担心，因为他觉得自己今年应该是不会晋升Lv.5的。

　　“话说回来，江离人跑哪去了？”

　　安琪双手环胸，衬托着小巧玲珑的胸脯。

　　“按道理来说，向公会汇报等级这种事，不应该是他本人亲自来吗？怎么洛基派我们过来汇报啊？”

　　“不知道，今早就没看到他人影，早饭的时候也没见他出现。”

　　劳尔也疑惑地摇着脑袋。

　　“出大事了！”

　　两人正闲聊着。

　　忽然间，从公会大厅之外跑进来一名年轻的冒险者。

　　他的脸上满是汗水，身上的短膀T恤都被染湿，显然是一路跑过来的。

　　“出什么事了？别急，慢慢说。”

　　半精灵少女埃伊娜出于责任感走了上去，帮他抚平气息。

　　“……是伊斯塔眷族……伊斯塔眷族的团长！”

　　他口中喘着粗气，眼神中却露出兴奋和惊惧之色。

　　“那个Lv.5的芙里尼·贾米尔——她死了！”

　　“……”

　　“……”

　　劳尔和安琪互相对视一眼，忽然齐齐倒吸一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第186章 芙里尼死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 