    第299章她有喜欢的人了

    明杳从云青鸿办公室出来。

    一道娇软的声音响起，“师姐。”

    明杳抬起头，看向站在不远处的女孩。

    云倾歌。

    她生着一张芙蓉面，从眉眼到唇鼻，都无比精致，一头没有烫染过的长发披在肩头，显得愈发娇俏清纯。

    云倾歌是云青鸿唯一的女儿。

    从小就俏丽活泼，是唐门的开心果。

    上一次明杳看到她，还是在唐门群里的视频中。

    有人拍了她和大师兄举行婚礼时的视频发到了群里。

    那时的她，眉眼弯弯，眼里像是缀着无数星星，璀璨明亮。

    可这次见到，她眉眼间，染上了一层淡淡的愁绪与忧郁之色。

    其实他们同门师兄妹之间，没有什么血海深仇。

    从小就很和谐团结。

    她和云倾歌也是师兄弟之间的团宠。

    明杳并没有恨过云倾歌，毕竟缘分这东西，很难说得清楚。

    何况，她和顾司霆在一起之后，她发现以前对大师兄的感情，并不是真正的男女之情。

    因为从小就被他疼着、宠着，遇到困境时也被他救过，所以，误以为那种心安就是喜欢。

    然而真正喜欢一个人，就是想到他的时候，心脏都会不自觉地加快速度。

    就像他现在想到顾司霆的时候一样，胸腔里涌出来的那种难以形容的悸动。

    “师姐，你真的回来了！”云倾歌上前，用力握住明杳的手。

    明杳刚要说点什么，景行冲了过来。

    在景行那里，他和明杳要更亲近一些。

    当初小师妹和大师兄结婚，让景行对小师妹产生了不小的意见。

    每次回唐门看到她，他都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的！

    生怕小师妹会伤害到明杳，景行想要将二人隔开，明杳对景行摇了摇头。

    云倾歌看到景行对明杳的维护，她眼里闪过一抹黯淡。

    虽说她和师姐是唐门里的团宠，但大家，似乎都更偏爱师姐一些。

    当然，她各方面能力，也没有师姐出色。

    “景行，我不会伤害到师姐的，我只是想跟她单独说几句话。”

    景行冷哼，“不会伤害到师姐，当初就不会强迫着大师兄娶你了！”

    “景行！”

    “景行！”

    明杳和云倾歌同时出声。

    景行见明杳朝她投来警告的眼神，他摸摸鼻子，“行行行，你们单独聊吧！”

    云倾歌将明杳带到了茶水室。

    她亲自为明杳泡了杯黑咖啡。

    “师姐以前喜欢喝不加糖的咖啡。”

    明杳抿了一口，“小师妹手艺还是一如继往的好。”

    云倾歌坐到明杳对面，长睫轻轻颤动，“师姐，对不起。”

    明杳看着云倾歌，没有立即开口。

    她自然知道云倾歌为什么说对不起。

    云倾歌眼眶里微微泛起红，“我从小就爱慕大师兄，但他的眼里只有你，我想过要将这种爱慕藏进心里一辈子。”

    “可爸爸让我在几位师兄中，选一位当夫婿以后来继承唐门时，我毫不犹豫的选了大师兄。”

    “因为只有他才有能力继承唐门，我不想看到唐门到了我这一代陨落。我承认我有私心，想借此将大师兄绑在我身边。”

    说到这里时，云倾歌唇角又勾起一抹淡淡的嘲讽，“可师姐你知道吗？大师兄得知跟我结婚，就能继承唐门时，他却一点也不为之心动！”

    “他甚至跟我说，没有什么比师姐你更重要。”

    明杳嫣红的唇瓣微微抿了起来，“师妹，你没必要跟我说这些。”

    云倾歌长睫上沾了泪雾，她微微仰起头，将眼泪擦试掉，“你知道他为了什么才妥协跟我结婚的吗？因为你的失眠症，我是P型血，他要用我的心头血做药引子！”

    听到云倾歌的话，明杳心头大震。

    握着咖啡杯的小手，微微加重力度。

    她没想到，大师兄和小师妹结婚，竟是为了她！

    “得知你藏起来，后来失眠而死后，他像发了疯，那些找你寻仇焚你尸的人，全都死得很惨！”

    “他是外人眼中的高岭之花，清心寡欲，如同佛子般的存在，我以前从未见过他发疯的样子，可那一次，我看到了！”

    “前段时间，我允行承诺，给了他心头血，他应该炼出治你失眠症的药物了！”

    “我和他结婚前，有过一年之约的协议，若是一年之内，他不能对我有任何心动，我们就离婚！”

    “可师姐，过去大半年了，他对我，始终心如止水。”

    云倾歌双手捂着脸，泪水从指缝里流了出来，“你知道吗？新婚夜，他喝得酩酊大醉，嘴里喊着师姐你的名字，还在不停地说着对不起……”

    “即便是这样，我还在不停地努力，想要让他爱上我。”

    因为给出了心头血，云倾歌最近身子不太好，情绪一激动，就剧烈的咳嗽起来。

    明杳拿出手帕，替云倾歌擦掉脸上的泪水。

    “师妹，我这次回来，不是跟你抢大师兄的，你不必担心，我也有喜欢的人了，不是大师兄。”

    云倾歌长睫轻颤地看着明杳，贝齿咬了咬唇瓣，“师姐…对不起，我承认自己在感情上很自私，我还想再努力半年，如果真的不行，我也不会再强行将大师兄留在我身边了。”

    明杳知道云倾歌担心什么，她说的也是心里话。

    即便没有顾司霆，在大师兄和小师妹结婚那一刻起，她也没有想过要跟他发展点什么，更不会去破坏他们的婚姻。

    更别说，遇到顾司霆之后，她知道了什么是真正的喜欢！

    对于大师兄，她想，还是兄妹之情更多一些！

    “就算你和大师兄离了婚，我和他也不可能了，倾歌，你不要活在师姐的阴影下，你要相信自己，你有你的发光点，只要你真诚的做自己，我想大师兄总有一天会发现你的好！”

    云倾歌看着言辞真挚诚恳的明杳，她握住她的手，“师姐，你真的有喜欢的人了？”

    明杳点头。

    云倾歌有些难以置信，可看师姐的表情，又好像不是骗她的！

    云倾歌还想说点什么，一道清冷如霜的身影走了进来。

    (本章完)

