
　　“1200亿两次！”

　　“1200亿三次！”

　　“成交，恭喜纱特王子拿下第二笔订单。”

　　……

　　科技综合体大厦，罗晟正在家里关注这次竞拍大会的直播进展，坐在他身边的安青雪微张着巧嘴略显呆滞，回过神来后忍不住道：“纱特这是跑来炫富的？或者是你请的托儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　第二笔订单展开竞拍再一次被纱特土豪竞价而无人跟进最终一次竞价达成成交，但凡超过850亿美元的，其它国家的采购商代表都直接放弃。

　　罗晟摇头说道：“当然不是，那不等于我自己给自己挖坑么？如此超大规模的大宗交易若是露出尾巴了，这不等于给对方赖账的借口？傻呀，犯不着吃相太难看，跟这帮人做买卖尤其是做大买卖，都要悠着点。”

　　安青雪狐疑带好奇的看向他又问：“纱特竞价第一单可以理解，但这第二单实在理解不了，就算家底再殷实也经不起这么花呀……”

　　狗大户很有钱，地球人都知道，光是其王室就有八千亿美元的现金流家底，加上王氏宗亲什么的也有八千亿美元家底，但这么两笔订单竞价叫下来就去了2700亿美元，三分之一的王室家底就没了。

　　罗晟笑道：“纱特的这个王子有东西的，要是只竞价一笔，拿什么来孝敬他镁国爸爸？所以他必须要再拿下一单，而且不能太靠后，靠后了那么第一单就只能孝敬他镁爹了，自己拿最后一单，纱特不会这么干，宁愿多出几百个亿。”

　　“所以他必须要吃掉首单和第二单，这次玩集合竞价，主要是挣土豪的钱，一个土豪贡献的利润溢价顶一多半的欧美采购商团，那帮欧美人肯定是提前串通好了，后续竞价不可能有这么大波动了，估摸着800~820亿美元是密集成交区。”

　　安青雪眨巴着眼睛，惊诧的说：“不会吧……你的意思是镁国人会抢？”

　　罗晟说道：“抢到不至于，但也差不多了，老美肯定会给纱特在别处施压，用一些法子逼土豪不得不妥协，所以我才说这王子有点东西，就等着老美找上门来耍流氓，躺的倒是挺坦荡的，也不失为一种策略。”

　　安青雪忍不住吐槽：“这也太流氓了。”

　　罗晟关注着竞拍直播画面，慢条斯理的说道：“生意做小了是买卖，做大了就是Z治；事业做小了是技术，做大了就是为人，但生意到底还是生意，但本质还是离不开一个利字，或为大利，或为小利，或舍小利而谋大利，王子是个精明的商人、生意人，阿拉伯人其实是很会做生意的，他们很清楚自己的账本该怎么算。”

　　这是土豪的生存之道，说的好听点识时务者为俊杰，说的不好听一点就是拔了毛的凤凰不如鸡，土豪很清楚在中东能够立足离不开老美的庇护，以土豪战五渣的实力没有镁国爸爸罩着，光是一个依朗就够喝一壶的了，就更不用说还有个小霸王。

　　所以保护费还是得交的，只能破财消灾了，就看以什么形式来交了。

　　老美到时候过来讨要，肯定是要让出一部分的，不多下一单肯定是不够的。

　　不过，近来土豪也不完全把宝压在老美身上了，而且北美页岩油气革命以来，土豪就很不爽了，从早些年大规模采购蔚蓝海岸旗下的蜂群无人机以来就已经逐渐把视野更多的向东方关注。

　　蔚蓝海岸是哪国的企业？给哪国上税？这不明摆着的嘛……

　　看似豪放的炫富砸了2700亿美元天价，几乎倍价了，外界无法理解土豪的操作，但这又何尝不是土豪面朝东方作个揖，礼尚在先的一种善意信号？

　　青雪妹纸不由得好奇道：“这么说你也是生意人咯？你不是一直自我标榜为企业家的嘛？”

　　闻言，罗晟笑意浓浓的说道：“酌情而定，该需要企业家身份的时候我就是企业家，该需要生意人身份的时候我就是生意人，该需要科学家身份的时候我就是科学家。”

　　安青雪听到他这回答旋即没好气甩了他一个白眼，嘀咕道：“还不都一样……”

　　“当然大不一样。”罗晟条理清晰的掰扯手指道：“能不断生出主意的人叫生意人，能凡事都可以商量的人叫商人。生意做大了叫老板，老板就是老谋深算有板有眼的人；事业做大了就叫企业家，企业家就是企望事业像家庭一样亲和稳固的人。”

　　罗晟补充道：“有创新力才能是合格的生意人，有沟通力才是合格的商人，有洞察力才是合格的老板；有凝聚力才是合格的企业家。你说，这能一样吗？”

　　“貌似很有道理的样子……”青雪妹纸嘀咕了一句，撅了噘嘴忽然注视着罗晟再问：“那……合格的男人呢？”

　　翘着二郎腿的罗晟看着竞拍直播的视频不假思索的回答：“这么跟你讲，就像打游戏一样，有的英雄是强力的持续输出，有的英雄是强力的爆发输出，所以当然是持久力和爆发力，但最重要的是爆发力，两样咱都有，不但合格而且卓越，你领教过了，你懂的。”

　　安青雪：“……”

　　……

　　“下面进入第三笔订单竞价，起拍价750亿美元，竞价开始。”

　　现场，随着竞价主持者的声音传遍全场，竞拍席的各大采购商没有立刻叫价，一多半的人都把目光投向了土豪所在的方向。

　　“呃……各位，接下来的竞价我就不参与了，各位随意。”土豪单手一摆如是说道，不过在场的记者们都把注意力聚焦在他手指上的那几枚宝石。

　　众人一听不由得松了口气，土豪也知道可一可二不可三，再喊不但财力上有点吃不消，而且会惹众怒，不是什么好事儿。

　　“765亿美元！”

　　第一个叫价的是法国人。

　　“775亿美元！”

　　“790亿美元！”

　　“800亿美元！”

　　“800亿美元一次！”

　　“800亿美元两次！”

　　“800亿美元三次！”

　　“成交！”

　　第三笔订单最终被英国人以800亿美元竞价成交，在接下来的持续竞价中，剩下的20笔订单也全都一单不落全部实现成交，最高成交价是首单1500亿美元，最低成交价760亿美元。

　　23笔交易的总成交价为1.91亿美元，后续的竞价都在70亿美元区间上下波动，大家都不是傻子，自然不会互相哄抬价格，土豪看似在哄抬价格炫富，但其实也是很会做人，综合权衡利益之后才会率先竞价然后出局。

　　剩下的就是欧美曰韩这些采购商了，他们自然也不会傻到互咬便宜了罗晟，例如北欧国家的采购商选择抱团，竞拍到了后面具体怎么分再进一步商量。

　　能省多少就省多少，即便少10亿美元也是节省了一大笔的支出啊。

　　来到现场竞价的有一百多个采购商，实际上美英是一方、北欧诸国是一方、西欧各国是一方、东欧诸国也是一伙、曰韩采购商也选择抱团。

　　一方面不想被罗晟割的太狠，另一方面也确实没那么多钱，除了少数几个富裕的大国的采购商，小国单独竞价是根本拿不出这么多钱来，即便是富裕的北欧国家也拿不出这么多钱来。

　　大家只能拼哆哆了。

　　他们的方略很清晰，在竞价问题上不能上头而便宜了罗晟，竞拍到了再私底下内部商量如何分配。

　　促使竞价波动的就只有地区之间的竞争了，西欧和东欧的毛熊采购商就尿不到一壶去。

　　而罗晟和蔚蓝海岸这边当然也考虑到了这个问题，应对也很简单直接，就按最新市价起拍就可以了，直接锁住利润，往上能溢价多少利润算多少。

　　按最新市价，这批货是1.7万亿美元左右，通过集合竞价的玩法来卖，额外创造了接近2000亿美元溢价的利润，按去年蔚蓝海岸的年报数据来算，相当于公司要干两三年才能赚到这么大的利润。

　　毫无疑问是血赚了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第821章【利润溢价近两千亿美元】免费阅读。https://xs.23sk.com 