    听她这么一分析，傅闵修竟是有些心动了。

    不得不说，跟迎娶苏璃音当正妻相比，换取这枚能够提升他实力的神纹丹药，的确要更为靠谱一些。

    若真让他选，他肯定选提升实力啊，除非傻了，才会选娶个丑八怪进门。

    而且看那丹药的色泽和神纹的纹路，一看就非比寻常，要是错过这次机会，就算以后让他父亲和祖辈出面请炼丹师帮忙炼制，估计也很难炼制出这种效果。

    反正那炎麟花对他来说，也没多大用处，原本就是拿出来交易的，思来想去，傅闵修都觉得这笔买卖不亏！

    苏陌凉见他沉默，迟迟不给出回应，便再度添油加醋的道，“傅公子，今日请我来吃饭，应该也是存了结交之心，邀请我加入战队，我也说了，只要娶我当正妻就行，但自己迟迟不肯点头，我也没办法。”

    “况且，应该清楚，这次受伤的只是清凉药铺的侍女，算不上什么人物，若真是寻不到药材，咱们也只能作罢。如今我能拿出这么一颗珍贵的丹药出来与交易，纯粹是想跟傅公子交个朋友！若是傅公子嫌弃我，不愿交我这个朋友，就当我都没说过这些话！这顿饭也可以免了！”

    说着，苏陌凉大有起身走人的架势。

    傅闵修见此，心中一急，连忙挽留道，“苏姑娘，凡事好商量嘛，既然都肯忍痛割爱交我这个朋友，那我也不是吝啬之人，这炎麟花拿去便是！”

    傅闵修本就已经动摇，思索了一会儿基本也有了答案，如今被苏陌凉这么一激，就更是坐不住了。

    苏陌凉见他上钩，才重新绽放出笑容，“哈哈哈，一看傅公子就是爽快耿直之人，这个朋友我交定了，天魂火秘丹以后就是傅公子的了。”

    说着，苏陌凉将丹药装回了药瓶，亲手递到了傅闵修的手里。

    傅闵修则是迫不及待的倒出丹药，放入手心，细细的检查着。

    亲自感受到来自丹药的温度，近距离的观看着上面的纹路，他心中更是震撼不已。

    这天魂火秘丹，似乎比他想象的还要珍贵！

    “苏姑娘，我可否问一句，这丹药是出自谁人之手？”能将这么复杂的丹药炼制出这样高的品质，并且拓印出这么精致的神纹，傅闵修实在好奇这位炼丹师的身份。

    苏陌凉知道他有疑问，不禁笑了笑，“清凉药铺能走到今天，连那么多大势力都敢得罪，真当背后没人吗！”

    她没有明说是谁，只是给他个方向，让他自己去猜。

    果然，傅闵修是个聪明人，只需一点就明白过来，“哈哈哈，原来如此啊！”

    此时，他也彻底的放心下来，朝高峻吩咐一声，“将炎麟花拿给苏姑娘吧。”

    高峻见主子放话，只有乖乖的奉上盒子。

    苏陌凉接过盒子，打开一瞧，果真见里面放着一株长着红色叶子，开着紫色花瓣的植物。

    空间里的真君老人立马认了出来，“是的，就是炎麟花没错。”

    听真君老人都说没假，苏陌凉便放心的收入了空间里，随后起身，行了一礼，“那就多谢傅公子了。只是我的朋友还在外面等我，一直担心我的安危，我实在不便久留，下次有机会，我一定回请傅公子，到那时再好好吃上一顿。”

    苏陌凉都把炎麟花搞到手了，要再不闪，就怕傅闵修缓过劲儿后悔，那就不好办了。

    “额，我让高峻送出去吧。”看她着急要走，傅闵修也不好强行挽回。

    苏陌凉笑着摆摆手，“傅公子太客气了，高峻还是留下来伺候吧。告辞！”

    话落，苏陌凉便脚底抹油的离开了流云阁。

    见人走了，傅闵修也不强求，随后细细的把玩着手里的丹药，隔了好一会儿，才突然抬起头来，“不对啊！”

    他请她来吃饭，用炎麟花当诱饵，是为了邀请她加入战队的，怎么最后换成丹药了？

    越想越不对劲，傅闵修无语的拍了下脑门，“妈的，被忽悠了！”

    这个苏璃音，简直比狐狸还要狡猾，一开始面对他的邀请，她不直接拒绝，而是用娶她当正妻作为条件来为难他。

    他不答应这样的条件，就被她说成没有诚意，搞得她不加入战队，不是她的问题，而是他自己的问题。

    然后，就在他为难之时，她便顺理成章的抛出了另一个条件，就是用丹药来换取炎麟花，模糊了原本的重点，转移他的视线。

    两个条件，一个很难完成，一个轻而易举，相比之下，他自然有了偏重，根本无需纠结，心里就有了选择。

    最后，她推波助澜的说些漂亮话，做出一副要走的样子，很容易击溃他的内心防线。

    结果，到头来，让他硬生生从招揽她入队，变成了跟她交个朋友，完全被她给带跑偏了！

    这个女人太奸诈，简直是个谈判高手！！！

    一旁的高峻见主子苦恼的样子，心头一惊，急忙问道，“怎么被忽悠了？难道那丹药是假的吗？”

    傅闵修叹了口气，摇摇头，“不，是真的，我现在唯一庆幸的也只有它是真的了！好在那丫头还有点良心，给了我颗珍贵的丹药。看这色泽和纹路，放眼整个天圣皇朝，或许真的很难找出第二颗像这样品质的丹药了，这场交易也不算亏！”

    听到这话，高峻才放下心来，他还以为那女子胆大包天，在他丞相之子面前都敢以假乱真呢。

    “那主子说的忽悠是？”

    “罢了，以后派人给我盯紧那个苏璃音和清凉药铺，有任何风吹草动，即刻来报，我还不信，她能一直拒绝我！”事情已经发生，傅闵修也懒得追究了。

    高峻闻言，有些意外，他家主子之前调查一番，如今还要一直紧盯，显然是没放弃邀请苏璃音入队的意思，那长满麻子的丑八怪就这么好吗？

    高峻想不明白，忍不住询问道，“主子，既然这般赏识那苏璃音，诚心想招揽她，为何会在玉鸾郡主面前提起她，这不是存心给苏璃音惹麻烦，让她被针对吗！”

    玉鸾郡主是什么人，什么性子，他再清楚不过，一个好胜心好战心极强的变态人物，被人拿来与苏璃音比较，那她必定会死盯苏璃音的。

    所以，苏璃音要是在赛场上跟玉鸾郡主碰上，下场一定会很惨，这是毋庸置疑的！

    傅闵修看他满脸困惑，嫌弃的白了他一眼，“跟在我身边这么多年，这脑子怎么始终没什么长进呢？”

    高峻被他这么一说，就更糊涂了，挠着脑子，半天想不明白。

    傅闵修浅浅一笑，反问道，“一个本就比玉鸾郡主厉害的人，怕什么麻烦？”