    张家口。

    从清晨到傍晚，建虏大军连续猛攻了一天，图尔格也是豁出去了，为了攻下张家口，他不惜用汉军旗和察哈尔哈刺慎两部的蒙古兵当炮灰，连续催战。

    咚咚咚的战鼓声中，建虏兵踩过城墙根下的残肢血海，爬上云梯，城头明军拼命射箭，爬梯的建虏兵不断从云梯坠下，而城头的明军也不断的中箭倒地……

    “攻，攻击！后退者斩~~”军旗之下，图尔格大声命令，但有胆怯后退的士兵，立刻于城下斩杀。

    严令之下，建虏兵一波波，一次次，不停的向张家口发动猛攻

    震天的喊杀声中，明军渐渐力不从心，倒下的将士越来越多，城头的缺口也越来越大。明眼人已经知道，在建虏汹涌不断的攻势下，城墙失守只是时间问题了。

    “守住，杀！”

    马进忠坐在城楼前的台阶上，气喘吁吁，但犹自在督战，他臂膀中箭，其子马自德正在为他包扎伤口，一天的血战下来，他疲惫不堪，脸上都是血污，但眼神却始终坚定。

    马自德小心为父亲包好了伤口，又重新为父亲罩上肩甲，犹豫了片刻，终于忍不住说道：“父亲，张家口已经守不住了……撤退吧。”

    “撤退？往哪撤？”马进忠转头看儿子，火把下，他眼睛像是要冒火。

    马自德硬着头皮：“出北门，往来远堡……”

    建虏猛攻张家口的南门，东门也有牵制，唯独小北门毫无动静，而北门对面的来远堡并没有被建虏攻击，从昨日到今日，守卫来远堡的梁以樟试图派兵支援张家口堡，但救兵根本无法靠近张家口，一出来远堡就会被建虏骑兵围歼。来远堡一共只有一千多守军，连续两次失败之后，梁以樟已经是有心无力，再无法对张家口提供支援了。

    “糊涂！”听完儿子的话，马进忠大怒，反手一个嘴巴就狠狠地掴了过去。

    马自德捂着脸，眼泪都出来了，但却不敢吱声。

    因为他的话，是有所指的。

    在攻城的同时，建虏也向城中射入了很多的劝降信，信中内容总结起来就是一句话：投降给高官厚禄，即便不投降，只要明军主动退出张家口，他们也绝不追杀。

    图尔格最想要的是城中的钱粮，只要明军退出，将城中钱粮交给他，他倒真不介意放明军一马，也因此，他才没有攻击北门，故意给明军留出了一条生路，但同时的，他不能允许来远堡支援张家口，所以要歼灭来远堡的援兵。

    马自德的意思有听从图尔格的意味，所以马进忠才会勃然大怒。

    “太子殿下将张家口交给了我，你却要我弃城逃跑？”马进忠眼珠子都红了：“我马进忠虽然是流贼出身，但却也知道一个忠字。再者，你以为建虏真会放过我们吗？我们这边从北门逃出，他们立刻就会跟着我们杀进来远堡，到时，不但张家口保不住，就是来远堡也会失守！”

    马自德含着泪：“可是爹，如果不撤退，我们必死无疑……”

    马进忠把背靠上台阶，喘息道：“当兵就不要怕死！我马进忠本是一个流贼，蒙左帅不弃，收为官军，又蒙太子殿下特擢，拔为张家口副将，并都指挥同知。在这之前，我并没有立什么大功劳，自到张家口之后，我就战战兢兢，只恐托付不肖，伤了殿下的英明。我死事小，但如果城中钱粮为建虏所得，坏了太子殿下抵御建虏入塞的大计，我罪过就大了……”

    马自德跪下：“父亲，我们可以烧了粮草再撤。”

    马进忠摇头，眼珠子发红：“没地方撤的，我们不能害来远堡和梁大人，出城则必被建虏所围，与其被建虏羞辱，还不如战死在城头~”

    “父亲……”马自德大哭。

    身边两个亲兵也都是黯然。

    马进忠慢慢收回目光，望向儿子：“不过粮草肯定是要烧的，这件事就交给你了。”

    马自德擦了一下眼泪：“是。”他心知父亲心志已决，所以不再劝了，站起来转身就走。

    “德儿……”马进忠忽然唤住他。

    马自德站住脚步，回头望父亲。

    马进忠深深望他两眼，摆手：“去吧。”

    马自德抱拳，急匆匆下楼。

    目送儿子离开，马进忠拄着长刀，艰难站起来：“高雷柱呢，让他来见我！”

    很快，一名全身是血的千总拎着长刀，踉踉跄跄的从角楼那边冲了过来，在他行进的过程中，箭矢不断在身边落下，几乎就射中他，还有建虏的悍勇冲上了城头，他连续砍翻了两个，稳住局势，这才急急来到马进忠面前。

    作为马进忠麾下的第一猛将，高雷柱对马进忠可谓是忠心耿耿，不过战到这个时候，他也已经知道张家口不可守了，现在他们的抵抗，不过就是在拖延时间罢了。因此，他脸上满是决然之心---关于此战，关于张家口，马进忠已经和他们这些千总百总说的很清楚了：我们原本都是贼，今日不止是为朝廷，为了百姓，更是我们的正名之战！因此，我马进忠绝不会退，但我马进忠有任何退怯之色，你们都可以斩了我。同理，若是你们有谁胆敢后退，我马进忠绝不饶他！

    因为马进忠的激励，张家口才能坚守到现在。

    “柱子，有件事要你去做……”马进忠冷静说出自己的命令。

    高雷柱听完后大惊失色，噗通跪在马进忠的面前：“协镇，不可啊……”

    马进忠却平静：“去吧，自德就托付给你了。自德是我唯一的骨血，你一定要保他离开张家口。”

    “可是协镇你……”高雷柱大哭。

    “张家口是我的死地，我不能走。”

    “协镇……”

    “婆婆妈妈的像什么样子？快走，这是军令！”马进忠怒喝，通红的眼眶立里却有泪水。

    高雷柱大哭一声，放下手中的长刀，跪在地上，深深跪拜了三下，哽咽道：“老大保重。”提刀站起来，满脸泪水的哭着下城。

    “建虏上来了，挡住，挡住~~”又有建虏悍勇冲上了城头，墙垛边的一个百总大呼，不过呼声未绝，一支箭矢从城下急射而来，正中他的面门……

    马进忠深深吸了一口气，忍住肩膀的疼痛，猛地站起，挥起手中长刀，向快要被建虏突破的那个墙垛口冲去。

    见马进忠穿着锁子甲，知他是明军大将，冲上城头的建虏悍勇都朝马进忠围攻上来，想要拿他邀功，马进忠却是不惧，大笑：“来的好！”长刀挥舞中，连续砍翻三名建虏。

    随着时间的推移和震天的喊杀，明军终于是坚守不住，再也无法阻挡建虏的登城，建虏悍勇顺着云梯，不住的爬上城头，十个，二十个，一百个，城头上的建虏士兵越来越多，而穿着红色衣甲的大明士兵却是越来越少。

    马进忠身边的亲卫已经全部倒下，只剩下马进忠一个人仍在搏杀，他左砍右劈，状若疯狂……

    张家口城下。

    建虏中军大旗之下。

    眼见大清勇士终于是成批的冲上了城头，并且站稳了脚跟，张家口已经是到手，图尔格忍不住露出了喜色，但他脸上的喜色尚没有完全绽开，就看见张家口堡子里忽然冒起了冲天的火光，不止是一处，而是连续的十几处，图尔格大吃一惊：“不好，明人在烧粮！”

    来远堡。

    分巡道梁以樟在蓝色官服的外面罩了一件背心甲，手里提着长刀，站在墙垛边，远望张家口堡。虽然是文官，虽然瘦弱，但他却已经做好了亲自上阵杀敌的准备，更有身死来远堡的觉悟，不过建虏的攻击重点放在了张家口堡，对来远堡只是骚扰和牵制，眼见张家口危在旦夕，但来远堡却不能提供支援，梁以樟捶胸顿足，目呲欲裂。

    “大人，你快看~~”

    一个亲兵忽然喊道。

    梁以樟抬头看去。

    只见漆黑的夜幕中，张家口堡冒起冲天的火光。火光中，依稀看见，穿着红色甲胄的大明将士和各色八旗在城头纠缠死战，至死不放，而后，风助火势，那冲天的火光从城中某一两处迅速蔓延开来，很快，张家口全堡就都陷入了火海之中……

    梁以樟满脸是泪，忽然一撩袍角，在城头跪下来，对着张家口而拜，口中呜咽道：“葵宇兄……”

    马进忠，字葵宇。

    老实说，从内心的最深处，梁以樟对流贼出身的马进忠是有偏见的，但今日一战，马进忠死守张家口，至死不降，最后火烧张家口，不使建虏获取一粒粮食，其精忠和悍勇，更胜过那些世家将门出身的大明将官，这一刻，梁以樟完全抛弃了他对马进忠的成见，心中只有一句话，马进忠，忠也……

    ……

    张家口的大火烧了将近一夜，直到天亮时分大火才熄灭，梁以樟原本已经做好了死守来远堡，追随马进忠而去的准备，但张家口之后，建虏大军却没有再继续攻击来远堡，等到天亮之后，梁以樟更是惊奇的发现，堡子外面的建虏大军，竟然是全部退走了。

    若不是烧成灰烬的张家口和城墙下的累累尸体就在眼前，还真让人会怀疑，建虏大军是否真的曾经在城下出现过？

    “怎么回事？”不止梁以樟，所有人都是惊奇。

    但很快的，大家就意识到，一定是出了什么大事。逼得建虏不得不退走。

    原来，就在攻克张家口，张家口全城陷入火海，图尔格懊恼痛恨，发誓要杀光城中守军、以解心头之恨的同时，一个震撼的消息忽然传来：张存仁的汉军镶蓝旗连同汉蒙大军，在宣化城下遭到了明军精锐骑兵的夜袭，张存仁抵挡不住，已经朝张家口败退而来。

    图尔格大吃一惊，宣化城下可是有两万大军，张存仁又一向小心谨慎，怎么可能被明军袭营？再者，明军精锐都在居庸关的后面，宣大一代，根本凑不出足够的兵马对宣化大营进行袭击？宣化大败又是怎么回事？是张存仁大意，还是明军忽然爆发出了惊人的战力？

    不管哪样，对局势都是巨大的改变。

    而张家口已经化成灰烬，攫取军粮的计划已经是失败，来远堡虽然同属张家口防线，但堡子里的粮食和商户却比张家口差的远，就攻下来也没有多大意义了，相比之下，宣化之事却是关系到全局，因此，图尔格不敢耽搁，即令大军放弃攻击来远堡，转而拔营，向宣化而去。

    ……

    马蹄如雨，通往居庸关的官道上，十几个建虏侦骑正在拼命鞭马，宣化大营被明军攻破，张存仁败退而逃的消息，很快就送到了多铎的面前。听完军报，多铎简直不敢相信自己的耳朵，比之阿巴泰偏师的全军覆没，宣化大营的溃败更令他愤怒和不满，“啊！”多铎当时就跳了起来，狂怒，目光喷火，几乎是要择人而噬，口中更是连骂张存仁是一个无用的狗奴才，帐中满汉众将跪成一片，连大气都不敢出。

    昨日杀到居庸关长城下，发现关上的明军已经是严阵以待，派出侦骑探查，也没有找到明军防守的漏洞，从多铎以下，所有人都明白，他们急袭居庸关，想要出其不意，攻击居庸关的计划已经是失败了。在明军严密防守的情况下，他们不可能强攻，为今之计，只能采用第二方案，回军包围宣化，伺机在宣大地区打开局面，不然这一次入塞真的要竹篮打水一场空了。

    但多铎刚想要撤军，宣化大营被明军攻破的消息就传来了。

    多铎如何能不怒？

    “张存仁哪个狗奴才在哪？”多铎怒问。

    “张副都统聚拢兵马，往张家口方向撤退了。”侦骑伏在地上，战战兢兢地回答。

    “张家口……”提到张家口，多铎怒气更多：“张家口现在可曾攻下？”

    侦骑不敢回答，就他来时的消息，张家口的明军还在坚守，大清的旗帜还没有插上张家口的城头。

    “滚！”多铎挥手。

    侦骑满头大汗的退下。

    就在所有人以为，多铎的雷霆之怒还要继续一阵的时候，多铎却忽然冷静下来，转头环视众将，咬牙切齿的道：“立刻拔营，全军杀回宣化！”

