    “呃…你要说这次一起带你出来前往中州寻找逆天宝珠，是我一厢情愿，是我的错，不反驳，这怎么你踩到了狗屎还怪我呀，分明是你刚刚双手合十，祈求天道。”

    “而没有看清楚前方的道路才造成的，我真是冤枉啊。”袁大宝苦着一张脸，开口解释道。

    刚刚他认为自己非常了解女孩子，而且还能够说出一些话语回怼。

    不过事实证明，袁大宝还是不太了解女孩子的，在这个时候他就不应该开口为自己辩解。

    而是应该夸人家的脚好看，这样人家才会开心嘛，这完全用错了方向啊，果然魔后气鼓鼓地站起身形，穿好鞋子以后，一双眼睛直直地看着袁大宝。

    而后快步走到他的面前，伸出两根手指直接掐在了袁大宝的后腰眼儿上，这钻心刺骨的疼痛就算是西北大陆的总军魁，那也忍受不了啊。

    “啊，疼疼疼死我了，你这臭丫头下手就不能轻点吗？我又没有说错话，你掐我干什么呀？你你是不是有病？”袁大宝大声的呼喊着。

    “是我有病还是你有病啊？平时看起来你挺机灵的，怎么一到关键时刻就喜欢犯那种原则性的错误呢？我看你根本不适合和女孩子待在一起。”

    “因为你是一个钢铁直男，跟我们待在一起只会惹我们生气，连一点漂亮的话都不会说，气死我了呢，还有赶紧把风灵子拿出来，我不想再走路了，我要直接飞到中州。”魔后左手掐着袁大宝的腰眼儿，右手拽着沉重的耳朵，并把嘴巴凑到了耳朵边，用最高分贝喊道。

    袁大宝顿时感觉脑瓜子嗡嗡的也不再解释什么了，也不敢再怪罪人家了，赶忙伸手一招将风灵子拿了出来，魔后平时是绝对不会这样主动要求的，能够跟袁大宝一起走路前往中洲。

    虽然耽误很多时间，但两个人也多了很多交流的时间，对于魔后来说那也是非常不错的享受。

    但是现在他对陆地有了介怀，估计是害怕再踩到狗屎袁大宝，看破没有说破又好说歹说了半天，终于是让对方不再掐自己了。

    然后直接嗖的一声跳到了风灵子上，险些直接启动把魔后丢在原地，但在关键时刻袁大宝还是忍住了。

    如果他那样做，那这个火药桶将会彻底炸开，说不上就会弄出什么幺蛾子来，如果发生了最不好的事情。

    魔后无法控制他身体内部魔念，就想杀人就想复仇，那整个西北大陆将会陷入到巨大的动荡之中，一波未平一波又起，大路上的老百姓根本无法承受的住啊。

    “出发！”魔后的气儿显然还没消，翻了几个白眼命令道。

    袁大宝听到这话，哪敢有半点迟疑，点了点头以后，驾驶风灵子向中州大地进房，使用飞行法器，速度就快了很多了。

    当天晚上便飞越了两万多公里来到了中州大地边缘，整个中州上空都是禁飞的，这代表其他大陆前来朝拜的忠诚也代表整个中州大地的实力。

    “只能飞行到这里了，如果再往前就可能被空中差佬给抓住，到时咱们就有口难辩了，来到这里还是要小心为妙。”

    “而且咱们是来拿东西的，又不是来送东西的，先得调查一下中州的整体状况，然后看看有没有突破口。”袁大宝满脸认真的说道。

    这都是昨天晚上几个老爷子告诉他的，他都刻在了脑子里，如果他在不细心一点儿，那魔后这大大咧咧的性格，两个人别说在中州大地找到逆天宝珠了，能不能活着离开都是回事儿了。

    魔后听到这话后轻轻的点了点头，经过几个小时的自我疏导，也算是削了那口恶气，而且鞋子上也没有再传出狗屎的味道。

    这也让他快要把之前的事情给忘记了，以后还需要用到袁大宝的，毕竟他可不是个空壳子，身体内部存在着，对魔后非常有用的造化灵魂。

    可以生气，但是不能把时间弄得太过分，真要跟袁大宝分崩离析了，那对人家没有太大的损失冲击战，身边少了一个多事的副军魁而已。

    而他可就失去了几乎全部的东西，没有造化灵魂批评界魔后现在的能力想要突破到大众是级别，那甭提有多困难了。

    两人走下风灵子通过一个伤口就来到了中州大地，不过前方出现了关卡，袁大宝也没有太过在意，各大陆之间都是存在着贸易往来的。

    不过也保持着一定的区域式发展，中州为了自己管辖内的老百姓和修炼者，能够得到更好的修炼资源，设置一个关卡检查来往人员。

    是不是有偷渡的情况也是非常正常的，这在地球各个地区之间也都非常常见，甚至在高速公路上都会出现关卡，而且袁大宝之前去了东南大陆，对于这些东西早都已经见怪不怪了。

    只许配合调查就不会出现太大的事情，两人气定神闲的走到了关卡的旁边，由于是晚上过，关卡的人不太多。

    很快就轮到了他们一位二十多岁身穿制服的年轻人，轻轻的点了点头，而后伸出手掌开口说道：“通关文碟。”

    “什么通牒？”魔后听到这话后，顿时有些懵逼脱口而出一句质问，确实态度不怎么好，他虽然不再和袁大宝生气了，但不代表它完全消气儿了。

    只不过和袁大宝生气不太合适，把这些怨气不自觉地就发现在了别人的身上，即使他外表再是非常漂亮的小姑娘。

    但他也是大魔头啊，能够保持这样已经非常不错了，就不能再要求他在态度方面有多么的好。

    而且对方索要通关文牒仪式，袁大宝也觉得非常懵逼，之前几位老爷子可没跟他说这样，这只不过是大陆之间的游走，也不是像地球国与国之间还需要护照什么的。

    “你们到底是什么人？难道不知道进入中州大易必须要各地区所派发的官方的通关文碟吗？如果没有这个东西禁止进入到中州大地，而且还要调查你们的身份。”年轻人毫不客气的说道。

    不过也并没有立刻出手，把袁大宝他们抓起来，而是继续索要，估计是想给一次机会，但袁大宝真的是拿不出啊。

