    “是人，只不过被某种秘法控制了。”

    秦风缓缓道，“而且，这些玩意都是被人炼制出来的。”

    “炼制出来的？”宋正神情大骇。

    “你应该知道毒师和蛊师，那些人的手段千奇百怪。”

    秦风解释道，“而且刚刚你们也看到了，这些血人的感知能力很低，最多只能感知五米的存在，而且没有灵智，只是出于本能攻击猎杀吞食人类。”

    “那我们现在怎么办？”宋正擦了把冷汗问道。

    “继续搜寻，看看有没有活人。不过，要小心血人。”秦风提醒道。

    “好的！”

    一群人再次搜寻了起来。

    可是，他们还是没有任何的收获，搜索到的都是皮包骨的尸体。

    “鬼门关……一定是在那里！”杨珍突然想到了什么。

    “鬼门关？”

    可就在秦风要询问的时候，天空之上忽然升腾出了一股火焰。

    火焰是绿色的，一路逶迤升空，在黑暗的天空之中，看起来非常瑰丽和壮观。

    “去那边。”

    秦风第一时间对着那个地方狂奔。

    其余的人也紧随其后，纷纷跟了过去。

    就在他们奔跑的时刻，火焰接二连三地升腾。

    跑着跑着，一扇大门诡异地出现，突然拦住了他们的去路。

    这扇大门的两边挂着白色的灯笼，却见那灯笼内的火苗绿油油地闪动。

    秦风这才发现，在大门的后面有一道城墙。

    城墙足足得有二十多米高，都是用那巨石块堆积起来的，看着很是威武霸气。

    他抬头看去，冲天的火焰就是在这一扇大门之后闪耀着。

    秦风刚准备过去，就见杨珍突然拦住了他。

    “这里就是鬼门关。”杨珍郑重地说道。

    夜少白指着一边不足半米的石头，说道：“那上面有字。”

    秦风看过去，却见石头上面用鲜红的血液写着三个字，鬼门关！

    “这里要是鬼门关，我还是活阎王呢。”

    秦风冷哼一声，随后径直就向着那边黝黑大门走了过去。

    刚刚越过那块石碑的地界，他就感知到了危机。

    “上面有东西落下来了。”杨珍忽然大声喊道。

    可不等秦风抬头去看，地面上就猛然发出了撞击的声音。

    是血人！

    十多个血人从天而降，趴在了地上。

    这些血人呈现各种各样的姿态，好像根本就没有骨头似的。

    他们缓缓地起身，对着秦风就扑了过来。

    秦风早有防备，手持蛇牙宛若一道旋风一般直接冲了过去。

    这些血人虽然凶残，但是躯体灵活程度自然不能跟宗师级别的秦风相比。

    随着秦风每一次出手，蛇牙都能很准确地扎在血人的身体重要部位。

    尖锐的蛇牙穿过那些血人的血肉，毒素瞬间释放开来。

    这些血人被毒素侵蚀，瞬间化为了一滩血水。

    看到这一幕，夜少白瞬间膨胀了，拿着扇子摇动了一下，然后径直走到了秦风身边，故作潇洒道：“剩下的交给我了。”

    不过，秦风却摇了摇头。

    因为，他发现城墙墙壁上出现了无数的小孔。

    如果不是仔细看，根本发现不了。

    “赶紧张网。”

    秦风赶忙喊道。

    宋正身后的人纷纷卸下了身上的背包，从里面抽出了一团东西，张开后才发现这是网。

    这都是新型材料制作的网，网眼很小，但是网面却很坚韧结实。

    宋正把自己的网对着秦风甩了过去。

    秦风一只手接住，然后跟旁边的夜少白同时拉开。

    还不等那张网彻底的弄开，就见里面有无数的箭矢，从厚厚的墙壁里怒射了出来。

    密密麻麻，就像是倒豆子一样。

    虽然箭矢不能穿透网面，只不过巨大的力道，让夜少白的手都有些发颤。

    有些箭矢碰撞在一块，还产生了点点的火星。

    足足持续了将近一分钟，这才停歇下来。

    此刻地面上到处都是箭矢，密密麻麻地堆叠在一块。

    倘若没有这网，大家恐怕就要被射成筛子了。

    “没人受伤吧？”秦风对着身后的宋正问道。

    紧接着，他顿时浑身汗毛立了起来。

    因为，原本站在身后的宋正等人，此刻全部消失不见了。

    而且，不知道什么时候，迷雾已然将这里全部包围了。

    “你帮忙看看，这是不是阵法？”秦风立即对着旁边的夜少白问道。

    夜少白左右看了看，随即摇头说道：“看不出来，并没有看到一点点阵法的痕迹。不过，我们是不是触动了什么机关？”

    话音刚落，秦风这才察觉到，自己站立的位置不一样了。

    之前，那扇黝黑的大门是在前面。

    可现在，他背后隐约的出现了一扇黑色的大门。

    再看前方，巨大的城墙也消失不见。

    就在他还没有搞清楚事情的时候，四周的迷雾又开始缓缓褪去。

    出现在他跟夜少白面前的……是那无穷无尽的血人。

    放眼望去，成片密密麻麻的都是！

    “这真的是鬼门关么？”夜少白咽了下唾沫，声音有些颤抖。

    秦风却没有理会他，抓着蛇牙道：“小心他们身上的毒。”

    夜少白还想要说什么，秦风已然冲了出去。

    被血人包围，没有别的办法。

    只有杀出一条血路！

    秦风此刻犹如战神一般，手中的蛇牙碰到血人，血人即刻毙命。

    不说蛇牙的锋利程度，单凭这毒素就不是这些血人能承受的。

    夜少白此刻也不闲着，手中的折扇挥舞的很快。

    每一下，扇子都能点破一个血人的脑袋。

    也不知道厮杀多久，秦风吐了一口浊气。

    他看着那源源不断而来的血人，眼中都闪过了一丝的凝重。

    这会，躺在他们脚下的人，上百也有好几十。

    但是，这些血人像是根本杀不尽一样，倒了一波就迅速有另一波扑了过来。

    没完没了，无穷无尽……

    按照这样下去，他们非得被耗死。

    “秦风，不能这样下去了。否则，我们都会死在这里的。”夜少白大声喊道。

    他此刻也没有之前的轻松，浑身都是汗，抓着那折扇的手也开始颤抖了起来。

    秦风退到了他的身边，随即对着四周观察了起来。

    这里根本没有路，背后只有那堵城墙。

    “赶紧上墙。”

    秦风突然来了注意，对着夜少白喊道。

