    “白雪，对不起，昨天晚上是我冲动了。”慕辰最后只能无奈说道，这个时候对白雪发脾气，绝对不是最好的选择！

    “是你冲动？不是说是捆绑吗？慕辰，在你心里到底把我当成了什么！”白雪说着，眼泪就忍不住往下流。

    原本她是打算气势汹汹的将慕辰骂一顿的，但是自己明明都已经做好准备了，可是在说话的时候，白雪却止不住自己的眼泪，这一边说话一边哭的样子，哪里还有什么威势可言？

    白雪都要讨厌死自己现在流泪的样子了，为什么她就不能好好控制住自己的眼泪呢？

    “白雪，对不起，对不起。”慕辰看到白雪哭泣的样子，心里更疼了，的确是他伤害了白雪，可是当时他也是气极了才会这么做的。

    “你以为你说一句对不起就了不起了吗！你知不知道你这样真的让我很受伤！要是我也把你捆起来，让别的女人羞辱你，你会不会生气！”白雪生气说道。

    虽然慕辰所做的没有那么严重，但是慕辰所做的对白雪来说就是对她的羞辱，慕辰是她的男朋友，本应该是保护好自己的，可是确实慕辰羞辱了她，白雪心里觉得委屈极了。

    “别的女人不可以，如果是你羞辱我的话，我完全不介意。”慕辰听到白雪的话，反倒是挺有兴趣的样子，白雪气结，这人真的是没救了！

    不过慕辰所说的话，白雪倒是可以考虑考虑，原本白雪还挺委屈的，但是在听到慕辰的话之后，白雪脸上的泪水还没有干，就已经露出了诡异的笑容。

    慕辰看到白雪脸上的笑容，莫名心里有点发慌，这小东西不会是有什么鬼主意了吧？

    果然，“慕辰，你刚才所说的话算不算数？”白雪坏笑着说道。

    “当然。”慕辰其实一时间都还没有反应过来自己刚才说的是什么，但是看到白雪没有再哭了，慕辰也不管白雪说的是什么事了，先答应了白雪再说。

    “那好！这可是你说的！你要是敢反悔的话，你就别想再碰我了！”白雪狠狠说道。

    慕辰愣愣的点了点头，这么严重，看来不管是什么事情，他都要答应并且做到才行了，哪怕白雪要罚他跪键盘，嗯，这个也是可以考虑考虑的，但是如果是用键盘再打出什么字来，慕辰觉得有点难度。

    看到慕辰真的答应自己了，白雪脸上的笑容越发的诡异了，拍了拍慕辰的手臂，示意慕辰将自己放开。

    慕辰放开白雪，疑惑的看着白雪的举动。

    白雪从地板上捞出了之前捆着白雪的绳子，慕辰一看到那绳子，右眼不可控制的跳动了几下，不会像是他所想的那样吧？

    “既然是你自己说的，那你先把你的脚捆上！”白雪将绳子丢在慕辰腿上居高临下的对慕辰说道。

    “原来你喜欢玩这个？”慕辰拿起绳子，坏笑着对白雪说道。

    “是不是我把自己绑起来了，你就不生我的气了？”慕辰在动手之前，看向白雪再次问道。

    “你先捆起来，让我出了气再说。”白雪撇嘴说道，看慕辰这个样子，不会是想反悔吧？

    “好，那我就当你答应我了。”慕辰邪笑着说道，真的拿绳子将自己绑在了一起。

    “我的女王大人，你看看现在你可满意？”慕辰姿势妖娆的对白雪说道，眼睛放肆的在白雪身上打量。

    白雪注意到慕辰的眼神，这才发现自己身上竟然没有穿任何东西，白雪连忙扯过身边的毯子将自己裹住，狠狠瞪了慕辰一眼。

    “还有双手呢，你放心，我一定会好好招待你的！”白雪咬牙说道，自己动手将慕辰的双手捆了起来，将慕辰的手脚固定好。

    这下子，风水轮流转，被捆的人变成了慕辰，看着动不了的慕辰，白雪得意地笑了。

    要是能狠狠收拾了慕辰，那她可以不计较慕辰之前对她所做的事情，而且看在慕辰这么配合的份上，说不定真的能原谅他。

    “慕辰，你说我现在该怎么惩罚你呢？”白雪看着慕辰轻笑着说道。

    “不管你想怎么惩罚我，我都愿意接受。”慕辰说道，真不知道白雪会怎么选择。

    “你放心，我一定会好好惩罚你的，保证你满意！”白雪看到慕辰脸上的笑容，就恨不得扑上去咬他几口！不过她现在有更好的办法。

    白雪笑着，慢慢俯下了身子，感觉到慕辰身体的变化，白雪脸上的笑容更深了。

    慕辰原本还不知道白雪到底想做什么，却看到白雪从旁边抽出了他的皮带！慕辰的脸色已经是黑得不能再黑了，难道这就是白雪的惩罚吗？

    “也不知道我这样的惩罚你会不会满意？”白雪说着，直接将皮带抽到了慕辰身上，虽然不重，但是声音却是挺响的！

    “小东西！有本事你就给我再来一下！”慕辰脸色黑得不能再黑了，白雪到底怎么会想到这一招的？

    “啪！”

    “别以为我不敢！慕辰，就算你喊破了喉咙我都不会放过你的！”白雪看着慕辰得意地说道，真当她是好欺负的不成？这次要不给慕辰一点教训，还会让慕辰觉得她白雪真的好欺负呢！

