    李牧用了大概一周的时间，回了趟家，又将自己峡谷之巅的账号打到了钻一晋级赛。

    百分之九十二的胜率，输掉的比赛中还有一把是因为网络波动李牧自己掉线了。

    这也就导致李牧上了一波多玩的热搜，不知道有多少玩家希望李牧赶紧开播。

    “李队长太不厚道了，你打韩服训练不直播也就罢了，特么的打国服上分居然也不直播。”

    “谁知道他家的地址，我祖安玩家想给李队长邮寄一点土特产。”

    “狗子说了，过两天就开播。”

    李牧17号回家，24号返回魔都基地。

    家里一切情况都很不错，小洋楼也建起来了，甚至花费了不少钱搞了地暖。

    老妈的身体一切安好，这让李牧稍稍松了口气，同时也感叹一句话说的实在是太对了。

    钱不一定是万能的，但没有钱却是万万不能的。

    老妈的病情自从手术之后，一切术后的药物，营养品全都是用最顶级的，若非是李牧现在身价不菲，换做一般的家庭恐怕能将就就将就一下了。

    小叔那边的门市也已开了起来，规模还算可以，而且收入不错，就算没有李牧往家里留钱，家里的条件仍然会很好。

    回到魔都，李牧没地方去自然还是回基地。

    基地的网络都是专线，硬件设备方面也相当不错，至于吃饭什么的将就一下就好了。

    收拾完自己的东西，李牧发了一条微博。

    他的微博几乎没怎么打理过，刚一登上账号就是密密麻麻一大片堪称爆炸的私信。

    淡定的将这些私信关闭，李牧点击编辑，然后输入了一行字儿，发送了出去。

    “今天下午五点，娃娃鱼平台不见不散，和狗子峡谷初体验@uziQAQ。”

    微博一出，瞬间炸锅。

    三百多万的粉丝啊。

    短短不到几分钟的时间，平均就已破千，并且还在以恐怖的速度飙升。

    “唷，舍得回来了？”

    “李队长牛逼！”

    “哇终于直播了，我等你等的花儿都谢了，今天通个宵呗？”

    大片的评论席卷而来。

    而且娃娃鱼平台这边也迅速转发了李牧的说说。

    转发时仅有两个字：“安排。”

    半个小时后，uzi做出回复，并且也发表了一条微博：“晚上五点，猫牙不见不散。”

    李牧洗了个澡又吃了点东西，随意的浏览起网页来。

    突然间一条新闻映入眼帘，吸引了李牧的注意力。

    “震惊，某职业选手在S赛期间居然在酒店叫……”

    除了这非常正规的uc式标题之外，下面还有一张图，是微信的聊天记录。

    李牧大致看了一下，发现这爆料的一方含糊其辞，也不知道他在说的是谁。

    但李牧当然是清楚的。

    康先生的名字是怎么来的？

    这种事儿要么就别做，做了终归会有曝光的一天。

    不过看到下面的评论居然还有说是自己的。

    李牧无奈的摇了摇头。

    自己这种21世纪打着灯笼都找不着的纯情好男人哪里还有？

    哪怕有人往自己身上泼脏水李牧也不会有丝毫波动。

    树大招风。

    再说了，他身正不怕影子歪，有世界冠军这个荣誉在前面一挡，和免死金牌没啥区别。

    前世康帝被爆料出来后，舆论直接呈现一边倒的趋势。

    但这舆论之中主要说的啥？

    主要是说他因为世界赛期间叫了那个啥所以成绩才不好的，这队伍成绩不好的锅一下子就跑到了他的头上。

    你看这个锅他又大又圆。

    然而要是他夺冠了，舆论还会一边倒吗？

    到时候恐怕就成为了，压力太大，所以发泄了一下，这是很正常的需求，正因为发泄了所以才成功的夺冠了。

    浏览网页期间，娃娃鱼平台的超管联系了李牧，表示直播间的背景之类的已经弄好。

    李牧点进直播间瞅了一眼，吓了一大跳。

    好家伙，给他照片整上去了，穿着队服，队服胸口处的国旗相当鲜明，那帅气的脸上表情严肃，又用特殊的处理方式处理了一下照片，整体看上去给李牧一种好像是超人的感觉。

    头像旁边是一大堆荣誉，什么大满贯之类的。

    一晃，时间就来到了接近五点。

    直播间里的人气已经超过了两百万，按照娃娃鱼平台的人气和真实人数换算，意味着现在至少有一万人左右在直播间内。

    弹幕已经刷开了。

    “干活了！”

    “你有本事发微博，你本事开门啊！”

    “李队长，开开门，我知道你在家！”

    “今年冠军皮肤选什么啊？狗子那边在我们和（wei）善（bi）之下已经选了薇恩了，老李你看着办啊（狗头）”

    李牧看到这些弹幕后也是会心一笑，突然觉得有时间直播一下，和直播间的骚皮皮观众们交流交流还是别有一番风味的。

    直接开启了直播，然后又开启了色相头。

    “卧槽，诈尸了！”

    “老李来了！”

    “直播间的少年们赶紧去狙击啊。”

    “主播什么段位？”

    ……

    李牧提前就有调试过，所以这次调试的过程也非常顺利。

    色相头换了个位置，李牧登上YY，连麦uzi。

    “哈喽兄嘚。”

    uzi阴阳怪气的声音传来。

    “狗贼，你现在什么分段？”

    李牧笑着问了一句。

    “自豪哥已经马上王者了臭弟弟，今天带你遨游峡谷之巅。”

    “可以，带我上分吧，今天我打辅助，已经躺好了。”

    “卧槽？兄弟你打辅助啊，你都好久没玩辅助了吧，别坑我啊。”

    “我季前赛还一把没玩过，你得带我赢啊。”

    “你这样搞得我好有压力。”

    两人阴阳怪气了一阵，各自上了号。

    李牧的峡谷之巅ID叫做牧狗人。

    看到这个ID，uzi当即说道：“你等我一下。”

    片刻后，他的ID变成了狗人牧。

    “6666，开始了，上单ad恩断义绝。”

    “这特么确定是队友嘛？感觉狗子飘了啊。”

    李牧瞟了一眼ID，呵呵一笑：“我现在突然有点想玩小法师怎么办？”

    “别吧兄弟，你要是玩小法师我就玩亚索了啊。”

    uzi吓了一跳，真要让他玩了小法师自己还吃不吃兵啊。

    “可以啊，小法师加上亚索，这个搭配不错。”

    谁知李牧居然点了点头，表示对这套组合认可。

