    斯内普走了进来，他手里端着一个高脚杯，微微冒着热气。

    　　“莱姆斯！……这是你的药剂！”

    　　斯内普带着一种不怀好意的神情，故意绕远也要从哈利和麦格芬身边经过，让他们看看他手中的药剂。

    　　——狼毒药剂吗？

    　　麦格芬心想。

    　　不过与旁边的哈利担心得盯着那杯药剂不同，他将自己的眼睛微微垂下，既不能好奇的盯着，也不能摆出不以为意的样子。

    　　那样肯定会引起这个老蝙蝠怀疑的。

    　　“啊！西弗勒斯，多谢。把它放到书桌上好吗？”

    　　斯内普那杯还在咕噜咕噜沸腾冒泡的药剂放在了书桌上，然后眯着眼睛打量着麦格芬和哈利。

    　　“我听说了，阿尔伯特，波特！你们两个又在下面惹出了事端！”

    　　“阿不思又给你们在收拾残局了，要我是校长一定会对你们多加惩处，而不是只是不让你们去一个魔法村就行了的……或者让费尔奇恢复吊着打的鞭刑，或许这样才会让你们有点记性的！”

    　　斯内普说道，嘴里还是那股子恶意满满的味道。

    　　麦格芬在旁边轻轻踢了哈利一脚，这家伙才垂下头来，不那么瞪着斯内普。

    　　哈利原本因为卢平教授恢复的心情又更加恶劣起来。

    　　“斯内普教授，我们看待小巫师不能只看表面，哈利和麦格芬其实是两个十分懂事的小巫师，只是略微倒霉一些罢了！”

    　　卢平教授替他们辩解道。

    　　“是啊！人不能只看表面，是不是……卢平教授！”

    　　斯内普意有所指地说着。

    　　他的目光来回在哈利和卢平教授之间移动着，中间还在那个魔药上微微停顿了一下。

    　　——动作意图十分明显！

    　　“哦，……我刚好收到下节课要用的格林迪洛，正给哈利和麦格芬看看！”

    　　“真迷人！”斯内普说着，但眼神却死死的盯着哈利与那瓶魔药。

    　　意图十分明显，提示哈利——那瓶魔药有问题。

    　　让他自己找到卢平的真实身份，然后离这个狼人远一点。

    　　麦格芬低下头来，用这两个月已经刚刚提升到大师级别的【大脑封闭术】，来努力压制住自己心中的笑意。

    　　——这场面太搞笑了。

    　　斯内普·西弗勒斯教授眼中带着戒备，几乎用着脸上全部的肌肉，各种微表情……来提示哈利，卢平是一个十分危险的狼人。

    　　最后甚至几乎明示卢平和他端过来的那被魔药是有问题的。

    　　但哈利脸上给斯内普的反应一直都是那种嫌弃厌恶，提防的表情。

    　　让这个老蝙蝠的一顿忙活完全成了白费功夫，噎得他带着白眼干脆直接对卢平教授问道。

    　　“卢平，你难道不应该直接把喝下吗？你也知道的……你必须……”

    　　“我会喝下去的。”卢平说。

    　　哈利还是没有get到。

    　　“我做了满满一锅呢，”斯内普说，“要是你还要的话？你也知道明天将会更严重的……”

    　　“嗯，我会明天会多喝一些的，多谢，西弗勒斯。”

    　　“不客气！”

    　　斯内普几乎是以一种恨铁不成钢的语气咬着牙，看着哈利说出来的。

    　　——这白痴怎么就不明白的。

    　　最后斯内普只能带着一种警告的眼神盯着卢平，面无表情地缓缓退出房间。

    　　麦格芬看着这场‘宫心计’差点没直接笑场了。

    　　终于在斯内普走后，哈利‘终于’有时间带着好奇的眼光开始看着那个高脚杯了。

    　　卢平微笑着解释道，“斯内普教授好像为我调制了一锅魔药。”

    　　“这种药剂……全欧洲只要寥寥几个魔药大师才能调制成功。”

    　　他小啜了一口，皱着下巴，看上那杯魔药十分恶心，连连干呕几下。

    　　看着哈利担心的神色，说道，“可惜不能放糖。”

    　　麦格芬看着哈利恨不得直接将那杯魔药夺过来倒掉的表情，又差点笑了出来。

    　　或许是卢平看出了麦格芬脸上那抽抽的表情，他对哈利指着麦格芬说道，“你们也看见了，今天我实在是没有办法教你们了……或许麦格芬你可以先教教哈利【大脑封闭术】有关的诀窍……当然，可以让斯内普教授来帮……”

    　　“别！教授，一会我们还要去图书馆写论文呢？”

    　　说完这句话，看着卢平准备要将那杯魔药喝下去了，这使得哈利更加焦急了，他甚至直接对卢平明示道，“教授，你生病的话还是请庞弗雷夫人看看比较好！”

    　　“毕竟斯内普教授对黑魔法防御课教授的职位……很有兴趣的！”

    　　最后这几个字，哈利重点加大音量，试图引起卢平教授的兴趣。

    　　看着和刚才一模一样的暗示。

    　　麦格芬感觉自己阑尾都要开始抽搐了。

    　　——这是要笑死他吗？

    　　卢平看着哈利眼神直勾勾带着提防盯着他手中的高脚杯，像是明白了什么，脸上的神情十分无奈。

    　　看着卢平教授没有意识到自己话中的意思，还是想要喝下那杯魔药，哈利急忙说下去，“有人认为他会为了得到这个职位不惜一切代价……包括下毒……”

    　　“咕噜！”

    　　显然哈利直接明着指责斯内普的话有点吓住了卢平教授。

    　　他生怕哈利还会说出什么来，于是皱着额头，一口喝干了高脚杯中的魔药。

    　　难喝至极的魔药使教授脸上的表情开始极度扭曲开来了。

    　　——啊！不行了，肚子好痛啊！

    　　强忍笑意的麦格芬低着头，肩膀不断抖动着，牙齿磨得咯咯作响。

    　　“真难喝！哈利，我还有点事……晚宴的时候再见吧！对了，麦格芬你留下来，我有些事情要和你单独说一下！”

    　　卢平说道。

    　　哈利他看着那个高脚杯十分担心，张了张口，还是没敢直接怼出自己认为斯内普下毒的暴论。

    　　他狐疑地瞅着一副怪模怪样的麦格芬，将门拉住。

    　　——砰！

    　　房间内只剩下麦格芬和卢平教授了。

    　　几次沉默的呼吸后，麦格芬终于平复下来，肚子不在抽筋了。

    　　卢平给自己到了一杯花茶，往里面添了很几块方糖之后，搅拌几下，抿了一小口口，这才缓过来说道。

    　　“阿尔伯特！或许……你知道些什么吗？”

    　　意有所指的试探，不过，麦格芬立马明白刚刚自己的表现引起了卢平教授的怀疑。

    　　——不过这也不怪他的，谁让那场哈利绘声绘色展现出来的‘宫心计’，在明白内情的他看起来来太好笑了，甚至连提升过的【大脑封闭术】都无法阻止他笑得肚子抽筋。

    　　没有当场笑场，他的【大脑封闭术】已经算是有了很大进步了。

    　　但是麦格芬他现在还不是直接戳穿卢平狼人身份的时候，谁能知道会摊开这一切，又会引发什么样的蝴蝶效应。

    　　而且他也不好意思直接点出卢平狼人的身份，这也太伤人了。

    　　麦格芬小心避开卢平教授探究的眼神，以同样隐约的方式，回答了这个试探性的问题。

    　　“我觉得教授你应该从另一种方式来治疗你身上的病，我听你们所说……明天还要喝斯内普教授熬制的这个魔药，看起来只是具有暂时治疗效果，您应该寻找一种更加有疗效性的的方法。”

    　　“就像我身上的【血咒】一样，我也知道【大脑封闭术】也只能略微拖延一下【血咒】的侵蚀进程的……但是我相信我会找到方法，解决这个诅咒，就如同我当初逼迫……”

    　　麦格芬犹豫了一下，还是直接将黑魔头的名字叫了出来，“……伏地魔……将这个解咒方法给我交出来一样！”

    　　他感觉这样更有气势，更有说服力一点。

    　　“总会有办法的！”

    　　不知为何，面对这个从童年时期就注定是一生将会是悲惨的狼人巫师，麦格芬有点感同身受，甚至几乎将心里面的打算略微透露了一点出来。

    　　卢平教授诧异地盯着这个几乎可以说是胆大包天的小巫师。

    　　他原先就明白了邓布利多留意的这个小巫师不一般，没想到他甚至居然一点没有将黑魔王放在心上。

    　　说出这番暴论。

    　　——真是年轻！无所畏惧啊！

    　　两人心照不宣地对视着。

    　　这番话再联系刚刚他的表现，卢平教授已经明白这个小巫师知道自己狼人的身份，不然这个小巫师也不会直接提起自己身上【血咒】这回事。

    　　——看起来阿尔伯特这个小巫师的意思是，他也有不可告人的秘密，并不会将卢平他的狼人的身份告诉其他人的，甚至包括哈利他们。

    　　“我明白了！”卢平教授脸上带着一种无奈地笑容说，“我也希望我可以找到一种合适的方法来治疗我身上的疾病。”

    　　“阿尔伯特，如果可以的话……希望我们能够平安度过这一年学期。”

    　　“那当然！”麦格芬肯定地回答。“起码卢平教授您是我见过的最靠谱的黑魔法防御课教授！”

    　　“我估计往后过几年也很难找到你这样负责的黑魔法防御课教授！”

    　　“是吗？”卢平咳嗽两声，笑了笑最后说道。“估计会很少会有人这样说的……”

    　　“好了，别让哈利等急了！你可以走了，阿尔伯特！”

    　　卢平教授目视着面前这个异常成熟的小巫师缓缓退出门外，转过头又看了看那个已经喝空的魔药的高脚杯还在缓缓冒气。

    　　他轻叹一口气，声音在办公室中久久回荡，玻璃水箱中配合着传出格林迪洛‘秃噜秃噜’喷吐水泡的声音。

    　　……

    　　“哈利？”

    　　走出黑魔防御课教授的办公室，麦格芬脑海中回响着和卢平教授的对话，他自觉有些多话失言了。

    　　不过仔细想想，也没有说出什么大不了的。

    　　顶多能够联想到自己已经知道了卢平狼人的身份，以及他自己为了解除身上的【血咒】而在独自努力。

    　　根据情报不对称，没人会知道，或者推测麦格芬计划。

    　　这是只有知道剧情发展的麦格芬才能准备的行动。

    　　反正他原本就是要促使让剧情原原本本的发展……避免意外事件的发生，顺利的话，原本就不要他做太多事情……

    　　不过，哈利去哪里了？

    　　麦格芬这个时候，抬起头才发觉那么大一个小巫师不见了。

    　　哈利应该在门口等着他来着的。

    　　“哈利？”

    　　麦格芬沿着走廊叫了叫着他的名字。

    　　“我在这！”

    　　走廊的一个拐角处传来了哈利微弱的声音。

    　　他语气中满是虚弱和惊恐。

    　　“你过来看看……”

    　　话音没了。

    　　麦格芬以为他发生了什么事，连忙赶紧跑了过去。

    　　转过拐角，麦格芬立马倒吸一口冷气，他看见……

    　　一个熊一样的黑色大狗，趴在那里。

    　　他身上满是泥土灰尘，黑色皮毛纠结成一块块的。

    　　瘦骨嶙峋的，黑色皮毛下甚至能够看见肋骨的痕迹。

    　　大狗趴在地上，异常凶恶的，满口獠牙的大脑袋正无力地倚在前腿上。

    　　正十分费力的伸出舌头急喘着，哈着气。

    　　每一次急促地呼吸，都使得肚皮紧紧收缩，贴在骨头上，仿佛里面没有了胃部和腹脏一样。

    　　即使如此痛苦，他淡色眼睛，还是柔和的盯着哈利，不发一言。

    　　当麦格芬靠近哈利的时候，大狗立马转头过来，张开大嘴，露出獠牙，发出低沉呜咽的危险声音。

    　　像是在警告麦格芬一样！

    　　麻麻的，

    　　麦格芬他顿时一阵头皮发麻！

    　　——这剧情是崩了吗？

    　　——我特么前世到底到底是干啥子了！这尼玛非要玩死我不可吗？

    　　麦格芬一眼看出来这家伙应该就是哈利的那个教父，

    　　小天狼星布莱克变成的阿尼马格斯了。

    　　——哈利知道了吗？

    　　不不不！

    　　他们两应该没有交流，要不然现在状况不会如此平静的，而且在没有捉到斑斑，也就是小矮星彼得之前，布莱克应该不会轻易如此暴露自己的。

    　　他现在看起来只是不知为何无法行动。

    　　正当麦格芬企图弄清楚小天狼星，也就是前面这只大狗身上到底发生了什么情况的时候，

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

