
　　“怎会？”哥舒竣笑道，心中却开始暗暗后悔起方才的客套了。容瑾可是一个从来不知道什么叫客气的人。

　　哥舒翰看着自家皇兄跟两人你来我往也占不了上方，暗暗的叹了口气沉声道：“皇兄，时间不早了，咱们该回了。”哥舒竣也暗暗松了口气，他再也不想跟着两个人说话了！

　　“如此，就不打扰西越帝和沐相了。我们告辞。”哥舒竣干净利落的道。

　　容瑾淡淡点头，“不送。”

　　“告辞。”哥舒翰朝沐清漪拱手道。

　　沐清漪微微点头，“慢走。”

　　看着哥舒翰一行人远去的身影，容瑾将沐清漪揽入怀中，下巴支着她纤瘦的肩膀道：“清清方才跟哥舒翰说什么呢？”

　　沐清漪偏着头，似笑非笑的看着他，“你想知道？”容瑾连连点头，沐清漪笑眯眯道：“可惜我不想告诉你。”

　　“清清……。”容九公子哀怨的望着清清，这个哥舒翰才刚刚来，清清就有事情瞒着他了，果真是个祸害！看着他一脸哀怨的模样，沐清漪忍不住掩唇底笑，扫了一眼不远处辕门口正一脸好奇的望着他们的将士叹气道：“你好歹也是一国之君，让人看见了你还要不要面子了？”

　　容瑾搂着她纤细的腰肢，在她柔顺的发丝间蹭了蹭，“不要！清清都不告诉我你跟哥舒翰聊什么，本公子伤心，还要面子做什么？”

　　沐清漪同情的拍拍他俊美的容颜，道：“那你慢慢伤心吧，我不打扰你了。”笑吟吟的拉开他搂着自己的胳膊，挥挥袖飘然而去。第一次撒娇失败，容九公子愣了愣连忙追了上去，“清清！不要走……。等等我。”

　　“还想知道我跟烈王说什么？”沐清漪挑眉笑问。

　　容九公子连连摇头，“不想不想！本公子对那个哥舒翰没有兴趣，谁理他说什么？”

　　沐清漪叹了口气，无奈的道：“哥舒翰人不错，但是，我永远都只当他是朋友。”

　　容瑾低头看着沐清漪认真的容颜，轻声道：“我相信清清。”他从来没有怀疑过清清对他的感情，怀疑清清就是怀疑他自己的能力和魅力。他只不过是习惯性的想要清清所有的目光都注视着自己而已。

　　“我知道，我只是想要告诉你。”沐清漪微笑道。

　　容瑾心中一片暖暖的，“清清，咱们回去吧。”沐清漪点点头，任由他牵着自己的手漫步走回大营内。淡淡的夕阳在两人背后撒上了淡淡的金色光芒……

　　果真如容瑾所言，两日后南宫绝率领着四十万大军到达了华国京城附近。但是却并没有将四十万大军立刻并入西越大营内，而是在距离西越大营的十里外一处地势开阔之处安营扎寨。既可以随时支援前方的西越大军，又可以遥遥的监控另一方的北汉大军，可谓是一举多得。

　　“老臣南宫绝，叩见陛下！”南宫绝虽然已近古稀之龄，但是穿着战甲身披战袍依然是龙行虎步，威风凛凛。M.23sk.com

　　容瑾亲自上前扶起南宫绝，笑道：“有劳大将军一路奔波辛苦了。”

　　南宫绝连忙道：“陛下言重了，为了西越征战沙场是老臣的本分。”对于此次的出征，南宫绝心中其实万分高兴的。他虽然是个绝顶高手，但是最重要的是他是一个武将。对于一代名将来说，最可怕的事情莫过于英雄白首。如今到了这个年纪，陛下还肯让他上战场，就算是真的战死沙场，他也死而无憾。对于名将来说，死于床榻是运气却不是荣誉。

　　一代名将，战死沙场也是善终。

　　“大将军请坐。”容瑾也不过多的客气，含笑道。

　　南宫绝拱手谢恩，在容瑾和沐清漪下手做了下来。

　　容瑾挑了挑眉，对着门口道：“让那群家伙都进来吧。别再门口探头探脑的惹朕心烦！”容瑾话音刚落，门外几个早已经等候在那里的将领便欢喜的一拥而入，“参见陛下，参见沐相，见过南宫大将军！”

　　容瑾轻哼一声，“起来吧。南宫羽，见过你父亲。”

　　南宫羽上前，恭恭敬敬的朝着南宫绝一拜，“孩儿给父亲请安。”南宫羽是南宫绝将近天命之年才得的儿子，如今两年不见再看到儿子一身战袍手提湛卢剑，一身肃然俨然是从战场上历练出来的模样，南宫绝同样也是老怀大慰。连连点头道：“很好，虽是黑了些，不过倒是比在京城里精神了？没有给陛下和为父丢脸吧？”

　　南宫羽有些羞涩的含笑不语。沐清漪淡笑道：“大将军过滤了，南宫将军着一路行来许多老将都称赞不已。果真不愧是将门虎子，将来必定青出于蓝，大将军后继有人了。”

　　南宫绝有些满意的看着儿子，抚着胡须笑道：“沐相过誉了，这小子还需要狠狠的磨练。”闻言，原本听到沐清漪称赞脸上刚刚绽出笑容的南宫羽顿时垮下了脸，比吃了黄连还要苦涩。

　　沐清漪笑道：“有大将军在，必定能够为我西越教导出下一个扬威大将军的。”

　　等到众将纷纷上前像南宫绝见过礼，容瑾才毫不客气的将他们都赶了出去，只留下南宫羽和开阳霍元方三人。沐清漪想了想，又让人请了之前一直帮着南宫羽压阵的几位老将军过来。如今皇帝想要大肆启用培养新人，但是也不能寒了老将的心。之前让他们为南宫羽压阵，就已经很是委屈了，幸好南宫羽的表现并没有让人失望。若是这会儿议事还将这些老将排斥在外，那就有些过分了。

　　看着沐清漪行事，南宫绝同样在心中暗暗点头称赞不已。如果是陛下自己的话，肯定不会在意这些事情的。这也正是陛下性格中的不足之处，幸好有沐相代为补全了，如此甚好。

　　不一会儿，几位四五十岁模样的将领便一起进来了。这个年龄对武将来说还不算太大，但是这些人也都是先帝时候的老将了。原本先帝刚刚登基的时候雄心勃勃，这些将领们也都纷纷摩拳擦掌准备追随帝王创出一番盖世功业，却不想皇帝半途而废二十年间无所事事。如今总算碰上了容瑾这么一个同样爱打仗而且还行动迅速的皇帝。只可惜……他们却已经不复当初的盛年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第724章 南宫绝的到来(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 