    第330章 绸缪帷幄战在即（2）

    第三百三十章

    绸缪帷幄战在即（2）

    这番言语极是深挚，妙红踌躇良久，耿弇观状探问道：“你······不情愿吗······”秦妙红黯然轻叹道：“当真如此，耿郎怕要追悔莫及的······”耿弇道：“我不悔。”话到后来，径将姬人拥得更紧，复又相询道：“你心里究竟有没有我······”

    那姬人未及相答，忽逢小厮敲门招呼，耿弇当即挽留道：“你不要走。”言下甚是不舍，更兼些许酸楚情态。秦妙红婉转低语道：“我总得靠此过活，耿郎原本并不拦阻我的······”耿弇闻言讪讪，竟而甚没好气道：“你要走便走，委实没人拦你。”

    秦妙红思动欲语终觉迟，转而戚戚理霓裳，便即行出门外，又随那小厮入得清幽雅室，恰遇屋内有名持剑儒士闲坐沽酒。这姬人打量对方背影，惟觉依稀相熟，如此踱至近前，但瞧那男子起身相见，出言叙旧道：“你可还过得好吗······”

    且说这男子复姓公孙，单名一个“述”字，此人年逾三旬，委实是相貌颇堂堂，髯须显风流，神清欲横秋，潇潇纵翩翩。秦妙红痴绝须臾，而后定神冷语道：“只消你不在，我自会过得极好······”

    公孙述先行吩咐小厮退下，直待那人行得远了，方才近身将牵红酥手，那姬人稍退两步，说道：“公孙使者有甚分派，只管言语便是，莫跟妾身如此纠缠······”公孙述怅怅兴叹道：“昔年瞧着你委身法王，我自是心如刀绞的，想来红红只怕不知吧。”

    这厮所述倒也并非尽皆虚言，但瞧秦妙红轻哼一声，道：“你纵是心底不大好受，却始终虚荣得紧，不然又何苦将我献出呢·······”

    那姬人强忍凄楚泪，心头所思均为往昔种种，公孙述自饮愁酒，如此隔得半晌，只得打个哈哈，道：“你如今相从法王，岂不是遍体绫罗，远好过随我受苦了。”

    人世间最初的情愫常要人难以割舍，秦妙红虽是满心凄楚怨，却终究无法释怀，竟而嗔恨脱口道：“我岂会当真似你这般贪慕虚荣。”话到后来，更不由黯然垂清泪，如此轻拭过罢，自顾强起笑颜道：“当年求我跟你相好时，正是那般苦苦纠缠，待得我当真倾心，公孙使者便将我送给旁人，委实拿得起······放得下啊······”

    公孙述深晓自身有负姬人，更兼旧情难忘，倒也并不计较些许微辞，这当儿只顾唏嘘摇首，说道：“想我公孙述出身微末，逢上位尊权重者，便是如同草芥一般，我当初不将你献给法王，非但不得升迁，怕是连身家性命都已不在了。”

    那姬人本就顾念旧情，更觉此语亦有几分道理，便不似先前那般深狠对方负心薄幸，竟而惋叹脱口道：“你怎的不带我走，哪怕是寻个罕有人烟的去处耕田也好啊······”公孙述道：“此事极是难为，毕竟我神教势力遍布九州，咱俩岂会躲得过。”

    秦妙红闻听此语，复又心生痴怨，随即薄嗔道：“那你又寻我作甚，这些年我早跟你恩断义绝，自不必再有牵连了。”公孙述道：“我要成亲了······”秦妙红道：“那妾身要向公孙使者道贺了······”言下虽是略现泣态音微颤，却复又强起笑颜，委实促人动容。

    公孙述亦觉郁郁难释，如此径朝杯中添佳酿，转而复饮孤酒道：“有甚可贺，我近来便将娶荀法王家的侄女，此番要躲也躲不掉了。”秦妙红讪讪轻嘲道：“法王家的侄女是有些不大好看，可你如此攀上高枝，往后还不得飞黄腾达，更不必睬我这苦命人了······”公孙述摇首笑叹道：“你怎的不明白。”

    秦妙红稍复心神，随后问道：“怎么？”公孙述道：“这些年，我总是念着你，平素无暇跟你言语，可我却从未当真放下昔年旧情。此番神教欲要大举攻袭轩辕派总坛，我公孙述又受命先行到此，想来正是老天眷顾，要咱俩重圆旧梦的。”秦妙红轻泣苦笑道：“还有甚旧梦可堪重圆的······”

    ?  ?第三百三十一章预告：

    ?      秦妙红悠悠缩回红酥手，公孙禄又将那姬人拥得紧了，如此正待求欢，屋外忽有人纵声断喝，竟而踹开房门，直欲攻上拼斗。

    ?      说时迟，那时快，公孙述倏地架起佩剑，直欲掣得锋刃出鞘，却逢对方身法迅疾，所持兵刃始终锋芒难露，秦妙红焦促疾呼道：“耿郎莫要取闹！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

