    整整一个暑假，项南都在补习班当老师，帮林妙妙、江天昊、邓小琪做好查漏补缺。

    在他的帮助之下，三人的数学成绩都有所提高。即使是基础最差的邓小琪，数学的考分都比之前，提升了有三十分之多，非常不错。

    九月一日，高三开学，校长给家长开动员会。

    “你来与不来，精英就在这里；你念与不念，书本就在这里；你听与不听，老师就在这里；你去与不去，大学就在那里，可望、可及！”

    “老师陪你们备战三百天，山无棱天地合，才敢出教室！高三是关键中的关键，这一年不仅是拼脑力，更是拼体力、毅力、忍耐力的一年！”

    “高三年级，是最重要的一年。老师会把全部的知识都教给你们，助你们高考。但前提是你们必须要努力，争取抓住明年的机会，飞升名校！”

    “同学们，通往未来的道路的确有很多条，但对其中大多数同学来说，高考可能是你们唯一能够改变命运的机会。

    莫要抱怨读书苦呀，比起面朝黄土背朝天的农民，比起在烈日下曝晒的建筑工人，比起寒风中摆摊叫卖的小贩，学习已经是最轻松，最舒服的事情了。

    所以不要辜负最后一年的宝贵时光，一定要抓住这次改变命运的机遇。让它托举起你的梦想，让你的未来落地生花~”

    “很多家长们不知道，高三学年应该做什么。在这里，我把历年家长们总结的成功经验分享给大家。

    在最后的一年里，除了全家人要做出牺牲，不看电视之外。面对孩子，删其微信，卸其QQ，封其微博，断其WIFI，使其心无旁骛，专心致志，而后必成大器也！”

    老师们、校长轮流发言道，一波一波的给学生、家长打鸡血，刺激的学生们、家长们都嗷嗷直叫，掌声不断。

    ……

    “下面，我们请优秀学生代表，钱三一同学上台发言~”校长又笑着宣布道。

    听到他这么说，在座所有同学、家长都热烈鼓掌。

    王胜男看到这场面，都感叹人家的人气。

    项南随即走上了讲台，笑着说道，“校长、老师们、家长们、同学们，大家好，我就是传说中的钱三一！”

    听他这么说，台下都笑了起来。

    高中两年，他的确造就了不少传说。

    中考状元、奥赛冠军、清华保送、亿万富豪……这孩子的人生简直就像开了挂一样。

    跟他相比，再优秀的孩子，都成了陪衬。

    “我今天发言的题目是《认识高考！》”项南继续说道，“虽然我们升入高中之后，就一直在为高考作努力。

    但究竟什么是高考，高考的意义是什么，我想大多数同学还没有个清醒的认识。以至于高中前两年，很多同学都是浑浑噩噩，糊里糊涂，过着当一天和尚撞一天钟的想法。

    学习没动力，上课没精力，作业不努力，考试不尽力，成绩始终没起色，以至于老师们操心，家长们担心，将来自己痛心。

    所以我今天要正本清源，让大家知道，究竟何为高考。

    高考，是我们这一生人中，最后一次公平竞争。不看长相，不看家世，不看外貌，只看成绩。

    高考，也是我们人生中最后一次，只要努力，就会有回报的事情……”

    项南在讲台上侃侃而谈道，将高考的意义剖析的鞭辟入里，淋漓尽致，听得老师们都频频点头。

    更别提台下坐着的家长们、同学们了。各个都被刺激的斗志昂扬，激情澎湃！

    ……

    “钱三一那孩子真是不错，讲得是真好啊！哎哟，我的孩子什么时候能这么懂事呀。”

    “跟人家这孩子比，我们家孩子都不能要了，差距真是太大了！”

    “真羡慕人家的家长，多好命呀！生出这么懂事的孩子！”

    动员会结束后，家长们边出会场边议论道，都对项南的演讲印象深刻。

    这孩子不仅优秀，而且成熟稳重，真是名副其实的别人家的孩子。

    “妙妙，看看人家钱三一，再看看你。上了高三，你可要比之前更努力，考个好成绩出来。”王胜男嘱咐女儿道。

    “妈，我一直都很努力的。”林妙妙连忙道。

    “儿子，以后多向钱同学学习。你看人家，说得多好呀，多露脸呀，多风光呀。老爸都想你这么风光一回。”江奇龙也嘱咐江天昊道。

    “放心吧，爸，明年高考，我一定不让你失望。”江天昊点点头道。

    “行，有志气。”江奇龙满意的道。

    “小琪，你同学还真厉害呀。你孟叔叔的生意，就是被他给搅合了。”邓小琪的妈妈邓心华撇撇嘴道，“害他损失了至少两千万呢。”

    “妈，你别再跟他来往了。我同学都跟我说了，他趁火打劫，趁江叔叔的生意失败，就恶意压价收购，不是什么好人。”邓小琪一皱眉道。

    “哎呀，别听他们瞎说，你孟叔叔是正经生意人。”邓心华连忙摆手道，“再说做生意，都是低买贵卖的，哪有做赔本生意的呢。”

    邓小琪扁扁嘴巴，很不赞同妈妈的见解。

    ……

    升入高三之后，同学们的学业变得更加沉重，教室里的学习气氛也是越来越浓。

    谁都知道，只剩最后一年冲刺了，自然不好再像高一、高二时那般胡混。

    就连邓小琪也开始为艺考做准备，每天都要请假出去上表演课。

    项南虽然不用高考，但其实也是很忙的。

    一方面，要通过网络教学学习新闻传播专业，这是他选得第二学位；一方面，他要为十二月末的研究生考试做准备；一方面，还要兼顾学校广播站的工作。

    最后，还要辅导林妙妙、邓小琪、江天昊几人的功课。以林妙妙现在的成绩，考二幺幺、九八五都没问题。

    江天昊的理科成绩也不错，再加上体育加分，考个二幺幺也不成问题。九八五的话，就需要闯一闯了。

    至于邓小琪，虽然是想艺考，但是文化课还是蛮大的挑战。这主要怪她高一、高二都没好好学，所以高三必须多努力。

    项南希望林妙妙、江天昊都能考上清华，到时候再一起做同窗。邓小琪也顺利考入中戏，那他们四个还能在燕京重聚，所以辅导起来，还是有难度的。

