    “……”

    范坚强瑟瑟发抖。

    “这，不太好吧？”

    他本以为齐紫霄要尽可能收集宝物，得罪不少人。这就已经很‘过分’了！

    可结果呢？

    齐紫霄竟然要把所有人都赶出去？！

    甚至还要把棺椁都扛回去？

    这……太过分了吧这？！

    然而，其他人却并不这么想，在短暂的错愕之后，众人尽皆兴奋，为何？太霸气了啊！

    成功与否先不谈，但至少他们认为，在齐紫霄的庇护下，自己总不至于被打死吧？！

    只要打不死，就算最终失败了，没能把所有人都赶出去，至少咱的名头，也会响彻七大圣地，诸多大宗门不是？

    简直霸气外露啊！

    忒霸气了！

    “那殿下，我等……应当如何是好？”

    “简单！”

    齐紫霄轻笑：“这么多人，一个个拦，我们分身乏术，但，只要让所有人都过来找我们，不就行了么？”

    轰！

    齐紫霄的气势瞬间爆发，接着，她飞上高空，其他人见状，也纷纷爆发气势，跟随其后。

    在这种关头，除几位圣子、圣女之外，其他人几乎都不敢如此大张旗鼓。

    而此刻，他们一行人尽皆如此，自然很快就引起了所有人的注意。

    而在大量修士的注视之下，一行七人，尽皆气势爆发，尤其是齐紫霄，更是紫气蔓延三千里，几乎将整片天空都染成了紫色！

    “东荒，乃是我紫府圣地同龄范围。”

    齐紫霄开口，在这一刻，霸气无双。

    “此地，也当归我紫府圣地所有，外教修士，还请退出去吧，否则，休怪我手下不留情面。”

    她最终还是没那么厚的脸皮，当众说出自己‘怜悯世人’，为了防止争端什么的，所以才把所有东西都给包圆了的话语来。

    主要是脸不够厚，也没办法真正彻底放下形象。

    是以，只能霸道一些！

    相比于那种‘无耻’和‘不要脸’的话语，齐紫霄觉着，还是这种霸道的说法给适合自己。

    而事实也的确如此。

    她此番开口，声音震动千里，所有入内修士皆可得闻。

    “非也，非也！”

    刹那间而已，不知有多少人高声反对。

    “此地虽在东荒，但秘境宝物乃是无主之物，向来是有德者巨之，莫非出现在哪儿，便是谁家的了？”

    “不错！倘若一个小宗门内出现此等秘境，莫非，你们这些圣地弟子，不会前去抢夺么！？”

    “还是各凭手段吧！”

    反对的人不少。

    但九龙圣子等各大圣地真正的强者却未曾开口，只是冷冷看着齐紫霄，等待她接下来的动作。

    紫府圣子自然更不会出声，甚至，他还想给齐紫霄点赞！

    如今，这秘境之内的情形也基本明显了。

    首先，宝物很多！

    其次，有重宝！

    最后，至少目前看来，还没多少凶险！

    这就代表，本秘境的价值极大，非常大！

    在这种情况下，如果能把其他宗门的人都给赶出去，那么对圣子而言，也有着巨大的好处。

    他当然不可能会反对。

    “有德者居之？”

    齐紫霄淡淡开口，随即道：“各凭手段？”

    “既如此……”

    轰！

    紫气绵延三万里！

    齐紫霄脑后，原本一直黯淡无光，很容易被人忽略的功德金环，也是在这一刹那间，‘功效’全开！

    恐怖的尽快穿透无尽紫气，更是为紫气渲染了一层厚重的金色！

    这一刻，齐紫霄体表，金、紫二气环绕，如若紫金战甲临体，将其衬托的宛若天界女战神！

    “谁来一战？”

    大量修士尽皆色变！

    紫府圣地圣女，齐紫霄！

    紫府圣地虽然不是中州圣地，综合实力没那般强横，圣子、圣女等，一般也是不如，可圣女就是圣女！

    圣地，也一直都是圣地。

    多少万年了？

    不知道有多少宗门在这些时间里，妄图成为圣地，妄图将七大老牌圣地取而代之，可，却没有任何一个宗门能够成功。

    与之相反，那些个敢于挑战的宗门，都消失在了历史的长河中……

    这足以说明很多问题。

    而此刻，齐紫霄如此强势，拦截所有人，让此地绝大部分修士都感到棘手。

    与之对战？

    不说其他，仅仅就此刻齐紫霄的威势而言，也必然是已经远超此地百分之九十九的存在了……

    这些人，又怎么敢与齐紫霄一战？

    刹那间而已，几乎所有人都止步，一时间不知该如何是好。

    但，却也并非所有人都忌惮齐紫霄！

    “傻子才跟你一战！”

    九龙圣子邹虎，此刻狂笑一声：“此地如此之大，我们寻我们的宝，你又能耐我何？！”

    “何况，此地摆明是我妖族先辈之墓，若是按照你的说法，你们才应该通通滚蛋，将此秘境让给我九龙圣地才是！”

    “吼！！！”

    突然之间，他狂吼一声，满头白发根根晶莹，其身后，更是后恐怖的白虎虚影浮现，在天地间咆哮。

    “本圣子此刻便进去，你敢拦我？！”

    轰！

    恐怖的气浪席卷开来，邹虎身上，没有紫府圣子那般五光十色的特效，也没有各种道则弥漫。

    但，却有一种全然不同的凶狠之意在弥漫与席卷，杀气凛然。

    可他却并未直接出手，反而是嗤笑连连：“此地之人何其多？你能拦得住几个？”

    “莫说是本圣子，纵然是本宗的精英弟子，也可将你等拦下！”

    “何况，还有数以万计的其他宗门弟子？”

    “拦住所有人？你拦的过来么？”

    轰！

    话音刚落，邹虎脚下的青石地板便轰然炸裂，他整个人，更是如同一头人形猛兽，朝宫殿内部冲去，速度之快，令人咋舌！

    这让丹成子等人尽皆皱起了眉头。

    然而，真正棘手的，却并非邹虎，而是……他一动，所有人都跟着动了！

    齐紫霄的确厉害，紫府圣地也足以让此地绝大部分人忌惮，可有句话说的好，法不责众！

    更何况，齐紫霄也好，紫府圣地也罢，本就并非凌驾于所有人、所有宗门之上，还怎么责？

    拦住所有人？！

    那也要你拦得住才行！

    邹虎的话语，引起了所有人的共鸣，这一刻，除紫府弟子外，全都朝内部冲去……

    “……”

    齐紫霄未曾再多说什么，而是，幽幽开口。

    “紫气……东来。”

    轰！

    天边刹那间被紫色霞光所堆满，齐紫霄全力施为，运转镇宗功法紫气东来，以紫色神光，横扫整片天地！

    轰隆隆……

    电闪、雷鸣。

    紫气所过之处，便是超强攻势！

    紫光照耀间，纵然是炼虚期修士，也要凝神对待！

    这一刻，齐紫霄一人而已，对近十万修士，发起攻击！

    “狂妄！”

    邹虎大笑一声：“哈哈哈，若是你对我一人出手，或许还可阻我片刻，但对所有人，你也敢出手？！”

    “纵然你能挡的了一时，可能挡得了一世？”

    “以你的真元，最多能阻挡他们数十个呼吸吧？而我？”

    轰！

    他不闪不避，根本不将漫天紫气放在眼中，竟是猛然冲了进去！

    这一冲撞，便仿佛一头恐怖无比的猛虎，撞穿了一座大山，引发巨震！

    滋啦啦……

    紫气临体，瞬间而已，邹虎的体表便出现了‘油炸’一般的声音，但他却全然无惧，速度提到最快，冲出了足有百米厚紫气屏障！

    其他人，却大多都被阻拦！

    陆瑶虽然有实力冲过去，但此刻却并未出手。

    紫府圣子原本也未曾出手，毕竟这对他来说也是好事，可此刻，见到邹虎闯入，他却无法在淡定，同样冲进了齐紫霄所布下的紫色光幕之内。

    ……

    “你疯了？！”

    这一刻，大量修士在骂娘。

    “堂堂紫府圣女，拦截我等普通弟子算什么本事？！”

    “你如此爆发真元，拦住我等所有人，你扛得住么？！”

    “看你能坚持到几时！”

    ……

    齐紫霄身后，范坚强‘瑟瑟发抖’：“遭了遭了，这次是真的得罪了所有人，要不咱们还是快跑吧，宝贝也不要了……”

    “……”

    没人搭理他。

    其他人，反倒是默默准备好了即将爆发的大战。

    其中，神算子速度最快。

    一个闪身，便从齐紫霄身后消失了。

    与之同时，齐紫霄美丽的红唇，缓缓画出一个满意的弧度。

    心中，也有些感慨。

    “若是没有这些日子的奇妙经历、没有那家伙的所准备的‘礼物’，恐怕我还真没这个胆量，拦下所有人。”

    “但此刻……真元不足？”

    凤簪之上，一缕真元注入，沟通阵基。

    呼啦！！！

    下一刻，这片空间之内，海量灵气疯狂朝齐紫霄汇聚而来，短短几秒之间，便形成了一道恐怖的龙卷风！

    海量灵气直接注入齐紫霄体内，紫色光幕……稳如泰山！

    不仅如此，她脑后，功德金环震动，洒落点点神辉、带着金色光芒，加持紫色光幕！

    这一刹，紫色光幕的杀伤力，再增一倍！

    蓬！

    好些靠着各种法宝冲入光幕中的修士，顿时面色惨变，被弹了出来，更有甚者，法宝瞬间蹦毁！

    就算依旧能够坚持的，速度也比之前缓慢了一倍不止！

