    第291章竟然哭了

    李磊见状，试探着伸出手，抱住了孟晓宁的肩膀。

    孟晓宁主动依靠在他的肩膀上，低声问道：“我是不是太好哄了？”

    李磊笑：“明天我带你去医院体检，然后咱们去百货大楼逛逛，给孩子买点东西。”

    顿了一下，李磊有些不好意思的说道：“最近正好地里没活,我会一直陪着你。你想去哪里，想干什么，我都陪着你！”

    孟晓宁抿着唇笑，用力的点头。

    她见李磊的眼下有些青黑，心疼的问道：“这几天是不是很累？你要不要睡会儿？”

    昨天李磊倒是也睡了一会儿，但是几天的折腾,还是让他有些身心俱疲。

    他低声道：“陪我躺会儿吧！”

    孟晓宁点头，刚要伸手去拿被子，李磊已经利索的上了炕，将孟晓宁的铺盖卷都在炕上铺好了。

    怀孕六七个月，孟晓宁的肚子已经很大了。她只能背对着李磊，侧着睡。

    李磊躺下没多久，就睡了过去，甚至还打起了呼噜。

    孟晓宁背对着他，看不到他的脸，只能看到他的手。

    那双修长的大手上，全是老茧和裂口。

    孟晓宁有些心疼的握住了他的手！

    郊区，秦小敏将车停在路边。

    急促的刹车声让李勇的心脏都紧缩了一下，因为惯性，他摔在椅背上。

    他的呼吸急促，因为害怕，因为紧张，更是因为激动！

    他舔了舔唇，侧头看向秦小敏。

    只见秦小敏正扶着方向盘,目视前方。

    “手臂怎么了？”秦小敏问道。

    她的呼吸也有些急促。

    “没什么,就是被铁丝刮了一下，我哥怕感染了，就给我包扎起来了。”李勇无所谓的说道。

    “对不起，我走的时候实在是有些突然，没告诉你！”李勇低声道歉，“还有这些物资，主要是留着也没销路，这才想着捐出去的。钱我在认真的赚，我没有……”

    “李勇！”秦小敏忽然间打断了李勇的话。

    李勇侧头，诧异的看着她。

    秦小敏终于转过头来了，李勇看清了她的眼神。

    她的眼睛红红的，眼神却很坚定：“咱俩去领证吧！”

    李勇被秦小敏的话吓到了，他说话都开始结巴：“领……领证？”

    见秦小敏的样子不像是开玩笑，李勇使劲的咽了咽口水：“你爹娘同意咱们俩的事情了？”

    秦小敏摇头：“还没有！”

    听到这个答案，李勇有些失落的苦笑道：“既然没有，我们领什么证？”

    “结婚的是我们两个，又不是他们，为什么要他们同意？”秦小敏咬着牙问：“李勇，你到底是不是男人，这么点事都不敢去做？”

    哪个男人听到这样的质问，也会情绪上头。

    “我怎么不敢,我……”李勇差一点就答应了秦小敏的提议。

    可是最终他还是没把那句话说出口。

    “如果那样的话，你爹娘恐怕一辈子都不会原谅我。你也肯定会后悔的，我不想让你后悔！”

    秦小敏有些激动的反驳道：“你怎么知道我会后悔？李勇，你是不是根本没你说的那么爱我？不然的话，你为什么总是在拒绝我？”

    秦小敏忽然间就有些迷茫了，李勇要是爱她的话，怎么会不想和她结婚呢？

    当她知道他去了H市的时候，整整一个周，都没睡好一个觉。

    她一直在担心他，一直在牵挂他。

    可是他呢？他的心思，和自己一样吗？

    在H市的时候，他也想过自己吗？

    “小敏，你可以质疑任何事情，但是就是唯独不能质疑我对你的爱。”李勇忽然间按住了秦小敏的脑袋，狠狠的亲了上去。

    要不是为了秦小敏着想，要不是为了他们的以后着想，他又怎么会一直犹犹豫豫呢？

    那句话怎么说的来着？

    喜欢是放肆，爱是克制？

    如果不爱，那他自然可以去做他想做的事情，反正吃亏的那个又不是他。

    可是最后的烂摊子，却要秦小敏一个人来承担。

    那样的事情，他做不出来。

    秦小敏很快就跨过了驾驶室，来到了副驾。

    她伸出手，将李勇的衣服往下扯。

    这里是郊区，周围十分的荒凉，一个人影都看不见。

    所以秦小敏做起事情来，十分的胆大妄为。

    在秦小敏的刺激下，加上昨晚没睡几个小时，李勇的脑子混混沌沌的，好像已经不会思考了。

    等李勇彻底的回过神来之后，他身上的衣服已经所剩无几，而秦小敏也是。

    他浑身一个激灵，把秦小敏往外一推：“你疯了？”

    秦小敏被推了一下，先是愣了一下，随即眼神中全是不可置信。

    她不知道，自己都这么主动了，为什么李勇还是这样！

    “李勇，你好样的！”秦小敏咬牙切齿的说道。

    随即她推开车门，气哄哄的就往前走。

    李勇下意识的就想追出去，等要动身的时候才意识过来，他身上的衣服还没穿上呢。

    他赶紧穿上了衣服，朝着秦小敏离开的方向追了过去。

    在一个拐角处，他终于追上了秦小敏：“这里这么偏，你乱跑什么？”

    虽说现在治安好了很多，可是也不乏不要命的人。

    荒郊野岭的，秦小敏一看就知道家境良好，要真是遇上一个贪财的，后果……

    他手上一个用力，将秦小敏扯了回来。

    他这才发现，秦小敏竟然哭了。

    李勇一时间，有些手足无措起来，他不知道自己刚才的举动，竟然给秦小敏造成了这么大的伤害吗？

    他有些讪讪的，试探的伸出手去抱住了秦小敏。

    秦小敏没有挣扎，在他怀里，哭的更凶了。

    “对不起，对不起，刚才是我说话太过分了，你打我两下，打我两下出出气！”李勇伸手握住了秦小敏的手掌，就要往自己的身上扇。

    可是秦小敏却抗拒着，丝毫没打到李勇身上。

    “你根本就不知道我想要什么，你总是将你的想法强加在我身上。”秦小敏哭着对李勇说道。

    “你处处有顾虑，处处都不敢迈出第一步，我根本就感觉不到你的爱。我想要的，我想要的，是那种不顾一切都要和我在一起的冲动。”

    ?  ?兄弟俩好惨，轮番的哄媳妇~

    ?  

    ????  

    (本章完)

