    这一刻，蓦然感到哀戚的不只是顾敏一个人，听到这句话的唐仁修，他心里也空茫起来。

    但是，他仍不肯放弃，仍在坚持着，“怎么会！你一定等得到！”

    他这么坚定的说着，顾敏却只是摇头，“我等不到了……”

    只是耳畔听到方扬在喊，“二少，快带顾小姐回病房去！”

    唐仁修紧紧抱住了顾敏，便是疾步奔走着，带着她下楼去。一路上，他不断地说着相同的话语，“顾敏，你说过的，你要看着宸宸长大，你一定等得到，相信自己，相信你自己……”

    就这么奔走了一路，众人都尾随在后方，好不容易从这一撞楼的高楼上，回到了住院的病房里。

    方扬赶紧让唐仁修放下了顾敏，护士取来了药物，克制她体内的病毒。这种药物，却只能够让她暂时镇定，并且减少少许产生的幻觉，实质对病毒却是没有根本的效用。

    “顾小姐，请吃药吧！”护士将药送到了她的嘴边。

    顾敏却是摇头，“我不吃了……”

    “这……”护士一下没辙了。

    “我来！”唐仁修低声喝了一声，立刻从护士手里夺过了那药！

    唐紫陌已然绕到了她的身边，将她稍稍扶起，唐仁修的手里握着那药，就送到了她的嘴边。

    顾敏只是摇头，“我不吃……”

    “顾敏，你要吃药，吃了药才能好啊！”众人都在纷纷劝说，莫不是相同的口吻。

    江绍明道，“小敏，你快吃药吧！”

    “我们已经找到了新的医生，很快就会研制出抗体了！”谢致远更是劝说，他焦急道，“就在昨天，我们去了瑞士，你知道瑞士制药吗？那里有最严谨最优秀的医生，专门对病毒有研究的……”

    “顾敏，你一定要吃药！快把药给吃了！晚上的时候，向宸还要来看你！你难道不想见到他了吗！”唐洛焕试图拿向宸来让她改变！

    可是顾敏只是摇头，“我要见宸宸！我现在就要见他！”

    “等你吃了药！”唐仁修冷声喝道！

    她却紧闭了唇，不肯吃药。

    “阿敏，你要听话，快点吃药。”唐仁修温声哄劝着她，用那么柔的声音。然而他的手，却是激进的动作着，将那药片往她的嘴里送去，顾敏死死的抿住了唇，她就是不肯张嘴！

    “你要吃药！”唐仁修见她如此顽固，他的耐心也仿佛随着她的瓦解而一同耗尽，就在呵斥之中，他硬是用手捏住她的下颚，直接掰开了她的嘴巴，而后将那药送进了她的嘴里！

    “唔——”顾敏难受地挣扎，却被制住无法动弹！

    那药片入了嘴里，在喉咙出卡住，她的面色也开始泛红！

    “拿水！”唐仁修见她一脸痛苦，他赶紧又是吩咐，水杯递到了他的手边，他又是喂她喝水。

    清水也一并入了口中，混合着那药片，开始在口腔里融化，一起顺着食管进了胃部里去。

    但是什么在翻滚着，那冲鼻的药味让顾敏无法忍受，她一下翻身侧倒在床边，整个人开始呕吐。并没有呕血，却是将方才服下去的药物全都给吐了出来，紧接着开始干呕！

    她近乎是撕心裂肺，好像要将五脏六腑全都给吐出来！

    众人又是惊住，瞧见她这么痛苦的样子，全都不忍直视，唐洛焕的眉头紧皱成一团，根本无法再舒展开！

    唐仁修还握着水杯，他面无表情，温漠的俊脸不再从容，只是一张冷酷的脸庞，他死死的注视着她！

    那水杯被他握的那么用力，快要被捏碎！

    “全都吐出来了，这不行，再服药！”方扬也是颤了声，他又是让护士来取药！

    水杯还在手中，唐仁修再一次取了药，唐紫陌扶起了顾敏，两人就要像方才那样，继续强行喂她吃药。

    可是现下，顾敏却是不再任由他们压制住她了！

    身心俱疲的她，已经再也忍受不了！

    她开始无法冷静的反抗起来！

    “放开我！放开我——！我不吃药！我不要吃药——！”顾敏开始怒吼，她愤怒地挣扎着，绝望地想要逃离！

    那力气开始膨胀起来，那就像是一根弦，绷紧着到了某个点之后，就开始崩裂，再也无法控制！

    “啊——！放开我——！”顾敏疯了一般，她整个人都扭作了一团，她只想要逃离！

    那力量在这个时候却是大的吓人，唐紫陌竟也一下压住不住她！唐仁修手里的药片和水杯，都在她的挣扎中倒在了床上！

    “不要喂她吃药了！”方扬眼见不对，又是呼喊了护士，准备强制的镇定剂！

    方扬拿起了针管，那液体便从针尖渗透而出，唐仁修和唐紫陌压住，顾敏眼看着方扬接近，她的眼睛睁大，她却是在方扬接近的时候，一口就咬住了他的胳膊！

    “啊！”方扬痛的呼喊！

    病房顿时又是乱作一团！

    众人都慌忙起来了，顾敏就在此时抢过了掉落在床上的针管，而后猛地翻身下了床来，她要往病房外面跑！

    唐洛焕一下挡在了她的前方，“顾敏！”

    “我要出去！我要离开这里！你让开！”顾敏吼道！

    江绍明和谢致远都在侧边呼喊她，可是顾敏仿若未闻，“我要出去！”

    唐仁修则是在她的身后，“阿敏。”

    顾敏扭头，瞧向了他，目光一定，“我知道是你，又是你，你不让我走！我现在要去看宸宸！你让我走！”

    “你需要治疗，吃药打针，宸宸晚上放了学就会来看你！”

    “不！我现在就要去看他！”顾敏坚决，她手里的针管对准了他！

    众人又是不敢上前，他们只怕下一秒，那针管就会对着她自己！

    唐仁修默了下道，“好，我现在就让人带宸宸过来！”他扫了唐紫陌一眼，唐紫陌便明白了，赶紧出去，“我去接宸宸！”

    顾敏退后靠去，身体紧贴着墙而站，她赤红了眼睛，看着周遭的众人，此刻在她的眼中，他们都好似怪物一样！

    江绍明道，“小敏，你相信爸爸，我们已经去找了最好的医生过来，一定可以研制出抗体的！”

    “对！已经去实验室了，已经去研究了！”谢致远应声。

    唐洛焕也是道，“小师妹，你把针管放下来吧，你不要见向宸吗？紫陌已经去接他了，很快他就过来了！”

    “我不信！”顾敏疯狂咬牙道，“你们一个个都只会骗我！你们都只会骗我——！”

    唐仁修眼眸一厉，他一个大步走到她的前方喝道，“顾敏！你看看你现在的样子！还说什么要看着宸宸长大，还说什么不想离开他，全都是在骗人！你说你想活，这就是你说的想活吗！你不吃药，你不打针，你不听医生的劝说，你这样任性！你还怎么照顾宸宸！你才是在骗人！”

    “我没有骗人——！”顾敏狂喝，她的眼睛里充满着血丝，氤氲出水汽来，她的声音很轻，好似在回忆过往，“宸宸才六岁，他出生的时候，那么小，就那么小，我抱着他，我就对自己说，顾敏，你现在有了宸宸，你不再是一个人了，你有了活下去的动力了，你一定要好好活下去！我告诉自己，我要把自己有的，所能给的一切，全部的，全都给他！”

    “我要努力工作，我要给宸宸幸福的生活！我不能让他被别的孩子欺负！我要送他去学校，看他考试考第一名，然后他就要小毕业了，再然后中学，考高中，宸宸从小就聪明，他一定能念港城中学，再然后就能考上港大了！”

    “那个时候，大学毕业，他也有二十多岁了，我也老了，我还要看着他结婚生孩子……我还要看着他当爸爸，我要陪着他，我要陪着他……”顾敏喃喃说着，她的眼中充满了期许，她的声音都在颤抖，整个人都在颤抖！

    周遭安静无声，她不断的诉说着自己美好的构想，那些有关于未来的蓝图，有关于宸宸的一切，就这么絮絮叨叨的说了好久，甚至是说到了宸宸老去，头发发白，这么遥远的未来，而她恐怕早已经不在人世！

    众人瞧着她，全都红了眼眶！

    “可是现在！”突然，她眸光一利，愤怒切齿道，“我怕是等不到了！早知道这样，当时我就不应该活着！我为什么要活下来！早就该和宸宸一起离开这个世界！我就应该在老宅里死了，去陪外公他们！我握着那一把刀，我就该下手！这样就没有现在了！”

    她的话语更是惊心，唐仁修整个人空无定住！

    她在说什么……

    她曾经有过自杀的念头吗！

    “唐仁修！”顾敏通红的眼眸看着他，“是你！是你让我怀上宸宸！是你！是你对我说，一定不会有事，只要好好休息就会好！是你说我不会死！是你们！是你们说病马上就会好！是你！是你们联合起来骗我！”

    “我活不了——！”顾敏颤着声音，她的泪水凝在眼角，滚动着没有落下！

    众人全都没了声，唐仁修发现自己一个字也说不出来，连声音都不能发出！

    砰——

    病房的门被推开了！

    那是唐紫陌折回，她去学校带来了向宸！

    向宸愣愣瞧着病房里的众人，还有贴着墙角而站的顾敏，小家伙不明白这里发生了什么事情，只是看见顾敏红着眼眶，他喊了一声，“妈妈。”

    顾敏一听到那呼喊，她手里的针管落下，她跌跌撞撞的跑向了向宸！她跑的那么快，她怕来不及，她飞奔向他，一下弯腰抱住了他！

    “妈妈……”宸宸在喊。

    “宸宸！”顾敏紧紧抱住他，她的泪水决堤而出，再也止不住！

    “宸宸，你怎么办，你要怎么办，宸宸，你要怎么办……”顾敏哭的伤心，她抱着向宸痛哭失声！

    宸宸，妈妈什么都不怕，可是怎么办，妈妈要是走了，你该怎么办。

