    五劫天神境，听起来，境界还是有些低微的。

    不过。

    昨天夜里，我度第五道神雷劫的时候，让无支祁帮忙，掩盖我的神雷劫天象。

    等我渡劫结束之时，无支祁从很远的地方回来，看着我满头大汗。

    我问无支祁发生了什么？

    无支祁只是有些无奈的说没事。

    我观他面相，还好，的确没什么问题。

    然后。

    我提起自己渡神雷劫之后的气场。

    夜天星和轩辕镜当时在场，当即就被我身上的气场给震得连连后退，他们抬起各自的法器以格挡，但还是被气场卷到了百米之外，才停了下来。

    很显然。

    我的五劫天神境，的确比轩辕镜和夜天星的四劫神人实力要强大。

    不过，我好像看到，我旁边无支祁站在原地，也发力了，无支祁可是十二劫妖王，加上他本身神兽血脉之力，他的十二劫实力，是在一般十二劫之上的。

    他感受到我气场，好像都发力抵抗了。

    我当时就有些好奇，就问。

    “无支祁，要不，我们比试一下？”

    无支祁听到这话，嘴角稍稍一动，有些类似于抽搐了一下。

    他看起来很平静的说。

    “主上，您刚刚渡劫，该休息一下。”

    我一笑。

    “我没事，这次渡劫，没耗费多少力量。不过，我觉得，就先这样，修行者每提升一个境界，需要足够的积累，才能够发挥境界实力，等过几天，我再多顿悟几次，再渡劫。”

    我的话轻描淡写，无支祁看着我，那一双金眼之中，却是有一种极其复杂的神色。

    我提升气场，无支祁需要发力，才能抵抗，才能站稳。

    从这一点来分析。

    或许，我五劫天神的实力，应该远远高于一般的五劫实力。

    甚至有可能接近无支祁的实力。

    这就是境界。

    境界不全代表一个人的实力，决定实力的因素，有很多。

    此刻面前这罗睺子一脸凶狠的问我，现在的境界。

    我没什么可隐瞒的，就直接告诉他。

    “五劫天神境！”

    听到我这样的回答，罗睺子愣了一下。

    “五劫天神境？”

    “你开什么玩笑，杨八仙小儿，你果然如同你爷爷一样，阴险狡诈！”

    “看本魔神，斩你！”

    罗睺子根本不在意，那边无支祁以镔铁水火棍顶着罗仲，他也不是那种在意别人的人，此刻，他只想杀了我，以泄愤。可是，他却不知道，他的一句话，触动了我的底线。

    他居然敢辱骂我爷爷！

    不可原谅！

    之前我都在演戏。

    包括让夜天星和轩辕镜护着我，就是为了演戏。

    让罗睺子以为我很弱。

    如此，罗睺子才能够亲自对我出手。

    魔神殿的存在，一直都是一个巨大的祸患，阳间近几年一直都有大批的人失踪，此事的根源，就是魔神殿，而罗睺子就是那幕后主谋。

    他为了扩充魔兵实力，大肆抓阳间人，下魔种，魔化而成魔兵。

    我知道，我手上的九百万人，应该只是一部分。

    魔神殿那边，一定还有不少。

    我一直隐藏实力，等罗睺子对我出手，就是为了不给罗睺子逃走的机会，此刻，罗仲已经被无支祁给拿了下来，也的确到了我动手的时候了！

    我稍稍提了一口气。

    之前收敛压制的气场，在这一刻，全面释放。

    气场展开，附近魔气直接被驱散，数百米之外的风沙，被我掀起一道道巨浪。

    下边藏着的那些幻魔，都直接被这气场给震飞了出去。

    那边。

    半空中的几位魔将，感受到这种气场，脸色变得极其凝重。

    他们几乎无法呼吸，更无法腾起到云头。

    气场席卷而去的时候。

    他们从云头跌落，摔在沙漠上，往后滚了好几圈儿，才算稳住了身形。

    重伤的罗仲，五体投地的摔在了地上。

    他浑身上下，忍不住的瑟瑟发抖。

    看到这一幕幕。

    罗睺子都愣住了，因为他也感觉到了一种压力。

    可他不信，这种压力是由我而来！

    罗睺子怒吼一声。

    他掌控弑神枪，枪上瞬间电闪雷鸣，气息直接化成风暴，冲我席卷而来。我并未站在原地，而是踏空而去，全身气场展开之时，我抬手一道破字诀，从我指尖而发。

    一道指诀，漫天白色雷霆。

    在罗睺子冲过来，要以弑神枪刺杀我的过程中，却被无数道闪电劈在身上。

    罗睺子不信邪。

    他逆闪电而来，却不料，被这破字诀的白色闪电，劈的是连连后退。

    他在那闪电之中，以弑神枪之力，卷起魔气风暴，与白色闪电战了足足有一刻钟的时间，那白色闪电的力量，才被他抵消了。他似乎已经花了眼，似乎觉得那白色闪电还存在，他几乎是闭着眼睛，在狂舞弑神枪。

    附近一道道风暴卷起。

    好一阵子，他缠着粗气，回过神来，才看到我站在百米之外，根本没有动。

    我就出了一道破字诀。

    等他目光落于我身上的时候。

    我微微矮下身形。

    单手握拳，以四象之力，凝聚在一拳之上。

    下一秒，我便出现在罗睺子的面前，罗睺子以弑神枪横着格挡，却不料，我的一拳砸在弑神枪上，使得那弑神枪一阵凶猛地嗡鸣之音，弑神枪脱手，与我的拳头一同，砸在罗睺子的胸膛上。

    轰！

    一声巨响。

    天地震撼！

    沙漠之上，直接被开出了一道峡谷。

    那峡谷的尽头。

    罗睺子躺在地上，胸膛之上的魔气铠甲已经全都碎了，他的口鼻眼睛之中，尽是黑红色的魔血。弑神枪刺在一边的地面上，到现在还在嗡鸣。

    看到这一幕，即便是无支祁，双目之中也透出了惊讶之色。

    他之前感受过我五劫之后的气场。

    可一拳有这种杀伤力，却还是令他惊讶。

    罗睺子不是普通人。

    他的实力，在无支祁看起来，在无支祁之下，但相差也并不远。可我出拳的时候，罗睺子却根本没有还手之力，甚至，连他手中的弑神枪都拿不稳。

    这只是五劫天神境！

    无支祁明白了，夜天星，轩辕镜也明白了。

    为什么我顿悟了十几次，才到了五劫天神境，原来，我的五劫天神境跟一般人的五劫，完全不是一个概念。

    五劫天神境，可一拳虐十二劫的实力！

    无支祁心中暗道。

    “若主上修到十二劫，那将会是怎样一种情形？”

