    他们两人打心底里抗拒着这种做法，但是在郑逸尘的注视下，他们又不能不去签，毕竟这份契约是那名幽魂女仆带过来的，郑逸尘背后肯定还有着其他的存在。

    如果拒绝的话，即使郑逸尘不会痛下杀手，在他看不到的地方，他们能不能走出幻魔森林也是一回事，这种契约实在是太狠了……没有任何的回转可能。

    “我们能不能先把老师带出去后，等老师醒过来再说这个？幻魔之森对我们依旧有影响的……”

    幽魂女仆站出来摇了摇头，拿出来了一颗乳白色的小珠子，珠子被取出来后，在场所有人感觉大脑一阵清明，被幻魔之森中的持续负面影响完全被驱散一空。

    郑逸尘倒是没有觉得什么，他本来就没有被影响过，只是好奇这玩意幽魂女仆是从什么地方拿出来的。

    “想要大人做决定是吗？那现在就等着吧。”郑逸尘背后的龙翼大张，做出来了一个舒展身体的动作，手指对着空处一点，一个半透明的罩子将所有人笼罩了起来。

    这东西是一个入门级的预警结界，没有任何防护力可言，提供的预警能力也有限，不过只是为了防止人逃跑已经足够了。

    幽魂女仆看了看已经伏在地上，一只爪子托着下巴，另一只爪子在自己面前摊开着，正在绘制一个立体魔法阵纹的郑逸尘，主动进入了郑逸尘放出的预警结界里面，半透明的手掌在中年男子脸上拂过。

    还在昏迷中的中年男子一个激灵，清醒了过来，看到了幽魂女仆的瞬间，瞳孔微微收缩了一瞬，下意识的就摆出了攻击的姿态。

    快速冰结产生的冰封声音将郑逸尘的注意力拉了回来，他循着声音看去，这队学生的老师被冰封的只剩下了一颗脑袋……这让他不由的愕然了一下，看向了被佩蒂等人用惊惧目光盯着的幽魂女仆。

    这柔柔弱弱的样子，居然这么厉害？

    “好了，你把之前的事情给他讲一遍，然后把契约签了。”郑逸尘对佩蒂说道。

    佩蒂赶紧点了点头，把契约的事情给带队老师讲了一遍，被冰封起来无法动弹的带队老师很快了解了眼下是什么情况。

    虽然惊愕于幻魔之森里为什么会有龙的存在，可眼下许多事情已经由不得他们了，不签，就要死！

    他的经验比起学生更为的丰富，所以认知到自己的处境后，对于契约的签订没有多少抗拒，哪怕这份契约是属于邪恶类型的，这一次能够活下来本身就是幸运女神开眼了，再谈别的条件根本就是自寻死路！

    再三确定了契约上面没有任何其他坑害他们的地方，带队老师主动的将自己的真名写了上去，契约这种东西，必须要用自己的真名才会有效，同时也是必须自己愿意去签订才可以，这个过程中可以被欺骗，但就是不能被特殊的手段影响到，非自己主观意愿或者不自知的前提下签订，真名几乎就写不上。

    见到带队老师都这么做了，佩蒂等人也不再犹豫了，或是干脆或是犹豫的写上了自己的名字，等他们的名字全部签在了契约上面后，这张暗色的纸直接变成了一团暗色的火焰燃烧殆尽。

    “我们可以离开了吧？”带队老师谨慎的看着等待着的郑逸尘，他对郑逸尘很谨慎，更谨慎的却是他背后的未知存在！

    “可以了。”郑逸尘微微的摆了摆自己的爪子，“等下！”

    准备带着学生离开的带队老师身体突然一僵，疑惑外加戒备的盯着郑逸尘。

    “我突然想到还有一件事没说，让她和我来一趟。”郑逸尘指着佩蒂说道，首先向这些人看不到地方走去，佩蒂犹豫了一下，跟着郑逸尘的足迹跟了过去。

    留下了带队老师和其他学生与幽魂女仆对视着，郑逸尘的实力带队老师不知道，但是幽魂女仆的实力他已经直接体验到了，作为带队老师他的实力首先不能太差。

    虽然幻魔之森经过多年的确定，这里并没有什么特别凶残的生物活动，他的实力也不算是最顶尖的，可也是十分接近入阶的存在了，即使是这样，面对幽魂女仆，他也是被直接秒杀，这可不是陷入幻觉时的狂乱状态啊！

    这个幽魂女仆能够直接秒了自己，就有本事一套将他们所有人带走！

    “你的那个契约，都有什么什么类型？”

    “啊？”佩蒂被郑逸尘问的先是一愣，随即身心都被巨大的惊喜充满了，一般有智慧的非人生物对召唤师这么询问，基本上都有签订契约的意向吧？不然干嘛这么问？

    而且郑逸尘询问的时间也是太过的微妙了，偏偏在他们准备离开的时候问，虽然这给她一种没有选择的选择，可是，对她来说这已经是奇遇了！

    “有……有召唤师常规使用的魔宠契约，还有强制性的奴役契约，啊！我也不喜欢这样的契约饿啦，召唤生物明明是伙伴，呃，之后就是平等契约了……龙先生，您时候想要和我签订契约吗？”佩蒂小心翼翼的看着郑逸尘。

    “那只兔子和你的契约是哪一种类型的？”

    “是魔宠契约。”

    魔宠契约啊，郑逸尘微微的扬了扬眉头，并不觉得出乎预料，“要达到你的那个投影召唤，必须是魔宠契约才行？”

    “不不不，只要有任何一种契约的联系就足够了。”佩蒂赶紧回答道。

    “那行，我们就来了平等契约吧，这玩意能解除吧？”

    “能的……”佩蒂愣愣的回答道：“平等契约是最好解除的了，只要双方同意就可以，之外实力强大的一方也可以选择单方面的强制解除。”

    之后郑逸尘说的什么她已经没有注意了，心里被巨大的喜悦充斥着的佩蒂在心中狂呼雀跃着。

    “……”看着似乎陷入了某种疑似花痴走神状态的佩蒂，郑逸尘连续在她面前挥了挥爪子，呃，自己似乎没有这么大的魅力吧？这个世界的女孩子都喜欢吓人点的生物？

    一点冰雾从他指尖冒出洒到了佩蒂身上，被冷意刺激到后，她才回过神来。

