    砰！身披血色袈裟的光头僧人正是铁骑会的恶僧法难，他本来是准备去去江都的，经过了吴郡，正好铁骑会要来吴郡，他也顺手路过。

    没想到，却遇到了苏凡派人前来。

    城外的战斗他原本没在意的，结果没过多久，铁骑会这边的负责人，就满脸惊骇的跑过来，告诉他，城头战斗结束了。

    他们铁骑会败了。

    这也让法难心中好奇，到底什么人，能够将铁骑会给打败，要知道，这一次来吴郡丹徒县的铁骑会人手足足有五百，其中还有好几位二流的好手。

    可惜，面对身披锁子甲的凌战，这些江湖二流，无人是其对手。

    如此法难是越发的好奇，正好遇到一伙带兵的，面带杀意，直接冲了上去。

    降魔杖，带着无可匹敌的力量，居高临下的砸了过来。

    “咚！”

    凌战持枪，立即挺了上去，枪尖笔直的顶在了降魔杖的杖头，顿时津贴碰撞，迸发了震耳的声音。

    瞬间一股庞大的巨力，从兵器顺爆发出来，气爆声迸发而出，两人都被这股反震之力震开了。

    双手发麻。

    “好强的力道”

    法难体内的先天真气涌动，瞬间将发麻的手臂给恢复了。

    另一边，凌战也是气血翻腾，枪刃上传来的真气，被他很快就震散了。

    但是对方的真气，也确实可怕。

    比起他以往遇到的江湖人要危险的多。

    “先天真气，一流的武者”

    凌战的眼神越发的凌厉，同时心中也不免一沉。

    没想到在这丹徒县，竟然会遇到一位先天一流的江湖高手。

    “小子，你有资格让佛爷知道你的名字了”

    法难咧着大嘴，恶狠狠的叫道。

    “和尚，你不好好的在庙里吃斋念佛，跑到这里来，可知我们是太守府的人，敢挡我们的路，不怕连你背后的庙都掀了”

    凌战冷冷的回应道。

    “好啊，好的很！”

    “小子，我看你嘴硬到什么时候”法难眼中冒着火焰般的怒火，也不在说话，抄起手中的降魔杖，如同铁锤一般，就疯狂的朝着凌战砸了过去。

    看似没有规律，然而这一手的降魔杖法，如疯如魔。

    凌战不敢怠慢，只能收紧心神，持枪对上。

    当当当！

    金铁迸发的火星四射，气爆丛生，脚下的泥板更是被轰的坑坑洼洼。

    身后的郡兵，都连连退了十几丈远，依然能够感受的到，那狂暴的劲风，毁坏的力度，何等的强盛。

    法难是货真价实的先天一流，尽管在一流中垫底，但是那狂暴的真气，也确实十分的厉害。

    也多亏得到苏凡的武道，几个月下来，凌战的肉身力量更进一步，否则的话，面对法难的进攻，恐怕凌战早就败了。

    不过几十招后，凌战手里的枪也渐渐的软了下来，浑身冒汗。

    ......

    “什么？凌战重伤！”

    苏凡得到凌战重伤已经两天后了。

    “他在哪里？”苏凡闻言有些着急，凌战可以说是他手里最好的一张牌了，也是他未来独当一面的人才。

    这要是出身未捷身先死，那就太搞笑了。

    “太守，凌校尉，此刻在丹徒县外的大营中，兄弟们正在守卫着他”

    “那和尚不敢轻易的进大营”

    “你是打伤凌战的是一个和尚？”苏凡闻言，第一时间就想到了，一个人，恶僧法难。

    毕竟铁骑会中最出名的就是这恶僧法难了。

    “既然你找死，那么我成全你”

    这家伙本来就是一个无恶不作的家伙，本来苏凡忌惮他背后的阴葵派，只要他不在自己的地盘，苏凡也没准备去拿他怎么样。

    但是这一次，他竟然重伤了凌战，那就不同了。

    苏凡听完这位斥候的叙述后，就立即，将自己的白玉狮子牵出来，然后骑着它，快速的朝着丹徒县疾驰而出。

    白玉狮子，是他成年的时候，宇文伤送给他的，草原上的一匹马王，堪比汗血宝马层次的马王，

    全身净白如玉，莊入狮子，所以苏凡给他起名为白玉狮子。

    苏凡降临这个世界后，对于这匹白玉狮子，更是照顾有加，每日都是精料，同时还喂养肉食，以及汤药。

    如今他气血化罡，他甚至开始尝试，利用自己的气血气劲来梳理白玉狮子的肉身。，

    这个世界的元气不低，虽然没有出现什么妖兽精怪什么的，但是一些深山老林的猛兽，不比一些三流的武者差。

    神雕世界中，那头神雕都堪比一流的江湖武者。

    苏凡想着能不能培养一头强大的马王。

    凌战的家传记载中，三国时代，一些武将坐下的战骑，都相当的勇猛，那吕布坐下的赤兔更是比一些二三流的猛将还勇猛。

    正是如此，苏凡才想着，能不能培养出一匹绝世的马王。

    他修炼肉身武道，步战强大，但是武将最强盛的应该是和人马合一。

    战马越强，对武将的加持，也就越强，高速机动下，人马合一，人借马力打出的攻击，将更加的恐怖。

    白玉狮子乃是马王，日行千里，真的不费事。

    半天时间，苏凡就来到了丹徒县，看着外紧内更紧的军营，苏凡直接进去了。

    随后他也看到，躺在营帐中的凌战。

    凌战此刻的状态并不是很好，以苏凡的眼里，看的出来，对方重伤，内腑都有所损伤。

    “太守！”

    “别动！”

    苏凡上一世练武，但是也不忘学习医术，尤其后来成为华山派的掌门后，手中资源多了，自然获得源源不断的医术。

    有着外挂，他的医道已经不比那些成名的医道大家了。

    后来回到主世界，修仙世界，更是成为一名炼丹师，医道依然没有放弃。

    “先服下这颗丹药”

    苏凡来之前，就备好了玉露丸，是他精研的一种疗伤的丹药，放在主世界，可以品级为一阶下品灵丹。

    主世界可能很低级，但是放在武侠世界，那绝对是神丹级别的，堪比少林的大还丹。

    这玉露丸，更是用了数百年的珍贵药材。

    服下玉露丸，苏凡立即给他推宫过血，将受伤的瘀气蔬散于体外，瘀塞的血路经脉理顺，让血液流畅，他自己也能够快速恢复损伤。

