    聚会结束的时候，宋香菜的动作莫名的迟缓，收拾东西都慢吞吞的。

    　　水晶心里明镜一样，于是出了门便挽着宋香菜的胳膊，说道：“露娜欧尼，你们先回去吧，不用等我了。我欧尼刚刚给我发信息，要带着我去吃饭。啊，V欧尼也去，因为上次我昏倒的事情，V欧尼照顾我很久，要感谢一下来着......”

    　　雪球和露娜也不傻，刚刚就看到了王太卡，而王太卡和V欧尼之间的关系，露娜不是特别了解，但是雪球却明明白白。

    　　于是露娜还想问什么，雪球就非常明白的拉着露娜要走了。不过那双眼睛不停往王太卡那边屋子飘，很显然已经明白了一切。

    　　函数的双忙内，一个比一个精明。就是这个大姐姐宋香菜，这时候傻乎乎的，还一脸莫名其妙的看向水晶。

    　　雪球拉着露娜和珉豪等人先上了电梯，水晶拉着宋香菜等下一个。

    　　钟铉送到门口，还想多等等，结果水晶先把钟铉推到屋子里面了，直接把门关上！

    　　暴力晶做完这一切，一脸得意的跑到宋香菜面前，笑道：“V欧尼......”

    　　“你......”宋香菜很尴尬，这时候再糊涂也明白是怎么回事了。这是一件宋香菜很想做，但是又一直找不到借口的事情。

    　　“欧尼，敲敲门就进去了。不管是好还是坏，说清楚就好了。”水晶说道：“我在外面等好了，如果他敢乱动，我进去就揍他！”

    　　水晶性格就是这样，外人看起来像是个冷都女，其实本性有点暴力又有点护短，要是真的对谁好起来，那真的是粘的不行。

    　　“呼呼......”宋香菜想了想，也是这么回事。毕竟有的事情，也不能一直坐等。不管怎么说，好的结局坏的结局，也得有一个过程。只要还有一个过程，也不算遗憾了。

    　　“你确定不跟着我一起进去嘛？”宋香菜问道。

    　　水晶摇摇头：“V欧尼啊！你要是实在不知道怎么办，那么上去就揍他！他肯定不敢还手。而且那个混蛋那么讨厌，没准你越揍他，他还越开心呢！”

    　　宋香菜简直是无语了，被水晶推到王太卡的门口。甚至水晶还帮着宋香菜按了门铃！

    　　“谁啊？”从屋子里面传来王太卡的声音。

    　　宋香菜深吸口气，算了，豁出去了。

    　　“是我。”

    　　屋子里面突然安静了一会，就在宋香菜心里没底的时候，门打开了。

    　　王太卡呆呆的站在门前，看着近在咫尺的宋香菜，可是那种表情却不是那种开心，而是非常罕见的......错愕，还有点慌乱。

    　　“啊......早上好！”王太卡僵硬的笑了笑。

    　　“现在......是下午了。”宋香菜突然笑了，感觉心里的压力又消失了，抬头看着王太卡，说道：“你的脸，肿的好厉害。”

    　　王太卡下意识摸了摸腮帮子，尴尬的说道：“这是初智齿，给我造成了很大的麻烦呢。改天拔掉就好了。”

    　　“初智齿......”宋香菜问道：“你在说歌词吗？”

    　　“真的是智齿的问题。不过和你们组合拿手倒是很吻合。那我拔牙的时候，你要不要来现场跳一段？”王太卡笑了。

    　　“那你应该知道歌词里面唱过，智齿拔掉了，就不疼了。”宋香菜看着王太卡：“疼，为什么不去拔掉呢？”

    　　王太卡罕见的没有矫情，或者说此时他已经没有心思矫情了，因为他真的担心宋香菜看到屋子里面的允儿会瞎想。

    　　于是王太卡干净利落的说道：“那歌词里还唱着，就算拔掉那个牙齿的位置也会永远留下痕迹。”

    　　“嗯？”宋香菜看着王太卡，可能是压抑许久了，居然上去一步想做什么了。

    　　换做平常，王太卡应该会很开心很兴奋的迎上去，但是现在可没有这个机会了。

    　　王太卡连忙用手撑住宋香菜的肩膀，说道：“要不然我们出去走走吧！我......我知道附近有一家宝岛宾茶，特别的好。哎呀，可惜就是水晶不在，要不然我都想请她喝一杯饮料的。真的超赞的。哈哈哈......”

    　　“谁说我不在？”水晶突然从一旁的拐角出现，一脸嫌弃的看着王太卡：“不过我们熟悉到可以一起去喝饮料的程度了吗？”

    　　“啊！”王太卡看到水晶，就知道今天这件事要坏了。基本上这种情况，算是九死一生的结局了。

    　　水晶看着王太卡那一脸尬笑，莫名的想一拳打过去，不过看着V欧尼的面子上还是说道：“搬了新家，不请V欧尼进去坐一坐吗？”

    　　“咳咳！是啊！你看看！我光顾着聊天，就忘了，忽略了，省略了，大意了，纰漏了，瑕疵了，就......”

    　　“有完没完啊你！”水晶直接堵住耳朵了。

    　　“但是这是新屋子，里面都是乱七八糟的东西，也太不好意思请进去参观。”王太卡说道：“我想着改天我装修一下，弄衣柜、鞋柜什么的，漂漂亮亮的，我请你们来我家里开派对怎么样？”

    　　“我可不来。”水晶嫌弃道。

    　　宋香菜看着王太卡那个样，笑着从包里拿出一个药膏放在王太卡手上，说道：“这是我习惯随身带着的，如果疼的话，就抹一抹。”

    　　“欧尼，你也太纵然他了！”水晶凑到宋香菜身边，非常恨铁不成钢的说道：“欧尼你再这样，他一会又要矫情起来了！那时候能把这整栋楼都酸倒！”

    　　王太卡听着这话很不爽，直接怼道：“水晶xi，你不说话没有人把你当哑巴。”

    　　“太卡xi，如果不是V欧尼，我连跟你交流的兴趣都没有！”水晶也是来脾气了，本来不生气的时候，看着王太卡突然就冒起火。

    　　真是白眼狼，自己好心好意的帮你。远的不说，这一次要不是自己，那V欧尼那个纠结的性格，可能来敲门吗？混蛋王太卡真的以为是自己魅力大吗？说你两句还不乐意听，真是过分！

    　　宋香菜连忙挡在两个人中间，准确的说是靠着水晶，看着王太卡说道：“哎呀，你跟孩子争什么气啊！”

    　　水晶看着王太卡，还得瑟：“V欧尼向着我，怎么样？”

    　　王太卡还能怎么样？摊摊手，一脸的假笑。

    　　“算了，我们先走了。下一次我来看你吧。”宋香菜这么说着，就拉着水晶要走。水晶还悄悄转头对王太卡挥挥拳头，吐吐舌头，做了一个鬼脸，简直是气人。

    　　看着宋香菜和水晶要离开，王太卡虽然知道错失了一个好机会，但是也没办法，谁让允儿大小姐还在屋子里面呢。还是小命要紧吧！

    　　然而就在这时，楼道里面的电梯门打开了，西卡从里面漫步走出。

    　　“欧尼！”水晶惊讶道：“你来接我的吗？你怎么知道钟铉欧巴的家在这？”

    　　西卡：“嗯？我不知道啊，我是来找允儿的。她刚刚给我发信息，暂时走不开，让我在车里等一等。不过她不小心告诉了我楼层，我就上来看看她。”

    　　水晶更是一脸的懵圈：“允儿欧尼？她没在钟铉欧巴家一起聚会啊？这一层除了钟铉欧巴家......”

    　　水晶把视线投向王太卡，宋香菜也转头看向王太卡，西卡也莫名的一转头看到了王太卡。

    　　王太卡此时掏出来了手机，因为他很想默默拨打一个急救电话。

    　　“喂？我要一间重症监护病房，三室一厅的那种！”

