    “嗯。”基汀忍不住夸赞道，“你成长得很快，这件事利用得当的话，确实不止能把我们的优势扩大，还能补足劣势。”

    维拉克心情舒畅，躺在床上舒展身体：“希望一切顺利吧。”

    他现在脑子里满是莱克特承诺的“可以满足你的任何要求”，基汀已经同意透露些许黄金的线索，那这个要求他八天之后也就能向莱克特提出来。

    一些被困在监狱，他曾经想都不敢想的事情，似乎能被重新考虑起来了。

    比如，联系平等会。

    他从被关进来开始，就一直在想办法获知外界的消息，争取联系到平等会。还曾在受伤的情况下，不惜放弃治疗的机会，同莱克特换取情报。

    在关心平等会之余，他还在拷问自己。

    实际上他心里很没底，因为他在莱泽因的时候，一直在欺骗、利用平等会，尽管最后面对伯因的时候说出了实情，并且想办法将之救了出去，但他和平等会之间的关系还是很微妙。

    他想过很多次，代入过伯因以及很多人的视角，去站在他们的角度看待自己，思考自己是否值得原谅，是否会被归纳为敌人，结果都并不是那么好。毕竟信任被辜负，想重新建立起来非常困难。

    平等会目前在和政府或真或假地和谈，让一个假的克里斯充当人质，对他们而言百利而无一害，所以绝不可能在这个时候把他的身份揭露出来。

    “怎么了？”基汀看出维拉克喜悦之后，情绪有些低沉。

    维拉克无法如实把自己面临的困境说出来：“想利用莱克特所说的满足我要求的机会，和平等会取得联系。”

    “这是好事，如果能联系到，得知他们和谈的真正意图，说不准你就可以不用想着越狱了，只需安心等待他们把你救出来。”基汀鼓励维拉克把这个机会用在自己身上。

    “救出来……”维拉克对平等会救不救他还真没有信心。

    “怎么？”

    维拉克闭上眼睛：“没事。”

    维拉克有些后悔，他要是早点醒悟过来，少被金钱支配一会儿，能勇敢面对自己心中所想，那科林就不会死，他也不必被关进戴曼斯监狱。

    他大不了可以继续顶着克里斯的名号，和平等会的同志们并肩作战，在莱泽因一起为自由平等而献出一切。

    可惜后悔没有任何意义。

    “担心他们失败了？”基汀猜测。

    “……嗯。”维拉克没打算解释，就任由基汀胡乱想下去了。

    “没事的，要对你的同伴们放心，他们有自己的决断，就算不那么缜密，你不也立志一定要在尘埃落定之前出去么？你来得及帮助他们。”

    真有出去的那一天的话，维拉克当然想重返莱泽因。

    “希望如此吧。”维拉克希望到时候平等会能够接纳自己，“谢谢您。”

    “这没什么，你的路还很长，与你志同道合的朋友还会有很多，我希望你能一直走下去，走向胜利，也希望你能对朋友们有百分之百的信心。”基汀道。

    “吃饭。”到了饭点，送饭的狱警将饭放在了隔板上。

    “好，谢谢。”维拉克起身从隔板上接过两个饭盒，冲狱警道了声谢。

    狱警笑着离开。

    维拉克将一份饭分给了基汀，一同坐下吃了起来。

    “老师。”默不作声地吃了一半的饭，维拉克突然道，“那个机会，用在联系平等会上我觉得还是有点浪费。”

    “为什么？”基汀不敢相信维拉克会对平等会说出‘浪费’二字。

    维拉克也不知道自己是不是逃避，他给基汀，也给自己找了一个说得过去的理由，就这么麻痹自己：“想联系上他们本就很难，就算联系上了也免不了有风险。”

    “确实。”基汀咀嚼咽下食物，“你总不可能托莱克特去问平等会和谈的真正意图。”

    “到时候看吧，要把机会用在刀刃上。”做出这个决定，维拉克略有如释重负的感觉。

    他觉得基汀说的话很有道理，其中更让他不敢面对的是，就算没有风险，平等会愿意相信他，愿意把真实意图说出来吗？

    不见得。

    “抓紧吃吧，老师。”维拉克扒拉起了饭。

    面对平等会一事还太过遥远，他当下首要解决的，是先逃出去。

    十分钟后，狱警收走了饭盒，其他犯人也都回来开始午休。讨论许久问题的维拉克和基汀都觉得有些疲惫，也纷纷休息了一会儿。

    下午的时候，因为目前越狱计划最大的问题‘和其他犯人接触’已经迎刃而解，其他问题还需明天放风的时候接触后才有可能出现，所以基汀没在翻来覆去讨论那些问题，而是教起了维拉克东西。

    在枯燥无味的监狱里，维拉克的时间相当充分，每天要做的要想的，也只有如何越狱，因而学习的速度很快。

    “……物种起源这本书，你可能会觉得它讲的东西对你没有什么用，其实不然，这本书有很多内容可以广泛应用在别的地方。比如‘在这个年代，永远不要以旧的价值观去衡量新生事物’，又比如‘物竞天择，适者生存’。（注：1）”基汀今日讲述的是《物种起源》。

    “嗯。”维拉克这次没有将基汀所说的内容记在笔记本上，因为基汀所说的全部出自于这本从六七年前开始就在颠覆人类认知的《物种起源》，他打算直接看一遍，好好研究研究这个威尔兰人提出的他从未想过的论点。

    “我已经说完这本书里的部分内容，你觉得这本书能帮到你什么？”基汀例行课后提问。

    维拉克认真答复：“了解万物的发展进化，从中搜寻其他问题的答案。”

    “太笼统了。”基汀不满意这套说辞，“我真正想让你了解的，是更大的世界，更超前的世界。你要做一名开拓者，就必须具备像《物种起源》作者一样，《平等论》作者一样的，审视世界的能力。”

    “审视世界……”维拉克喃喃道。

    这个能力对他这样一个出生贫寒，才刚刚开始接触广阔世界的人来说，似乎很难。

    “必须具备。”基汀道。

    ——

    注1：出自达尔文所著《论依据自然选择即在生存斗争中保存优良族的物种起源》

