    钟敏反应过来，脸色一白，“我不是这个意思。”

    温惜说，“三天后，帮我安排记者发布。”

    钟敏一愣，“三天后吗？”

    安雯立刻说道，“我明白了，马上就安排。”

    温惜说道，“对了，动岚门口的那位女士还在吗？”

    安雯说道，“我已经让前台把她送到了休息室里面。温惜姐，你是要过去吗？”

    “她过来了？你们为什么不通知我？”她看着钟敏，“我母亲来了，为什么不让她来休息室等着，为什么要让她在楼下？为什么不让她上来！”说最后一句话的时候，温惜的嗓音重了起来。

    钟敏道，“前天并不知道她是你的母亲，再加上这个风波当口，前台谨慎小心，还以为是某些媒体冒充您的母亲，才没有让陌生人进来，这件事情，是一个误会。”

    “江婉燕在哪个休息室。”

    “在2休息室。”

    温惜站起身，往外走。

    安雯准备跟在身后。

    钟敏叫住了安雯，“她开媒体发布会做什么？这件事情，最好的办法就是冷处理。她这个时候召开媒体发布会，不是火上浇油吗?安雯，你是她的经纪人，你也不能这么想着她啊，你要为了她后续的发展，这次的事情我已经找了专业的公关团队压下来了，如果不是她这次又怼媒体，热度不会在上去的。你作为温惜的经纪人，应该劝劝温惜，而不是一味的听她的。艺人有时候遇见事情会有些冲动情绪，你应该拦下来。”

    安雯看着钟敏，她是很佩服钟敏的，钟敏一直都是她比较尊重的经纪人，但是有些事情，她不敢跟钟敏的想法苟同。

    安雯说，“很明显照片里面的女人不是温惜，为什么不能澄清呢？只要有确凿的证据，澄清照片上的女人不是温惜就好了，我并不觉得冷处理是最好的方式，温惜后续的路还有很长，这一次冷处理，那么以后再有其他的对家团队想要发通稿黑温惜，就更简单了，找一个p图或者修图溶图，也不需要脸，就可以盖章是温惜。这样的成本也太低了吧。”

    钟敏看着安雯，警告道，“安雯，你别忘了，这里是动岚，你就是一个普普通通的执行经纪人，不要不知天高地厚！”

    安雯知道，自己距离钟敏的差距，是天差地别。

    她也不敢轻易的得罪钟敏，并没有把话说死，“但是温惜姐已经说了要开记者发布会，自然是要开的，平日里面可以劝劝她，等到她进组了就好了。”

    钟敏道，“因为这次的风波，进组的时间延迟了很多，剧本已经送来了，让温惜提前看着，谢文聿这边因为这次的风波，已经不满了，我已经去打点了。谢文聿是前辈，虽说温惜有资源有背景，陆总给她撑腰，但是，娱乐圈里面的这些前辈，也需要用演技跟实力去打动才是。”

    钟敏这话，安雯是赞同的。

    “不多说了，你去休息室门口等着吧，我先回办公室了，有事情立刻的联系我，不要擅自做主！”

