
　　‘二狗爸爸绿了？’

　　‘还是二狗妈妈绿了？’

　　楚齐光盯着竹片上的名字，心中一时间思绪万千，无数种可能性蜂拥而来，却又被他不断排除。

　　他深深吸了一口气，看向母亲问道：“我不是你们亲生的？”

　　母亲啐了一口：“你瞎说什么呢！”

　　楚齐光问道：“我们家……不是应该姓周吗？”

　　二狗母亲说道：“具体的我也不太清楚，只是听你爹说周家原本应该是姓楚的。”

　　楚齐光问道：“爹是要我改名？但衙门里的户籍册上，我的名字还是周二狗吧？那还要去衙门改一趟名字？”

　　他心里想的是以后考武举、当官什么的可都是需要核实户籍的，如果只是口头上改叫楚齐光又有多大意义？反而只会增加麻烦。

　　二狗的母亲却说道：“你爹说过，他早年曾经买通了衙门里的书吏，给你在王家庄还虚造了一份户籍，那一户里只有一个和你同岁的楚齐光，你以后就用这个名字便行了。”

　　楚齐光闻言心中惊讶更甚，他知道这大汉朝的户籍制度之中，鳏寡孤独四种家庭是不用交赋税、服徭役的。

　　所谓鳏寡孤独就是年老无妻的男子，年老无夫的女子，年幼无父无母的孩子，年老无子女的人。

　　而二狗他爹做出来的楚齐光这么个虚户，显然就属于年幼无父无母的孩子，不用交税不用服役，过去这十多年来，楚齐光这个不存在的人便一直这么活在册籍之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这竟然是二狗父亲十多年前就做好的安排。

　　一种诡异的感觉从他心头升起。

　　楚齐光点了点头，又问了些问题，却能感觉到二狗母亲是真的也不清楚这其中的内情，更多的隐秘可能还是二狗父亲才晓得，但二狗的父亲、哥哥早就在上山砍柴时失踪了。

　　于是楚齐光表面不动声色，只是叮嘱了一番二狗母亲，心中却是疑团重重。

　　他走出家门，正好看到了正在和锦绣面授机宜的乔智，于是问道：“乔大师，楚齐光这个……”

　　楚齐光还未说完，乔智便直接说道：“你要改名字嘛？改吧改吧，楚齐光这名字总比二狗要好，而且改了名字也能掩护你母亲、妹妹，以后不被人寻仇。”

　　楚齐光奇怪地看了乔智一眼，直接将木匣里的竹片拿给了对方来看：“不是我要改，是我爹……”

　　乔智听着虚户楚齐光的事情，眼睛却是越睁越大，它一脸不可思议地来回踱步，心中惊道：‘不可能啊。’

　　‘明明不应该是这样的，应该是楚齐光自己改的名字，换的户籍。’

　　‘怎么变成他爹帮他改的了？这到底是怎么回事？’

　　楚齐光看着一脸惊慌的乔智，结合对方刚刚说的话，心中已经有了计较，于是他直接问道：“难道和你知道的不一样？”

　　“呃……”乔智想了想，继而坚定地摇了摇头：“你父亲绝对不应该知道楚齐光这个名字的。”

　　越想越是慌乱，乔智赶紧舔了舔自己的镇定之毛，让自己冷静下来。

　　另一边的楚齐光打算着手调查二狗父亲、大哥失踪的事情，听到他的打算，乔智叹了口气：“这件事情我原本怕影响你修炼道术，就没有和你说。现在看来是不说不行了。”

　　“你们这一族……乃是历史上金刚寺派出来守护典籍的，本来就姓楚。”

　　“只是五十年前，朝廷出手‘灭佛’，连剿摩柯佛教、梵净宗、金刚寺三大流派，天下佛教至此离散崩析，你们这一家子为了隐藏根脚，也就改名换姓。只不过每代家主代代相传，都在继续守护金刚寺的那本典籍。”

　　“可惜你父亲和大哥进山查看典籍保存情况的时候遭遇歹人，不但被其杀害，典籍也被人夺走了。”

　　“本来我已经为他们两人下葬，因为担心知晓杀父之仇后，影响你的修炼，这才想着暂时瞒着你。”

　　楚齐光听着乔智的诉说，心中涌起一股复杂的想法。

　　按照道理来说，他自认为自己是来自地球的楚齐光，对这个世界二狗的家人理应没有什么感情。

　　但是二狗那深刻在他脑海之中，无比牢固、无比深邃的记忆却会下意识的影响到他，让他感受到一丝丝的悲伤和愤怒。

　　呼~~

　　楚齐光深深地吐出一口气来：“那是谁杀了他们？”

　　“你想报仇？”乔智叹了口气：“我之前不想这么早告诉你，就是担心影响你的心境，降低你练武修道之效。武道要降服气血，修道要拿捏元神，都最重心性，有那么一丝的不圆融，都会成为你的阻碍。”

　　楚齐光闻言闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛时，似乎所有的烦恼、杂念都被强行镇压了下去。

　　“那等我静心一夜，明天再告诉我吧。”

　　当天夜里，楚齐光冥想的时候尽力保持着平静，他想要排除二狗记忆的干扰，让二狗父亲和大哥的死亡不要影响到他的修炼进度。

　　但无论他如何静心凝神，却总是感觉到了一丝不同于往日里的别扭。

　　周二狗的记忆不断在他的脑海中浮现，他的理智告诉他这两个人和他无关，不要多想。但是深刻的记忆却不停引发他心中的各种情绪。

　　这种不属于自己的记忆，却深刻影响自己情感的状态，就好像脑子里有两个人在打架一样，让楚齐光渐渐焦躁了起来。

　　终于他睁开眼睛，停止了冥想，直接开始练武，施展出一套天灵锻体拳。

　　但是施展拳法的同时，他的脑海中还是忍不住泛起记忆，影响了他练武的效率。

　　“练武、修道的效率都有影响，关键是冥想的效率低了，代表我每天都要花更多时间休息，锻炼的时间就要减少。”

　　楚齐光无奈地摇了摇头，心中想到：‘记忆是人格的重要组成部分，对人的感情、理念、想法都有着巨大的影响。除非我能彻底清理掉二狗的记忆，不然不可能不被影响。’

　　‘既然逃不开，就只能彻底解决了。’

　　楚齐光抱起一旁的乔智摸了起来，感受着心绪稍稍平静下来，他才问道：“我只有报了仇，心境才能重归平静吧？”

　　乔智说道：“要么报了仇，祭奠你父亲、大哥的在天之灵。要么就是继续冥想打坐，一点一点磨，最后能够无视这份影响。”

　　乔智感叹道：“所谓人生在世，不如意十有八九。一路走来，谁心里会没有几根刺呢？大部分的人都只能在心里扎着刺的情况下继续修炼，所以在红尘中打滚越久，心里的刺越多，修炼的效率往往越慢。

　　这才会有人遁入深山老林之中，避世修行。”

　　楚齐光点了点头，但逃避和忍耐不是他的风格，他直接问道：“我要找谁报仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第36章 到底谁绿了？免费阅读。https://xs.23sk.com 