    蒋秋荷跌跌撞撞朝姬鹤跑，她深知自己不该这么冲动，但内心告诉她，很想问问姬鹤自己哪里做错了，让姬鹤这么不喜欢她。

    “姐夫。到底是为什么？你到底喜欢陈安哪里？”

    她一阵子委屈，脚踝忽而一扭，趴在地上，而姬鹤像是没看见消失在她眼前。

    陈安陈安！该死的陈安，她抓起泥泞，在手中捏成条，一定要想个最彻底的方式，让她离开姬鹤！

    下了一天的雨，终于等到晴天。

    陈安这几日加班加点将雪衣阁的衣服连夜赶出来，别说，还真好看。

    今日是姬厌去学堂的日子，送他的时候，陈安也坐着姬鹤的牛车去一趟雪衣阁。

    穿过县城最繁华的街道，里面便是热闹非凡的雪衣阁。

    陈安抱着包袱进去，正与人们谈笑风生的掌柜见到她，眼睛都亮了。

    “哎呀，我左等右等，你可算来了。”

    掌柜让学徒们招待客人，她扭着细腰带陈安到一旁坐下，“小蝶，来两份茶水。”她招呼道。

    “这几日忙，这不，紧赶慢赶做出来后第一时间就拿来了。”陈安笑着解释，把包袱打开推到掌柜跟前。

    掌柜笑着摇摇头，早就迫不及待看陈安做的衣服了，见她来了，啥脾气都没了，她拿出衣服一看，微微惊愕，“你做了两件啊，这件是男装？”

    “对，这块料子足够做两身衣服，我便尝试做了一件男装。这身男装和女装是情侣装。”陈安耐心解释。

    “情侣装？”掌柜的抬脸，这新奇的词，她还头一次听说呢，又忍不住拿起两身衣服做比较。

    果然，虽然分为男女装，但样式和一些细节，两件衣服都差不多。

    “妹，咱们雪衣阁的衣服，每一件都是独特的，绝非有两件相似，可这两件……未免太……”

    “所以才是情侣装啊，就是男女伴侣买来穿的，一男一女穿着，大家一看就知道是一对璧人。”陈安笑着解释。

    掌柜恍然大悟，看待陈安又多了几分赞赏，“不愧是你啊，这么新奇的衣服，一定被抢先买了。”

    情侣服，怪有意思呢。

    “雪掌柜，我来了，今日你们有新做的衣服吗。”

    忽而一道女声在前面响起。

    “来啦来啦！”雪掌柜笑的合不拢嘴，拿起两件衣服匆匆离去，临走不忘跟陈安讲，“对了，妹，这个客人是咱们雪衣阁的常客，你可以跟来看看。”

    陈安点点头，反正她也不着急回家，便跟在雪掌柜身后认识认识。

    “有的有的，我手里这件，就是刚上新的，蒋姑娘要不看看？”

    蒋姑娘？

    陈安满腹怀疑往前看，果真是蒋秋荷。

    而她也注意到陈安。

    蒋秋荷接过掌柜的递来的新衣服，上下扫视陈安一眼。

    粗布衣服，普通的不能再普通，穿的布料还没有她用的抹布好呢。

    雪衣阁这种地方，她也好意思进？

    不嫌丢人？

    她仅此看了陈安一眼，连忙收回眼神，假装没看见陈安，嘴角勾勒着那抹温柔的笑意。

    忽而她微微皱眉，遮住鼻子，“雪掌柜，你们店里为何有股子味？”

    “味？什么味？”雪掌柜闻闻身上还有周围，和平时一样，很香啊，哪里有什么味？

    “一股子……穷酸味。”蒋秋荷捂着鼻子，眼神锁在陈安身上，声音略大了几分，“姐姐？姐姐你怎么在这里？都怪妹妹没早看见你，失言了，姐姐勿怪。”

    此话说完，引来很多不友好的目光打量陈安，女人们纷纷议论。

