    “父皇，你……”

    天蚕公主也是红唇轻张，俏脸飞过红霞，又羞又怒。

    这是什么场合？

    天蚕圣皇出现，竟然要当众撮合他和萧叶？这也太胡来了吧。

    古弥圣主也是瞠目结舌。

    他追随过天蚕圣皇，自然清楚对方的眼光，是何等之高？

    在那段峥嵘的岁月中，他从未见过天蚕圣皇，如此评价过他人，更别说将唯一的掌上明珠，亲自许配给异族武者了。

    这简直是开天辟地头一遭。

    “吾于十几万年前，进入宗域，欲要开辟出第六重蜕变，但却被心魔所困，于是化为天蚕圣石，想要通过这种方式炼化心魔。”

    “没想到，却被太初圣子给吞噬了。”

    天蚕圣皇看出众人的疑惑，淡然开口道。

    “这……”

    萧叶闻言心头一跳，哭笑不得。

    的确。

    他在冲刺大成圣尊境的时候，施展天运之眼，破开了宗域中一个独立的空间，吞噬了大量的天蚕圣石。

    但他哪里能料到，其中一颗天蚕圣石，竟然是由天蚕圣皇所化？

    以天蚕圣皇的能力，他发现不了，这也很正常。

    难怪天蚕圣皇，好似早就洞悉了一切。

    “不过，此子身上凝聚了太初古族的气运，竟然变相帮助本皇炼化了心魔，真是时也，命也。”

    “所以，太初圣子不但是吾女的恩人，对吾也有恩情。”天蚕圣皇道。

    “父皇，那你也不能这样，就把你女儿给卖了啊。”

    “况且太初圣子，早就有妻子了。”天蚕公主气得直跺脚。

    如此说来，萧叶的确对他们有大恩，但这种不过问她的意见，就乱牵姻缘线，让她颇为不满。

    “身为强者，有三妻四妾很正常。”

    “也罢，此事等到解决了眼前的麻烦再说吧。”

    天蚕圣皇露出宠溺的笑容，随后两道璀璨的目光，朝着曜空圣族剩下的三位圣主看去。

    “十五万载过去了，三千大界多少圣尊和圣主，都付之烟尘中，曜空圣族还能剩下这些圣主，倒是难得，但不应该冒犯我族宗域。”

    天蚕圣皇的气势变了，他身形高大，其音威严，震撼世间，诸天都在摇动，仅仅一道眸光的凝视，便让那三大圣主身形快速倒退，一个个汗毛倒竖，根本说不出话来。

    天蚕圣皇虽然沉寂了十五万年，但依旧是当年那个无敌的皇，且经过岁月的沉淀，越发的恐怖了。

    “是要本皇亲自动手，还是你们自裁？”天蚕圣皇问道，盖世威势流露，威慑诸天。

    让圣主自裁？

    所有人都为之震惊，毛骨悚然。

    这等口气，放眼三千大界，恐怕也就天蚕圣皇能说得出来了。

    轰！

    曜空圣主三大圣主都是面色狂变，紧接着其中一位圣主展现本来面貌，一步迈出斗转星移。

    曜空圣族的这位圣主，竟然连和天蚕圣皇动手的勇气都没有，直接吓得逃走了。

    他的速度太快了，径直在宗域中穿梭，好似变成了一道不朽的光，很快便要消失。

    然而就在此刻

    轰隆隆！

    天地色变，整个宗域摇动了起来，一只大手好似从遥远的九天之上探了下来。

    这只大手太庞大了，完全由圣道构建而成，好似演化出了一片天地，那不朽的光无论怎样逃逸，都始终被困在这只大手覆盖的范围内。

    噗嗤！

    这只大手飞快合拢握紧，顿时一道惨嚎声响起，血光飞溅，所有都湮灭了，变成了虚无。

    “你们也要让本皇亲自动手吗？”天蚕圣皇身形岿然不动，冷漠看向曜空圣族那两位圣主。

    嘶！

    这一刻，萧叶倒吸了一口凉气，灵魂都在惊颤。

    天蚕圣皇真身未追上去，于百万甚至千万公里之外，就轻描淡写抹杀了一位圣主？

    这得有多么恐怖的实力，才能做到啊。

    “难道他，真的开辟出了天蚕圣族的第六重蜕变了吗？”曜空圣族的两位圣主，都是如坠冰窖，通体发寒，提不起丝毫战意。

    差距太大了！

    面对天蚕圣皇，逃是死，战也是死！

    “哈哈，真是没有想到，我堂堂深渊圣主，竟然会沦落到这一步。”

    “也罢，与其被天蚕圣皇杀死，还不如自我解脱。”

    无尽的圣光在汇聚，像是点燃了圣火，笼罩了曜空圣族的一位圣主。

    那圣火在不断燃烧着他的本源。

    这位圣主，选择以这种方式，正在结束自己的生命。

    “天蚕圣皇还活着，是我族时运不济。”

    另外一位圣主也在苦笑，体内冲出一股黑色的旋风，让他圣主身躯正在一寸寸瓦解。

    他同样选择了自裁。

    天蚕圣皇负手而立，平静的看着这一幕，内心没有丝毫的波澜。

    在十几万年前，他双手就曾沾染了不少圣主之血。

    望着这两位圣主，正在解体走向死亡，整个宗域中各路强者都是一阵沉默。

    曜空圣族的圣主，就这样被逼上了绝路了，注定要走向灭亡。

    特别是各大种族的天才，更是面色苍白。

    他们此前曾针对过天蚕公主，恐怕要遭到血洗了。

    “十几万年前，吾皇杀了太多的强者，如今不想再造杀孽。”

    “一炷香时间内，除了太初圣子和他的朋友外，无关人等留下宝物，然后自行离开宗域，否则全部永远留在这里吧。”

    就在此刻，浩大无匹的意念，像是风暴一般，竟然覆盖了整个宗域，天蚕圣皇那威严的声音响彻而起。

    “是……是！”

    “多谢圣皇大人的不杀之恩！”

    ……

    雪之种族的雪姬祖等人，全部都如蒙大赦，对天蚕圣皇行礼后，慌忙丢下空间戒指，朝着宗域出口位置暴掠而去。

    因为两大圣族战争爆发，而被引来的各大种族强者，也是吓得匆忙离开。

    只是短短的半炷香时间，整个宗域就安静了下来，再也看不到其他种族的武者身影了。

    “太强了！”

    萧叶和小白都是满脸的惊叹。

    天蚕圣皇一语之下，谁敢不从？

    “嘿嘿，老大，我看天蚕圣皇看中你了，不如你从了他，当天蚕圣族的女婿算了。”

    “天蚕圣皇的实力，太恐怖了，说不定真的触碰到了那虚无缥缈的‘神阶’了。”小白满脸戏虐的传音道。

    “小白，别胡说八道！”

    萧叶面色一变，哭笑不得道。

    他感觉天蚕圣皇强行撮合他和天蚕公主，原因并不简单。

    「下午出门办事了，跑了半天，回来晚了，所以第三更晚了点。」

