    “刚才那车队怎么回事，气汹汹的，我们只是一时没发现嘛，搞得好像要打人一样。”

    “开劳斯莱斯就了不起啊。”

    周丽噘着嘴埋怨道。

    “我的姑奶奶呀，你知道那辆劳斯莱斯里面坐着的是谁吗？

    “李波满脸后怕的走过来：“看到那车牌没有，渝A88888，这可是山渝市首富詹天鸣的座驾。”

    “这个车牌，就价值上千万。”

    “那辆劳斯莱斯幻影也是特制的，全球限量，全部采用防弹材质，价值好几个亿。”

    “詹家可是山渝豪门，也是山渝市最大的药材经销商。”

    “尤其是首富詹天鸣，他一句话，就可以决定数万名药农和无数药铺的生计，就连山渝市官方，都要看他老人家的脸色行事。”

    詹天鸣。

    山渝市首富。

    听到李波的话语，周丽也讪笑缩了缩脖子，她们家只是有点小钱，可不敢和一方豪门对抗。

    而这时，唐明收回了手：“你活动一下，看还有没有事。”

    “嗯。”

    陈思琪乖巧点头，弯腰将裤腿放下，站起来活动了几下脚踝。

    “咦，不疼了。”

    陈思琪满脸欣喜，还跺了几下脚，跳跃了几下，跟没事一样。

    周丽也惊愕道：“唐同学，你还有这手治病的功夫啊？”

    “恰好会一点治疗崴脚的小手法而已。”

    唐明笑着开口。

    见陈思琪没事，众人也放下心来，收拾好东西后，在李波的带领下朝拍卖场走去。

    不多时，一行人来到了入口。

    拍卖场入场口布置了警卫亭，有专门的人把守，进入的人都需要过安检。

    “这边需要过安检和检验资格，放心，我有资历带你们进去。”

    李波自豪开口，带着众人过去排队。

    过了会。

    他们身后走来一行人，好巧不巧的，正好是先前车队里的那行人。

    包括寸头男子在内的，二十多名精锐严阵以待，保护着最中间那名，身穿中山装，满头白发的老者。

    老者精神矍铄，手上把玩着一串光滑的黑檀木佛珠，这串佛珠色泽深邃，纹路清晰，价值连城。

    此人。

    就是山渝首富，詹天鸣。

    这行人走过来，并没有选择插队，反而站在唐明等人身后排队。

    “表哥，首富也要排队？”

    李俊峰愣了愣神。

    “嗯，詹家虽然是山渝首富，在别的地方都有特权，可唯独这里没有。”

    “先前和你们说过，这处拍卖场是一个神秘财阀创立的，来头很大，甚至有人说，拍卖会背后，有隐世势力支撑。”

    “就算是詹天鸣，在这里也要讲规矩。”

    李波悄声解释。

    李俊峰等人闻言更加好奇，不仅是他们，前面排队的人，也有不少人悄悄回头，好奇打量着身后这行人。

    ……而这时。

    詹家护卫中，先前那名叫冯路的寸头男子，也看到了唐明。

    他面色微变，低头朝着身边的中年男子说了句话，中年男子闻言，抬起锐利的眸子看向唐明，暗中做了个手势。

    顿时。

    数十名精锐神情一震，境界警惕起来。

    “怎么了？”

    詹天鸣把玩着手中的佛珠，淡淡问道。

    中年男子凑过来，低语道：“老爷，冯路说前面那些人中，有一名高手，猜测是修炼者。”

    “哦？”

    詹天鸣抬眸看向前方。

    沧桑的目光扫过李俊峰李波等人，最终落在唐明身上。

    李俊峰等人面色微变，赶紧心虚低头，唯有唐明若有所觉，扭头对视。

    詹天鸣朝着他含笑点头，示好。

    唐明不为所动，淡淡回过头正视前方。

    “不错，此人心境坚定，应该是名修炼者。”

    “不过也不必惊讶，由羌族孟家牵头举办的盛会，很多隐世势力都派人来到山渝，这段时间，山渝的修炼者会有很多。”

    “传令下去，让詹家那些小辈们都给我收敛点，别给家族惹祸。”

    詹天鸣淡淡道。

    “是，老爷。”

    中年男子凝声点头。

    ……很快，排队队伍轮到了唐明这行人。

    众人相继把随身物品放去安检。

    一名身穿武士袍的青年，皱了下眉头：“摄像机等电子产品，禁止带入会场，就算是手机，也要关机禁止拍照。”

    “这是会场规矩，我们可以托管这些物品，等你们出来的时候再取回。”

    啊？

    不能进去拍摄？

    李俊峰等人愣住了，他们就是专门带这些东西过来，想拍摄记录一下，好回去做科研课题。

    可现在这规矩，岂不是把他们的课题进展堵死了？

    “这位小哥，可以通融一下吗？”

    李波谄笑着解释：“我们只是进去，在拍卖会之前拍摄些视频材料，你放心，拍卖会开始后，我们就会出来的。”

    “对了，我们都是‘大成药业’的员工，我大老板是孙大成，他在这里有一个私人包厢……”李波故意说出自己大老板的名字，就是想借助关系，让这些安检的人通融通融。

    可惜。

    这一套并不起作用。

    “什么孙大成？

    没听过。”

    “规矩就是规矩，别说什么大成药业的员工，就算是大成药业的董事长亲来，也不能避开我孟家的规矩。”

    青年淡漠开口：“你们要是不愿意，就请回吧。”

    李波满脸尴尬，为难的看向李俊峰。

    “咳咳，算了吧，我们先进去看看再说。”

    李俊峰只能退而求其次。

    没办法，都到门口了总不能就放弃吧，众人只能无奈点头，让青年将单反摄影机电脑等物品收纳起来。

    安检很严格。

    所有包裹都要拆开。

    轮到唐明了，他皱了下眉头，还是将手里的大包小包放上安检台。

    “唐同学，你这些假药还要过什么安检，浪费时间，丢掉算了吧。”

    李俊峰提议道：“时间有限，我们先进去看看，你这些东西太多了。”

    “对呀，丢了算了。”

    “都是些不值钱的废药，也不知道你拿着做什么。”

    “要是我，早就丢垃圾桶了。”

    “关键是浪费时间啊。”

    “拿着假药过安检，怪丢人的……”几名男生冷嘲热讽。

    陈思琪和周丽两名女生蹙眉，正要开口声援唐明的时候。

    突然。

    安检人员掀开其中一个包裹，露出一个婴儿拳头大小，看起来如同土豆一样充满疙瘩的药材。

    拿出来的瞬间，一股怡人的清香，从土疙瘩内散发出来。

    “慢着！”

    站在人群终究的詹天鸣，突然大叫一声。

    这位山渝首富，直接推开周围护卫，满脸激动的冲了过来，神情火热的盯着安检人员手中的土疙瘩。

    看了片刻。

    詹天鸣猛吸一口气，双目中绽放精芒：“地龙果精，这是有着三百年年份的地龙果精！”

    “这位先生，您这株地龙果精卖吗？”

    “我愿意出价两千万，不，三千万购买，现金交付，现在就可以给您钱！”

    

