    “哈哈~哈哈~”

    看到玩在一起的三个小可爱，众人也都乐了，特别是李林一家，看到自家的宝贝小淑媛跟着新认识小哥哥玩的这么开心，都觉得自己的宝贝太棒了，这不也是笑得最开心的。

    “锅锅～果果～琼琼～姐姐～吃～”

    跟着哥哥玩了一会，我们的小琼琼就想起还没有去摘香香的水果，这不拉着哥哥的手就叽叽喳喳地说了起来。

    “嘻嘻～对呀！还有果果呢！”

    听到妹妹说要吃水果，我们的小胖子一下就乐了，现在果园里面的水果可不多了，也就够这几个小东西折腾几回的。

    “果果～好吃吗？”

    而我们的小淑媛听到妹妹和哥哥的话，心里就疑惑了，她在家里就不怎么喜欢吃水果，这也是让李林一家特别头疼的问题，这不看到哥哥和妹妹说要吃果果，我们的小淑媛就有些不感兴趣了，吃水果可没有玩让她开心。

    “嘻嘻～媛媛妹妹～果果很好吃哦！我和妹妹最喜欢吃了呢！”

    “姐姐～吃～多多的～”

    好嘛！看到小淑媛对于果果有些兴趣乏乏，我们的小胖子和小琼琼就开始给她们喜爱的果果证明了，这不都拉着小淑媛说了起来。

    “爸爸～我带着妹妹去摘果果了哦！”

    要去摘果果，那自然要和爸爸妈妈打招呼的，乖孩子可不能私自出门，当然了，我们的小胖子此刻这么乖，那都是经过无数次打屁屁才这样的。

    “你们去吧！路上慢一点，别让妹妹们摔着了。”

    同道宝贝儿子要带着两个妹妹去果园，孟林笑着点了点头，果园离这里不远，而且小胖子对于去果园的路线那是熟悉的不能在熟悉。

    “走咯！摘果果去咯！”

    “呵呵～吃～果果咯！”

    “嘻嘻～走咯！”

    看到爸爸同意了，我们的小胖子和小琼琼就乐了，那是直接就兴奋的蹦哒了起来，至于我们的小淑媛，那就没有这么激动了，不过能跟着哥哥和妹妹一起出去玩，那也是一件很高兴的事情，这不也跟着笑嘻嘻地喊了起来。

    “项哥～孟哥，我们还是跟着去看看孩子吧！”

    而在一旁跟着项风还有孟林说话的李勇看到自家的宝贝女儿出去了，那叫一个不放心，这不就有些担忧地对着项风和孟林说了起来。

    “哈哈～行～我们跟着去看看～”

    对于李勇的担心，项风是最能理解的，当初小琼琼跟着小胖子去的时候，项风不也是担心着跟了上去。

    “李叔～李叔～我和妹妹们来咯！”

    来到果园，还没有到剩下水果的果树位置，我们的小胖子就张着小嘴大声喊了起来。

    “小涛来了～叔叔在这里呢！”

    虽然没有对手水果了，但孟林还是安排小王和小李轮番过来看着，这不听到小胖子的喊声，小李就在里面大声答应了一声。

    “我们的小琼琼也来了，还有一个可爱的小朋友。”

    跟着小胖子接触久了，小李也变得童趣了许多，这不看到还有小琼琼和小淑媛，顿时我们的糙汉子小李就变成了暖叔叔了。

    “呵呵～琼琼～吃果果～”

    而看到小李叔叔，我们的小琼琼可是直接了，张着小嘴就喊着要吃果果。

    “哈哈～好～叔叔给你们摘果果吃。”

    多余我们小琼琼的要求，小李自然要满足了，这不说着就开始上树了。

    “小涛～你带着妹妹离远一点。”

    上了树，小李要摘的时候，还不忘对着小胖子喊了一声，虽然说果树不高，但要是水果不小心掉下来，砸到几个小可爱，那小李就不好交代了。

    “来～你们一人两个，吃吧！”

    每次小胖子来果园摘水果，最多也就是两个，没有办法，爸爸可是说过这些水果都是留给妹妹的，他要吃最多只能吃两个，不管是小李还是小王那都是被孟林打过招呼的。

    “媛媛妹妹～果果可香了呢！你吃就知道了呢。”

    结果小李叔叔递过来的水果，我们的小胖子那是毫不犹豫就咬了一大口，还有我们的小琼琼，那也是和哥哥一样，这不看到小淑媛拿着果果有些犹豫，小胖子就再次强调果果很好吃。

    “那好吧！”

    好嘛！我们的小淑媛毕竟还是小朋友，看到哥哥都这样说了，还是很给面子地点了点头，接着就小小的咬了一口。

    “咦～”

    当一小口水果进入口腔之后，一下我们的小淑媛就愣住了，这不愣了一下之后，拿着水果就狠狠地咬了一大口，接着眼睛就眯了起来。

    “这～”

    而当李勇进来之后看到自家的宝贝女儿大口大口地吃着手上的水果，顿时就愣住了，接着脸上就露出激动的表情。

    在家里，每次让小淑媛吃水果的时候，那可是让家人的众人操碎了心，要知道，小孩子多吃水果那对身体绝对是有好处的。

    “小勇～你这是怎么了～”

    “小勇～放心吧！我们这里的水果都是天然的，什么药都没有用，直接拿着就可以吃。”

    看着有些激动的李勇，项风和李林还以为是因为水果没有清洗的原因，都急忙解释起来。

    “项哥～孟哥～你们多虑了，我激动是因为小淑媛在家里就不喜欢吃水果，这不看到他现在大口大口地吃着水果，我这心里激动啊！”

    而激动的李勇同道项风和孟林的话，也知道他们误会了这不也急忙解释起来。

    “哈哈～哈哈～”

    听到李勇的解释，项风和孟林对视一眼，接着就哈哈大笑起来。

    不得不说青木精华确实很厉害，这不又一个小朋友被青木精华培育出来的水果给征服了。

    “孟哥～等回去的时候你一定要给我带一些水果回去，多少钱我都给你。”

    看到宝贝女儿喜欢吃这里的水果，李勇也拉下脸皮和孟林说了起来，都说天下父母心，为了自家的孩子，脸皮什么的那都是不值钱的。

    “嘿～你这说的什么话，这些水果能值多少钱，到时候你们走的时候带一些就可以了。”

    听到李勇说起钱，孟林就不乐意了，不说大人之间的关系了，你看几个小东西现在这个样子，那能是用钱能说明的吗？

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

