    -

    那老汉说得吐沫横飞，却见陈恪要转身离去。

    “哎，怎么走了呢？”

    “突然想起来，当兵要黥面，我可不想为了这点钱花了脸。”陈恪摇头道。

    “笨，这年头，什么不能造假……”老汉笑道：“他们早就搞出一种药水，点上去像真的一样，但用水一洗就下来了。”

    “算了，不想冒险，我还没娶媳妇呢。”陈恪说着上了车，只留下老汉在那摇头：“唉，这些富家公子，真是不着调……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这情形，我也看见了。”还是那个书房中，听了陈恪的讲述，赵宗绩道：“说起来，这不是头一回，可从没像这回这么猖獗过。”

    “正常。”陈恪道：“这次富相公破釜沉舟，官家又派你们这些家伙来清查，谁都知道，这次不会善了的。”

    “那还敢如此明目张胆？”赵宗绩恨声道。

    “不然怎么办？那么大的空子总得填吧？”

    “……”赵宗绩生了会儿气，方道：“已经分配了，我和赵从古，负责在京的二十八万禁军。我们俩当场就碰了头，以皇城为界，北面归我，南面归他。”顿一下道：“赵宗实和赵宗祐去了河北路，赵宗谔去永兴路军。”

    “嗯。”陈恪点点头道：“韩相公还是真疼你啊。不用像他们一样跑远门。”

    “我倒想离得越远越好。”赵宗绩啐一口道：“在京禁军里，哪一厢哪一军，都连着那些将门贵胄！”

    “恭喜恭喜，你家门槛好被踏破了。”陈恪笑道。

    “已经门庭若市了。”赵宗绩苦笑道：“所以我跑到你这儿来了。”顿一下道：“对了，我借这个机会，向富相公举荐了王介甫，中书省已经下八百里加急，让他进京来了。”

    “好，我会跟章子厚打招呼的。”陈恪点下头，低声道：“咱们的事情，就别让我那俩舅子掺和了。”

    “为何？”赵宗绩对三苏还是热望满满的，尤其是赵宗实请来了龙昌期，他也想拿他们撑下场面。

    “怎么说呢？”陈恪微微皱眉道：“并不是所有人，都合适谋划大事的。”他是真担心苏轼那张大嘴巴，还有老苏那个偏狭的性格，这都是弄不好就捅娄子的主儿。

    苏辙倒是个好人选，可也不能撇开老苏和大苏，转找小苏吧？那显然不合适。

    见赵宗绩一脸不解，陈恪又道：“想想我那老师，是怎把庆历新政活活玩死的吧……你就知道，有些人心中只有光明，但这世界却还有黑暗。”当年欧阳修一篇千古佳作《论朋党》，便把自己和队友全都坑到爪哇国去了。

    “好委婉的说法……”赵宗绩失笑道：“不过君子虽然好坏事儿，但很撑门面啊。咱们还是要拢住了，至少不要让对方拉过去。”

    “开什么玩笑，”陈恪白他一眼道：“我做人会那么失败？”拜托，那是他老师、岳父、舅子唉……

    “算我没说。”赵宗绩笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说话间，外面陈义轻声道：“大人，曹公子来了。”

    “看来，你躲到天边也没用了。”陈恪幸灾乐祸道。

    “别笑了，下面该怎么办？”赵宗绩瞪他一眼道。

    “静观其变。”陈恪笑道：“教你个乖……大人物为什么看上去很神秘，是因为他们故弄玄虚，一直到最后才揭开底牌。”既然如此，你就玄着呗，着急想底牌干什么？

    “也对。”赵宗绩笑道：“让他进来吧。”

    不一会儿，曹评进来，见两人正在对弈，便轻手轻脚的走到一旁观看。

    此时已弈至中盘，陈恪略占上风。赵宗绩右边数子已被他镇封，如不逃必被吃掉，苦思了很久，也想不出对策，只好’尖‘顶出头。陈恪笑道：“岂不闻‘随手而着者，无谋之人也’，难道角上大块棋子都不要了么？”

    这话似乎大有玄机，八成是说给自己听的，曹评苦苦琢磨起来。

    赵宗绩看了看笑道：“这个角你夺不去，须得先逃这几个子。”

    这话似乎也有玄机，曹评又细细想起来。

    就这样，两人一边对弈，一边云山雾罩的扯淡，把曹评听得两耳嗡嗡直响，脑仁突突直跳。终是忍不住苦笑道：“二位大哥饶了小弟，咱说人话成不？”

    二人仿佛被吓了一跳，抬头一看，笑骂道：“是公正兄啊，怎么走路跟鬼似的，也不出动静？”

    曹评暗啐道：‘鬼才信……’面上笑道：“见二位棋逢对手，我哪敢扰了你们的雅兴。”

    陈义给他搬了座，就坐在棋盘一侧，陈恪笑道：“来两盘吧，你俩才是棋逢对手。”

    “嘿……”赵宗绩啐道：“公正兄，这是损咱俩呢。”说着怏怏道：“不过跟你下真没劲，让我五个子，还跟玩似的……公正兄，咱俩下，不带他来了。”

    “今天可没工夫玩，兄弟是奉了家父之命，来找小王爷说事的。”曹评苦笑道：“家里没找见，我就知道准在这儿。”

    赵宗绩却还在恋棋，笑道：“什么事这么要紧的？”

    陈恪却不能再耍曹评了，怎么说，也是便宜表兄弟，过了火会招恨的。便推枰而起道：“你们说话吧，我去切个寒瓜来。”

    “不必了，你也一起听听吧。”曹评给了他个央求的眼神。

    陈恪便坐下，给两人斟茶。

    “……”曹评盯着茶杯的白气半晌，抬起头道：“明人面前不说暗话，兄弟我是来向小王爷，讨个人情的。”

    赵宗绩静静看着他，听曹评接着道：“听闻小王爷要查在京的禁军。”

    “对。”赵宗绩点点头道：“我和安国公一起查。”

    “不知……”曹评小意道：“小王爷负责哪几军？”

    宋朝为了保证中央集权，施行强干弱枝，不断把地方部队抽调到禁军中，所以禁军其实就是主力部队的意思。至于传统意义上的禁卫军，在宋朝叫‘班直’。

    统领禁军的是‘三衙’，即殿前司、马军司和步军司。殿前司主要管近卫宫掖的诸班诸直、以及最精锐的骑兵部队捧日军；马军司、步军司则顾名思义。

    这三衙统领着汴京城内外的二十四万禁军。而军是禁军的编制单位，目前汴京城有捧日、天武、龙卫、神卫、神勇、宣武、骁骑、宁朔、骁胜、虎翼、云骑、武骑等大军，共计四百二十指挥……指挥是军队的基层单位，马军编制四百员，步军五百员。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我们没有具体分军，”赵宗绩微笑道：“而是以皇城为界，我北他南。”

    “哦……”曹评轻声道：“小弟的神卫左厢，正好在小王爷的手上。”上四军分左右厢，他现在是神卫左军都指挥使。

    “好说好说。”赵宗绩笑道：“公正兄难得开口，自然要优待的。”

    “还有捧日右厢、宣武上军、宁朔军、云骑军、虎翼左右军、上下骁骑军……这十军。”曹评看看赵宗绩，也觉着颇不好意思道：“恳请小王爷通容，寒家永不忘小王爷的恩情。”曹评的表妹高滔滔，是赵宗实的老婆，曹家能说出这种话，已经很不容易了。

    “这得有我要查一半了吧……”赵宗绩面色有些不好看道：“太过扎眼。”

    “自然不会让小王爷坐蜡。”曹评咬牙道：“我们出三千额，何如？”

    “三千么，”赵宗绩面无表情道：“按说也不少了。”

    “是。”曹评点头道：“寒家家规森严，父祖严禁子弟喝兵血，所以我们是从来不干这种缺德事的。”顿一下，苦笑道：“可人在江湖、身不由己，想要一尘不染是不可能的。别人吃，你不吃，部下就会造反……所以我们只能睁一眼闭眼，惭愧呀……”

    “公正兄不必解释，”赵宗绩的脸色这才好看些，低声道：“我知道，很多时候，不按规矩来不行。”

    “多谢体谅。”曹评如释重负的笑道：“所以这次朝廷减空额，我们是举双手赞同的，也给下面那帮人开了会，让他们吐出大半来。这三千额不算太多，那是因为我们的空额本来就最少，小王爷千万别误会。”

    “怎么会呢？”赵宗绩满面笑容道：“还没开始办差，小王爷就送了我这份大礼，心里高兴还来不及呢。”

    “那就好，那就好。”曹评笑道：“这才刚开始，我也不能一下做绝，回去继续跟他们磨，怎么也给小王爷再挤出些来。”

    “不必勉强，因此伤了感情就不好了。”赵宗绩笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送走了感激不尽的曹评，两人回到屋里，赵宗绩问道：“你怎么看？”

    “半真半假吧。”陈恪道：“不过曹家号称汴京首富，肯定不是吃素长大的……”

    “嗯。”赵宗绩重重点头道：“可千万别骗我，不然我一定让他们后悔！”

    看着一脸杀气的赵宗绩，陈恪心里轻叹，人家是堂堂国舅家，骗你又怎样？

    ------------------------------分割-----------------------------

    基本更完成，下面是还债更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

