
　　就在葛小伦愣神的时候，戴无忌突然转头看向葛小伦。

　　“为什么我总感觉，你在想什么失礼的事情？”

　　听到戴无忌的话，葛小伦立刻慌忙的解释到。

　　“没有，没有，我没有在想那些奇怪的事情。就是想起了曾经的一个朋友，一时间没反应过来。”

　　看着葛小伦慌乱的样子,戴无忌也叹了口气。

　　“虽然不知道你说的是不是真的，但我想你口中的那个朋友对你而言，应该很重要吧。”

　　面对戴无忌的面孔，葛小伦最终还是不忍欺骗对方。

　　“她可以算得上是我的初恋，虽然她一直都没有答应我。”

　　听到葛小伦的回答，戴无忌也若有所思的点了点头。

　　晚上,雄兵连女兵宿舍之中。

　　蕾娜：“今天见到的那个戴无忌,我可以百分之百的确定，对方不是一个省油的灯。

　　虽然不知道她接近小伦的目的是什么，但我想肯定不是什么好事儿。”

　　蕾娜一边敷着面膜，一边对床上的琪琳说道。

　　而琪琳听到蕾娜的猜测，也是无比赞同的回答到。

　　“虽然娜姐你有时候不靠谱，但这一次我站在你这边。刚才我已经托人去查了一下戴无忌的身份，结果显示数据库之中，根本就没有这个人。

　　就连曾经的伤亡名单之中，也从来没有出现过这个人。

　　所以我们可以百分之百的确定，戴无忌绝对有着什么不可告人的秘密。”

　　瑞萌萌猫在自己床上的被子中，看着面前的两位如同华生和福尔摩斯一样，互相讨论着什么，有些好奇的问道。

　　“你们到底在说什么啊？小伦哥不会又犯什么错误了吧？”

　　听到瑞萌萌的询问，蕾娜和琪琳暂时停下了讨论，随后同时看向了床上的瑞萌萌。

　　蕾娜：“萌萌，我们这边有一件非常重要的事情需要托你去办，不知你有没有信心完成任务。”

　　瑞萌萌感受着蕾娜的目光，按照她往常的经验来判断,这绝对不是什么好事,所以她下意识的就想要摇头拒绝。

　　但是还不等她表态,琪琳就不知何时来到了她的床边。

　　“做事呢要三思而后行，这是我们上课是最常听的一句话。所以在你做出决定之前，我希望萌萌你能够好好的考虑一下。

　　毕竟此事事关重大，而且还关乎你小伦哥和蔷薇姐的终身幸福。

　　所以我希望你能好好的考虑，难道你忘记了小伦曾经对你有多么好吗？”

　　瑞萌萌虽然加入雄兵连许多年，也见过了太多的事情，但是她的内心还是比较纯粹的。

　　所以面对琪琳和蕾娜的劝说，瑞萌萌最终还是点了点头。

　　瑞萌萌：“既然事关他们二人的幸福，那我自然是义不容辞了。有什么事就告诉我吧，能帮的我一定帮。”

　　听到瑞萌萌的回答，琪琳和蕾娜互相对视了一眼，都从对方的眼神中感到了满意的神色。

　　另一边，雄兵连的男生宿舍中。

　　赵信因为炙心回娘家的缘故，也从家中搬到了宿舍。

　　毕竟他家挺冷清的也没有什么人，往常至少还有炙心陪着他。现在炙心回了娘家，他自然也不愿待在家中。

　　躺在床上的赵信，向隔壁床的耀文问道。

　　“你最近有没有发现小伦的异常？我总感觉这小子好像有什么事情瞒着咱们。而且还是那种特别重要的事情。”

　　听到赵信的声音,一直躺在床上没有入睡的耀文,也立刻回答到。

　　“确实有一点，总觉得小伦这段时间好像和以往不一样。但究竟是哪里不一样，一时间也不知道该怎么说。

　　但我可以肯定，小伦肯定有什么事情瞒着咱们。不过我了解小伦，他是什么性格，我们也大概清楚。既然他不愿意说，咱们也没必要问他。”

　　耀文就是这样，他可以在战场上无条件的信任自己的战友。

　　同时在生活里，他会关照身边的战友。因此听到耀文的回答，赵信并没有感觉到意外。

　　赵信：“闯子，有什么想法就说说呗，别在那里装睡着，我知道你还没有睡。”

　　随着赵信道破刘闯躺尸，一直装睡的刘闯，也从床上坐了起来。

　　“我倒是比你们了解的能多一些，但这终究是小伦的私事，咱们没必要去管。

　　更何况，小伦之前是什么情况，你们又不是不知道。蔷薇一声不吭的离开了，其实受伤最大的就是小伦。

　　这小子平时不说话，但我其实心里知道，蔷薇离开了，心里最难受的就是他。

　　毕竟小伦为了蔷薇连天使都拒绝了，而现在蔷薇一声不吭的离开，就是对小伦最大的打击。

　　之前我一直担心，害怕小伦走不出来。毕竟他和我不一样，像我这种没心没肺的人，自然不会为情所伤。

　　小伦这孩子年轻认死理，就把他吊死在一棵树上。而现在有另外一个人出现在他的身边，不管成不成，反正我看小伦现在是挺开心的。

　　至于之后是什么情况我不管，但至少现在我希望小伦能开心一点，尽快走出蔷薇的阴影之中。”

　　赵信听完刘闯的一番话，也从自己的床上跳了下来，跑到刘闯的床上。

　　“说！你究竟知道多少事情！”

　　看着跑到自己面前的赵信，刘闯无奈拿出了手机，将一张照片送给了赵信。

　　“我唯一知道的就是，小伦和这姑娘关系不错。至于他们到了哪一步，我就不清楚了。但我看他们能够走到一起的可能性挺大。”

　　赵信将信将疑的打开了手机，当他看到刘闯给他发送的照片后，直接惊呼了出来。

　　“你丫的有没有发错？这姑娘p图了吧？”

　　面对赵信的质疑，刘闯用看智障的眼神看向赵信。

　　“你才p图了呢，我有这必要吗？又不是老子的女朋友。”

　　听到刘闯的回答，即便是已经有了一个天使当老婆的赵信，也不由感叹。

　　“不得不说，小伦的人生虽然挺悲催，但他的桃花运是真的好。

　　原本以为天使和蔷薇，就已经是小伦身边的颜值天花板了。没想到这家伙随便碰上的一个姑娘，竟然也这么漂亮，还有没有天理呀？”

　　看着赵信生无可恋的样子，一旁的耀文拿着手机，开口对赵信说道。

　　“不错不错，没想到你还挺上镜的。刚才你说的这段话我可是拍下来了，等什么时候炙心回来了，我会亲自放给她看的。”

　　原本还有些嫉妒的赵信，一听到耀文这话。便立刻从刘闯床上蹦起，一跃飞向了耀文。

　　“我艹！你还是不是兄弟了，竟然选择在这个时候落井下石，太过分了。”

　　耀文似乎早就已经预料到了赵信的行动，所以立刻将自己的手机收回。

　　看着面前着急忙慌的赵信，耀文心情大好地说道。

　　“我早就看你不顺眼了，不就是娶了一个天使嘛。天天在兄弟们面前炫耀，这一次我要让你吃不了兜着走！”

　　赵信看着眼前的耀文脸色突然一变，一脸严肃的看着对方。

　　“你当真要卖我，咱们之间可是同生共死的兄弟，做这种事情对谁都没有好处！

　　千万别把我逼急了，要是把我逼急了的话，我可不会管你是不是同生共死的兄弟。”

　　面对语气极硬的赵信，耀文一时间有些看不透对方，还以为赵信这小子是真的生气了。

　　但还没有等他回答，原本语气还无比硬气的赵信，立刻就趴在了他的面前。

　　“哥啊！你是我亲哥，求你了！把这视频删了好不好。兄弟我长这么大，好不容易讨了一个老婆，你可千万不要因为这种破事，让我把老婆给丢了。”

　　看着眼前的赵信，耀文一时间有些慌乱，不知该如何安慰。

　　但就在耀文愣神的这一瞬间，赵信突然伸手，将耀文手中的手机抢到了手中。

　　随后趁着对方还没有反应过来，立刻撤到了一个安全距离。

　　赵信看着还没有反应过来的耀文，一脸得意的说道。

　　“今天再教你一招，这招就叫做兵不厌诈！”

　　看着得意洋洋的赵信，耀文则是轻笑一声，然后一脸无所谓的说到。

　　“其实我刚才我都是骗你，我根本就没有录像。之所以那么说，也只不过是为了逗你玩玩而已。”

　　听到耀文的话，赵信脸上的笑容瞬间消失。随后将手中的手机扔给耀文。

　　“早说呀！害得我担心那么长时间，就差给你跪下了。”

　　回到了床上的赵信盯着天花板，也开始思念自己的炙心老婆了。

　　一周后。

　　由于饕餮长时间没有表现出要入侵的样子，人类经过商议之后，又重新开始了城市的建设。

　　只不过相比于之前，人类对于城市的建设，又做出了其他的改变。

　　至少像曾经的摩天大楼，短时间之内是不会被建造的。

　　毕竟那个玩意儿建造起来，既浪费材料，也浪费时间。而且一旦开战，最先被摧毁的就是这些标志性的建筑。

　　而相比于地球这边儿，重新进入了平稳的经济恢复时期，饕餮这里的情况就不太好了。

　　“我们难道就一直待在这里吗？看着那群人里在那里造房子？”

　　伊文哈莱斯忍不住的说到。

　　而听到下属的抱怨，托雷克斯却无比平静的说到。

　　“难道这样不好吗？非要让我们的战士打生打死，你才能感觉到开心？

　　地球不是我们想象中的软柿子，虽然我们有能力将他们摧毁。

　　但是他们的那些超级战士，也同样有能力将我们的战舰群摧毁。

　　所以我们没有必要去招惹地球人，对我们来说那样没有任何好处！”

　　伊文哈莱斯：“我们可是冥河的战士！来到这里不展开杀戮的话，意义何在？”

　　看着眼前冲动的下属，托雷克斯有些无奈的摇了摇头。

　　“伊文哈莱斯，难道你还没有发现吗？在我们被派过来的时候，我们就已经不再属于冥河了。天籁小说网

　　除非耶梦加得指挥官身后的那位大人同意，否则的话，我们就已经算是那位大人的下属了。

　　我神卡尔，在某种程度上来讲，已经将我们卖给了那位大人。”

　　听到托雷克斯的这番话，伊文哈莱斯的脸上布满了难以接受的表情。

　　托雷克斯：“我知道这个消息很难接受，但不幸的是，我们必须认可这个消息。

　　至少在我这里你要有这个觉悟，我不知道主战舰群那边是怎么想的。

　　但对于我而言，决定我们命运的人，就是耶梦加得指挥官以及他身后的那位掌控者。

　　所以我们现在要做的，不是按照以往那样，为了讨好我神卡尔发起战争。

　　而是要听从那位掌控者大人的命令，他让我们干什么，我们就干什么。

　　对方不让我们做什么，就千万不要去做，甚至连想都不要想。

　　能与死神卡尔做交易的人，自然也是一位主神。既然对方同样是主神，那我们为什么要违抗对方的命令，吃力不讨好呢？

　　继续呆在战舰上，没有我的命令不准进行任何行动！要是惹的那位掌控者大人生气，别怪我军法伺候！”

　　伊文哈莱斯听到托雷克斯坚定的命令，还想要开口反驳，但想了想最终还是闭上了嘴。

　　另一边，先遣战舰之中所发生的事情，全部都在耶梦加得的监视之中。

　　看着对方已经完全听从自己的命令，对于托雷克斯的表现，耶梦加得也是十分的满意。

　　天使冷的基地中。

　　“计划进行的怎么样了？”

　　一个体型有三米左右的斑驳蓝战士，飞在天使冷的面前。

　　“我们已经将地球百分之七十的海豚进行了同化，只要您一声令下，它们随时都可以成为您最忠诚的战士！”

　　面对斑驳蓝的汇报，天使冷并不满意。

　　“你明白我在问你什么，对于地球现在的科技水平而言，数量已经不能决定一场战争的胜利了，我要的是质量！

　　告诉我那些被同化的海豚实力！”

　　面对天使冷针对性的询问，斑驳蓝战士沉默了几秒钟之后，才开口说到。

　　“绝大多数都是普通的战士，只有不到百分之十左右是一代战士。

　　而二代战士的数量更少，占据被同化海豚战士的百分之四左右。”

　　听到这个数据，天使冷并没有感觉到意外。

　　“那么，如同你这样的三代战士呢？”

　　斑驳蓝：“暂时还没有！地球的海豚战士质量实在是太差了。即便有我们的诱导性进化，短时间之内，它们的战斗力也很难提升上来。

　　不过，如果您能够再给我们一段时间的话，斑驳蓝可以向您保证，一定能够培养出一个三代的同化战士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十六章可赞，忠犬饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 