    一个人，人生轨迹的改变，对宇宙会产生重大影响吗？

    韩宣看似是这个宇宙中的尘埃，可这些年确实让整个地球产生了未知的变化，现在这种变化扩大到太阳系。

    当他来到聚会现场时候，惊奇发现在场人们，不约而同都讨论起一颗叫做“阿波菲尔”的小行星，并且担心它撞上地球，所有人都加入讨论，好像已经看到自己被覆灭的场景。

    美国NASA曾发出警告，说地球周围有四千多颗小行星对地球具有威胁，但它们真正撞上地球的可能性太小了，时间可能是万、百万、千万、甚至几亿年后，才会出现真正威胁到地球上所有生命安全的“毁灭之星”。

    这种威胁真的存在，恐龙灭绝就是最好的证明，人类需要担心的不是行星究竟会不会撞上地球，而是什么时候会撞上，因此才引发轰轰烈烈的“星际移民”大讨论，陨石、流星之类的，都是外来物体撞击地球，只不过它们所能造成的影响太小，雪山牧场还被砸过几次呢。

    看他们满脸忧愁的模样，韩宣心里有点迷糊了，猜到似乎发生了什么自己不知道的事。

    凑过去，对早晨在机场见过面的塞西-伊斯梅尔总理询问说：“晚上好，先生。

    很抱歉问一句，刚才你们在聊什么，我听到说会有小行星撞击地球？”

    “是的，我们下午接到美国官方传来的消息，说在2013年时候，有颗直径达到四百米的小行星，可能会撞击地球。”

    听见后韩宣吓一跳，这可是前世没发生过的事情，能让美国政府发布消息，说明可能性很高，他赶忙追问说：“那么撞击的概率是多少？”

    塞西-伊斯梅尔总理，之前并没有过于在意这条消息，被问题难住了，面露沉思神色想了想，告诉说：“我不知道，看见数字了，但是没有记清楚。

    喂！我们尊贵的客人来了，你们有谁知道，阿波菲尔小行星撞击地球的概率？”

    被伊斯梅尔总理的声音惊扰，人们各自向韩宣和威廉王子打招呼，然后七嘴八舌讲述着自己听说的数字，有人说一百分之一，也有人说五十分之一的，把韩宣给弄糊涂了，不知道应该相信谁的话……

    这条重要消息，成功吸引到了韩宣的注意力，他在现场跟旁人打完招呼后，来到依然被熊熊燃烧的炭火灼烤着的大骆驼旁边，闻到香味吞咽口水，掏出手机打给唯一熟悉的宇宙狂人埃隆-马斯克。

    事发突然，也不管美国那边现在是几点，等电话被接通后询问说：“我刚刚听说一件事，关于可能撞击地球的那颗小行星，就是叫做阿波菲尔还是什么的，你对它知道多少？”

    “确实叫做阿波菲尔，小老板，你也听说消息了？

    电视台中午的新闻节目报道了它，NASA已经发出五级危险警报，我刚跟朋友们通完电话，他们告诉我说上周时候，麻省理工学院的一位教授，观测到了那颗具有威胁性的小行星，各国专家经过计算，都确定它非常危险。

    根据夏威夷观测站的报告，阿波菲尔小行星目前距离地球，只有0.05个天文单位左右，也就是差不多七百七十万公里。

    如果以现在的速度继续向前，大概在2006年左右，会到达地球附近。

    按照计算，预计它将有三百八十分之一的概率，通过地球上空的重力锁眼，并在七年后往下与地球相撞。

    如今运行轨道的计算预差在八千公里左右，这个数据的真实性还有待计算，随着它不断靠近地球，得出的结论会更加精确……”

    三百八十分之一这个概率，已经高到足以让人不能忽视它的存在。

    所谓“地球重力锁眼”，是指地球外部附近一块比较小的特殊重力区域，它可以改变小行星的运行轨迹，并且有可能影响到它，进而撞击地球。

    韩宣明白这些天文学常识，按照马斯克的说法，这颗行星本来应该跟地球擦肩而过，可到时重力锁眼恰好就在它经过的区域附近，使得阿波菲尔撞击地球的可能性，大大提高，

    按照以往经验，直径超过一公里的小行星，每隔数十万年和地球相撞一次，直径大于六公里的小行星，每隔数亿年和地球相撞一次，这种程度的撞击，足以引发灭绝性灾难。

    此次人类面对的就是一个大家伙，阿波菲尔的体积，不足以对整个地球造成威胁，但假如撞击地球了，一部分地区肯定会受它的影响......

    韩宣头疼了，捏捏自己眉心，询问说：“怎么到现在才发现它？

    还有，预测到会撞击在哪里吗？通过超级电脑，应该可以计算出来了对吧？”

    “早在好几年前，就有人发现它接近，但是当初没有在意。

    这次麻省理工学院的那位教授，意外发现它撞击地球的可能性极高，现在各国政府已经在预警。

    根据我朋友的说法，初步推断它可能会从西伯利亚平原掠过，经过纽约等大城市上空，饶地一周后，最后坠入北非的某个地区。

    暂时只是推断而已，不确定性太高了，要再等几年，才能得到准确结论……”

    韩宣心想，难怪今晚这里闹腾得那么厉害，原来是因为埃及人的老窝可能被小行星砸到，直径四百多米的小行星，所能够造成的威力，比原子弹爆炸强大无数倍，毁灭整座开罗城足够了。

    接着说道：“概率已经到达需要警惕的数字内，各国政府打算怎么应对可能到来的危机？”

    “暂时还不清楚。

    一个多小时前，美国国防部长紧急召开记者发布会，说要通过联合国，在近期举行各国首脑会议，共同商量对策。

    按照我的想法，假如他们真打算应对，最可能的结果是重启航天飞机项目，搭载核弹进行爆破。

    但是在没有搞清楚那颗小行星的组成结构之前，核弹攻击不一定奏效，而且必须在大气层外进行拦截，不然造成的危害，不比它直接撞击地球小。

    我记得1994年时候，苏梅尔-利维九号彗星与木星发生碰撞，联合国曾先后三次召开防范小行星及彗星的安全会议，相信已经有了一定的准备和安排，那次撞击使得人们对外来天体所能造成的影响，认识更加深刻。

    我们SpaceX公司的专家，也打算对它进行研究，申请使用胖丁号超级电脑的许可，你会抓紧时间通过对吧？”

    重启航天飞机项目、动用人类大杀器核武对付小行星，听到这两件事时候，韩宣眼睛都直了。

    脑袋里产生的第一个念头就是“不可能”，但假如那颗小行星真的对地球具有严重威胁，说不定真有可能通过。

    如今人类科技还不发达，面对这些外来天体，动用核武器似乎是唯一的选择，继续说道：“嗯，我会通知安东尼执行官，超级电脑资源无条件先给你们使用。

    先告诉我，假如真到那一步了，我们需要长时间来准备应对它？我是说重启航天飞机项目，对外太空发射核弹解决麻烦。”

    “……最少十年吧，航天飞机都快生锈了，设计资料图还保存着，重新建造需要时间。

    另外，那些航天飞机会搭载超级核弹，必须得保证十足的安全，而且还要制造两三架，以防止发生意外，花费的资金不会少。”

    埃隆-马斯克说出这番话时候，语气格外兴奋，对于超级宇宙迷而言，这种事简直是天大的喜讯。

    直径四百米的小行星，接近时候人们可以预计降落地点，进而让附近群众撤离，或许死不了多少人，可必然会对某片地区造成严重影响，谁都不希望它落在自己国家的土地上。

    又聊了会儿，从马斯克口中得知所有情况，韩宣才忧心忡忡挂断电话，抬起头看了看明朗夜空，群星璀璨、格外美妙，他知道在离地球不远的某个地方，有个大麻烦正在迅速接近，直到几年后靠近地球。

    按照他的估计，在撞击概率缩小到一定数值以前，别指望各国政府能够齐心协力应对危机。

    美国和俄罗斯的库存核弹多得是，炸颗直径四百米的小家伙绰绰有余，但航天飞机项目太烧钱了，但愿它能离地球远点。

    韩宣面对满是好奇的威廉和安雅，向他们讲述自己听到的消息......