    第16章 召唤位面

    李星辰回到家就拿出手机打给斩空。

    没多久电话就通了。

    喂，青云老弟，我刚想打电话给你呢，你打电话给我有什么事吗？

    斩空老大，你帮我要一个天澜魔法高中入学名额，名字是叫莫凡，应该是考试分数最低的那个了，没问题吧？

    就这点小事肯定没问题。

    那行，对了你刚才说要打电话给我有什么事？李星辰问。

    就是你和我老师交易的事，后继交易我老师已经决定交易了，让我问你还在不在搏城，斩空说道。

    我在搏城，什么时间？

    时间是一个星期后。

    没问题，到时候在老地方就可以了，挂了。

    李星辰来到地下室坐下心里想着，功法到第七层巅峰，再过不久就可以突破，空间系和召唤系也突破到高阶不么，第交易完成材料到手后，练好防御法器之后就有保障去澜阳市地大地之蕊拿到手了，那里也是修练的好地方，顺便在那休练。

    不过现在该把契约召唤兽搞定了。

    闭上眼睛开始连接召唤系初阶星子，次元召唤。

    召唤系星河呈现透明色的，偶尔会有月色光芒在流转，当李星辰将体内的星子有序排列之后，那月色光芒更加明显，七颗星子连成的星轨也似一道浅浅的月牙。

    星轨出现，伴随在李星辰周身。

    它们像是一条月色泛着光芒的割线，在正在的空间上缓缓的割开一条通往另一个位面的裂痕。

    李星辰的眼睛已经睁开，眼孔深邃浩瀚，地下室的自己在坐着，灵魂却好像云游四方，抵达另一个神秘的国度。

    黑色的轨道，月色的次元之门，李星辰就像从一个狭窄黑暗的隧道瞬间进入一个豁然开朗的地方，一个崭新的世界出现在眼前。

    就像海市蜃楼一样，就在自己眼前，但其实要相隔甚远，在这里感觉自己就像是拥有上帝的视觉一样，静静的看着眼前的画面。

    意识一动，驰骋万米，没心情就感觉自己快速的在陆地上掠过，那些陆地上飞快奔跑的生物被甩在身后，没过多久，平行线上的影子都看不见了。

    找了很久，精神力已经消耗过半了，还是没有找到适合心意的召唤兽，突然，远处传来巨大的战斗波动，我连忙上前去一看，是一只巨大的白虎和一只巨大的苍狼在战斗，白虎是大统领级别的，苍狼是只差一步就可以突破到君主级的巅峰统领。

    白虎背生双翼，浑身冒着火焰，虽然他是大统领级别，但是跟巅峰统领级别的苍狼打得不相上下。

    随着战斗的继续，双方身上的伤口越来越多，最后双方都是重伤，最后双方都开始凝聚大招。

    只见白虎身上的火焰大盛，最后凝聚在口中，形成一个火球，白虎大吼一声，火球快速飞向苍狼。

    苍狼的前双爪开始凝聚大量的风元素，苍狼向着火球双爪用力一爪，风元素在苍狼双爪之前凝聚成巨大的爪子，向火球飞去。

    火球只见火球和风爪在半空中越来越近，最终碰撞在一起，形成了大爆炸，爆炸的能量到达了一百多米范围。

    (本章完)

