    第131章 【硝烟升起】

    金蝰蛇部队的基地内。

    杨羽看着呈现出来的监控视频，脸上挂着淡笑。

    “先生，她太稳了。”

    星辰说道。

    已经将她关在那个什么都没有的屋子里几个小时了，结果她却没有丝毫的不耐烦，甚至都没有多余的行为。

    “身为科学家，耐心肯定是要有的，若是没有点耐心，怎么会负责好一个项目呢？”

    杨羽轻声道。

    倘若一位科学家，连点定力都没有的话，那怎么可行？

    “大人，有紧急事件发生了。”

    忽然，高金急忙忙从外面走入，惊慌的说道。

    “何事？”

    杨羽闻言，抬眸看向他，发生什么紧急事件了？

    瞧把你给吓得。

    “那两个变种人小鬼跑了。”高金担忧的看着自家大人，生怕他下一刻，一个不高兴，自己就变成如同霍伊·基那样的血雾了。

    “跑了？”

    顿时，杨羽一愣，“你刚才说什么？变种人小鬼跑了？”

    “是，是的，大人，那两个小鬼跑了。”

    高金战战兢兢的说道。

    “能在金蝰蛇大本营跑了，你们也真是够了啊！还愣着干嘛？赶紧去找，那个小丫头很重要。”杨羽真想一巴掌拍死高金这货。

    无能，废物。

    金蝰蛇大本营里面，都能让两个变种人小鬼给跑了。

    我要你有什么用？

    “找，找不到。”

    高金越发害怕了。

    他们已经在寻找了。

    监控器调查了，压根没有找到她们的行踪。

    “你，不愧是我的卧龙凤雏。”

    杨羽咬牙切齿的盯着他。

    我有你这个卧龙凤雏，何愁打不过天使啊？

    “滚，不要让我再见到你。”他冷冷扫了眼高金，继续盯着屏幕上的监控画面，说道。

    “是是是，我这就滚。”

    高金不敢犹豫，连忙朝着外面跑去，第一时间去寻找人了。

    “其实，有没有那个米娅都不重要。”

    星辰低声说道：“我们发展的是整体实力，并非个体实力，倘若是个体实力，或许米娅·芬迪斯我们志在必得，关键我们发展的是综合性实力，有她无她都一样。”

    “况且，神圣凯莎真有那么可怕吗？您又没有与神圣凯莎亲自交过手，究竟是谁强谁弱，都说不定，为什么一定要在潜意识中，认为天使很强？我们目前比不上她们？”

    “先生，您走错了！其实，我们的综合性实力，完全不比天使差，差的只是作战经验与个体实力，作战经验我们可以弥补，个体实力，她们天使底蕴最少也是十万年，而我们起源文明呢？只有五千年左右。”

    “您试想一下，咱们以五千年，追平了几万年底蕴的烈阳文明，而地球文明，与我们起源文明相同的历史，几乎相同文明底蕴，结果他们还在核前时代，连自己的母星都没有走出，反观我们起源文明？我们不仅能够在自己的行星系内开采资源，还能在我们所在的星系开采资源，甚至是跳跃几百上千亿光年，去到宇宙的每一个角落进行作战，完全不是地球文明可以比肩的。”

    “不要操之过急了，天使并没有那么可怕，只是您潜意识中，对她们的恐惧，不，对神圣凯莎的恐惧而已，她其实没有您想象中那么强大。”

    星辰不停给他解释，帝国发展的是整体实力，而不是个人英雄主义，不是个体战力。

    神圣凯莎也没有想象中的那么强。

    你自己都没有正面对战过她，你怎么知道她很强大？

    万一她跟你是一个层次的呢？

    或者说。

    你已经足以跟她抗衡了呢。

    杨羽深深吸了口气，说道：“我也不想潜意识认为她那么强大，实在是她带给我的压力很大，倘若不是这样，或许我不会加快星辰帝国的发展。”

    不是他把神圣凯莎给潜意识认为很强大，而是她真的很强。

    你以为神圣凯莎是打赢了形体战争，才被宇宙诸神称之为‘诸神之王’的吗？

    不不不。

    而是她的实力真的很强。

    《银翼战刃》中，潘震当年就被天使给关押了几千年，如果不是天使彦，恐怕潘震至今还在天使的星际监狱当中呢。

    莫甘娜组织起几百万大军，被神圣凯莎轻而易举的击溃。

    就连她的根据地恶魔星云，都被神圣凯莎给炸了，让她仿佛撵狗似的，撵的满宇宙乱窜。

    她降临死歌书院上空时，卡尔屁都不敢放一个，毕恭毕敬的。

    即便是在即将面临死亡的时候，卡尔也不敢做出任何放肆之举。

    与卡尔交流的时候，手起刀落就能把蕾娜给砍了，阻止恒星爆炸，甚至不砍死蕾娜，她也有那个实力在短时间内逃出恒星爆炸的星域。

    这是因为她没有对手，让她提不起兴趣的情况下。

    可是现在由于自己提前的出现在已知宇宙，并且将庞大的星辰帝国给暴露在已知宇宙，很可能这次的神圣凯莎死不了了。

    这就是他头疼的。

    万一这次神圣凯莎不死，那就非常的麻烦，懂了吗？

    ……

    追风部队驻地。

    “怎么样？还没有洛克老爹的消息吗？”

    追风部队的老大德雷克面色忧愁看向里尔，问道。

    “队长，我已经前往核查，整个废弃区已经彻底成为了废墟，那里的百姓，都已经被杀害了，没有看见洛克老爹的尸体，倒是发现了个轮椅，经过技术鉴定，是洛克老爹的轮椅无疑。”

    里尔面色凝重的说道。

    “什么？商都废弃区彻底变成了废墟？那里的所有人，都已经被杀了？谁干的？”

    德雷克闻言，猛地从座位上站起来，难以置信看着里尔。

    那么多人，就这么没了？

    “我们在那里发现了金蝰蛇白虎部队留下过的痕迹，所以猜测，很有可能是金蝰蛇所为。”里尔解释道。

    “该死！难道巴德尔已经落到了金蝰蛇手中？这可不行，巴德尔可是我们的任务，我们的希望。”

    德雷克一拳砸在桌上，怒声说道。

    该死的。

    怎么会这样？

    “队长，队长，大事不好了。”就在这时，列侬急忙忙从外面跑进来，焦急的说道。

    “已经大事不好了。”

    德雷克皱眉。

    我这里已经大事不好了。

    “糖心不见了，队长。”列侬连忙说道。

    “什么？”

    闻言，德雷克连忙上前，抓住列侬的衣领子，问道。

    这次行动的危险太大了。

    所以他没有批准糖心参加，就给自己闹小情绪。

    这次直接不见了。

    他冷静下来后，说道：“不可能，那么多人看着，她怎么跑的出去？”

    “走，过去看看，我就不相信，她能长翅膀飞走了，还是有特殊的隐身能力。”德雷克沉声说道。

    他们追风部队可不具备亚人的最新迷彩(光学隐身衣)。

    ……

    古瑞德的大本营内。

    古瑞德已经回到了自己的军事基地内。

    只不过他受到了很严重的伤势，短时间内无法恢复。

    ICU病房内。

    现如今的古瑞德，已经苏醒了。

    “情况如何？”

    他看着眼前的医生，问道。

    “将军，托瑞斯和曼德斯被杀了，咱们有将近一千名战士被杀害了，另外，埃达斯院士不见了。”这名阿萨医生说道。

    当然，她并不仅仅是一名医生那么简单。

    “瓦尔哈拉那边知道赫瓦格机关那边发生的事情了吗？”

    古瑞德问道。

    “瓦尔哈拉那边已经知晓，他们让将军暂且养伤，这件事情依然交给将军处理，大元帅会在金宫会议给您拖延住时间。”

    医生解释道。

    “该死。”

    古瑞德是真的愤怒，他麾下最忠诚的将领托瑞斯被他们给杀了，此仇，决不罢休，“我需要多久才能恢复？”

    “预计需要一周的时间。”

    医生说道。

    “混蛋，一周黄花菜都凉了，我等不了那么久，三天，我三天之后必须要让商都付出代价。”古瑞德咬牙切齿的说道。

    “好的！我们会尽量让将军恢复战斗力。”

    医生颔首，离开了病房，说道。

    在医生离开后。

    古瑞德将军靠在病床上，陷入了沉思。

    瓦尔哈拉那边居然没有任何动静，等着自己去处理这件事情，肯定是有什么事情是他不知道的。

    瓦尔哈拉是什么地方呢？

    是他们阿萨最高的军机处所在，人类称呼瓦尔哈拉为“武神殿”。

    他只不过是瓦尔哈拉的一名将军。

    那里的最高统帅，是由阿萨大元帅奥斯·尤莱斯雷弗洛所统领。

    赫瓦格机关发生这么大的事情，他却是没有丝毫动静，这绝对是很反常的事情。

    可是想到自己的麾下托瑞斯战死，他的内心就无法平静。

    耻辱。

    这是自己征战以来，第一次受挫。

    关键他还不知道，究竟是谁给自己的败仗，这才是最大的耻辱。

    但无论如何。

    这个耻辱，他一定是要回报的。

    阿斯加特，金宫。

    加斯长老坐在属于自己的权力王座之上，不经呢喃：“到底是谁？在这个时候，来破坏计划？而且，还删除了所有的消息，难道祂们提前到来了？”

    对方在赫瓦格机关内的战斗视频，全部被删除了。

    即便是他，也无法追溯源头。

    这到底是什么样的科技手段？

    GA-17的休眠舱他也命人第一时间送到了金宫进行检查，同样是没有发现丝毫被动过的痕迹。

    “应该提前布局离开了。”

    他不由呢喃。

    他莫不定对方究竟是什么样的科技实力。

    但能够抹除掉所有痕迹，就足以证明，对方的科技实力，超过了他，以及超过了整个阿萨。

    “帕克斯，这真是你想要看到的吗？希望你没有错吧！”

    ……

    转瞬。

    三天的时间。

    阿斯加特的医疗团队，全力帮助古瑞德恢复伤势，导致他的伤势很快就好了。

    但同样给他，以及他的纳米装甲魔狼芬里厄造成了不小的后遗症。

    导致魔狼芬里厄的续航时间，没有之前强大。

    当他的伤势被治疗好以后，他麾下的白狼部队也处于待命状态，时刻准备大军压境商都。

    与此同时。

    商都。

    金蝰蛇集团内。

    “大人，最新消息，追风部队出现在了商都附近。”罗烈恭敬站在杨羽的身后，说道。

    “追风部队？”

    杨羽闻言，并没有什么感觉。

    追风部队就是一群上不得台面的家伙，雇佣军罢了。

    “是的，他们貌似在寻找巴德尔的行踪，这三天的时间内，与我们金蝰蛇部队发生了多次小冲突。”罗烈说道。

    “那这可不是你的风格啊。”

    杨羽轻声说道。

    这可不是你罗烈的风格哟。

    “先生，最新情报，古瑞德的伤势已经好了，并且白狼部队在他的集结下，随时准备大军压境商都。”就在这时，星辰检测到自己安放在古瑞德身上的纳米监控器，说道。

    纳米级的夙银身躯，可不是那么简单，这可是用了将近百年时间，才彻底研发出来的。

    当初可是集结了星辰帝国一千多名院士共同构思，创造出来的。

    妙用无穷。

    不仅可以模仿各种人类外形，甚至是动物、植物都能模仿。

    就更别提只有纳米大小的监控器了。

    “白狼部队？金蝰蛇部队能跟白狼部队抗衡吗？”杨羽皱眉，轻声问道。

    “先生，白狼部队在亚人中，都是精锐的部队，并且所拥有的装备，也是要超越金蝰蛇部队的，所以……”

    星辰欲言又止。

    毕竟白狼部队可是古瑞德麾下最为精锐的部队，同样也是亚人中的精锐军团。

    以金蝰蛇部队的军事实力而言，恐怕……

    “罗烈与古瑞德交战，胜率有多少？”

    杨羽轻声问道。

    “若是没有受伤前的古瑞德，罗烈与之交战胜利的可能性是五五开，现在古瑞德和他后天植入的纳米装甲魔狼芬里厄受到了我的袭击，导致他和纳米核心都受到了不同程度的损伤，压根无法彻底修复，所以现在罗烈与古瑞德交战，胜率在90%左右。”

    星辰很快就计算出来罗烈与古瑞德战斗的胜率。

    “听到了？想不想将曾经压在你头上的亚人将军踩在脚下？”

    杨羽转头看向金蝰蛇罗烈，笑着问道。

    “属下没有问题，可是大人，古瑞德会飞，属下不会啊。”

    罗烈沉声说道。

    他现在各项身体指标，早已经超过了当年的自己，能够把古瑞德这个亚人将军给踩在脚下，谁不想呢？

    可想到古瑞德会飞，他却是不会，这……

    “我让他飞不起来，这样可以吗？”

    星辰似笑非笑的说道。

    “那属下没有问题了。”

    “既然没有问题，通知金蝰蛇部队，接管商都的所有城防系统，准备开战。”

    “是。”

    搜索

    复制

    ?  ?感谢来自大佬【520】1666书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

