    腾阁手机公司。

    李华死死的盯着电脑屏幕，脸色阴沉的可怕。

    “你是不是把我交给你的事情全当耳旁风了？”

    李华转过来盯着刘天，他的狠厉眼神似乎要把后者吃掉一样。

    刘天被李华的眼神吓了一大跳，“没有啊，李总，我按照您的话，跟所有的屏幕大厂都签了合同。”

    “那极星手机的大屏幕是从哪儿来的？难不成还是他们自己造出来的？”

    李华指着电脑屏幕，手指不断颤抖地责问道。

    不是他小题大做，而是因为这件事本身就是他计划中最重要的一环。

    极星手机出现屏幕配件紧缺问题，肯定会影响产量和销量，到时候他们就可以彻底将这家独角兽公司捏死在摇篮当中。

    但是现在极星居然有了屏幕，而且还是大屏幕。

    这让李华差点当场暴走了。

    他近乎花费了几亿资本跟国内所有屏幕厂家签订合同，就是为了狙击极星公司。

    现在他们居然有了屏幕。

    这不就是在告诉他，自己计划失败了吗，他白花钱了！

    “李总，您先冷静一下这件事儿肯定有问题。”

    刘天已经看出来自家老总的不对劲了，他急忙劝解道：“屏幕这块肯定没问题的，现在国内哪家公司还敢卖给他们屏幕。”

    “这次的屏幕如果不是他们自己生产出来的，那就是上次还没有用完的存货。不管怎么说，现在他们的屏幕是用一次少一次，总有用完的时候吧，到时候他们还能继续跳弹吗？”

    听到刘天的分析，李华冷静了下来。

    “生产屏幕？别做梦了，他们哪有生产屏幕的能力。”

    “研发屏幕不仅需要大量的资金，还要配套的高精度生产厂，除此之外更需要先进的屏幕科技图纸。”

    “我们腾阁发展了几十年，用无数的资金与经验才得到了现在的屏幕技术。”

    “他们一家新公司想要生产屏幕，简直就是天方夜谭。”

    “这样说来，他们的屏幕很有可能就是上次的库存。”

    李华一手拄着下巴，忧心地思索道。

    “我还是有点不放心，你再去调查一下，看看最近市场上有没有屏幕配件的流动情况。”

    刘天快要走到门口的时候，李华又突然出言说道。

    “上次让你调查的事情怎么样了，有没有华夏公司最近大批量采购米国的相机配件？”

    刘天停住脚步回复道，“李总你放心吧，我来来回回调查了几十次，根本没有发现进口米国相机配件的公司。”

    “好，这件事还是要多留意几次。另外国内相机公司的动静也要查看一下，一旦有情况立刻通知我。”

    “好。”

    刘天离开后，李华走到了窗户边上，看着窗外的风景，脑海中不断的思考。

    “极星到底哪来的屏幕呢？”

    随后他拿出自家的腾阁S手机，拨通了一个电话号码。

    在电话接通的那一刻，他的神情突然变得严肃凝重起来，“王董您好，我是李华。”

    “嗯嗯对，我有紧急情况。”

    “王董，我申请提前发布腾阁3！”

    “对，我知道情况的严重性，我会自己负责！”

    ......

    当天下午，腾阁公司在各大媒体网站上登上了热搜。

    起因是腾阁公司的官网当天发布了一则消息。

    这条消息引起了所有网民的关注与转发，也吸引了很多人的注意力。

    因为腾阁官方宣布腾阁3手机将于周五发布，提前预约能够得到100元的优惠券红包。

    再加上之前腾阁在宣传视频中放出来的降价消息。

    这次的腾阁3受到了很多人的关注。

    到了晚上腾阁就打开了预约通道，很快预约量就突破了1万多。

    “具体预约量应该是13,824台。”

    郑轩看着腾阁官网上的预约量，对身后的三位高管说道。

    “老板，腾阁这一次是有备而来啊，我们要不要明天也开启预约通道？要不然这部分市场恐怕要被腾阁3全部占领了。”

    “张经理说的没错，腾阁这一次又是降价又是送优惠券的，确实对市场有影响。”

    “唉，我觉得你们担心的都不是重点，重点在于腾阁3这款手机。这款手机复刻了经典畅销手机腾阁1的设计，还加入了腾阁最新研发的先进技术。这真要降价销售的话，肯定会吸引很多顾客，至少要比腾阁S强很多。”

    王席叹了一口气说道。

    他经历过曾经被腾阁王朝统治的时代，深知腾阁1这款经典手机对当年的影响究竟有多大，这一款手机曾经可是被称之为畅销神话的国产机。

    在那个时代别说幻影、蓝光了，就算国际巨头星空、布斯都无法与这款经典手机相提并论。

    可以说腾阁1亲手缔造了大哥大的神话时代！

    “确实会流失部分市场。”

    郑轩点了点头承认道，他也没想到在这样一个发展的时代里，腾阁居然会复刻曾经的经典手机。

    “不过大家别担心，我们只要抓住主流市场就可以了。”

    郑轩转身又对中人劝说道：“在这样一个时代下，我们确实没办法百分百的满足所有的顾客，毕竟每一个人的喜好都是不同的，只要我们抓住主流市场就能立于不败之地。”

    “像腾阁公司这样公然开倒车的设计，或许会赢得少数人的喜爱，但他们的设计始终违背了市场的发展论。”

    “请各位务必相信，只有极星这样不断引领时代的手机，未来才会成为真正的顶流，我们需要的只是一个时间而已。”

    郑轩说完后，众人都沉默了。

    他们老板说的没错，腾阁确实是在吃老本开到车，降价肯定会获得相应的消费者。

    但整个华夏的消费者都会喜欢这样的设计吗？

    他们内心重重地摇了摇头，肯定不会。

    只有符合发展规律，顺应时代潮流的科技公司才能生存下来。

    极星，亦是如此！

    【作者有话说】

    求催更，求评论！你们的支持就是我创作的动力。

