一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第19章业火十三枪

    不好直接说这是自己炼制的，姜空找个理由搪塞过去。

    “之前我帮助了穆姑娘的大忙，这是她从苍星道院带出来的丹药。

    你试试看能不能解你身上的毒。”

    姜雪闻言，沉下头微微一摇晃，将丹药推出去。

    “这一份情太重了，你也知道的，姑姑我不会轻易祈求他人帮忙。

    你替我谢谢穆姑娘的好意，心意我领了。”

    姜雪的硬骨头让姜空顿时有些头疼，他开口道：

    “姑姑，现在你也清楚姜府的局面。

    明面上是四大家族，但族内什么情况你应该知晓了，八大豪门每一家至少有一个武灵镇守。

    自从你得病，我父亲消失之后，家族里面就没有一个真正意义上的武灵强者。

    大伯姜阳又心怀不轨，如果有朝一日，柳家真的要与我们敌对。

    那个时候，你就算是拼命也难护住家族多年打下来的基业。

    我知道你的性子硬，但是这是事关家族安危的一件事情，我们现在需要你这顶梁柱。”

    看着姜空坚毅的目光，姜雪咬咬红唇，艰难抉择下慢慢握住了这瓶药。

    见到此幕，姜空才缓缓松了一口气。

    “你告诉穆姑娘，以后这一份情我定会还她。”

    “好。”

    姜空答应她，此时让她服下丹药才是当务之急。

    他也不知道这个红莲三绝丹到底有没有效用。

    不过这里面蕴含的火属性力量，就算是不能根治寒毒，也至少能让姜雪好受一点。

    姜雪走到床榻上盘坐下来，将红莲三绝丹从玉瓶之中取出来吞服下去。

    丹药入口，一股灼热犹如岩浆般的赤红色药力化为滔滔大河流转浑身各处的经脉。

    她猛地睁眼，仅仅丹药化开产生的热流居然已经起到融化寒毒的奇效！

    她身上的寒毒是当年执行任务时候所中，乃是跗骨之毒，已经进入她的骨髓之中。

    这些年来，试用了无数的丹药，却没有一样可以根治此毒。

    但是这红莲三绝丹却有一种奇异的力量，能够将火属性的药力融入血液。

    然后血液会伴随着流动，进入骨子里。

    随着功法的运转，药力快速的融合。

    姜雪的脸开始变得颜色变化。

    时而发青，时而变红。

    两种极端的力量开始缓缓从她的体内引出来，沿着经脉汇聚在两只手掌心上。

    一只手上出现一团炽热的红色火球，另一只手掌上白色的寒烟滚滚冒起。

    姜雪额头上浑身上下布满了细密的汗珠，汗水浸湿了衣衫。

    衣衫贴合在其雪白如玉的肌肤上，勾勒出其完美的身材。

    寒毒被排出来时候的痛苦感让她咬紧红唇，不断吐着香气，哽咽般传出痛苦的呻吟声。

    不论别的，姜雪确实是一个实打实的大美人。

    年岁虽已过三十，但是容颜不仅不会显老，更是具备了一股成熟的风韵之美。

    姜空在边上安静的等待着。

    随着时间的流逝。

    姜雪脚踵上的乌紫开始缓缓地散去，这是寒毒要消失的前兆。

    又过了不久之后。

    运功中的她突然双目一睁，两掌猛然朝着两边拍去。

    霎时，两股不同的力量各自呼啸一方。

    一边寒气冻结一切。

    另一侧，火焰席卷，毁灭大片的家具。

    此等可怕的破坏力让姜空都是浑身一颤。

    姜雪双掌缓缓落下，用真气平息体内的混乱，双目之中露出狂喜之色。

    她手一挥，身上的汗珠化为了无数冰屑落下，那旖旎风光随之消失。

    “我的寒毒好了！”

    她欣喜若狂坐在姜空对面，笑的像一个小孩一样。

    姜空也是很是高兴，他已经很久没有见到姜雪如此的开心了。

    “我的寒毒不仅仅好了，而且我现在体内的真气与之前大为不同。

    因为寒毒与那火属性丹药的缘故，我现在的真气变成了两极真气。

    而且比之之前更加的浑厚了。”

    姜雪说着手伸出去，掌心红白交织，她的真气竟同时带着极热与极寒的力量！

    “太好了！”

    姜空也是没有想到这个意外之喜。

    两极真气，可以想象现在真气的爆发力有多么恐怖，屋内的狼藉就是最好的证明。

    “姑姑你现在的实力能够达到什么层次？”

    他接着问道。

    姜雪思索一番，淡淡的回答他：

    “我在中寒毒之前实力达到武灵二重天，而现在有了这真气的相助。

    虽然境界还在武灵二重天，但是能够与武灵三重天的强者一战。”

    武灵三重天的实力，就算是放在皇城也没有几个人。

    现在的皇城除却那些不出世的老怪物，公认的第一人是右相府府主徐沧海。

    而徐沧海也不过武灵五重天罢了。

    柳家更不用说了，只有两个武灵一重天的人。

    到时候就算是柳家要图谋不轨灭姜府，姜雪亦是可以将柳家镇压下来。

    “空儿，这是个秘密，你莫要先说出去。”

    姜雪对其微微一笑。

    姑侄两人心领神会的一点头。

    “你还要告诉我的第二个好消息是什么？”

    姜雪开口问道。

    姜空故作神秘的伸出手放在她面前，然后一股子灼热的真气突然涌现在手心。

    赤红色的真气化为一团红火燃烧着。

    姜雪见到这一幕顿时定住了，瞳孔在颤动着。

    激动之色从其眼中浮现出来，久久没有说一句话。

    见到姜空恢复修炼，她比自己的寒毒被解还要兴奋。

    “空儿……你……”

    “我之前的丹田伤势也已经恢复了，并且可以继续修炼了，这就是我和你说的第二个好消息。”

    “好！好！好！”

    姜雪一时无语凝噎，不知道该说什么，双目泪眼朦胧已经可以得见其内心欣慰之色。

    “姑姑，这一次我不仅仅要在一个月后的比武被苍星道院入取。

    我还要让伤害我们姜府的人付出应有的代价！”

    他恨恨的握拳，冷声道，眸子中那团仇恨的火焰依旧没有熄去。

    姜雪见到姜空这般斗志，也是点点头，轻轻摸了一下姜空的头。

    “空儿，你长大了，你现在也变得像一个真正的男儿了。

    我相信你父亲见到你现在的样子，也会感到欣慰的。”

    父亲两个字让姜空有些落寞，这个心结一直在他心里系着。

    有朝一日，他有足够的力量，姜空也会去十万大山，去寻找他父亲的踪迹。

    “当年你父亲留给你一样东西，我想现在也可以托付给你了。”

    姜雪从灵戒之中取出一块青灰色的石板。

    石板布满了灰尘。

    她将灰尘擦拭干净，上面露出了五个大字。

    “业火十三枪。”