
　　银州，天鹅湖小镇，一栋独栋别墅内。

　　“废物！真特么的废物！”王伟疯狂的砸着面前的家具，满眼的猩红让美女小保姆低着头缩在一旁，不敢吭声。

　　脸庞帅气的宋涛满脸青紫的躺在地上，破烂的家具砸的他满身都是，他眼中带着怨气，却不敢表达出一丝不满。

　　“老子给你那么多钱，你就这么给老子办事的？”王伟一脚踩在宋涛的手上，左右碾着，“一条上门狗你都搞不定，凭什么让老子帮你还那笔账？”

　　宋涛手指被踩的瞬间淤血，疼的咬紧牙关，也不敢吭声。

　　“呸！”王伟一口浓痰吐到宋涛脸上，“给你最后一次机会，我不管你用什么方法，哪怕是杀了那个贱人，你也得把事给我解决，不然后果你自己考虑！滚！”

　　王伟刚抬起脚，宋涛就连滚带爬的冲到房门口，拉开门飞也似的冲了出去。

　　王伟冷哼一声，冲站在墙根的小保姆勾了勾手指，小保姆一脸惧怕的看着王伟，慢慢的褪下上衣，白净的肩颈上带着道道血痕。

　　萧阳在家，擦完地，看着光洁的地板，脸上露出满意的笑容。

　　看了下时间，下午五点半，萧阳准备摆弄一下院子里的花草，兜里的电话突然响起来，一看来电人，是叶云舒。

　　萧阳心里感到一阵甜蜜，他存叶云舒电话存过一段时间了，可这还是叶云舒第一次主动打电话来给他呢。

　　“喂，叶总。”

　　“你去趟银州大学，小婉要搬宿舍，东西好像还挺多的，喊你搭把手，我等等把她电话发你，就这样。”叶云舒在电话里一口气把事说完，还没等萧阳回答，就把电话给挂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳刚刚在电话里听得清楚，叶云舒那边有座机铃声不停的响起，感觉很忙。

　　手机提示音响起，叶云舒已经把徐婉的电话给萧阳发了过来。

　　萧阳伸了个懒腰，穿着他的沙滩裤白背心，朝银州大学走去。

　　银州大学坐落在银州市城区，共有三个校区，中间穿插了一条小吃街，这条小吃街，是银州市周末人流量最大的地方，整条街都上过舌尖上的华夏。

　　萧阳来到银州大学西校区，给徐婉打了个电话，徐婉接到萧阳的电话后，显得格外开心，让萧阳站在西校区门口别动，她来找他。

　　萧阳在校门口等了五分钟左右，就看到一群莺莺燕燕朝自己走来，领头的，就是徐婉。

　　之前，萧阳一直都没怎么注意过徐婉，这次才仔仔细细打量了这个姑娘。

　　徐婉染着米黄色的头发，发梢微卷，留到肩颈梨花，上身穿着一件印着猫咪脸的白色t恤，身材并没有太过热火，倒是多了几分小家碧玉的感觉，下身一条七分牛仔裤，搭配一双白色帆布鞋，显得很青春。

　　徐婉五官精致，虽然不像叶云舒那样倾国倾城，但也绝对能算的上是个美女了，她的嘴角时时刻刻噙着一股笑意，让人见到第一眼就会留下不错的印象。

　　“姐夫，你来啦！”徐婉小跑到萧阳面前，跟萧阳打着招呼。

　　“嘻嘻，小婉，这就是你姐夫啊，姐夫好，我叫张洁。”一名跟在徐婉身边的短发美女跟萧阳打着招呼。

　　“姐夫，我们可是看过小婉姐姐照片的，那可是个大美女啊，你能泡上她，一定是个情圣吧！”又一名长腿高挑美女对萧阳说道。

　　“姐夫，这俩妮子是我室友。”徐婉给萧阳介绍了一下，“这是张洁，这是孙岚，告诉你，孙岚可是个模特哦。”

　　徐婉一双眼睛咪成弯月，可爱的紧。

　　萧阳笑了笑，“你姐让我来搬东西，东西多吗？”

　　“也不多，咱们四个人搬两趟就好了。”徐婉给萧阳带路，一男三女朝校园内走去。

　　萧阳看着路两边，那些显得无忧无虑的大学生，让萧阳颇为羡慕，那种跟兄弟一打游戏就打一夜的快感，萧阳从未体会过，他的这些年，都在征战，都在生与死中渡过。

　　女生宿舍楼下，停着一辆扎眼的黑色宝马x5，这种豪车放在大学校园里，可是能引起围观的。

　　一见这车，徐婉眉头便紧紧皱起。

　　“他们怎么来了？”

　　徐婉刚说完话，就见车上下来三名青年，为首一人留着齐眉长发，眼睛上还画着淡淡的眼线，见到徐婉后，这青年自以为帅气的捋了捋头发，“小婉，你来了，听说你要搬宿舍，我来给你搭把手。”

　　“你？”徐婉不屑的看了这青年一眼，又看了看这青年俩朋友，这三人细胳膊细腿的，和一旁站着的萧阳形成了强烈的对比。

　　萧阳穿着白色背心，常年的锻炼，让他根本不用做任何动作，就是单单往那一站，身上的肌肉就格外明显。

　　“好了，别废话了，张成，你们要是来帮忙的，就快上来搬东西。”张洁招呼一声，当先走进宿舍楼里。

　　张成点了点头，大步跟进宿舍楼，一边走还一边给他两个朋友说，“都卖点力，多拿点。”

　　“放心，咱们大老爷们力气大着呢。”张成一个朋友拍着胸脯说道。

　　徐婉的宿舍已经收拾好，衣物什么的全都装箱，就剩一个个行李箱摆在屋里。

　　张成三人进来后，霸气的一人拉着两个行李箱就准备出门，结果走到楼梯的时候发现，这行李箱是真的沉，拎一个都费劲。

　　张成只好将一个行李箱先放下，再费劲的抬着一个，一步一层楼梯的下楼，当他走到一楼时，已经满头大汗了。

　　擦了把额头的汗水，张成刚准备上楼将另一个行李箱抬下来，就听张洁的声音在耳边响起。

　　“不用去了，看看人家，再看看你。”张洁努了努嘴。

　　张成扭头一看，就见萧阳一手拎着一个箱子，健步如飞，毫不费力，再看看自己，拿着一个箱子都费半天劲，累的满头大汗。

　　这样的一幕，让张成脸色有些挂不住，想到自己刚刚还说着什么老爷们力气大呢，现在脸上烧的火热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第51章 帮忙搬宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 