    一声令下。

    雷厉风行的棍棒，就朝着季薄言和曹信挥了过去。

    曹信：“老大，小心。”

    说完，曹信的肩膀就猛的挨了一闷棍。

    季薄言身手敏捷，灵活躲过挥来的一棍。

    “呕……”

    棍棒呼呼的出击，曹信勉强躲了几下，还是连着挨了好几棍，发出闷哼声，骨头都要被拆了。

    季薄言：“找机会走。”

    “是，妈的……呜……”曹信又破口大骂，好像骂出来，能缓解他的疼一样：“妈的，王八蛋，有本事，你打死老子。”

    “看到没？还有力气说话，兄弟们，我们好久没出任务了，力道不行啊，用力。”

    “大家把吃奶的劲，都使出来，等会儿，我请大家吃豪华夜宵。”

    “打中一棍，我请一个大猪肘子。”

    曹信已经毫无招架之力了，只剩下被迫挨打的份。

    季薄言身手再敏捷，身上也挨了几下子。

    他们都是岛上培养的精锐，一招一式都十分凌厉。

    “老大，我拖着他们，你先走。”

    季薄言抓住一个空隙，踢中了一人，拉出了一个豁口，冲出了包围圈。

    “他跑了？还追吗？”

    “当然，追。”

    他们追出仁心路，不见季薄言的踪影。

    “大家仔细查找这周围。”

    转角墙后的季薄言，紧贴着墙皮，听见有脚步声压着过来了。

    他绷紧了下颌，探出了一点视线，发现其中一人正站在他滴落的一滴血边，且目光，正落在血迹上。

    显然已经发现他在这边了。

    对方抬起视线来，他火速收回头来，咬住了牙，他马上要暴露了。

    “发现踪迹没？”

    “没。”

    “张传，你呢，有没有发现踪迹？”

    被点名的人，侧身挡住了脚下的血迹。

    “我这边也没。”

    “这就奇怪了。”

    “那就应该还在前面，继续追。”

    他们走后，季薄言从墙角走出来，抬起手，看了看胳膊上蜿蜒的血流，缓缓放下。

    刚才那个叫张传的人，有意替他隐瞒了行踪，但他跟这个人，没有任何交情。

    这事有点奇怪。

    他的胸部，又传来断髓的痛。

    解开衣服，查看了一眼，粗略估计，肋骨至少被打断了两根。

    季薄言再折身回去找曹信。

    曹信已经被打成了猪头，在地上阵阵哀嚎了。

    同时，季薄言的一批手下也赶了过来。

    “老大，你有没有事？”

    季薄言青着脸，看了一眼四周，收回视线，看向地上的人。

    “把人弄上车，赶紧找医生。”

    手下把曹信弄上车后，又赶紧把车门拉开。

    “老大，快上车吧。”

    季薄言刚上车坐下，那骨头断了般的疼，就袭击着他全身，手心冒出了冷汗。

    前面的手下回头，见他神色不对，有些慌。

    “老大，你没事吧？”

    季薄言没吱声，闭上了眸子。

    他们回去之后，医生给季薄言做了检查后，目色变得严重。

    “除了身上看得到的皮肉伤，还断了三根肋骨，接下来，一定要好生修养了。”

    季薄言垂下了冰冷的眼皮，面上冷如冰冻三尺的冬日。

    手下愤怒起来。

    “三根肋骨，老大之前，还没受过这么大的伤。”

    “可不是，这次真挺狼狈的。”

    季薄言没听边上的人说什么，侧脸那坚硬的轮廓线，冷毅无比，哼出贺逸二字，就像是一头被激怒的狼。

    ……

    这头，贺逸派出去的人，也回来禀报了。

    “少主，他人果然来了，还有一个他的属下，见到人，我们就动手了，目测打断了他三根肋骨，算是为少夫人出了一口气了，就是让他跑了，是我太轻敌了。”

    贺逸抬起视线来，“你确实轻敌了。”

    季薄言跑掉之后，只会卷土再来，绝不罢手，同时，下次，出手会更狠。

    “请少主责罚。”

    贺逸起身，双手插入西裤袋里。

    “下去吧，下次切记，任何事情，都不要轻敌了，这次人跑了，下次再轻敌，也许人跑回来，反倒要了你的命。”

    “我一定谨记。”

    手下退至门口，贺逸又吩咐。

    “把医生叫过来。”

    医生很快来到书房。

    贺逸站在落地窗前，背对着他，医生却猜到了贺逸叫他来的目的。

    “少主，你是想问少夫人的病情？”

    贺逸转过身来：“别拐弯抹角了，直说。”

    说了很快出结果，医生却迟迟不来说明，姜若悦的情况，贺逸就预感到不好了。

    可这不是逃避得了的。

    “经我们检查，少夫人的病情，其实并没减轻，体内的病毒有所减少，但减少的种类不多，少夫人还是，随时有生命危险，身上的症状，也会随时反弹。”

    贺逸顿时就铁青着脸。

    “她身上的症状，明明减轻了，这是好转现象，你现在说，她的病情并没有减轻，你检查的结果到底准不准？”

    医生感觉头皮发麻。

    “我们也以为，少夫人外表的症状减轻了，体内的病毒也能大片死掉，但事实并没有，少主，我们也很希望少夫人能好起来。”

    贺逸拿出了烟盒，烦躁的点了一根。

    白色的烟雾在烟灰缸里环绕，他蹙着的眉头就没松过。

    烟燃了半截，贺逸又果断道。

    “乌藤这药没用，就赶紧找其他方法，记住，世上无难事，只怕有心人。”

    烟燃尽，贺逸上楼，姜若悦睡着了，看着她安静入睡的样子，贺逸把她的被子，往胸口拉了拉，轻声带门出去了。

    ……

    转眼，五日过去了。

    姜若悦感觉自己的身体，好像没朝着好的方向发展。

    她很奇怪。

    “老公，我身上那些红斑还在吗？”

    贺逸盯着她又疯长红斑的脸：“还有一些，没多少了。”

    “真的没多少了吗？”

    “真的。”

    贺逸实在不忍，她知道这个残忍的事实。

    医生说得没错，她身上又出现反弹了。

    乌藤里面提取的乌青素也没作用了。

    姜若悦犹豫道：“但我怎么感觉还越来越多了，又像是之前那样了，感觉身上被一层布罩住了一样，呼吸不了似的。”

    “怎么会，一切都在好转，你别想多了。”

    “真的吗，这样就太好了，还有两天，我的眼睛就可以摘掉纱布了，我可以看到我自己的样子了。”

    姜若悦语气轻快了一些，贺逸却浑身都透着沉重。

    ……

    季薄言这几日，一直在床上静养，也可以说是养精蓄锐。

    手下进来：“老大，你交代的事儿，我已经安排好了。”

    “按照计划执行。”

    “是。”

    没一会儿，手下又返回来了，“老大，门口有人求见。”

    “不认识的人？”

    手下颔首：“不认识，但他说见了他，老大一定不会后悔的。”

    “让他进来。”

    “我们老大在里面。”

    手下把人引进来，季薄言看清来人，敛了敛眸，正是那日，替他隐藏行踪的人。

    “你找我有事？”

    “季总，开门见山，我是贺震天的人，但接下来，我可以和你合作。”

    “为什么？”季薄言深深的感到不解。

