    第252章 超级幸运

    韩少卿打卡那么久，获得很多奖励，但还是第一次接触到修真功法。

    看上去还不错。

    《不死卷》是炼体功法，可以开发自身潜力，打破肉身限制，功如其名，练至大成，可金身不灭，滴血重生，追求的就是不死不灭。

    韩少卿的根基不用多少，浑厚无比，哪怕放在仙侠世界，也不见得比那些所谓的金仙弱，某些方面有过之而无不及。

    哪怕自命为神，也无不可。

    只是瞬间，就明悟《不死卷》的功法，顷刻之间就突破层层关卡，将《不死卷》六卷融会贯通。

    这就是根基深厚的好处，学什么都快。

    在外人看来，就是一道“神光”冲天而降，落在光影之主身上，让他们心目中的神，越发伟岸神秘。

    获得奖励后，韩少卿把脚从墨城头上挪开。

    “你这个状态是可以切换的，只要平心静气，控制身体，你就可以恢复到人类的正常形态。”

    韩少卿提点一句，至于绿巨人的力量如何，以后让墨城自己体会。

    墨城尝试了一下，深吸一口气，平稳气息，雄壮的身躯就像是漏气的皮球一样，顷刻之间会恢复了原本的模样。

    如果不是身上的衣物发生了变化，他都以为之前的一切就是一场梦！

    韩少卿看下冉冰，不等兽人加鲁鲁开口，她就识趣的拜倒在韩少卿的脚下。

    其实冉冰并不喜欢别人踩自己的头，估计除了那些受虐狂，没几个人喜欢。

    奈何韩少卿给的实在是太多了！

    只是被踩一下头，就可以获得优化的【永恒万花筒写轮眼】和【柱间细胞】，这种事要是传到火影世界，排队求着韩少卿踩头的人，估计可以绕五大国三圈。

    韩少卿一视同仁，抬脚踩在冉冰的头上。

    其实还有另外一种方式，比如滚床单打卡。

    不过冉冰喜欢的是马克，韩少卿没有横刀夺爱的打算，所以选择了踩头。

    看着冉冰被踩，马克自然不爽。

    其他尘民眼中却是满满的羡慕，如果可以，他们恨不得顶替冉冰的位置。

    这里要说一下，自从韩少卿出现到现在，其实他就处于脚不沾地的浮空状态。

    飞行已经是一种本能，他的体外都自带数层防护力场，身体纤尘不染。

    说句不中听的话，韩少卿的脚都比某些人的脸干净，也不存在什么折辱人的意思，只是单纯的为了打卡。

    【叮！宿主目前位于冉冰头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——诛仙世界的天琊剑。】

    【天琊剑：传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成，乃是九天神兵、仙家至宝。】

    【是否领取？】

    韩少卿没有立即领取，挪开脚后，目光转移到了4068身上。

    【光影之主看向我了，难道要赐我神力？】

    【巨神兵虽然看上去有些丑，但只要获得力量，还是可以接受的。】

    【凭什么他们就是上民，而我就是尘民，等我获得力量，就让那些欺负过我的人付出代价，然后4277幸福的在一起。】

    韩少卿拥有【心灵感应】，可以窥探人心，对于周围人的心思都了然于胸。

    平心而论，4068的想法很正常。

    他才20岁，只是想活下去，有什么错？

    但奈何他这个人，韩少卿看不顺眼，而且是个猪队友，所以韩少卿一开始就没打算带他玩。

    想活下去没错，想和心爱的人在一起也没错，可4068太作了。

    为了取表，惊动了脊蛊群，一会儿的功夫就导致猎荒者和尘民死伤二十几人。

    如果韩少卿不出现，死伤的人数还会更多。

    在【灵笼】后期剧情中，也是4068被划伤，唤醒了息壤，并且没有上报，导致猎荒者和尘民出现伤亡。

    后来又因为被威胁，去杀马克，导致马克变异，差点毁掉灯塔。

    可死了那么多人，4068却屁事没有，还成为了上民。

    就问你气不气？

    反正从一开始，4068就上了韩少卿的黑名单。

    察觉到4068的心理活动，韩少卿淡然道：“你想拥有力量吗？”

    “想。”

    4068闻言，大喜过望，激动得手都不知道往哪里放。

    “那就....赐予你魔人药剂，只要你能够保持纯净的心灵，就可获得力量，反之则会魔化。”

    【魔人药剂：由怪人细胞和超级士兵血清合成的新型药剂，对心灵和意志力要求很高，符合要求，可获得强大的力量，就像是强化的美队，如果失败，那就是强化的红骷髅。】

    4068陷入没有美队的完美品质，在注射【魔人药剂】的瞬间，身体就开始异化，皮肤变成红色，长出一对恶魔之角，牙齿和指甲变得尖利，双眼充满嗜血的欲望。

    “啊！”

    4068怒然咆哮，朝着韩少卿就扑了过去。

    “轰~”

    一道重力压制从天而降，直接见4068压倒地上，难以动弹。

    “看来是没有通过考验。”

    韩少卿淡然一语，抬脚踩在4068的头上。

    【叮！宿主目前位于4068头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——死侍世界多米诺的超级幸运。】

    【超级幸运：能控制可能发生事件的发生概率，可以在视线范围内创造出一片好运气的领域，这也意味着敌人会面临厄运（缺点：自身幸运的提升，会让身边的人运气下降）。】

    【是否领取？】

    超级幸运，这个能力很有意思。

    运气是一种虚无缥缈，又真实存在的东西，有的人一出生就站在金字塔的顶点，有的人一出生却存在严重缺陷。

    运气好的人出门就能捡到钱，而运气差的人，出门可能就会掉进沟里。

    简单点来说，可以把这个能力当成主角光环。

    好处都是主角的，其他人则会走霉运，缺点大概就是坑队友。

    比如【死侍2】中死侍组建X特攻队，除了死侍和多米诺，其他成员的运气都将到了最低点，死得那叫一个花样百出。

    (本章完)

