    第472章买海鲜

    沈沛还挺别扭的，他没感受过被妈疼的感觉。所以一个陌生人跑出来要给他当妈，还比他亲妈对他还亲近，咋样都觉得不习惯，不轻松。

    但是没办法，人都搬隔壁来了。

    昨天也答应了。

    总是躲着也躲不过，就和晓冬说的那样，当个邻居处着吧。

    他刚开门往外走，就看到站在外面的宋云音了。两个人打了个照面。

    沈沛道，“你怎么在外面？”

    “我想过去，但是怕去早了。”宋云音道。

    沈沛：“……不早，阿姨走吧，去我家里吃饭。饭都准备好了。”

    “好。”宋云音高兴道。虽然是喊的阿姨，但是好歹是接受了她，没让她走了。

    能够这样，宋云音就很高兴了。

    她进屋，身后的护工也跟着，手里还拎着很多东西。

    大伯娘过来接待她，看到这么多东西，直呼太客气了。

    “没多少，都是家里的。”宋云音道。其实家里还有更多，怕拿过来他们不要。

    林晓冬从厨房出来，也没客气，笑着就接过来了。

    她知道这宋阿姨对吃食挑剔，而且脑子里认定的事情就一定要办，和这宋阿姨也没办法客气。没准还要把人刺激的情绪激动了。那就坏事了。“阿姨，你这东西太多了，以后多来家里吃饭。下次就别带了，吃不完容易放坏。”

    “好啊。”宋云音高兴了。

    觉得儿媳妇也没那么厉害。人还是很客气的。还邀请她多来家里吃饭。

    大伯娘见家里人都在，想着上次宋云音还想抱孩子来着。

    这次人都上门来了，干脆让她一起过来看孩子，“你正好帮我抱抱，我去帮晓冬做饭。”

    听到这话，沈沛和林晓冬眼睛都瞪大了。

    沈沛赶紧一把过去接过孩子，“还是我来吧。这臭小子有点沉。”

    宋云音伸着手，“我不怕累的。”

    沈沛：“……有点认生，会哭。”

    看着沈沛这样的反应，大伯娘就知道自己是做错事儿了。晓冬他们这是不想孩子和这人亲近啊。

    她赶紧道，“哎呀，我都忘记了，这孩子会哭的。还是以后吧，以后熟悉了就好了。”

    宋云音失望是收回手。

    沈沛抱着孩子，“咱说说话，我抱着他和你说话。”

    听到沈沛这样说，宋云音才又有了精神。

    大伯娘看着三人坐在一起说话的样子，突然想到一个词，祖孙三代。

    她赶紧进了屋里，问林晓冬，“你们和这家人咋来的矛盾啊，我咋看着这人和沈沛很亲近啊。”

    林晓冬道，“生意上的事儿。反正您别让她单独抱孩子。”

    “她会伤害咱家孩子吗？”大伯娘问道。她总觉得不像啊。

    林晓冬不知道咋解释了，“反正就是这么安排吧。还是保持点距离。”

    大伯娘见林晓冬不想说，也就没多问。

    只是心里特别好奇罢了。

    这次宋云音带过来的东西，大伯娘都没见过，很多都不会做。不过林晓冬以前都是见过的，也吃过。所以知道做法。

    虽然比不上那些大厨做的，但是味道好歹还行。

    饭菜上了桌子，她就招呼说话的三人过来吃饭。

    宋云音意犹未尽，她刚和儿子说了很多话，还逗了孙子。

    知道了孙子的一些好玩的事情。

    反而沈沛松了口气，毕竟时时刻刻的被人当儿子，咋样也不轻松。

    吃饭的时候，大伯娘看着桌上的菜，和宋云音道，“你这些东西是从哪里买的，咱以前都没吃过呢。”

    “都是从外面买的。国外带回来的。”

    “这还是国外的东西啊，难怪这么稀罕呢。”大伯娘惊奇道。然后觉得这东西太贵重了。

    国外的东西，拿到国内来，多贵啊。

    这宋妹子可真是太客气了。

    两人说话的时候，沈沛发现林晓冬特别喜欢吃这些东西。

    以前她吃东西都很随便，很克制。但是这次，吃的竟然比平时多。

    就知道这东西是很合胃口了。

    虽然他有些吃不惯，但是晓冬喜欢，那肯定得买。

    他问道，“这些好买吗？”

    宋云音道，“我不知道，但是我可以打电话问。”

    沈沛道，“算了，我自己去打听。”

    “我家里还有很多，”宋云音知道儿子喜欢，心里很高兴。

    沈沛笑道，“不用了，你家里的是你家里的。宋阿姨，你对我们太大方，我们不习惯的。”

    大伯娘道，“是啊，咱这边不兴这么客气的，你可别再送了，要不然他们都不好意思吃。”

    宋云音吃着东西，眼神复杂。

    她的一切，都想给自己的孩子。可他们觉得自己太客气了。

    宋云音想和沈沛说，我是你的母亲，我的一切都是你的。

    可是她不敢，她知道儿子不认她。不相信她。

    如果说了，儿子可能又要嫌弃她了。

    她只能保持沉默。

    吃完饭，沈沛就要去省城了，

    知道儿子媳妇要去工作，宋云音就走了，她还惦记着回去给宋振南打电话问这些海鲜怎么买的。

    宋振南正在工作，还惦记着自己妹妹过的好不好呢。就接到了她的电话了。

    顿时心里欣喜。

    但是宋云音问他第一句话就是，“哥，咱家那海鲜哪里买的？”宋振南无语了。

    “你问这个做什么？”

    “沈沛他们喜欢吃，问我哪里买的，想买。”宋云音高兴道。

    宋振南道，“他们让你去家里吃饭了？”

    这一家人，真是口是心非。

    宋云音道，“是啊，请我吃了午饭。儿媳妇的手艺很好，做的菜好吃。沈沛问我哪里买的，我不知道。哥，你知道哪里买的吗？”

    “我怎么知道，这都是后勤的事情，我打电话问他们。”

    “那你赶紧打电话啊，我等你电话。等沈沛他们回来了，我去告诉他们。”

    宋振南都觉得麻烦了，“怎么不干脆给他们送去。咱家不是有吗？”

    宋云音难过道，“可是他们不要，嫌太客气了，”

    宋振南都想不明白了，这送上门的好处，怎么还有人拒之门外的。

    这样的人，竟然还能自己白手起家，一穷二白的做出一点事业来。

    “行，我现在就给家里打电话，待会给你回过去。”

    挂了电话之后，宋振南就让秘书去打听，哪里能买到海鲜。因为他想到，自己家里管家买菜的渠道和别人是不一样的。

    所以就算你告诉了沈沛，沈沛也买不到。

    只能帮他打听这里哪里有海鲜卖了。

    安排完之后，他拍了拍自己的脑袋，只觉得自己是不是也无聊了。放着工作没做，竟然还要帮人打听哪里买海鲜这种小事。

    (本章完)

