    “哈哈哈哈哈哈，你……你……你……”

    赵性指着宋北云笑得气都快断了，他都没想到只是一个月不见，这宋北云就从一个风度翩翩的公子哥、白皮俏面小郎君变成了这么一个黢黑爆皮的下里巴人。

    官服穿在他身上就如穿在一只猴身上，样子滑稽且唐突。不过比之一月之前，他的臂围明显暴涨了一圈，胸脯那边也出现了疙瘩肉的痕迹，看得瘦弱的赵性十分羡慕。

    “来来来，让朕摸摸。”

    “不行！”宋北云捂住胸口：“你是不是得了什么病？男人你也摸？”

    “朕瞧你这些日子怎的黑壮成如此模样？”赵性好奇的打量着宋北云：“有何秘法？”

    “秘法？秘法就是整天下坑挖土、下地打桩、下矿打铁、下棚推磨，还能有什么秘法？”宋北云张开手：“来来来，你瞧瞧。”

    赵性看到他的手，倒吸一口凉气，原本拿笔的手如今上头却是布满了老茧和水泡，有铁水溅的有木头摩的也有玻璃碴子给割的，反正上下是没有一块好肉。

    “怎的成这副样子？”

    “没事，金铃儿喜欢。”

    赵性反应了片刻，眉头紧蹙，顿生不悦：“不许轻薄公主！”

    “公什么主啊，你家公主都把我在外头骂臭了，我去青楼人家都不接待，我不找她我找谁！”宋北云往上书房的台阶上这么一坐：“你说我冤不冤吧。”

    “啊？那你是说，那拓书中的铃花儿就是……金铃儿？”

    “你看那名字，你还反应不过来吗？”

    “那朗中青衫是谁？”

    “不知道。”宋北云摇头道：“你叫什么？”

    “朕……朕不好意思说。”赵性咳嗽两声，正色道：“你可知那个专写风月的此道曾几何是谁？朕觉得此人风趣幽默又轻车熟路，是个人才。”

    “晏殊。”

    “居然是他。”赵性眼珠子转了几圈：“他好会玩哦……”

    “别废话了，我那边快断粮了，现在该你上了。”宋北云起身：“你要在官报上发布一条消息，无外其他就是公开征集新皇宫之名。”

    “为何？”

    “为何？你发了这个，我才好开始炒房啊，你只有让这消息落了地，大家伙才肯相信这确有其事，才会开始去考虑其中的内涵。”

    虽然现在那种拓书很多，但能够称之为报的只有朝廷一家，皇城根下的告示写的清楚，若是有人仿造官报，斩立决。

    而官报从不参与任何八卦的讨论，上面只刊登了一些国家当前正在处理的事务和各省各路所突发的状况，比如平叛进度、比如治理河道。

    许多人认为这官报极好，足不出户便可了解天下之大事，而这官报还有一个特别的职能，那就是管理其他所有的拓书，如果有些拓书上的言论伤风败俗、妖言惑众了，官报第二日就会点上它的名，这个拓报就会被封禁掉，再也不许露面了。

    至于为什么可控，因为很简单啊，所有的高速印刷机都掌握在宋氏工坊手中，其他人想仿制？不管是成书质量还是速度效率都远远不如，甚至连那种低价纸张他们都造不出来，谈什么仿制？

    更何况速干油墨的技术和配方是绝密也同时是最大的防伪特征，其他的印刷油墨出来的文字模糊，粘墨、溅墨和飞墨情况极严重，而高速印刷机不光印刷速度快，而且因为更先进的油墨关系，印刷效果非常好，还有一种特别的墨香，这可不是别家能仿造的。

    虽说这一行并不赚钱，甚至还会小亏一些，但宋北云并不在意，因为往后这东西的重要程度，这个时代的人哪里能精准洞悉呢。

    当然了，宋北云也只是管印刷，并不管内容。内容都是他们那些百家自己掌握，一千字十个铜钱，看似便宜，但其实仔细核算起来并不是谁都能有钱疯狂印刷的。

    这里头也有个例外，那就是官报。官报现在由司命司新成立的一个部门掌控，这个部门名叫司礼监……

    司礼监不管其他的事情，只管官报的编辑和宣发，在每日早朝之后会把一些可以让百姓知道的事情刊登在上头，文武百官也都会买上一份来当做备忘，是一个相当不错的政策。就连赵相都夸奖这个司礼监办的好，这官报之职能的确让人耳目一新并且受益不浅。

    现在司礼监的执笔太监就是小鱼，因为他是太监里为数不多认字的，而且办事细心严谨，又跟宋北云关系极好，所以这个职位基本上就是非他莫属。

    而之所以说官报是例外，正是因为工坊中这个部分其实是司礼监和宋北云共同掌握，宋北云掌管运营权、司礼监掌管发行权，如今正有一批非宦官的落地书生在工坊中的新部门中接受培训，就是怎样成为一个合格的文字处理者，而这些人都是隶属于司礼监的外部雇员，也算是吃的皇家饭。

    只是这种看似很合理的互相监督模式，其中却有一个非常大的弊端，那就是司礼监的头子是小鱼啊……那个宋北云屁股后面的小尾巴小鱼啊！

    换句话说就是明面上虽然宋北云的东西被人拿走了，但实际上不管是皇城司还是印刷局都还是在他的把控之中，这才是最令人惊奇的地方。

    当天的官报出来之后，除了日常的政务汇报和各地情况之外，还在一个独立的版面中仔细阐述了一番关于新宫殿的论述，大义就是朝廷打算新建一个皇宫来替代这原本只是藩王府邸的皇宫，以正大宋之名。

    这一条消息嘛，其实不管是百官还是百姓都没有太大的反对，毕竟现在这个所谓的“皇宫”实在有点不像个样子，泱泱大国连个像样的皇宫都没有，这哪里说的过去呢？再加上赵性这个皇帝到现在为止其实干的还算可以，至少百姓的生活是有一定保障的，跟过去一比有了明显的提升，那些苛捐杂税不但没有增加反而比以往呈逐年递减的状态，总体来说百姓满意度还不错。

    所以再造一个皇宫什么的，哪怕是街上的挑夫聊起来时都会嘀咕上一句“该造，现在的丑”。

    那么这个算是取得了绝大部分人的谅解，而真正让大家有意思的就是下面那一条——给皇宫命名。

    这是个什么概念？给皇宫命名啊，这是何等的荣耀？而且官报上还说了，若是命名被采纳，不光有一百贯的奖励还能有一次参加朝堂议事的面圣体验机会。

    不过这个起名也不是瞎来就行的，要有寓意、有典故、有想法还要好听。

    等到官报发下去之后，不少人闲来无事与三五好友闲聊时候就会搭上一句这个话题，许多新宫殿的名字在当天下午就纷至沓来。

    但这些名字明摆着都不堪入目，什么奇怪的宫都来了，知道的晓得这是皇宫在面向坊间征名，不知道的还以为是天师府要修新庙了呢。

    但这个重要么？一点都不重要。真正重要的则是明日关于新城的第一轮宣发！

    征求皇宫名只是个噱头，让大家心里都明白，朝廷是真的要开始建新皇宫了，那么之前传说中的新城也几乎是坐实了。

    但现在却还没有确切的政策，大家还在观望。不过对于这一点宋北云早就想到了，明日他就要开始第一轮宣发并且开启第一轮预购，不过这一轮预购他并不指望能卖的多好，这与其说是预购不如说是内购，都是一圈熟人在那等着。

    但没办法，这东西新鲜的很，很多人要等到真实的消息出来才会出手，而第一批人的资金大概也够宋北云撑一阵子了，等这阵子过去，他的第一批商业产品开始覆盖市场了，缺钱的情况自然也就能得到缓解了。

    毕竟这个世界上是真实存在马太效应的，只有等到手中的资本足够多时，它才能生出更多的崽。

    “以前啊，我一直不知道什么叫风起云涌，那会儿整天就想着混吃等死，现在我深切的感觉到天下大势的可怕。”宋北云仰头对送稿子来的晏殊说道：“拉它，就是蚍蜉撼树。挡它，就是螳臂当车。只能顺势而为，站在这车上登高望远。”

    “是啊，世道之下，我不过是沧海一粟，但你可不一样。”晏殊低着头看着宋北云：“我觉得你应是那弄潮的人，天下大势如今变成这般，你功不可没。”

    “没有吧……”

    “自信一些。”晏殊点头道：“真的有。”

    晏殊不知该怎么形容，但宋北云这人真的很厉害，唯一的缺点就是太苟且了，大多数时候他都在斗智斗勇，但与谁斗智斗勇？其实根本就没人，他在自己与自己斗智斗勇，斗了半晌下来，成功便成了侥幸，只能感叹一句“时运”罢了。

    但不管多少人跟宋北云说，他都仍然改不掉这个臭毛病，干了许多但说起来时却总是垂头丧气一副时不待我之面貌。

    看着让人生气！

    别的不说，就说这个官报、拓书之术，晏殊绝对真的是神术，天下间很少有某些事能让所有人都喜闻乐见，但偏偏这个做到了。

    他仔细琢磨过宋北云弄出来的这个“报刊”制度，真的是有趣至极的。首先它可以在很大程度上让学风变得更好，因为一旦不好就会引来别家的恶评。

    那报刊上的名人，假以时日一定会成为各种学术之大成者，别的不说就光说晏殊那老岳丈，堂堂一国之相，如今为了能在骂战中赢上一头已经开始在业余时间里重修学术了，还与同门、弟子开堂宣讲，乐此不疲。

    这不光士林喜闻乐见，百姓也喜闻乐见，这拓书上的风月妙笔、细碎赘言，其实都是他们欢乐的源泉，甚至还催生出了一个专门的行业叫——讲书人。

    这些人就是专门走街串巷给那些百姓讲解这报上的东西来换些赏钱，每每路过哪个巷子都会听见一阵阵笑声。

    那士子欢喜、百姓欢喜，其他人欢喜吗？当然也是欢喜的，朝堂可由此掌控金陵城的动向，对政令的风评以及其他人的想法，一改往日闷头办事的风格，效率和方向得到了很大的提升。

    而学术界更是对此给予了高度评价，简单说就是给这百家之争，争的是什么拿出了一个指导意见。大家再也不是说小范围的讨论了，每个人都能出来说上几句。人多了，自然有些东西就能在潜移默化中改变人心。

    一枝独秀不是春，百花齐放才是春。现在大家都不用在虚伪的披着儒家的皮行走江湖，每个学说都把自己核心的东西掏出来想要证明一番。

    输赢当然重要，而输赢之外的则是这个社会这个国家的一种态度，兼容并济方能长治久安。

    看，这就是宋北云的能耐。太阳都不一定能让天下人都喜欢，他却能。

    不过也不是他本人啦，晏殊一想到他的恶名就忍不住的想要笑出声来。现在的小宋可以说是妇女之敌，走在路上哪怕碰到个垂髫黄口的小丫头，家人都会匆忙的把她带走，生怕宋北云看上了……

    可想而知他现在混得有多么糟糕，而这种明显造谣诋毁的行为，本来是根本不可发表出来，但晏殊怎么可能不知这东西是谁发的呢？谁又能管得住那个女子呢？

    算起来吧，这宋北云也是种瓜得瓜了，一个好好的风流种子就这样被锁在了罐子里，谁让他下体不老实呢。

    “你再看着我笑，我就把你扔到炉膛里去祭炉神。”宋北云蹲在地上抬头看着正在发笑的晏殊：“你别以为我不知道你在想什么。”

    “你如今都成这个名声了，还能如何啊？”

    “滚滚滚！”

    宋北云啐了一口，而晏殊继续说道：“对了，我是要来给你个消息，我岳丈打算将你推荐你去临川调查白莲起义之事，你做好准备，可能就在这几日。”

    “你岳丈可真是会找人……”宋北云啐了一口：“那我的笔名得暂时封存一阵，就说明日开始回老家省亲，择日再战。”

    “那我岳丈会以为他赢了的。”

    “放屁！就凭他？”

    -=------

    今天就一更了，因为有几个读者从外地来刺杀我，我打算把他们处理一下，今天晚上就没时间了。

