    

    第二百四十二章领悟剑意

    轰！

    虚空之中，所有的残影，几乎在同一时间做出了一个动作，齐齐镇压向许晴！

    数百道残影一同出手，浩浩荡荡，强势至极！

    这样的威势，不言而喻！

    哪怕知道，这些残影之中只有一道残影是真正的，但依旧被这阵仗吓到！

    谢不凡不仅嚣张，本身实力也不俗，他不会给许晴任何的机会！

    他咧嘴冷笑，仿佛已经看见了许晴惨败的一幕！

    眼见无数的残影轰出，包围向许晴，许晴的眼眸睁开，面对谢不凡的无数道残影竟然没有任何的害怕，反而是露出一抹极其好看的笑容！

    紧跟着，她动了，让众人目瞪口呆，看着许晴没有在乎任何的虚影攻击，而是坚定地朝着一个方向杀去！

    许晴的速度虽然慢，但是攻击无比的凌厉，丝毫不弱！

    谢不凡脸色猛地大变，看着许晴杀来？

    他没有想到，许晴竟然躲开了虚影攻击，找到了本尊，朝着他攻击！

    甚至这一击，看起来是完美无暇！

    他根本没有将许晴放在眼中，完全不明白许晴是如何发现他的？

    他的虚空诡步身法怎么可能会被许晴发现！

    砰！

    许晴强势的一招直接斩出，谢不凡为了施展虚空诡步，消耗了不少的灵气，攻势被看破，根本来不及防御！

    噗！

    他整个人被许晴一剑轰中，后退数步，喷出一口鲜血！

    “怎么可能？”

    此刻不仅天玄宗的众多弟子震惊，哪怕是风云宗的众人也都是难以置信，完全没有想到许晴竟然伤了谢不凡！

    许晴得势不饶人，再度祭出攻击，杀向谢不凡！

    许晴虽然境界更弱，但此刻谢不凡完全处于下风，被许晴压制着打！

    众人都是目瞪口呆，都没有想到许晴竟然如此强势，压制了风云宗的天骄！

    “可恶，你彻底地激怒我了！”

    谢不凡脸色难看，原本他想要替风云宗欺压天玄宗，却没有想到被许晴给压制了，许晴在他眼中连李涯都不如，自然让他十分不爽！

    “轰！”

    看来谢不凡师弟要尽全力了！

    “对手恐怕要倒霉了！”

    这一瞬间，风云宗的众人倒是松了一口气，他们都知道谢不凡的血脉有多强！

    许晴虽然也有些天赋，但是天赋远远比不上谢不凡！

    一旦祭出全力，许晴哪怕不死，恐怕也会受到重创！

    天玄宗不少弟子也是担心的看着许晴，如果不敌，最好选择认输！

    谢不凡血脉爆发而出，是一头火幽雀，火幽雀释放恐怖的血脉威压，周遭不少天骄脸色都是十分难看，许晴在这一刻之下，也是身躯微颤，显然感受到不俗的阿狸！

    “给你最后一个机会，你最好选择认输，否则到时候拳脚无眼，伤到了你这个小美人！”

    谢不凡咧嘴冷笑，嘲讽地看着许晴！

    “比试还没有结束，你就认定自己必胜无疑了？”

    许晴听见，却并没有放弃，哪怕对手血脉不俗，但是她不会选择认输！

    正如曾经她对上了陈枫哪怕自己不敌，也依旧坚持到了最后一刻！

    “不自量力，我成全你！”

    听见许晴的话语，谢不凡冰冷说道，不会因为许晴长得漂亮而有丝毫的留情，他会让许晴后悔上了擂台！

    “天火爆阳拳！”

    一身爆喝，谢不凡直接施展血脉武技，强势的武技混杂着滔天的灵气，伴随着他不断挥舞手臂，攻击越来越强势，整个天边的云霞都被其染成了火红色！

    天地变色，焚烧万物的气息，让不少弟子都是感受到威胁！

    “好强！”

    “谢不凡的实力恐怕不弱于我天玄宗的核心弟子了，也不知道许晴师弟能否坚持！”

    不少天玄宗弟子脸色凝重，为许晴担心！

    “哈哈，天玄宗的弟子倒也不错，不过他在这一招之下，必败无疑！”风云宗的吴天长老冷笑说道，虽然谢不凡被逼得爆发血脉才能击败对手，但只要击败了对手，赢家还是他们风云宗！

    “事情结果没有出来之前，倒也未必！”

    慕容霄虽然也对许晴的实力有些担心，但既然是叶无双挑选的对手，而且他也曾经见识过许晴的坚持，他还是对许晴抱有不少的信心！

    许晴面对这恐怖的一拳，没有任何的后退！

    尽管她此刻额头之上，满头大汗，但是她依旧坚定的看着谢不凡的攻击！

    就在这一瞬间，她的身后，竟然逐渐涌现了一股恐怖的意志，最终形成了恐怖的剑意，剑意锋芒毕露，斩尽天穹之中的一切，恐怖的剑意让场中所有天骄都震惊了，目瞪口呆！

    他们没有看错吧？

    许晴，竟然在这一刻，领悟出剑意？

    他们都没有想到，许晴竟然在这样的威压之下，领悟出剑意！

    许晴察觉到自己身后的剑意，好看地笑了起来：“任你万般手段，一剑斩之！”

    轰！

    下一刻，一剑直接斩出！

    这一剑没有任何的特点，看起来更是十分的普通，然而就是这样普通的一剑，让不少人心神一震！

    “这剑法，似乎蕴含着一丝剑道真谛！”

    “好强！”

    不少人都是忍不住倒吸一口凉气！

    而风云宗的一众天骄都是犹如吃了屎一般脸色难看，许晴才多大？而且她的实力不过元丹初期？竟然领悟出剑意了？

    此前的许晴虽然不错，但距离领悟出剑意还差了许多？

    想到这里，他们的脸色更难看，莫非是许晴在谢不凡的压制下反而得以领悟了剑意？

    谢不凡反而是成全了许晴？

    许晴认真的看着谢不凡，他们猜的倒是不错，她的确在谢不凡的这样强大的实力压制下领悟的剑意，但更加关键，还是有叶无双的指点！

    不过当时叶无双在谢不凡爆发出血脉力量之后，给了她两个选择！

    选择认输，可以避免之后有可能被重伤的结局！

    或者选择坚持，哪怕知道自己不敌谢不凡，但依旧不放弃，她会有一场机遇！

    而许晴，选择了坚持！

    因此机遇就是叶无双帮助她领悟了剑意！

    当然，和此前的纪幽汐一般，许晴的剑意也是因为她自己天赋还不错，加上她足够坚毅，否则叶无双不可能在这么短时间内帮助许晴领悟剑意！

    许晴施展出剑意，虽然和剑无双等核心天骄的剑意差了不知道有多少，也仅仅是刚入门，但在内门弟子这个级别，领悟出剑意，几乎拥有了绝对的杀器！

