    肖执略一沉吟，道：“根据我方才的观想，这只九幽元龙虽然复活重生了，但是它的神域并没有恢复。”

    李阔闻言，双眸不禁一亮，道：“神域一旦崩溃，想要恢复过来可没那么简单，当初的玄明帝尊就是个例子。”

    当初肖执与玄明帝尊一战，也曾靠着大威天王法相，打爆了玄明帝尊的神域，玄明帝尊在神域破碎之后，很快就恢复了意识，之后又过去了相当长的一段时间，他的神域才重新凝聚了出来。

    由此可见，神域一旦崩溃，是没那么容易恢复过来的。

    便听李阔继续道：“主人，你通过【九幽元龙观想图】，能不能感应到那头元龙妖神的具体位置所在？要是能够感应到的话，我们大可以趁着它的神域还未恢复过来，将它干掉，以绝后患！”

    肖执闻言，心中不禁一动。

    他通过【九幽元龙观想图】，观想那头神级元龙，只能观察到那头神级元龙的状态，以及它周围的一些情况，靠着这些，并不足以在九幽绝域那诸多错综复杂的地下裂缝之中，定位到那头神级元龙的具体位置。

    但他如果愿意付出代价，将他身边的元龙分身分解掉，在那头神级元龙的附近重新凝聚出一道元龙分身来，那么，他就可以通过感应这道新凝聚出来的元龙分身，感应其位置所在，来确定那头神级元龙的具体位置了。

    也即是说，他确实有办法能够确定那头神级元龙现在所处的位置。

    但在仔细思考了一下之后，他却是摇了摇头，沉声道：“玄明帝尊的神域破碎之后，恢复起来很慢，不代表这头神级元龙的神域恢复起来也会那么慢，我确实有办法定位到它现在的位置所在，但是这需要一定的时间，在这段时间里，什么意外都有可能发生……”

    确实很有可能发生意外。

    毕竟，这是在那头神级元龙的附近，凝聚元龙分身……

    现在不比之前了，之前他在九幽元龙附近所凝聚出来的元龙分身，普遍都很弱，只能算是小打小闹。

    现在他所凝聚出来的元龙分身，可是非常强大的，达到了准神级，能量波动那么强烈，那头神级元龙会感知不到异常？

    他凝聚元龙分身需要一定的时间，可能还在凝聚的过程中，他的元龙分身就被那只九幽元龙给干掉了。

    肖执继续沉声道：“方才那一战，我体内的神力消耗的也有点多……我来此的目的，是为了这片源初之湖，并不是为了杀这头九幽元龙……”

    “所以，为了避免节外生枝，稳妥起见，我们就待在这里吧，不要妄动。”

    肖执的性格，终究还是趋向于谨慎。

    生性谨慎的他，最终还是选择了一个较为稳妥的方案。

    “好，主人你既然如此说了，我没意见。”李阔点了点头，不再多言。

    肖执也不再多说，悬浮于源初之湖上空的他，俯看向了下方处的源初之湖。

    源初之湖中的湖水，仍在源源不断的通过那道幽蓝漩涡，汹涌向肖执的神界。

    此时，源初之湖中的水，还剩下了大约三分之二。

    随着海量的源初之水涌入肖执的神界，源初之湖的水位，仍在以一种肉眼可见的速度，在往下降着。

    快点！再快点！

    肖执心念一动，本就巨大的幽蓝漩涡，其大小又膨胀了几分。

    与此同时，肖执又将自身的神域给展开到了极致，覆盖了方圆上千里范围，作用于下方处的源初之水，为其增压，令这些源初之水，以更快的速度涌向他的神界！

    如此，过去了约莫十息时间后，悬浮于源初之湖上空的肖执，收敛神域，闭上了眼睛，再次开始观想起了【九幽元龙观想图】。

    一息时间后，肖执又重新睁开了眼睛。

    “怎么样？”李阔开口问道。

    “它还在原处，并没有移动位置，神域也不曾恢复。”肖执道。

    李阔点了点头，道：“主人，你只管盯着它，这里的事情就交给我吧，一旦这片源初之湖的湖水被抽干，我会通知你的。”

    说罢，李阔先一步展开了自身神域，学着肖执之前的样子，给下方处的源初之湖增压，让源初之湖中的水，加速涌向肖执的神界。

    肖执见此，便点了点头，道：“那好，那这里就拜托李兄你了。”

    说着，肖执又重新闭上了眼睛，再次观想起了【九幽元龙观想图】。

    在肖执的观想之中，九幽元龙在愤怒的向着周围搞了一阵破坏之后，渐渐的变得安静了下来。

    如此安静了片刻之后，这头九幽元龙忽然嘶叫着开口道：“人类，你现在应该正在观想吾，对不对？”

    肖执闻言，心中不由得一惊！

    我这是被发现了？还是这头神级元龙正在以这种方式诈我？

    就在肖执心中有些惊疑不定之际，便听这头九幽元龙嘶声道：“你的实力虽弱，但你的手段却是超乎了吾的意料之外，你既然能杀吾一次，那么，你算是有了与吾对话的资格了，吾有一番话要说，你且仔细听好了！”

    肖执不禁屏息。

    这头九幽元龙顿了顿，继续嘶声道：“人类，你来此应该是为了源初之水吧，源初之水不可尽夺，需得留下一成作为源头，这里才会源源不断的产生出新的源初之水，你若能留下一成源初之水，吾便饶恕你这一次的冒犯，任由你带着源初之水离去，如若不然，吾会离开九幽，杀入你人类世界，杀他一个血流成河！”

    肖执闻言，心中不禁一凛！

    在说完了这番话之后，这头九幽元龙又嘶声道：“当然，你也可以过来寻吾，再来与吾大战一场，看看是你死还是吾亡！”

    在以一种杀意凛然的语气，说完了这番话之后，九幽元龙便闭上了嘴巴，不再多言了。

    数息时间后，肖执退出观想，重新睁开了眼睛。

    他俯看着下方处的源初之湖，在蹙眉思考着。

    见肖执睁开眼，表情有些沉凝，李阔开口问道：“主人，那头元龙妖神杀过来了？”

    “不是。”肖执摇了摇头，道：“在我观想它的时候，它似乎知道我在观想它，与我说了一番话。”

    李阔表情微动，道：“它在这里有眼线，应该就是通过这眼线，知道了主人你在观想它。”

    肖执道：“我也是这么觉得的。”

    李阔道：“它说了些什么。”

    肖执俯看着下方，道：“它说，源初之水不可尽夺，得留下一成作为源头，我如果能够留下一成的源初之水，它便任由我带着源初之水离去，如果我不这么做，它会离开九幽，杀入人类世界，大肆杀戮。”

    李阔沉思了一下，道：“元龙妖神之言，也不知道可不可信，主人，你准备怎么做？”

    肖执略一沉吟道：“我与这头九幽元龙，并无什么化不开的仇怨，如果可以的话，我并不愿与它死战，它既然主动与我和解，那我便与它和解吧。”

    李阔道：“如果这只是它的缓兵之计呢？”

    肖执道：“若是缓兵之计，我也无惧，我能杀它一次，就能杀它第二次！”

    说出这句话的时候，肖执显得极为自信。

    时间继续一点点在流逝着。

    肖执没有再去观想【九幽元龙观想图】了，他的双眼绽放出耀眼的金色光芒，沉默俯看着下方。

    当下方处的源初之湖内，还剩下大约一成源初之水时，肖执心念一动，那代表着神界入口的巨大幽蓝漩涡，当即就化作了泡影，消失在了空气中。

    “我们走吧。”肖执从下方的源初之湖收回了视线，对李阔道。

    李阔点了点头。

    当即，肖执的身影便化作流光，冲天而起！

    这一次，他并没有隐匿身形，而是选择了正大光明的离开。

    很快，肖执便在自己的头顶上方，看到了一片若有若无的禁制屏障。

    这是那头九幽元龙所设下的禁制屏障，已经存在于这里不知道多少年岁月了。

    当肖执的身影靠近这片若有若无的禁制屏障时，这片屏障后方，浮现出了一道如同长蛇一般的身影，正是那头九幽元龙！

    肖执与这只浮现出来的九幽元龙，隔着一片禁制屏障，相隔数百丈远，目光对视在了一起。

    如此对视了数息时间后，肖执眼前的禁制屏障波动了一下，迅速变淡，消失在了空气中。

    盘踞在肖执上方的九幽元龙，也在这一刻让开了位置。

    ‘这算是放行了么……’肖执不禁微微一笑，身影越过这头九幽元龙，一飞冲天！

    不久之后，肖执顺利离开了九幽绝域。

    肖执悬浮在了高空之上，俯看着下方处的九幽绝域入口，道：“这头九幽元龙，倒是个言而有信的，还不错。”

    空气如水般波动了一下，李阔的身影从中浮现而出，道：“我还以为它当时会向我们发难，结果，是我想差了。”

    肖执微微一笑，道：“当时拦住我们的，只是它的一道分身而已，分身的实力不算强，想发难也发难不了。”

    李阔的脸上，不禁露出了一丝错愕表情道：“那只是一道分身？我还以为是那头元龙妖神的本尊过来了。”

    肖执一笑，李阔不曾掌握什么像样的探查类神通，自然看不出来，他掌握着圆满级的【金刚耀目】神通，又以法相的‘言出法随’能力，暗自将目力增强了三倍，却是看出了九幽元龙那道分身的虚实。

    正是因为看出了其虚实，肖执当时才会表现得极为淡定。

    “我们走吧，去大昌皇城！”肖执大手一挥，笑着道。

    肖执话音刚落，便有一艘浮空飞舟浮现在了空气中。

    肖执道：“李兄，你来开船，我休息一下。”

    李阔心思转动，很快便知晓了肖执的想法，当即点了点头道：“好。”

    浮空飞舟以正常速度，向着大昌皇城驶去。

    李阔负责驾驭飞舟，肖执则盘腿坐在了飞舟之上，看似是在闭目养神，实际上，他的意识已经进入了自己的神界。

    肖执的神界，有着万里方圆，其内大部分都是水，只有中央区域，存在着一块千里方圆的陆地。

    如今，肖执神界之中的这块陆地却是明显扩张了许多，其内出现了一片内湖。

    这内湖之水在旁人眼中看来漆黑如墨，但在肖执眼里看来，却是透明的，正是源初之水！

    存在于九幽绝域之中的那片源初之湖，几乎被肖执给抽空了，成为了肖执神界之中的一片内湖。

    肖执决定仍旧管它叫做源初之湖。

    新的源初之湖中，蓄满了源初之水，这源初之水中，还有着许许多多的妖类存在，这些妖类曾世世代代的生活在九幽之中，如今却是随着源初之水一起，进入了肖执的神界之中。

    曾经的肖执，估计做梦都不会想到，自己神界之中所出现的第一批生灵，竟然不是人类，而是一群妖类。

    ‘那么，这些妖类，我是该清理掉呢，还是该留下来呢？’肖执在神界之中，以神力凝聚出了一道分身，就悬浮在了新的源初之湖上空，在俯看着下方处的源初之湖。

    这些存在于新的源初之湖中的妖类，都很弱小，其中的大部分连大妖都不是，只是最普通的妖物，妖王级的妖物只有寥寥十数只，妖尊更是一个都没有。

    “你觉得，这些妖类是该留下来呢，还是清理掉？”肖执开口道。

    他的身旁不远处，正漂浮着元神肖执。

    元神肖执周身散发淡淡的七彩光芒，也在俯看着下方处的源初之湖。

    面对肖执的询问，他开口道：“留下来吧，这里太荒芜了，有它们在，也能为这里增添一些生机。”

    顿了顿，元神肖执又道：“我会尝试着去驯化这些妖类，如果能够将它们驯服，再好好的培养一下，这也算是一股不弱的力量，或许会有一些用处。”

    肖执闻言，微微颔首道：“好。”

    这些只是小事，肖执真正重视的，是这片源初之湖。

    他在想，他该如何做才能将这片源初之湖中的水给利用起来，来增强自身的实力。

