    第184章命令兔兔咬他

    “不许烤！”

    小锦宝迈着步子走上前。

    夏巧巧忍不住皱起眉头，懊恼自己没捂住锦宝的嘴，及时把她给拉走。

    他们这么一大帮男孩子，自己拳头再硬也打不过呀。

    本想着先去找小武，让他去找虎子和狗蛋他们，再多叫几个人，把兔子给抢回来，没成想锦宝先说话了。

    糟糕！现在被李土旺他们看见，只有自己一个人的话，或许还能溜走，但锦宝根本跑不了……

    她不能把锦宝一个人留在这里。

    夏巧巧咬了咬牙，想着大不了挨几个拳头，被这些家伙踢几脚。

    挡在锦宝身前，她说：“这兔子是小武的，你们不能杀它！要是被小武知道你们吃了他的兔子，小心他放火烧了你们的房子。”

    李土旺听见苏小武的名字就来气，牙齿咬得咯咯作响。

    “喂，刚才那个就是苏小武的妹妹吧？”他问身旁的苏军根。

    苏军根有一些犹豫，抿了抿嘴。

    虽然不喜欢锦宝，但是她毕竟是自己的堂妹，而且年纪还这么小，要是土旺哥带人打她，把她打死可咋办呀？

    锦宝她这么娇娇弱弱、幼幼小小的，一拳头就被打死了吧？

    “说话呀，她是不是苏小武妹妹？从城里回来那个？”

    李土旺恶狠狠地抓着苏军根的衣领子，一副要揍他的样子。

    “是……”苏军根说，“土旺哥，锦宝她虽然是苏小武的妹妹，但她还不到两岁，傻乎乎的什么都不知道，你别打她行不行啊？”

    “你不是和他们兄妹俩的关系不好吗？为什么还要帮她说话？”

    “锦宝她毕竟姓苏嘛，是我三叔叔的女儿，而且还是个小奶娃，咱们不欺负女孩子，要打就抓苏小武过来打。”

    李土旺哼了一声，“我怎么做事难道还需要你来教？”

    苏军根忙说：“不是,我就是觉得没必要和一个小奶娃计较。”

    “放心,我不打她,不过我要把她两只手绑起来挂到树上，哈哈哈……”

    “土旺哥，这不好吧？她那手嫩着呢,一掐就有红印子，哪能绑呀？”

    苏军根还要再说,被李土旺一脚用力踢在膝盖上,疼得“哎哟”了一声,整个人跪在地上。

    周围响起大家肆无忌惮的笑声，“哈哈哈哈哈哈……”

    苏军根疼得额角溢出细密的汗。

    他下意识揉了几下膝盖,然后扭头朝锦宝的方向喊，“夏巧巧，你傻站着干嘛啊？你赶紧带锦宝跑！”

    要是锦宝被这些人吊起来……

    苏军根脑子里已经浮现出自己被爷爷和爹用鞭子打得鲜血淋漓的惨状了。

    夏巧巧还没来得及反应,李土旺大喊了一声,“围住他们！”

    不一会儿,十几个男孩子就将两个女孩团团围住了。

    苏军根知道自己打不过他们,趁着大家都没注意自己，转身往村子的方向跑。

    不敢把事情告诉爷爷和爹,他只能去找苏小武帮忙。

    夏巧巧以为他逃走了，暗暗骂了他一句，然后冲李土旺问：“你想干嘛啊？你别乱来,我和你说！”

    “我现在只想把苏小武的妹妹吊到树上，你乖乖让开,我就不打你，你要是不让开,我就把你的门牙给打掉。”

    李土旺笑了一声，“没记错的话,你好像已经换过牙了吧？如果门牙被打掉,你可就再没有门牙了。”

    夏巧巧两只手贴在身侧，紧紧握成拳头,微微颤抖着，一半是因为愤怒,一半是因为害怕。

    就算外表再怎么像个假小子,到底只是一个七岁的女孩子。

    如果没有门牙，得多丑啊！

    牙齿中间有块黑洞洞的，说话还会漏风,说不定这辈子都嫁不出去了。

    夏巧巧已经换过门牙了,她知道自己没有牙齿有多难看。

    可是……

    锦宝是小武的妹妹。

    如果她对锦宝见死不救，小武一定恨死她,这辈子都不会再理她了。

    再说锦宝是她带出来的,锦宝出了事，她心里也过意不去。

    “我……”努力压抑住心里的惧怕，夏巧巧咬牙说，“不让！”

    为了增加自己的气势，她梗着脖子大声说道：“有本事你就把我的牙齿全部都打光，看我爹会不会放过你们！”

    “哈哈哈，你爹？”

    李土旺大笑了几声，“你爹不过是个小小的记工员，我爹随时都能把他的职务给撤销了！”

    其他人听他这么说，本来还有些担心的，这会儿都不怕了。

    土旺哥的爹是生产队队长，假如真出事了有他顶着，自己怕啥呀？

    他们中有几个曾经被夏巧巧打过,这会儿都想着报仇……

    就在李土旺要喊出“揍她”时，锦宝从夏巧巧身后走到她身前。

    “不许打姐姐！”

    锦宝盯着李土旺奶糯道。

    入目是一个肥肥胖胖的男孩子,年纪大概十二岁的样子。

    圆圆的脑袋，圆圆的脸,圆圆的鼻头，连四肢也都是圆圆的。

    他是锦宝在这个村子里唯一见到的一个胖子,可见平日里伙食不错。

    见到队长儿子长这个样子，锦宝更确定生产队队长不是啥好东西了，把自家儿子养这么肥，却让其他社员们连饭都吃不饱，什么烂队长？

    “你就是苏小武的妹妹啊？长得真是水灵啊，不愧是从城里回来的孩子，吃得就是好。”

    李土旺看着锦宝，轻蔑地笑了一声，“不过城里孩子又怎样？既然回了乡下，就是到了我的地盘。”

    “土旺哥，这孩子长得这么可爱，要不还是算了吧？”有些人觉得不忍心，开始打退堂鼓了。

    他们还是第一次见到长得像锦宝这么可爱的孩子。

    一双眼睛像是水晶一样，在阳光的映照下，仿佛一闪一闪的。

    李土旺怒道：“不能就这么算了！给我把她抓住，绑起双手吊树上！”

    大家面面相觑了一会儿。

    正在他们犹豫要不要动手的时候，锦宝喊了一声，“兔兔咬他！”

    李土旺先愣了一下，下一秒便开始笑，“哈哈哈，兔子又不是狗……”

    不等他继续笑，原本被李土旺拎在手里，畏惧地缩成一团的大肥兔子突然变得狰狞疯狂了起来。

    它用力挣扎了几下，然后反身往李土旺的方向一跃，扑在他脸上，朝他肥胖的脸颊上用力咬了一口。

    “啊——”

    李土旺惨叫了一声。

    他用力扯开兔子，用手捂着自己的脸，发现指缝间不断有鲜血溢出。

    (本章完)

