    第156章扮虎吃猪

    心想还是默宝眼光好，黑色的，衬他。

    时间一点点过，一连七天，荆文成都没露面，崔子静彻底慌了。

    因为之前的行为，她已经被默认为那谁谁谁的媳妇儿了。要是对方半路反水，她，还有人要吗？

    心慌的结果，就是请了假，去找荆文成。一路打听，才在一处茅草屋跟前站定。

    崔子静看着那半坍塌的院墙，以及被风吹得到处飞舞的茅草，有些想逃。

    她是怎么想不开了，会来这种地方。这小破屋，配得上她崔大小姐的高贵身份吗？

    还不如跟在尤天荣身边伺机而动呢。

    崔子静撇撇嘴，正准备离开，就看见荆文成拎着一条五花肉，哼着小曲，从远处款款而来。

    看到她的瞬间，眼里迸发出惊人的亮光。快步上前，四顾无人，拉住了崔子静的手腕。

    “媳妇儿，你来啦，你终于来看我啦！”荆文成说着，就要去抱崔子静。

    崔子静躲闪了一下，耳根子有些红。她羞涩地垂下头，没看见荆文成眼底的不悦。

    等她抬头，荆文成脸上再次恢复灿烂的笑容。甚至，比刚才更甚。

    面对这样的美男子，崔子静声音不自觉放软，颇有些撒娇的味道：“这段时间忙什么了，怎么都没去地里看我？”

    荆文成嘴角的讥讽一闪而逝，快得都没被人抓到。

    抬手示意崔子静看他手上的肉：“为了这条五花，人家忙了一个多星期呢。你不说关心关心你家男人，还出言指责。哎呦喂，我这小心肝啊，好痛哦！”

    一脸矫揉造作的，说完还去揉胸口。原本十分辣眼睛的动作，却因为人家颜值高，还挺养眼。

    崔子静看呆了，站在原地不知所措。荆文成朝她抛了个媚眼，拉起她的手腕回家。

    打开嘎吱作响的大门，荆文成看着破败的院落，一脸坦然：“包子有馅不在褶上，这年头，屋子好看没用，吃好喝好才是聪明人。”

    崔子静揉揉饿得发慌的肚子，不得不承认，人家说的有理。

    “今天就在家里吃饭，尝尝我的手艺？”荆文成完全不给对方拒绝的机会，把人请进卧房，径直去了厨房。

    崔子静看着十几平米的小屋子，不得不承认，这男人，不光长得好，家里卫生也做得好。

    被子叠的整整齐齐，没有脏污，也没有异味。

    衣服一件件挂在柜子里。虽然打满补丁，可都是好料子，摸着就柔软舒适。

    一簇野花插在罐头瓶子里，让这单调刻板的屋子，生出了一分情趣。

    崔子静不禁自我怀疑，这荆文成，难道在扮猪吃虎？可她不知道，人家实际上是扮虎吃猪！

    真当他这两天没去地里，就啥事没做？人家除了安抚好红粉知己外，还把家里打扫得纤尘不染。

    算准时间买了肉，在茅草屋附近等着猎物上钩。这不，崔子静来了！

    荆文成厨艺一般，可耐不住这个时期的人都缺油水，只要是肉，加点盐随便煮煮，都是好吃的。

    可荆文成不，他把猪皮切下来，放到碗里小心存好。

    然后切了两块白肉，放到锅里炸出油，加入葱姜蒜啥的爆香，再倒入切好的五花肉块儿。

    没怎么会儿，五花肉就变了色，肉香味儿飘进屋里，崔子静的口水，都快滴答下来了。

    这段时间没了荆文成接济，她每天清汤寡水的，食不下咽。

    有些想去厨房看看，可又觉得这样太跌份儿，就端坐在炕头，等着人上菜。

    荆文成时不时往屋子里瞅，见崔子静没有出来的意思，才松了口气。

    他也没回屋，就在厨房里忙碌着。

    等五花肉熟了，放上调料，盛出一碗来放进橱柜里，再拿筷子夹了几块儿解馋。

    警惕地瞅瞅自己屋，见崔子静没出来，赶忙把早两天准备好的某物洒到肉里。

    拿勺子搅棒搅拌，就盛了出来。

    “乖乖，快尝尝，香不香？”荆文成端着肉进屋，做出一副馋嘴的模样，却把唯一的一双筷子，给了崔子静。

    崔子静没想到荆文成会这么做，她咽了咽口水，问道：“你不吃？”

    “咳，专门给你买的。你要是不过来，我还得去地里找你。瞅瞅，都瘦了，最近是不是没吃好？”

    突如其来的关心，让崔子静想落泪。她这两天压力好大，有来自社员的，还有来自知青点的。

    也不知道为啥，他们非说她跟荆文成谈对象了。后来荆文成没来，他们还说，他把她给甩了。

    “行了，快吃吧，等以后，我再给你做好吃的。”

    崔子静点点头，完全没考虑对方以什么样的身份、立场给她送饭。只一个劲儿地吃着红烧肉。

    “嗯，很好吃，你手艺真不错。”说着，还夹了一块儿喂到荆文成嘴边。

    荆文成犹豫了下，还是吞了下去。虽然里头加了东西，可他吃的不多，就当是，助兴了吧。

    不过，这肉还真是香。没枉费他为了掩盖某些味道，特意多加了调料。

    崔子静心满意足地吃完一盘红烧肉，觉得身上有些燥热，想回去休息，就起身跟荆文成告辞。

    荆文成怎么可能放走嘴边肉，他一把抱住崔子静。灼热的鼻息喷洒在她脖颈，崔子静一阵颤栗。

    荆文成低低呢喃：“宝贝，我好想你！”说完，不等对方反应，就吻了上去。

    崔子静害怕地闭上眼，可唇瓣轻碰的柔软触感，竟让她生出了几分渴望。

    可就是，不知道该怎么回应。

    看着她呆呆傻傻，荆文成轻笑出声。没想到队里名声不咋样的崔知青，竟然是个黄花大闺女。

    听着他那撩人的笑声，崔子静不禁赧然。眼睛睁开条缝，看着他似笑非笑：“你......”

    “唔......”

    所有的质问、疑惑都被亲吻吞没。陌生又上头的感觉，让她屏蔽掉所有感官，与他沉沦。

    直到两人跌到炕上，坦诚相见，崔子静都没反应过来发生了什么。

    “啊”的一声尖叫过后，崔子静意识恢复清明，却也什么都晚了。

    外头正准备开门的荆老头，听到这熟悉的动静先是一愣，随即哈哈笑着去邻居家里打秋风了。

    邻居见荆老头笑得猥琐，就问他：“有什么喜事儿吗，这么高兴！”

    (本章完)

