    之后的日子里。

    叶笑过地倒是很有滋有味，不是读书，就是上网，或者是了解朱重八的情况。

    【文字观察朱重八！】

    【朱重八正在流浪】

    【朱重八还在流浪】

    【朱重八一直流浪】

    ……

    朱重八的处境，还是很不容乐观。

    但是，叶笑相信朱重八迟早能够逆转命运！

    人定胜天，这四个字在朱重八身上体现地淋漓尽致！

    这几天龙都五中，也是有举办过高考模拟考。

    只是，这考试成绩，叶笑十分不容乐观。

    模拟考总分就四百分出头！

    这样的成绩，只能够勉勉强强上三流学府。

    二流学府有一定难度，一流学府、超一流学府，那根本就不用想了。

    “努力，奋斗！”

    叶笑握紧拳头，他的确也很努力。

    近来，可都是在挑灯夜战，读书，再读书！

    期间，这几日里。

    他跟叶浩浩的关系也很是不错。

    这一位堂弟，对他可真是挺不错，总是拉着他上网，以及请他一点零食吃。

    让叶笑无奈地要属。

    堂弟叶浩浩，尽管也经常上网，可人家成绩却是排在龙都一中高二年段第一名！

    总分满分七百五十分，叶浩浩考了七百二十分！

    实锤了，这就是学霸！

    这几日里，让叶笑挺意外地要属，班主任张国飞请了病假，没上课，也不知道这位班主任什么时候回来。

    班上不少同学可都在等着，张国飞继续分析投资股。

    其余科任老师，可都只是一些普通人。

    今日，星期五。

    张国飞班主任回来了，重新来上课。

    只不过，他的脸色看起来略微有些苍白，整个人也是消瘦了许多。

    “我这几天请病假，你们应该没有在班上乱捣蛋吧？”

    站在讲台上的张国飞，一双深邃的漆黑色眼睛仿佛具备有魔力一般，只要被他扫视过的学生，身子都会不自觉地颤一下。

    “没，没乱捣蛋。”

    学生们齐齐回应道。

    这让张国飞露出一副满意的笑容。

    “如今，咱们来说一说投资的那些事。”

    他表情渐渐地严肃起来，投资这可是正事，事关未来，这更不是在开玩笑。

    众位学生们连连竖起耳朵，也是正襟危坐。

    投资关乎着他们的未来。

    尤其，他们渴望成为超凡投资家，只是这好像有点儿难以办到。

    “目前，外界都在盛传，元顺帝这一支投资股热度有下滑的趋势，情况似乎有所不容乐观。”

    张国飞一字一语地说道。

    那些投资元顺帝的学生们，脸色微微有些不好看。

    这几日里，他们都忙碌于学习，便是观看元顺帝，也是用上了文字观察。

    只是，他们文字观察好像也没什么问题啊。

    “接下来，老师带领大家，来了解一下元顺帝这一支投资股！”

    张国飞眯了眯双眸。

    众人万分期待。

    【文字观察元顺帝，消耗1红晶】

    【元顺帝正在治国】

    【元顺帝正在休息】

    【元顺帝开始治国】

    ……

    文字观察，一点毛病都没有。

    元顺帝很勤勤恳恳地在治国啊！

    这样的一位帝王，是一位好帝王啊！

    张国飞面露意外。

    【视频观察元顺帝，消耗10红晶】

    【热衷治国的元顺帝！】

    视频标题，也是一点问题都没有。

    热衷治国这是好事，总比那些荒废了政务的帝王来地强呀。

    众人不理解，只能够观看视频。

    想来视频能够给他们带来答案！

    【视频播放】

    画面里出现了一个皮肤白净的小孩。

    这就是年满十三岁，刚刚登基为帝的元顺帝。

    在元顺帝的身边还有好几个顽童。

    这些都是他的玩伴。

    “军师，快点给朕指定出抓鸟策略！今日，朕要抓一箩筐的鸟儿！”

    元顺帝奶声奶气地对着一位拿着把羽扇的孩童说道。

    孩童正就是元顺帝口中的军师。

    “陛下，臣有三计。可抓鸟儿，一计是用手抓鸟儿，二计是用网抓鸟儿，三计是用人抓鸟儿。”

    孩童军师摇了摇头羽扇，故装高深莫测地说道。

    “此三计甚妙，深得朕心。”

    元顺帝大喜过望，也是招呼起他身后的几名孩童，让这些孩童跟上。

    他们是元顺帝的四大将军。

    玄武将军、朱雀将军、白虎将军、青龙将军。

    然后，元顺帝开始抓鸟儿。

    日复一日，元顺帝逐鸟打雀，不亦乐乎！

    而他身边的那些顽童玩伴们，也都被他随口册封为了将军、国师、太尉等等各种各样的官职。

    “这……”

    在场众位学生们，观看着这等瞪目结舌的视频时，他们人都傻掉了。

    因为，元顺帝这根本就是在胡闹，都当上了皇帝，还他娘玩起过家家的皇帝游戏。

    这简直就是暴殄天物啊！

    这元顺帝难道是个废物不成？

    几乎在场所有学生都有这样的想法。

    张国飞也是表情愣了愣。

    难道这一回，他真就是看走眼了，还以为元顺帝是一支潜力股。

    即便潜力有限，可也不会到如今这样一个地步啊！

    接着。

    众人这才露出一副如梦初醒的表情。

    原来，如今偌大的朝堂，居然被权臣伯颜所掌控的。

    权臣伯颜！

    权倾朝堂！

    在伯颜的操控下。

    他更是将上一任权臣燕帖木儿所留下的势力，斩尽杀绝！

    这一天。

    权臣伯颜面见元顺帝。

    “陛下啊，皇后德行有亏，不能够当皇后。”

    伯颜随口说了句，也是眯了眯双眸，想要看一看元顺帝会有什么反应。

    “一切都听从爱卿的吩咐。朕，要上朝！快把朕的四大将军喊来！”

    元顺帝嘴里囔囔道，也是双颊鼓起，摆出一副气呼呼的模样。

    伯颜满意离开。

    当夜。

    元顺帝的皇后被废被杀。

    之后，伯颜更是发布了一系列残忍无比的暴政！

    一时间，整个天下更是在流传一句话。

    天下之人惟知有伯颜而已！

    陛下？元顺帝？

    是谁，这天下人早就忘记了！

    “这这这…伯颜老头，记得以前还说过他一无所有啊！狗屁啊！”

    “这天下人可都听伯颜的话了！”

    “权势滔天啊！只是伯颜所执行的种种恶政，元顺帝真就不知道吗？”

    “总感觉元顺帝不是不知道伯颜的胡作非为，而是有心无力！”

    “可怜的元顺帝！”

    ……

    在场学生们都觉得元顺帝太可怜了。

