    重伤的幽斗强制支起受伤的身体，将手中的断刀鬼伤视若珍宝的再次插回刀鞘，随后右手捂住不断渗出鲜血的左肩，左手曲掌成爪，调动体内所剩不多的妖力，直接撕爆了面前的空气！

    被妖力所驱动的爪芒，撕破了周遭的空气，在地上留下了五道深深的爪痕。

    而那些第一批最先蜂拥而上的除灵师，甚至还没有搞清楚发生了什么情况，身体已经被迎风见涨的几道爪芒撕成了数段！

    极为血腥的场面，直接吓傻本来想要继续蜂拥而上的除灵师们。

    同时也是在这个时候，他们才终于意识到，对方虽然身受重伤，甚至都已经快垂死了，但特么依旧是S级别的妖怪啊。

    而他们东京区的除灵师阵营这边，除了那几个来自大家族的人，其中大部分的人灵力也仅仅只有B级的层次而已啊。

    他们刚刚可是看到，第一批冲上去的人，其中可是有不少灵力A级的强者啊，但是在对方攻击之下，B级跟A级的强者似乎差别不大，都被对方轻易的撕裂了！

    不会在幽斗挥出这样的一爪以后，因为带动了左肩的伤势，所以又再次大吐了一口血，脸色也变得越发的苍白，让刚刚被震慑住的人，现在又变得蠢蠢欲动了起来。

    可是这一次还不等除灵师们有所动作，美狄亚跟猫又等人均都一脸着急的出现在了幽斗的身前，将他紧紧的护在身后。

    如今五大斩妖十三家的家主无力再战，在场最强的战力就是这五大世家的族老，以及A级的大妖了。

    “幽……，主公大人，您已经做得够多了，剩下的对手都交给我们就可以了。”

    不管是武士之灵还是美狄亚等人，此时看到身负重伤的幽斗，均都带上了一脸愤怒之色。

    事实上他们也从未想过，他们心目中无敌的幽斗大人，居然有一天会被危及至此。

    之前跟他们战斗的时候，武士之灵他们觉得所谓的“斩妖十三家”也不过如此，或许这几个家主的个体实力比他们强上一些，但是估计也就蛛姬大人那种层次而已，完全不可能是幽斗大人的对手。

    然而谁也没有想到，作为人类的除灵师，对方不仅手段层出不穷，最后甚至连三神器都弄出来了。

    “你们继续对付你们的对手，不用搭理我，我还没有脆弱到需要你们来保护我的地步。”

    将护在自己面前的美狄亚等人挪开，幽斗看着手上的鲜血，表情露出一丝的疯狂之色，随后居然带着狂笑声，不退反进的冲杀进了面前的除灵师阵营之中。

    因为鬼伤断裂的原因，所以幽斗没有施展自己最为擅长的刀术，而是采用最为野性的战斗方式，用自己的爪子跟利齿撕裂对方。

    除灵师阵营所构建起来的防御术式，在现在疯狂状态下的幽斗面前，犹如纸糊的一般，被轻松的撕裂。

    而之前被当成了猎物的幽斗，现在也仿佛在诠释，到底才是真正猎人。

    明明只有一个人，而且还是重伤之身，可是面对幽斗疯魔一般，一爪一个小朋友的屠杀方式，面前的数百个除灵师居然没来由感觉到一阵胆寒。

    左肩的血洞还在不断的往外冒血，但是现在的幽斗显然连想止住伤势的想法都没有了。

    “此世之恶”的力量，多少还是给他带来了一点影响。

    之前妖力庞大并且状态完好的时候，幽斗还能够压制“此世之恶”带来的负面情绪。

    可是在被草薙剑重伤，并且现在妖力大幅度削弱的情况下，“此世之恶”的力量，多少还是影响到了他的一些情绪。

    血色的残影在场中肆意的穿梭，而每当这道身影所经过的地方，就会有大量的生命被收割。

    此刻除灵师阵营这边的人也才意识到，即便以对方这样疯狂的状态，身体多半支撑不了多久，但是在对方坚持不下去之前，他们这边的人估计也死得差不多了。

    之前趁着对方受伤，想要捡便宜的想法已经没有了，如今的除灵师阵营这边，想的就是如何阻拦下对方的脚步。

    一个濒死疯狂起来的S级妖怪，危险性简直比正常状态下还要来得危险。

    猫又等人看着陷入疯狂状态下的幽斗，本来也想上前阻止的，但是却被一旁的武士之灵拦住了。

    “你们没有发现吗？幽斗大人现在看似进入了毫无理智的状态，可是他刚刚并没有攻击我们，也就是说现在的幽斗大人还是具备自我意识的。

    现在的幽斗大人，大概觉得自己作为百鬼之主，也无法容忍如此虚弱的自己，所以才拒绝躲在我们身后吧。

    而且我还发现更为重要的一点，难道你们没发现，幽斗大人虽然一直在厮杀之中，但是状态却越来越好吗？”

    看着在人群中开启了乱杀状态的幽斗，武士之灵似乎马上理解了幽斗的用意，一副胸有成竹的说道。

    “原来如此，是『畏』的力量吗？幽斗在厮杀的同时，还在收集除灵师阵营中散发的『畏』，以此来稳住自身的伤势，跟抵抗此世之恶所带来的影响。”

    经过武士之灵的点醒，美狄亚也很快看出了幽斗目的，并且直接说了出来。

    “没错，看来这位新同僚也看出来了，虽然不知道你所谓的『此世之恶』为何物，但是不可否认的，这肯定跟幽斗大人现在的状态有关。

    所以现在的幽斗大人，正在用自己的方式，让那些除灵师产生『畏』，并且以此来摆脱目前的状态。

    而且还不仅仅如此，你们没有发现吗，自从幽斗大人加入战斗以后，之前还略显下风的我们，现在在士气方面，已经彻底压垮对方了。”

    经过武士之灵的一番解释，猫又跟紫苑等人再次看向场中的妖怪们，才发现此时这些妖怪们的士气确实相当的高。

    跟之前那些临阵脱逃的A级大妖不一样，这次身为首领的幽斗，显然更具血性，即便是身负重伤，依旧酣战不休的状态，也直接感染了妖怪阵营中的其他人。

    而与之相反的，除灵师阵营这边的人，现在士气却一阵低迷。

    因为这个鬼族妖怪如今的状态实在太过危险，谁也不想成为下一个被对方撕裂的对象。

