    

    林茵雅别看着娇小玲珑，模样儿也生得甜美可人，平时也不怎么说谁话，可骨子里的狠毒寝室里无人能及，典型的“会咬人的狗不会叫”一类。

    这会儿见势不妙，心里开始打起了其他小九九。

    三千米余剩一百米，四人已经被大风的阻力折腾到上气不接下气，每跑一步，好像推着一辆小车，又累又苦，每跑一步都费尽力气。

    再看到前面一路轻松到脚下好像踩块滑板的身影，黄一琪的眼里厉色掠过，轻地摸了摸红肿的鼻子，垂眼，对林茵雅咬牙道：“想个办法整死她，跑到我头上撒野，门都没有。”

    闻言，林茵雅目光微微闪烁，问道：“你和她打一架，谁会赢？”

    问到黄一琪脸色一沉，“你什么意思？”

    大家相处也有几个月了，对方是什么货色心里都有点数，要说友谊有多牢，还真没有，不过是拧成麻绳，别在特教所里被人欺负了。

    在这里，私下拉帮结派不比外面干净，收起进来的新人，一个比一个狠。

    “没什么意思，你能打赢她再说。”林茵雅深深的看了黄一琪一眼，淡道：“不然，你只会自讨苦吃。”

    谁都被遇到比自己更狠更毒更能打的角色，特教所里最需要学会的是“审时度势”。

    “你想倒边？”黄一琪连声音都染了狠劲，雪色里，眉目凶暴，“晚了，你可没少欺负她。”

    “你们两个真牛逼，还有心思起内哄。”方思灵瞪了又开始起争执的两人，没好声气道：“今晚到小黑屋里过一夜，你们不怕吗？”

    再提小黑屋，四名女生眼里全部有了害怕。

    那里头每年都有几个短命的挂在里面，但凡进去的人出来都要吓出身病。

    黄一琪沉着脸，冷道：“她要是为报仇回来，我们谁也别想好过。林茵雅，你想倒边还要看她接不接受！一起想想怎么弄走死，不然，大家一起倒霉。”

    她被踹的小腹到现在还疼，又狠又戾……妈的，换了个人一样！

    说到另外三人全部沉默。

    真是回来报仇，那她们四人……不对，还有那几个男的，都没好果子吃。

    三千米终于跑完，哨台站在的教员吹起口哨，尖锐哨声传来，四人几秒都不敢停留，赶紧离开。

    特教所里的教员，一个二个跟只老鹰似的，想在他们眼皮子底下搞点小动作，别想了。

    迎面，走来一位寝室里刚一面的年轻教员，四人连忙老老实实站好，特教所有规定，看到教员必须要老实站好。

    挺拔的身影从眼前走过，林茵雅微微抬眸，偷瞄了经过的教员，一眼，心口狂跳。

    这也太好看了点吧！

    冷白雪光里，年轻的教员身姿挺拔，眉目俊冽，精致俊雅的五官透着冷冷质感，虽美，却令人不敢轻易靠近，更不敢妄生采撷之心。

    耳边，其他人似乎和她一样连呼吸都屏紧，都在偷看呢。

    林茵雅暗里拢拢手指，抬眸，淡道：“再不走，晚饭都别想吃了。”

    已经到饭点，饭点时间一旦过去，除特殊情况之处，别想有口饭吃。

    没饭，没零娘，晚上还要上文化课，问题回答不出来还要罚站、罚抄，能折腾到胃痛。        

