
　　“这...这...！”

　　长孙无忌和房玄龄一起来到了甘露殿，随后就被李明达的法术给惊骇到了，要知道在这个封建且不知道科学为何物的古代，李明达的这一手点水成冰，如果不亲自解释的话，是绝对不会有人拆穿的。

　　一杯水慢慢的在杯中变成冰块，那绝对是一种可以让人震撼的手段。

　　长孙无忌和房玄龄这两位见多识广的老油条，也是一起已经被震的完全无话可说了。

　　“兕子...你真的会仙法？”长孙无忌一把将身边的李明达给抱住，然后用一种不可思议的表情看向李明达。

　　“嘻嘻...！”李明达很享受耍两位大唐宰相的感觉。

　　“这怎么可能，世上怎么会有点水成冰的仙术，可是如果没有，那这老夫眼前发生的事情又算是什么？”房玄龄十分惊诧看着眼前发生的事情。

　　“哈哈...哈哈...！”

　　看着自己的两大心腹而且是聪明的心腹也露出了怀疑人生的想法，李世民也是再也忍不住的笑了起来，随后李世民将其中的原理一点一点的告诉了房玄龄和长孙无忌。

　　等听完了其中缘由的长孙无忌和房玄龄，也是齐齐的露出了惊奇的表情。

　　“这是真的...？”长孙无忌有些惊骇的看着李明达。

　　李明达则是笑嘻嘻的对长孙无忌回道：“是真的，舅舅...世上就像父皇曾经说过的那样，哪里有什么仙术，这个方法是我五哥想出来的，很厉害吧...？”

　　“是真的很厉害。”一边的房玄龄很是认真的点了点头：“齐王殿下真的是太聪明了，居然可以想到用这种办法制冰，如果一切都是真的，那么我们也也可以大量的制作冰块。

　　这样就可以大大的降低这段时间长安被热死的人了...！”

　　“没错...！”李世民也是起身道：“这样...我们立即前往敦化坊一趟，带上工部的人，让他们好好的学一学敦化坊是如何用硝石制冰的。

　　等学会了今天连夜开工，明天朕要让整个长安都用上冰块。”

　　“遵旨...！”长孙无忌和房玄龄立即躬身领命。

　　.............................

　　“哎呦...哎呦...我这肚子都快疼死了...！”

　　水泥作坊中一位名叫大宇的男子不停的哀嚎了起来。

　　一听到有人痛苦的哀嚎，马上水泥作坊的管事赵得柱就赶了过来，看着这位哀嚎的大宇，赵得柱就问道：“大宇，早上不是给了你假，让你去看医师，怎么现在肚子又疼了？”

　　“赵管事呀...我去看了，但是看了也不行，我这个肚子疼毛病从小就有了，吃什么药都没有用，我必须要吃以前我们家后山上的一种草药才可以。

　　赵管事，您能不能行行好，给我几天假，我回家一趟，去采一些草药回来....！”

　　“啊...这...可以是可以，你要请几天假呀？”赵得柱为人还是很不错的，看到这位大宇生病，也是表现出很关心的样子。

　　“三天...只要三天...！”大宇一边哎呦着，一边对着赵得柱伸出了三根手指头。

　　“那好...就给你三天的假，不过，你现在这么疼，我要不要找两个人将你送出坊呀...？”赵得柱看着大宇问道。

　　“不用，不用...！”大宇嘴角露出一丝笑意，跟着就从地上挣扎着起身道：“那我现在就走了，赵管事你放心，我三天后就回来，现在我们工坊这么多事情，我一定会快去快回。”

　　“哎...不着急，你治病要紧...！”赵得柱拍了拍大宇的后背，跟着还将大宇给搀扶出了水泥作坊。

　　只是赵得柱不知道得是，这位大宇等出了水泥作坊之后，二话没有连自己的宿舍都没有回，要知道宿舍之中可是有这位大宇的全部家当。

　　可是奇怪的是，这位大宇回家采药连自己的家当都不拿，直接就这么走了，到底是因为对敦化坊的治安太相信，还是他根本就不屑这些家当？

　　还有更奇怪的是，这位大宇刚刚出了敦化坊的坊门，本来因为肚子的疼痛而佝偻着的腰立即就直了起来，然后等到了青龙坊的东面，一辆马车行驶了过来，这位本来应该疼痛难忍的大宇，居然一个轻巧的跳上了那辆马车，哪里还有一点生病的模样。

　　马车一直向前...直接往平康坊的方向走去。

　　只是这位大宇却不会想到，所谓螳螂捕蝉黄雀在后...就在他以为脱离了敦化坊就可以为所欲为的时候，在他的马车身后，已经有了尾巴。

　　这位尾巴不是别人正是独眼邢封的人...其实就在李佑安排小间谍李明达进宫将硝石制冰的事情给捅破的时候，李佑也清楚的知道，自己这边一定也会有人来探查硝石制冰的秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且因为李佑这边并没有对硝石制冰有什么严密的防护，所以对方一定可以轻易的就探查到硝石制冰的秘密，李佑就准备来个将计就计。

　　既然你想要探查，那就给你探查，等你探查到了硝石制冰的秘密之后，你一定会想尽办法去通知的主子，那这个时候，李佑就可以来个黄雀在后，李佑倒要看看，到底是什么东西，敢在自己的敦化坊中安插奸细。

　　而且只要将这个奸细给挖出来，那么李佑就会有理由，去将更多的奸细给挖出来。

　　邢封看着马车进入平康坊，跟着缓缓的进入了平康坊的一个拐角，这个时候，邢封露出了一丝皱眉的表情：“这是要去地下平康坊呀...难道这个人是灰影的人，如果真的是灰影的人，那就有些棘手了...！”

　　“老大...对方已经进了地下平康坊，我们到底跟还是不跟？”邢封身后的人看着邢封问道。

　　“不跟了...！”邢封摇头道：“进了地下平康坊，那人就是灰影的人，我们现在再跟，会直接暴露的，跟下去没有意义了，不过，只要对方进了这地下的平康坊，那就和那位脱不开关系了，所以我们只要回去禀报就可以了。”

　　“老大，你说的那位应该就是灰影了吧...？”

　　“没错，就是灰影...这个人可是和麻烦的呀...地下平康坊是他的地盘，我们还是不要往里面走了，不过，他的人敢潜入我敦化坊，劳资一定会让他有所交代的，如果不给交待，那就别怪劳资翻脸...！”

　　说完，邢封大喝一声：“走...回敦化坊复命...！”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八五章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 