    他还把蝎子的尾巴装饰得跟炸过了一样。

    秦淮茹因为犯疑心，所以没吃。

    而贾张氏就狠狠地吃了一嘴毒汁。

    不消片刻，她的嘴唇子就肿的跟两根烤肠似的。

    “吴奎这是谋杀，淮茹，你得给我讨回公道啊！”难为贾张氏肿着嘴，还能说出这么完整的一句话。

    “妈，您就省省吧！这都是你的好孙子抓的好蝎子，你拿什么质问人家？现在，先帮您把这毒给解了，不然，遭老罪了！”秦淮茹是农村长大的孩子，感受过被蝎子扎是什么感觉。

    那是一次拿挂在土墙上的湿毛巾，被一只大蝎子狠狠地扎了手指头一下。

    她当时觉得自己整个人都凉了。

    哭嚎，跺脚，都没有用。

    后来是把手泡在凉水里，哭累了，浑浑噩噩地睡了几觉，才终于找回自己是谁。

    秦淮茹当时年纪小，手也嫩，所以痛感强烈。

    贾张氏这都半截埋土里的人，嘴巴早就因为说别人坏话磨出了老茧，应该不至于弱不禁风。

    可她这大半辈子连被针扎的次数一只手都说得过来，更别提，何曾吃过这种苦头。

    秦淮茹不帮她讨回公道，她就期期艾艾地哭。

    把秦淮茹哭得心烦去厂里躲着了，贾张氏只好找棒梗诉苦。

    “旺梗，你看奶奶现在的嘴，惨不惨？你可要帮奶奶报仇啊！”贾张氏肿着嘴，口齿不清地说话，一边说，一边往外流口水。

    她是嘴疼，导致整个脑壳子都疼，以至于连床都不下。

    吃喝拉撒都要人伺候。

    小当跟槐花两个默默地给贾张氏端屎端尿，没收到半分好感。

    反倒疯玩了一天回来的棒梗，被贾张氏予以厚望。

    棒梗看着贾张氏的邋遢样子，打心眼里觉得恶心。

    他还算留了个心眼。

    一个蝎子不可能把贾张氏毒得以后都起不了床。

    所以，他现在不会表现得太明显。

    至于两个卖力在贾张氏面前表现的妹妹，棒梗只觉得女生就是笨，目光短浅。

    “奶奶，您放心养伤，我一定帮你报这个仇。这回肯定悄悄的，任何人都发现不了端倪！”棒梗不一定会写端倪俩字，但是用起来却相当顺嘴。

    他天天听贾张氏跟秦淮茹嘀咕，学得很快。

    “乖孙，我的乖孙，奶奶平时没白疼你！你可别学你妈，根本胳膊肘往外拐，压根不管我的死活！”贾张氏欣慰极了。

    说来说去，还是只有棒梗，她的乖孙能靠得住！

    虽然现在贾张氏在床上躺着，但是棒梗还需要她给提供零花钱，所以这笔账，自然要算到吴奎头上。

    唯一让棒梗想不明白的是，吴奎怎么会猜到抓蝎子的就是他们家呢？

    “这回我弄个所有人都猜不到的东西！”棒梗之前就有计划，在蝎子之后，还会有更大的阴谋对付吴奎一家。

    现在贾张氏求到他头上，他更是义不容辞。

    “哥，你中午不吃饭了吗？”秦淮茹在厂里吃饭，贾张氏又在床上躺着，小当跟槐花饿得很了，只能啃两个窝窝头。

    这东西从来都入不了棒梗的眼。

    他一摆手，揣着贾张氏给的零花钱，独自出了门。

    棒梗的计划里，他要先饱餐一顿，然后再物色对付吴奎的东西。

    谁知道，棒梗刚出门，就看到吴奎从街角匆匆走过。

    他下意识地就跟上了吴奎。

    吴奎居然没骑车，而是在街上到处闲逛。

    棒梗撇撇嘴，都是当领导的人，却不务正业，早知道这样，他就该把吴奎给举报了！

    吴奎走得不快，棒梗也真觉得有点饿了。

    他匆匆买了两个烧饼，一个拿着吃，一个揣在怀里，继续悄悄地跟着吴奎。

    至于吴奎，他有没有发现棒梗呢？

    答案是肯定的。

    可以说，他是故意引着棒梗走。

    走着走着，就把棒梗带到了集市上。

    吴奎还拍棒梗追不上自己，故意放慢了脚步。

    对于吴奎的这一系列举动，棒梗丝毫不知道。

    自己才是猎物。

    在一处拐角，有个卖蛇的小伙子。

    吴奎跟他聊过。

    “看到后面那个小子没？你就按我说的价格卖给他，他家的家长急着要这东西泡酒呢！”吴奎趁棒梗不注意，跟小伙子打过招呼，随后装作十分害怕蛇的样子，走得远远的。

    棒梗就是在等这个时候。

    要他说，吓唬何雨水算什么，真能把吴奎吓得魂不附体，才算真本事。

    看到吴奎打着哆嗦走远，棒梗觉得机不可失时不再来。

    他一个健步就冲到卖蛇的小伙面前，问起价格。

    其实小伙子心里也嘀咕。

    他来街角悄悄卖蛇，但是真的要的人，很少很少。

    而吴奎给他说得价格，也很离谱。

    便宜的尚且没人要，他要是还卖贵了，不会又要空手而归了吧！

    他已经养这些蛇养了好几天了，怪烦心的。

    “你这些蛇，我都要了！”棒梗揣着贾张氏给的钱，阔气得很。

    其实贾张氏给他那么多钱，还嘱咐了句，要消炎止痛药，但都被棒梗抛在脑后了。

    他这么一说，卖蛇小伙的顾虑也完全打消了。

    既然他要，那就都给他算了！

    他要是再在这里蹲下去，就要被逮了！

    索性拿了钱跑路，谁也找不到他头上。

    小伙当下就决定，赚了这笔钱，就再也不来这里卖蛇了。

    “一共三条，要你三块钱。你可看管好了，这玩意是有毒的。”小伙怀着激动的心，给棒梗报了个价。

    “有点贵了吧？”棒梗一听要三块钱，登时有些舍不得了。

    他的烧饼连一毛都不到，三条蛇居然要三块钱，等于一只老母鸡了！

    “这东西是稀罕物，我好不容易才搜罗来的，要不是我命大，就来不了这里了！小客人，你放心，这东西的药性绝对是一等一的。”小伙急于把蛇甩手，但也是个讲价好手。

    他两个词直接让棒梗心花怒放。

    命大没死，药性足。

    “行吧，三块钱就三块钱！我就不信何雨水这次还能命大！”棒梗看了一眼草篓里纠缠吐信的蛇，眼里闪烁着阴毒的光芒。

    就这样，棒梗用三块钱，买回一窝毒瘤。

