
　　正是在姬离一再强调思想教育工作的重要性，并且亲力亲为，一手主抓思想教育建设的前提下，姬离隐藏在暗中的奴隶军队从上至下，每个人都被大量的，无形的思想教育所影响，潜移默化，春风化雨般的在心底最深处留下了姬离的名字，脑子里最为根本的就是姬离的命令，没人违背。

　　也是因为姬离知道自己已经渐渐被神话，在奴隶军队中的威信已经无人能及，高的不能再高了，一句话就能够任意处置一个人，不管是一个小兵，还是一名将军，军队中，姬离一言而决。

　　即使有人敢唆使军队反叛，恐怕说破天，喊破嗓子也不会有一个人会跟着他反叛姬离，真以为年复一年，日复一日的洗脑，啊呸，思想教育这么辣鸡啊，那是深入灵魂的植入，恐怖至极，无人可挡，姬离就是奴隶们心目当中的神，他们有的只有无尽的敬畏，尊崇，爱戴，拥护，追随。

　　要是有人敢造反，不用姬离出手，有的是人收拾他们，弄死他们轻而易举的事情。

　　有了这样的优势，姬离自然不会再惧怕什么，将奴隶军队的掌控大权都交给了龙且，除了思想教育工作还抓在手里之外，其余的军中事务都交予了龙且处理。

　　说起龙且这个人，也不是无名之辈，他在历史上也是赫赫有名，被誉为项羽账下的第一大将，勇猛绝伦，骁勇善战，为项羽征战天下立下汗马功劳，就连英布都不是他的对手，可以说是一名真正的将才了。

　　龙且能征善战，驰骋疆场不在话下，要说论带兵打仗的本事，放在整个秦末汉初的历史上，那也是排的上号的，还是比较靠前的那种，只不过比较悲催的是他在历史上的名气远远比不上樊哙，英布等人，知名度不高。

　　这都是因为他是站在项羽那边的缘故，自古以来成王败寇，死掉的人自然算不上什么英雄好汉，更何况还是敌人那边的，所以龙且在后世的名气才比不上刘邦手下的大将的名气，这也是有原因的。

　　不过说一千道一万，那也是之前记载的历史，现在这个世界有姬离的到来，自然也就不会按照原来的故事发展，龙且如今早早成为了姬离手下的大将，将来只要不死，必然是天下闻名的一员大将，名气自然小不了，这是毋庸置疑的。

　　而要问龙且为什么出现在姬离这儿？那就不得不说项羽了。

　　不得不说，虽然事情没有向原剧情那样发展，可冥冥之中或许还真有一种说不清道不明的缘分，总而言之，项羽还是和小月走到了一起，两人在会稽成为了一对令人艳羡的神仙眷侣，小月也仍然是改了一个名字，叫做虞姬。

　　话说当初项羽带着小月回到了会稽，躲过了赵高的暗害，由于小月“死而复生”的事情并未让赵高得知，所以他们也没有遭到赵高的追杀。

　　等到后来赵高就“变”成了易小川，关于小月的事他一点都不知情，自然也就没有下文了，因而项羽二人也就放松了下来，整日里游山玩水，好不自在。

　　项羽带着小月回到她的家乡，眼见家乡已经面目全非，小月不禁悲从中来，掩面哭泣，在残余模糊的记忆中小月走遍了家乡的每个角落，每一处地方都是满满的回忆，触景生情，心中更是大为痛苦，止不住的悲伤。

　　项羽在小月最脆弱，最难过的那一段时间里一直陪伴在小月的身边，贴心照顾她，安慰她，悉心关照，对她无微不至的进行关怀和爱护。

　　眼见项羽这么一个顶天立地，豪气冲天，霸猛绝伦，铁骨铮铮的汉子都要为了自己一个弱女子化成绕指柔了，小月的心终于沦陷了，沦陷的很快，一发而不可收拾，一颗芳心寄予，两情相悦，两人走到了一起。

　　没有外部的压力，来自赵高的威胁已经随着姬离的告知而烟消云散，内部也没有什么反对的声音，项羽的叔父项梁尽管心里对于项羽如此偏爱一名女子有些不满，可有了姬离的反复劝说，再加上两人木已成舟，事已至此，也只能悻悻作罢。

　　在心里安慰自己，好歹解决了项羽长期不找女人的问题，如今有了一个小月也好，或许可以早日诞下子嗣，为项羽生了儿子，也不至于项家后继无人，项梁在心里给自己催眠道。

　　没有人阻碍项羽跟小月两人之间的爱情，这让两人陷入了生活的美好之中，整日里出去游山玩水，项羽带着小月四处游历，心情好的不得了，这些都是姬离亲自派人了解过的。

　　项羽这边，在会稽生活无忧，也没有什么事可做，如今天下安定，秦皇尚且安好，没有人敢有异动，项梁等人的大事也就难以成就。

　　当初在咸阳时，项梁和项羽叔侄二人被扶苏的魅力所折服，心甘情愿加入举贤堂，为扶苏驱使奔走，几乎都要放弃了他们一直以来坚持的复仇大计，可惜后来因为小月一事，项羽被迫出逃，返回会稽，而项梁也因为项羽义无反顾的辞别了扶苏，跟着返回了会稽。

　　回到会稽的一路上，见识到了各地老百姓为大秦严苛的刑法律令和沉重的徭役赋税所迫，生活难以为继的景象，时有匪徒强人盘踞山林，拦路抢劫，为祸一方，造成民不聊生，项梁二人心中的信念又动摇了。

　　原以为大秦有扶苏公子这样的继承人在，以后定然能够繁荣昌盛屹立不倒，可眼见种种民生景象，几人都隐隐知道，这样下去，或许大秦根本就撑不到扶苏公子上位的那一天了，分崩离析就在眼前啊，指不定很快就倒了。

　　若真是如此的话，那项氏一族起兵举事也是顺应大势，无人能说什么，到时候群雄逐鹿，不仅楚国能够光复，或许整个天下都有可能被收入囊中，这样的愿景不正是项梁等人梦寐以求的吗？

　　正因为猜想大秦或许很有可能自取灭亡，项梁和范增一通商议，还是决心不能放弃，必须暗中筹谋大事，积蓄力量，做好准备，静候时机到来。

　　这时候就体现出了姬离的作用，姬离身处中枢，位于咸阳，兼之位高权重，大秦的任何风吹草动都瞒不过姬离，有姬离这个“内应”在，他们就能够掌握到最新消息，能够快速做出反应，以最小的代价搞出最大的动静，天下大乱就是他们发挥的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　可毕竟如今还是风平浪静，大秦境内总体还是处于平稳的，项梁范增他们也只能做些准备工作，干不了什么大事，因此生活也是显得异常平淡，项羽更是几乎无事可做，要不然也不会有那么多时间用来陪小月。

　　正是在这样的情况下，项羽得知姬离需要帮手的时候，便将自己的多年兄弟龙且派给了姬离，让其到姬离账下听命。

　　龙且是项羽多年的好兄弟，两人感情深厚，惺惺相惜，龙且深知项羽心中的抱负和豪壮的气魄，又敬佩其天生神力无双，霸气绝伦，因而一直以来都是将项羽视为大哥，听其吩咐，对其忠心耿耿，始终追随。

　　项羽将龙且派给姬离，事先也是没有打过招呼，便直言相告，可龙且得知此事心里竟是没有丝毫怨言，更是未曾抱怨半句，反而有些甘之如饴的意思。

　　其实也可以理解，龙且是个将才，他的宿命是在战场上驰骋厮杀，他的舞台应该放在沙场，而不是日常，在会稽，在项羽这儿，他根本得不到任何施展的余地，也没有他展现才华的舞台，这不得不说着实有些令人郁闷。

　　可到了姬离那儿就不一样了，龙且知道姬离，毕竟说起来姬离也是跟项羽从小玩到大的人，他们两人也都互相认识，当然，这里指的是以前的那个姬离，现在的这个姬离自然是没有见过龙且的，不过这并不妨碍他从前身的记忆中得知关于龙且的一些事情。

　　正因为姬离从记忆中知道了龙且的存在，所以在考虑奴隶军队的统领人选时便想到了这上面，想着试一试从项羽手中将龙且给“借”过来，结果还没怎么开口，只不过露出点苗头，就被项羽发现然后一番询问，得知此事直接将龙且托付给了他，让姬离高兴了好一阵子。

　　这就跟天上掉馅饼一般，突然被金元宝砸中，可把姬离一阵乐，没想到这么简单就把龙且弄到手了，真是太爽了，这种感觉，就像投资一般，以小博大，只不过有些不同的地方就是姬离作弊了，提前知道答案，低买高卖，为自己赚大钱。

　　龙且知道姬离，不过对于他现在身居大秦前将军之位，在咸阳位高权重这一点还是从项羽那儿知道的，因此在得知项羽将自己派给姬离后，龙且心里有过盘算。

　　不是龙且妄自菲薄，而是他确实知道就是如此，他没读过多少书，并不是那种文采出众的人，算不上文人，身上也没有其他的手艺，并无一技之长。

　　不过他也有自己的优势，那就是武艺超群，天生神力，力大无穷，虽说比不上项羽那个怪胎，可较之常人仍是超出太多太多，且他对兵事知之甚多，天赋敏感，热衷于兵戈战事，他向往的是那种纵横沙场，所向披靡的生活，他渴望着。

　　可是就算他再热衷，再渴望，也没有那么多战争让他打，更不可能让他领兵作战，他在会稽项羽身边已经待了很久了，整日里无事可做，闲的骨头都快生锈了。

　　他也想试试自己的本领，带带兵，可项羽这边目前根本就不可能满足他这个要求，就算将来起事，那也不知道是几年后的事情了，龙且无疑是很郁闷的。

　　对于龙且心里的苦闷，项羽也是了解的，知道他这个好兄弟是克制不住自己体内的洪荒之力了，想要尽快一展才华，施展抱负，可项羽也无法满足他，直到得知姬离那边的消息。

　　龙且知道项羽对自己很熟悉，了解的一清二楚，他肯定知道自己现在的状态，既然项羽将他派到姬离身边，那肯定是要用他，怎么用？总不能拿他干苦力吧？

　　那就必然是兵事上了，想到很快就能掌握军队，练兵备战，龙且整个人都兴奋起来了，感觉浑身上下热血沸腾的，充满了力量，他已经有些迫不及待了，尽快去咸阳找到姬离，然后尽情展现自己的本事，这就是龙且内心里的想法。

　　尽管对于姬离是否具备能够提供他施展平生才华的舞台心中尚且抱有存疑，可龙且已经不去想这些了，他也不想去想，他只想听项羽的话，到姬离的身边辅佐他，其余的不关他的事，也不用他去想那么多。

　　...

　　正因为项羽的缘故，龙且这才出现在了姬离的身边，姬离对其颇为看中，将训练有成的奴隶军队亲自交到了他的手中，并授予了龙且专项处置大权，临机决断。

　　这份信任不可为不厚重，奴隶军队虽然听上去不怎么好听，感觉一帮奴隶罢了，可事实上却是一支精锐大军，以一当十有些夸张，可以一敌三还是能够做到的。

　　奴隶军队中的每一名士兵都是杀过人见过血的军中锐卒，虽说没上过战场，可身体素质，专业技能摆在那里，只要经过几场战争磨砺下来，整支军队必定能够羽化成蝶，破茧重生，更上一层楼，兵峰不输于天下闻名的蒙家军，姬离有这个自信，这也是他亲手检验过的，奴隶军队中没有懦夫。

　　这样一支精锐大军就这样交给自己了？龙且一开始从姬离口中听到此话的时候，眼睛圆瞪如铜铃，表情一脸呆滞，显然也是惊得不轻。

　　不过他也是个有决断的人，既然姬离信任他，将军队交给他，那他龙且也绝不会辜负姬离的信任，“君以国士待我，我必以国士报之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零四章 龙且免费阅读。https://xs.23sk.com 