    再说白昊。

    刘松岚开完会出来到小会议室，手上提着几只包子：“我只有十五分钟，早餐没顾上吃，一边吃一边和你说。你先说。”

    白昊拿出一张纸，上面是已经抄的数据：“领导，似乎到极限了。就算有心提高产量，连塑料壳的原料都增加不了，更别说，铜线咱们已经出现缺口。”

    刘松岚的看法却是不同：“看来昨天晚上的新闻让你很在意。这难道不是一件好事吗？到达极限之后，就需要开始调整，不仅仅是原料供给，需要调整的非常多，在没钱的情况下调整很难，现在产业在给秦州挣钱，调整起来相对容易。”

    刘松岚拿过白昊的纸画了几下：“你看，现在要增加的更多，修一条路，从京兆修到耀县，然后增加一座电厂。京兆需要一个新的机场，还需要扩大火车站，然后需要京兆到潼关的路。”

    “所以，到极限是好事，能让我们看到秦州还有多少潜力，还有多少差距。至于新闻上骂你的那些话，你抗着吧，这事无解。这么说吧，秦州上下谁能甘心把出口的份额让给别的省，转内销，内销可以先放一放。”

    白昊来就是为了这事。

    可听了刘松岚的话之后，白昊也没什么好说的了。

    既然领导已经知晓，那么听安排就是了。

    “正好你来了，十月秋交会你多少准备一下，翻过九月就是十月了。”

    “这个，不需要去了吧。”白昊拿出自己的小本：“我算过了，任务已经完成。”

    “去吧，这是一个态度。而且订单再多的话，我们考虑卖订单了。前段时间陇西那边和我们沟通一下，他们暂时没有能力完成整量的订单，但可以做配套，这事咱们秦州会上报，我想应该会批复，正好你今天过来了，就这事。”

    说完，刘松岚站了起来：“我要去开会了，修新机场的事情快的话，今年破土。”

    刘松岚知道，修机场这事不知道多想单位都想来参与。

    就是工电厂都很在意，毕竟电器设备也要用非常多的。

    可刘松岚却没打算和白昊提，他知道白昊不在意这事，而且九厂也没兴趣参加这种工程。

    看刘松岚离开，白昊也起身离开。

    要说的事情说清楚了。

    白昊走到外面等候区，冲着楚军兰招了招手，楚军兰小跑着过来。

    白昊问道：“把你放回家，还是跟我一起，我要去远一点的地方，至少要跑五个小时，三百多公里。”

    “一起。”

    “恩。”白昊也没多问，甚至没告诉楚军兰自己要去什么地方。

    先回九厂，换车。

    谢尔比眼镜蛇不适合开长途，不仅仅是费油的事情，这车对汽油要求挺高的。所以柴油版的凯迪拉克更适合跑长途。

    上邽。

    这就是白昊要去的地方。

    付强也没多问，只当白昊是去玩的，上邽有山，叫麦积山。有谷，叫轩辕谷。还是挺不错的地方。

    上邽这名字有年头了，两千年往上的历史。

    下邽也有山，名华山。

    在没有超速罚款的时代，只要路不错，白昊就狠给油猛开。

    车走路上跑了一个多小时，楚军兰才问：“你应该是去工作的？”

    “恩。”白昊点了点头：“原本我想着，下计划制作电子表，但很明显秦州已经到极限了。就是电子表的塑料外壳都没有足够的原料了，而且奔小康的订单排的很满，秦科电的元件生产也排满了。所以去给你找家厂子。”

    “给，我？”楚军兰呆住了。

    电子表不就是一句玩笑话吗？

    怎么就当真了。

    白昊接着说道：“我说了，我能把市场价砸到六块，成本砸到两元左右。这东西没有技术含量，但想造的非常漂亮的话估计成本要往上抬，怎么也要四块钱。秦州这边我找不到合适的厂子。”

    楚军兰第一反应就是。

    你叫白昊我知道。

    但你自己知道你是谁？

    你在秦州很有面子，我看到了。可是上邽是属于陇西省的，你这就这么去了。

    没有提前打个电话。

    也没有事先用公文沟通。

    甚至于，你回厂换了一辆车，连张介绍信都没有开。

    你，以为，你是谁？

    楚军兰差一点喊出来。

    可白昊呢，这会打开车窗，一只手拿着烟搭在车门上，右手控制方向盘，车速再一次提高，因为前面一段路况非常不错，毕竟是联接两个省的省道，维护的相当不错。

    两小时后，凤翔。

    白昊停车加油，然后带楚军兰吃了点东西，继续上路。

    楚军兰在车上，小声的问道：“你就这么去了，你似乎忘记开介绍信了。”

    白昊侧过头笑了：“我经常忘记开介绍信，后来我发现，介绍信就是一个证明我是谁的文件，我若是在九厂开，付老爷就会问东问西，我再想跑出来就难了，他会怪我胡闹。所以我没开，等会我找个地方开就是了。”

    “真的？”

    “真的，相信我。上邽有几个我熟悉的厂子，有一个给京兆第一机床上供应轴承的，还有一个给秦科电作配套的，还有一个制造开关的，以及一个生产电缆的，你看我认识四个厂子，所以安心了。”

    “这个，好吧。”楚军兰依旧很紧张。

    还是那个担心。

    楚军兰感觉白昊有点自大了，你这么年轻，合作厂子未必就把你当回事。

    但很快，也就是两个小时之后，楚军兰再一次惊讶的发现。

    她的常识放在白昊这里不管用。

    只见白昊冲到上邽一个有数字编号的厂门口，车就顶着大门，啪啪的按了几下喇叭。

    立即有两个穿着制服的人走了过来。

    白昊头探出车窗：“给你们厂长打电话，告诉他，我是九厂白昊。”

    这行吗？

    楚军兰有点紧张。

    可很快，厂大门两扇全开，白昊在停车的时候，就见有好几个人从办公楼内往外跑。

    一个中年人一直跑到车前。

    白昊下车。这中年人上下打量了一下白昊，确认是自己见过照片上的白昊，伸出双手握住白昊的手：“白厂长，您这是贵客，贵客。怎么跑到上邽了，是陪朋友？”

