    李端阳给段宝来诊断过没两天，科室里组织大夫集体体检。

    李端阳他们这些实习生也包括在内，算是科室里给的福利待遇。

    不过李端阳自然不需要这个福利，他也就没去体检。

    听郭鸿霞发微信给他说，段宝来拿到自己体检的片子时脸就白了，赶紧去做了活检，结果只是几个良性结节，虚惊了一场。

    然后段宝来被郝教授叫到办公室里去了。

    “宝来，你看这个。”

    郝文兵点开自己的微信，把一条文字信息指给段宝来看。

    段宝来一看就懵了，一下子跳了起来：“这不可能！是你唬我的吧！”

    “你自己看那是谁给我发的，什么时间发的？”郝文兵乜斜着眼睛看一眼段宝来道，“你还敢再给我说李端阳这小家伙是在装神弄鬼吗？”

    段宝来赶紧仔细看这条微信，不错，是李端阳发给郝文兵的，时间就是那天他刚让李端阳给脉诊过的时间！

    他皱紧了眉，呆呆地坐在那里久久反应不过来。

    “你以为我这次提前组织全科体检是为了什么？我给你说就是为了这条消息。”郝文兵过来拍拍呆呆地像泥菩萨一样坐着的段宝来，“还说人家是装神弄鬼了不？”

    “可他是怎么脉诊出来的？”段宝来跳起来道，“这太不可能了！就是你郝主任也做不到这点儿吧，对不起，我不是……咳，反正我就这个意思吧！”

    “我当然做不到这一点儿，除了我这徒弟，我现在还真没看到一个人能做到这一点儿的。”郝文兵站起来走到窗边，望了望楼下边李端阳那辆新车，“望而知之谓之神，闻而知之谓之圣，问而知之谓之工，切脉而知之谓之巧。我过去也一直以为这些话就是吹牛的，可是今天我不这么认为了，古代，或者是远古代，或许是真有这样的神医的，不能不说，有些人天生灵觉强大，这是普通人怎么努力也达不到的。”

    “我还是不信！”段宝来喃喃摇头，“或许这个李端阳他只是碰巧……”

    说到这里，他说不下去了。

    因为他实在想不出李端阳能如何碰巧，一件连他自己都不知道的事，李端阳能如何碰巧？！

    “这事太古怪了！真的太古怪了！”最后他还是只能摇着头呢喃。

    “我告诉你一件事吧，前一段时间我和唐嘉成几个都没有看好的病，我这个徒弟给看好了。”郝文兵脸上带着一丝苦笑对段宝来道，“这件事真的让我……咳……师不必事事贤于弟子吗。”

    段宝来慢慢地睁大眼睛：“这就是你让这小李参与我主管的肝癌病人诊疗的原因？”

    “这理由还不够？你看那个高老头现在好转了多少，我给你说，给高老头的新药方也是出自我这徒弟的手。”

    “郝主任，你拍我一巴掌，我怎么感觉我在做梦？”段宝来真的把脸伸到郝文兵的面前。

    ……

    第二天，办公室里。

    当着好多人的面。

    “李大夫，麻烦你再给我诊诊脉？”

    段宝来笑着对李端阳道。

    “段大夫，你这是让我脉诊上瘾来了？”李端阳笑道，“您有什么事就直说。”

    “千万别用这个您字，李大夫，我为本人有眼不识金镶玉给你道歉！”段宝来真心实意地说道。

    不过这话出自他的嘴里更像是嘲讽李端阳的话，要不是他此时一脸诚恳之色，还真的很容易让人误解的。

    他就是这样一个人，单位里少有的一根肠子通到底的人，一个四十多岁的副主任医师级别的大夫啊，当着众人面向李端阳一个小小本科实习生道歉，这真的也没谁了。

    不过，当然，他也是有所求的。

    不说他主管下的那几个肝癌病人，就是他自己的肺结节，也得求到李端阳。

    反应过来李端阳才是一个真正的大神，他连脸都不要了。

    自己的健康才是大事儿，他没信心给自己看病。

    医不自医啊。

    郝文兵应该有能力帮助他祛除掉那几个结节的，但他此时更倾向于再拉上一个李端阳帮忙，这玩意儿一旦不能尽快干干净净地祛除掉，突然转为恶性怎么办？

    他一个拉家带口的中年人，真不敢拿自己的命来赌的。

    让李端阳帮他出个方子，再让郝文兵把把关，他现在就是这个想法。

    这事儿惊得一办公室人掉了一地眼球，到底发生了什么事？

    但自然没有人好意思当面问出来。

    “我开一张方子，段大夫你给我把把关。”李端阳自然知道段宝来的意思，当即就提笔开了一张药方递给段宝来。

    “李大夫你太谦虚了，我可给你把不了关，以后还得多多向你请教。”段宝来这么说着还是仔细地看了这个药方。

    麻黄、桂尖、杏仁、麦冬、生半夏、红参、粳米、制附子、海藻、藜芦、生姜、大枣、炙甘草。

    （能说出各味药都是干吗的吗？）

    后面各标着各味药的剂量。

    行家伸伸手，便知有没有。

    段宝来一看这药方，就知道李端阳给他辨证为肺寒阴虚，气虚夹痰证了。

    这药方是用来温肺益阴，益气化痰的。

    这和郝文兵给他诊断的一样。

    这只是一诊的药方，以后还要根据情况不断加减的。

    从这副药方也可知李端阳的水平。

    当然，要说这么十几副药他段宝来自己也能开得出来，但当他看到李端阳这副药方中各味药标的药量就有些不明觉厉了。

    里面有几味药竟然精确到小数点后！

    这可太新奇了！

    但段宝来这时可不会觉得李端阳是故弄玄虚了，这配药的药量比例太重要了，它有时可以直接改变一副药作用的方向的！

    “李大夫，今天下午我请客，有空儿吗？”

    段宝来赶紧把药方当成宝贝一样地揣进兜里道。

    他现在是真正地心悦诚服这个小李大夫了，像他这样又有大本事又会做人的年轻人真的是太凤毛麟角了。

    “哎呀，段大夫太客气了，我下午是真的没空，真的没空，改天我请客。”李端阳笑道。

    他下午是真的没空，秦琳琳给他介绍了一个病人。

    “哪能让你反过来请客，你忙就先忙你的，哪天你有空了我请客。”段宝来见李端阳是真的没有接受饭局的意思，就只能道。

    “师弟，你到底把这段大夫怎么了？”

    这事儿过后，八卦心爆棚的郭鸿霞赶紧给李端阳发来了一条微信。

    “也没啥，可能是郝教授说了我是他徒弟，所以这段大夫就客气了。”李端阳回道。

    “鬼扯，你当我傻子啊？段大夫怎么可能把郝教授怕成这样？快说说，到底发生了什么事啊？”

    “我路上遇见他的一个亲戚长辈帮了一把你信不信？”李端阳发了一个鬼脸道。

    “咳你这家伙，嘴可太紧了！”郭鸿霞无奈道。

    李端阳笑笑没再说什么，把一个人的秘密告诉另一个人，另一个人以后也不会再相信你能保守秘密了。

