    嘭——！

    刺耳而尖锐的撞击声响起。

    鬼鲛在最后一刻，及的发觉了不对，调整了鲛肌大刀的方向挡住了这一击，但从对方剑尖上传来的恐怖力道，依旧让他眼瞳收缩，身形猛地被击飞出去。

    胸口处，已经有鲜血的气息弥漫。

    他的伤，还没有完全好尽。

    这一剑，连宇智波鼬都有些呆住，哪怕是他在佐助这个年纪，恐怕也没有这样的力道。

    “鼬先生，不能够让他跑掉！”

    干柿鬼鲛没有管自己的伤势，手中大刀上面的白色绷带，早已经在刚刚的攻势下崩裂。

    露出了里面布满鳞甲的刀身。

    双手快速的结印。

    水鲛弹之术！

    一个鲨鱼形状的水弹朝着佐助猛冲过去，现在这种情况，干柿鬼鲛也不敢使用动静太大的忍术。

    但是佐助脚踏玄奥的步伐，身形错位下，巧妙而又轻松的躲了过去。

    这一段时间里，他加强剑术以及传承招式练习的同时，也在卡卡西的指导下，练习忍者的体术。

    主要是运用查克拉使得身躯强化的能力。

    当然，也有写轮眼的运用。

    而此时的宇智波鼬也反应过来，身形一瞬，直接来到了佐助的面前。

    “你的刀术......是谁教你的？”宇智波鼬问道。

    这个世界没有剑的概念，佐助的剑，他看来就是某种古怪的双刃刀。

    “怎么，害怕了？”佐助看着自己这个让他无比痛恨的哥哥，冷笑着，“你让我在憎恶你，痛恨你中无比卑微和痛苦的活着，而现在，我也要让你在悔恨和痛苦中活下去。”

    “......”宇智波鼬沉默一会儿，问道，“你要怎么让我感受痛苦？”

    “哼。”佐助举起剑，对准着宇智波鼬，“只要我活着，并且越来越强大，你选择就永远不会成功，你的内心就会一直受到煎熬！”

    这也的确是无情之道的特点。

    如果挚爱比自己还强。

    无法斩断，偏偏已经踏上了这一条路，那真的是痛苦的处境。

    而宇智波鼬看着面前的佐助。

    似乎是明白了什么。

    “原来......你已经知道了。”宇智波鼬看着佐助，心里面叹息了一声，索性承认下来，“不错，我之所以留着你，就是因为，你是我踏向完美的最后一步。”

    宇智波一族是被爱所诅咒的。

    至亲死亡才能够开启万花筒，而必须要兄弟姐妹的万花筒，才能够进化为永恒万花筒。

    宇智波鼬觉得，佐助是知道了这件事。

    而佐助，睁大了眼睛，浑身颤抖着，不知道是因为激动，还是因为怒火，他指着宇智波鼬大喊：

    “果然......你承认了！你居然为了这样的道路而杀掉了父母和所有人，我绝对不会让你得逞！绝对不会！”

    “......”

    宇智波鼬望着佐助的那双还只是二勾玉的眼睛，心里面有些失望。

    还只是二勾玉啊。

    是因为憎恶不够？

    他的身体撑不了太久，在那之前，即便开启不了万花筒，也必须要是三勾玉才行。

    所以......

    “你知道了，又能怎么样？”宇智波鼬那猩红的眼睛，在月光之下似乎反射着妖艳的光芒，他的语气冷漠的就像是一块万载寒冰，“我愚蠢的弟弟呦，你以为自己能阻止我吗？到最后......你也会是和父亲，母亲一样的结果。”

    “你住嘴！”佐助的表情狰狞起来。

    从宇智波鼬的口中说出的父亲、母亲这两个称呼，让他无比的厌恶。

    “住嘴？就凭你？”宇智波鼬向前两步，“你想要阻止我的话，那就憎恶我，仇视我吧，现在的你，这样弱小的你，又能够做什么？”

    “......”

    旁边的干柿鬼鲛看了眼宇智波鼬。

    又摸了摸自己的胸口崩裂的伤口。

    以佐助的这个年纪，这个实力，还弱小？

    不过想了下宇智波鼬的年纪实力。

    干柿鬼鲛已经不想再说些什么了。

    真的是......像怪物一样的兄弟啊。

    “......你说，我很弱小？”佐助一点点的抬起头，身上的查克拉凝聚起来，衣服和头发都似乎是在缓缓的鼓动着，“那就......让你的同伴滚远点，你自己来感受我的力量！”

    “哦？”宇智波鼬轻轻的发出声音。

    “这是我们之间的事吧。”佐助的目光尖锐起来，洋溢着锐利的气息，他的剑尖依旧对着宇智波鼬，缓缓的说道，“我有最强的一招，你敢不敢接？”

    宇智波鼬看着自己弟弟的目光。

    真的，看不见胆怯。

    充盈着强烈的杀意，还有一种成熟的意志。

    果然......

    成长了很多啊。

    “鬼鲛。”宇智波鼬淡淡的说道，“你不要插手。”

    “......好。”

    鬼鲛看了眼宇智波鼬，抬起自己的大刀，真的走到一边去了。

    他清楚的知道宇智波鼬的力量。

    可以说，只要不是故意的放水。

    哪怕是单对单，这个小鬼也根本不会是宇智波鼬的对手。

    而有没有放水。

    他对自己的眼力，还是有自信的，原本，组织上让他们组队执行任务，就是让他们互相监督。

    “让我看看吧。”宇智波由摊开双手，做出好像拥抱一样的姿势，“你和那一夜时，有什么区别。”

    “你会看到的。”佐助的语气，带着森寒的杀意，“现在的我，已经明白了什么才是真正的忍者！”

    伴随着话语。

    佐助的气势渐渐凝聚了起来。

    他高举着自己的利剑。

    一道道无形的气流从他的身上迸发出来，明明无形物质，却异常的刺目，就好像那些都是一柄柄锋芒乍现的利剑。

    “这是什么招式？”在一旁看着着的干柿鬼鲛，目光凝重了起来。

    他从未见过像这种形式的招式。

    看的出来，佐助正在凝聚力量。

    但这种感觉，这种气势......

    纯粹，锐利、清冷却又似乎带着是极致的辉煌，好像在他的面前，一切的敌人都不过是螭魅魍魉，不值一提。

    而能够给人这样的感觉，就已经足够神奇。

    将情绪，体现在招式中，这是忍界没有的。

    “佐助......”

    宇智波鼬看着面前的佐助，似乎也带着一丝不可思议。

    他从此刻佐助的身上，感受到了一种无暇无垢的气质。

    