
　　闻言，宫野明美欲言又止。

　　怀疑和津川有关的○品窝点作案，这才是正常人的想法。

　　看着白川悠跟目暮侃侃而谈的样子，宫野明美笑了笑，没多久，就被姗姗来迟的救护车接走。

　　等配合完目暮的调查，柯南来到白川悠身边。

　　此时的柯南，对白川悠一直以来的看法，是真的有些改观了。

　　他原本以为，这家伙就纯粹是个冷漠的旁观者，不是什么道德高尚的善人。

　　但现在……

　　对方居然不顾自身安危，冒着生命危险，以血肉之躯面对狙击枪，救下一个素不相识的陌生人……

　　实在是让人震惊。

　　于是，柯南拉拉他的裤脚，有些好奇的问：

　　“白川哥哥，你刚才为什么要拼命的去救那位小姐呢？”

　　白川悠看了他一眼。

　　“这么简单的问题，还要问吗？”

　　“……救人一命胜造七级浮屠，力所能及的举手之劳罢了，根本不需要什么理由吧？”

　　柯南：“……”

　　感情你侥幸带人躲开两发狙击的一系列高难度动作，外加防止对方失血过多的临时包扎，都只是举手之劳？

　　他被噎得说不出话来。23sk.Com

　　不过，得到白川悠这样毫不犹豫，毫不做作的回答，柯南心中也是放心。

　　看向白川悠的目光，莫名的多了几丝信任。

　　——虽说这家伙平时懒散，恶趣味，腹黑，脱线……各种不靠谱。

　　但一到了关键时刻，简直是一位稳如老狗的队友……不，比老狗还稳！

　　柯南眼中闪烁着亮光。

　　如此一来。

　　自己和白川悠好好说一说。

　　就算查不出什么黑衣组织的情报，但想要对方帮助，调查那个预言家“黑羽快斗”，应该不是什么困难事吧？

　　内心活络着蠢蠢欲动一会后，柯南抬头看向白川悠。

　　然后，微微一愣。

　　白川悠已经不在那里了。

　　……

　　此时，没有去管烦死人的柯南，白川悠拍拍沾上不少灰尘的外套，一边往家走，一边用手机翻阅通讯录。

　　他先是拨通黑羽快斗的电话。

　　告诉对方，关于小说第二卷，和编辑那边沟通的相关注意事项。

　　简单讲了两句后，挂断电话。

　　然后，再次摆弄自己的手机，在看到通话记录中浮现的一个名字后，他浅浅一笑。

　　“正好。”

　　“……给来送人情的泥参会那边，也交待一下吧。”

　　白川悠拨通毒岛的号码。

　　不一会，对面就接了起来。

　　“白川先生，有事吗？”毒岛的声音有种有些难掩的喜悦。

　　她刚刚才出手帮了白川悠，对白川悠打来电话的原因，多少有些猜测。

　　白川悠在电话中道：“东京的○品窝点，已经开始遭到警视厅搜查一科的清缴了。”

　　“他们组织的头目是津川秀治，刚刚已经在路上丧命……没了津川，相信警方摧毁其他窝点，也只是时间问题。”

　　“……毒岛姐多关注关注新闻吧，不出意外的话，这件事很快就会登上报纸或是电视。”

　　“我这边还有事，就先说到这，还有，之前你派人来解围，多谢了。”

　　语气淡淡，单方面的说完后，白川悠直接挂了电话。

　　毒岛看着通话结束的手机，露出十分惊讶的表情。

　　虽然她知道，情报贩子这家伙，背后肯定牵扯到庞大的人脉网……

　　但是，她万万没想到，对方居然在警界都能说上话吗？

　　短短一个白天，居然就能引导警方，借助警察的力量，去铲除○品组织。

　　这真的是有点恐怖啊。

　　这样高强度的行动力，起码是警部级别。

　　也就是说，白川悠除了背后那个神秘的黑色势力外，还在警视厅里有一位警部给他撑腰。

　　得出这一推测，毒岛不由更加心悸三分。

　　本来她自认为，已经尽量在高估白川悠身后的能量……可没想到自己还是低估了。

　　……

　　从案发现场回到家，把脏兮兮的外套扔到洗衣机旁边的篮子里，白川悠哼着歌走进浴室，洗了个澡。

　　等洗完澡后。

　　太阳西沉，夜幕降临。

　　白川悠走出浴室，换了身干净衣服，以及干净外套。

　　并且在袖口内熟练的固定住枪套，刀套等等，布置好藏匿武器的小设计。

　　正在做这些时，再次有人拨通他的电话。

　　看到来电显示的号码，白川悠不由一愣。

　　“目暮警官？”

　　接起电话，在白川悠有些疑惑的表情中，目暮兴奋的开口道：

　　“白川老弟，你简直比侦探还厉害啊！”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“关于津川那些○品集团势力的假说，居然全被你猜中了！”

　　“虽然没找到那名狙击手……但警方调查津川常去的地方，成功破获了无数窝点，搜查出数百斤○品，把媒体舆论危机扼杀在摇篮里……”

　　目暮语气激动的说个不停，白川悠则是表情有些微妙。

　　这不是猜不猜得中的问题。

　　他这次正是提前做好了情报储备，才敢煽动目暮，引导对方朝正确的方向调查。

　　破获这么大的○品窝点，可不是件小功劳。

　　正常来说，日本公安都没这能耐。

　　目暮这次立下大功，从这语气猜测，刚刚说不定是他被警界的管理官，或是警视总监级别的大佬，轮番夸赞了一番。

　　现在正像个考试满分的小学生一样，high到不行呢。

　　想到这，白川悠笑了笑。

　　而且，对方打来电话感谢他，连详细的战功都分享给了他，确实是掏心窝子。

　　这要是被有心人知道，拿来做做文章，煽动煽动媒体与舆论，可是能坑哭目暮的。

　　不过，他和目暮无冤无仇，并且也没那么卑鄙的天赋，自然不会这样做的。

　　目暮感激的说完后，白川悠乐呵呵的客气道：

　　“哈哈，我只是伸张正义，做了点热心市民该做的事而已。”

　　“……话说，这次案子结束，目暮老哥没升职？”

　　白川悠思考着问道。

　　闻言，目暮微微一愣：“职位什么的我根本没太考虑，对我来说，警部就足够了。”

　　“……而且，能破案才是让我感到最爽快的，天天坐在办公室里喝茶，我可受不了。”

　　说到这，目暮语气一转。

　　“……不过，若是白川老弟你，再多来伸张几次正义，我以后肯定会有升职的机会。”

　　他半开玩笑的说着。

　　白川悠则是沉默了一会。

　　这波目暮的人格魅力，倒是让他有点惊讶了。

　　——不求功利，尽职尽责，一心只想着认真工作……这样好的警察哪里找？

　　自己热心，伸张正义，只不过是为了塑造人设，刷警方的好感而已。

　　而目暮这货的正义，是货真价实的大正义。

　　这种正义，就像是心地善良，无论善恶都能一视同仁的烂好人一样。

　　忍不住在电话前摇摇头，白川悠叹了口气，认真的告诉他：

　　“目暮老哥，这话跟我说一说也就行了，千万别在领导面前说，容易被穿小鞋。”

　　目暮哈哈大笑：

　　“虽然这种情况根本不太可能发生，但还是要多谢白川老弟的关心。”

　　“……对了，今晚我们搜查一科打算一起去吃烤肉，白川老弟要不要一起来？我请客。”

　　“……大家对你这位具有不低破案能力，当面揭穿津川的神探，都非常感兴趣呢。”

　　闻言，白川悠哗啦一声披上外套：“好啊好啊，既然目暮老哥的邀请，我自然得出席。”

　　“……你等等我这就出去跑两圈，把能量全部耗光，晚上吃穷你。”

　　“哈哈……”

　　目暮忍不住再次笑出了声。

　　电话中充满快活的气氛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-182- 今晚去吃烤肉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 