    小宇的脑袋埋得更低了，他不懂生意，也不知道自家的生意问题出在什么地方，他只听到母亲说这家服装批发店抢走了他们的生意，也只看到了母亲每天愁眉苦脸的样子。

    他觉得母亲辛苦，想着一定要做点事儿，让家里的生意好一些，让母亲也高一些。

    其他的，他没想那么多。

    事实虽然很明显的摆在眼前了，但办案是不能马虎的，高警官和赵警官又问了很多在场的人，并一一当做证词写了下来，又让各人签字画押，这事儿才算告一段落。

    “林紫，这家店也是你们家的生意？”这话是赵警官问的。

    “是啊，挺倒霉的吧？”

    “树大招风，你们这里生意好，难怪有人眼红的。”赵警官颇有些感慨，“看来做生意并不是一帆风顺的，有的地方看起来生意很好，背后的苦难多着呢！不过，你们只要老实本分做生意，不管遇到什么问题，都会有解决办法的，千万别向躺在地上那位大姐学习，那只会自讨苦吃。”

    他心道，这女娃的确挺倒霉的，家里的生意做到哪里，哪里就出事儿。

    林紫点头，“赵警官说的是，我们会注意的。”

    赵警官点点头，伸出脚轻轻踢了踢躺在地上的人，“大姐，你躺了挺久的了，该起来了，商量一下这事儿要怎么解决，是公了还是私了。”

    公了是什么，私了又是什么？妇人表示不懂，所以一动不动。

    高警官似乎看出了妇人的心思，朗声道，“既然人起不来，那还是公了吧，把人带回警局好好审问，然后定罪，看需不需要坐牢，需要坐多久的牢。”

    小宇有些害怕了，“警察叔叔，我妈需要坐牢吗？我也需要坐牢吗？”

    不等警察再说话，妇人已经挣扎着起来了，“哎哟，我头疼啊，咦？我怎么会躺在地上？”

    她担心自己再不起来，就真的被拎去公安局坐牢了。

    赵警官用手里的记录本拍了拍妇人，“真相很清楚了，你无故闹事，你儿子故意损坏他人财物，你们是想私了还是公了啊？”

    妇人嘴角抽了抽，“公了如何，私了又如何？”

    “公了就是跟我们回警局，我们会依法办事，根据你犯事的程度定罪。”

    “私了就是你们跟这家店的老板私下商量着来，看是要赔偿还是怎么着”

    “公了的话是不是不用赔偿？”妇人在心里掂量着，看哪个的惩罚会轻一些。

    高警官见她还是不知悔改的样子，毫不客气的道，“公了除了要赔偿损失之外，还可能要坐牢，这个不一定的，得回局里仔细研究过才能下定论。”

    妇人这时觉得自己真的亏大发了，她故意想把事情闹大，还以为这家店就会开不下去了，没想到自己一点好处没捞着，最后还得给人家赔偿损失！

    但比起又要赔偿，还可能要坐牢，私了好像要好一些。

    于是，她下定了决心，赔笑道，“那就私了吧，一点小事儿，弄到公安局，不是给你们警察同志添麻烦吗？”

    “早有这种觉悟，不就没有这事了吗？”赵警官都要无语了，但又不能当面嘲笑，好歹自己穿着一身警服呢，“你想私了，那也得问问人家愿不愿意，这事儿得当事双方同意，才能私了。”

    “这……”

    这可就难为妇人了，她看看林紫和莫云枫，又看看乔美和李梅，她压根不知道这家店的话事人是谁，这该跟谁去说啊？

    她刚才闹得还挺凶的，她现在拉下脸来求私了，这些人会同意？

    林紫知道她在想什么，想到小宇还算是个敢作敢当的孩子，倒也没想着要怎么为难他们母子，便开口道，“别看了，你在找的人是我，我是这里的老板。”

    她在妇人脸上读到了震惊，她也懒得等妇人缓过来，便扭头对自家表姐说道，“表姐，这事儿交给你了，你看着办吧。”

    乔美点头应承，“阿紫你放心，我会处理好的。”

    林紫自然是放心的，点了点头，“这事儿耽搁了大家不少时间，你顺便想想怎么补偿来进货的各位老板吧。”

    她不承认自己懒得管这事儿了，也不承认自己这是甩手掌柜的行为，她觉得站在她旁边的某人，好像耐性到了极点了，她得带某人离开这里了。

    莫云枫：听说有人内涵我？

    接着，她又对高警官和赵警官表示歉意，“两位警官，真是不好意思，今儿又麻烦你们了，真不知道该怎么感谢你们才好。”

    “不麻烦，不麻烦，这是我们应该做的，你们有事的话就先走吧。”

    赵警官接触到莫云枫冰冷的眼神，那神情跟要吃人似的，看着就可怕，心道林紫你还是赶快把人带走吧，其他都不用说了！

    林紫不知道他在想什么，可他都这么说了，她也就顺势说道，“那好，那我们就先离开了，还要麻烦两位警官帮忙处理后续事宜，辛苦了。”

    莫云枫看到赵警官张嘴还想再说话，他径直拉着林紫就往外走，他一点都不想听这些人说话，浪费时间！

    门外，林紫拍了拍莫云枫拉着自己的手，“莫先生，你这么着急做什么？”

    莫云枫侧目，“都耽搁半天了，我能不急？”

    说好的约会呢！

    刘敏和顾盼盼也跟在他们后面走了出来。

    刘敏长叹一口气，“天呐，都四点多快五点了，我们还要去看电影吗？看完电影出来，天就黑了吧？”

    顾盼盼说道，“刘敏同学，此处不需要用疑问句，现在秋天了，天黑得快，看完电影出来肯定会天黑的。”

    林紫打趣道，“刘敏同学，你今天话很少哦！”

    刘敏觉得自己都要烦死了，“什么啊，还不是因为那个阿姨！我看到那个阿姨就觉得烦，听到她说话就难受，所以我选择不看不听不说。”

    林紫和顾盼盼相互看了一眼，都抿唇笑了。

    “你们赶着回家？不赶的话可以晚点，我开车送你们。”莫云枫看了眼林丫头，“我还有事想跟阿紫说。”

    唉，他今天都没跟林丫头说上几句话！

