    “烈焰，谢谢你。”

    五行大陆地心世界之内，焱目视着烈焰女皇温柔的说道，烈焰给他的这个惊喜着实太大了。

    极致之火，放在五行大陆或许不算什么，毕竟五行大陆的九冠强者还是有一些的。

    但在斗罗大陆，这真的是相当稀罕的玩意，至少焱寻找了这么多异种魂兽，也只有黄金龙炎的威力是勉强接近的，他自己吸收的四种火焰加上本身的火种，能够和极致之火相抗，但也不能占据什么优势。

    到目前为止，他也就是前一段时间在星斗大森林的时候，从三眼金猊的身上见识到了极致之火的威力，确实是非常不凡。

    不要看那一次遭遇战最后赢的是焱，真的打起来，他确实不是那个未成年小金毛的对手。

    帝皇瑞兽天赋太强大了，极致光、火，再加上命运和精神，根本就是BUG级存在，只能是使诈，或者是用绝对实力去碾压。

    烈焰女皇轻柔的靠在焱的身上，经历了上次的事情与这许久的等待，她已经放下了心防，准备将自己的一生托付出去，“小焱，你距离突破五环，应该还有一段时间吧。”

    焱点了点头，“嗯。我如今是四十四级，想要突破五十级，大概还需要一两年的时间。

    可惜斗罗大陆那边并没有这地心世界的独特环境，虽然也有拟态修行，不过对我的帮助已经不是那么大了。”

    焱微微叹息一声，他最近这段时间的机缘太盛，实力进展远超出常人的想象，就像是开挂一样，不过短短几个月就从三十九级一路飙到了四十四级。

    不到半年晋升五级，虽然说是有黄金地火龙王献祭和龙谷秘境的无数龙气的帮助，但修为进展确实快的吓人。

    烈焰女皇双手挽着焱的一只胳膊轻声道：“你以后可以每天都来啊，我帮你汇聚火元素能量祛除掉火毒，这样子你就能更好的炼化能量修炼，很快就能完成晋升了。”

    “不行，这样子对你的修炼就会造成影响。”

    焱摇了摇头，烈焰的脸上掠过一丝黯然，她是真的很想让焱的实力提升起来，这样子他们两个，就能长久的在一起了。

    “烈焰，我有个想法，我自己办不到，但若是能够成功，说不定能长期稳定住时空之门的传送通道……”

    焱忽然又开口道，他上一次发现的龙谷秘境带来了很多的惊喜，其中在时空之门和龙谷秘境链接那一段时间，不知道是什么情况，竟是形成了一个稳定的传送通道。

    他那个时候分明早就断开了信仰念力的输送，但两个地域却一直相连，一直到龙谷秘境自我关闭，空间通道才被断开。

    这之后他通过研究那个时候收集的数据得到了一些成果，不过想要将成果变现，他自己是办不到的，而烈焰的实力强大，说不定能够运用起来。

    “你说的这些，好像是有一些办法了，我应该能够做到。”

    烈焰听着焱的叙说之后美眸微亮，虽然焱只是说了一部分，但却让她领悟到了不一样的东西，不仅是有了稳定联通两界的把握，也有了一些更进一步的想法。

    她本身就已经走到了三级神祇的巅峰状态，距离突破也就是差一些感悟，焱在了解了情况之后也自然是高兴的。

    烈焰在原时间线之中，是在十余年后因为有所感悟而突破二级神，然而刚突破没多久就迎来了神界执法者的狙杀，最终与之同归于尽。

    现在烈焰能够提前突破，说明她的命运已经被打破了，突破了二级神的烈焰，只要顺利的稳固了修为，就算是神界执法者什么的真出现了，也能够有更多的回旋余地。

    “烈焰，那你先继续研究一段时间，我回去安排一下，闭关之前一些事情需要把它办妥啊。”

    焱轻轻的握着烈焰女皇的柔荑说着话，又在离别之前突袭偷吻了那娇艳似火的红唇，而后不等女神翻脸，就逃回了斗罗大陆去了。

    “这小坏蛋，真的是越来越过分了……”

    烈焰在原地愣了愣，而后手指轻轻碰触刚刚被吻过的地方，雪白的玉面顿时霞飞双颊。

    ……

    “你要长久闭关，还是在地下研究室，说清楚，到底是怎么回事？你又准备出去胡跑了。”

    教皇殿的议事厅偏殿之内，当比比东听到焱说他要长久闭关的时候，反应是相当的激烈。

    这一方面，焱是她的智囊，武魂殿现在的很多事情，都是他们两个人商量着来的，更准确的说，是焱在说，而她则是勉强能够理解听懂并且去实行。

    可以这么说，武魂殿这些年来能有这般飞速的发展，一半以上的功劳要归于眼前这个还未成年的混小子。所以当比比东听到焱要长久闭关的时候，才会这样大皱眉头。

    当然，除了这个关键的原因之外，比比东的心底也藏了一些秘密，不过这些念头不足为外人道也，她也不准备告知任何人，尤其是眼前的这个小家伙。

    焱似乎听不出比比东的弦外之音，依旧是坚持道：“放心吧，我并不是什么事就不管了，事情我还是会照样处理的，只不过接下来一段时间，我可能就会很少露面了。”

    比比东依旧是皱眉，“为什么要这样？难道武魂城内还不能提供给你上佳的修炼环境，是现在的我拟态还不够好？我立刻让人去安排更好的……”

    焱摇了摇头，而后继续道：“不是这个问题，而是我得到了一个机会，一个有可能获得极致之火的机会，所以我不能放弃。您能够理解的吧，老师。”

    比比东最后也只能妥协了，“好吧，既然你如此坚持，但你必须保证自己的安全。”

    焱笑着答道：“我会注意的，我可是个祸害，祸害遗千年，可不会那么容易出事。”

    他在和比比东商量了这事之后，就关于如何进一步扩张武魂殿影响力进行了讨论，又是耽搁了一会儿之后，焱方才离开教皇殿前往长老殿的练功房和禁地，先后与雪儿姐、小狐狸、丽雅姐等几人道别，叮嘱他们好好修炼。

    这安排了一切事宜之后，焱再度来到了时空之门前，伴随着蓝光闪烁，另外一方的烈焰顿时就觉察到了空间波动，便是又将焱给接到了地心世界。

    五行大陆地心世界，此刻的岩浆湖畔模样大变，一朵娇艳的红莲盛开在岩浆湖的湖面之上，不断渲染出一团团的红色神光。

    神光波动空间沟通两界，最后在焱收回信仰念力输送之后，维持住了两界通道的稳定存在。

    “成功了。”

    当焱过来的时候，正是看到了那一朵盛开的地心红莲，一波波涟漪的神光之下，时空通道逐渐趋于稳定。

    烈焰女皇走过来将他从半空牵引了下来，“嗯，也多亏了你上次带来的那一朵地心红莲，想要持续的沟通两界，一般的东西可做不到。”

    女皇带着他来到了岩浆湖的另外一处，此刻这儿已经修建起了一个全新的火焰法阵，丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火的两枚火灵作为法阵的阵眼，不断汇聚火焰能量融入到两枚火灵之中。

    烈焰向着焱解释道：“这两枚火灵之前被我不断的吸收与炼化，只剩下了最后最精纯的一点火焰种子，需要重新培育，才能蕴养出足够强大的火焰元胎作为你吸收的魂环。”

    “这样会耽搁你的修行吧！”

    焱颇为感动，但也关切烈焰女皇的情况，不论是岩浆湖还是地心红莲，可都是涉及到了烈焰较为关键性的力量，怕是会对她造成不小的影响。

    “没事的。”

    烈焰摇了摇头，见焱还是有些不相信的样子，又是解释道：“我现在的状态，早就已经达到了一个瓶颈期，想要再突破，需要的不是资源，而是机缘。

    这一点，岩浆湖和那一朵地心红莲，能够提供给我的帮助都不是很大，反倒是和你在一起，我似乎有所触动了……”

    烈焰这一番话，差点就让焱感动的稀里哗啦了，这么一个温柔、实力强且关心自己的女神，现在已经被他攻略了百分之九十九，如何不让他心潮澎湃。

    “烈焰。”

    焱走上前轻声呼唤着这我女神，女神并没有抗拒他的亲密举动，犹豫了片刻，还低下身子任由他为所欲为。

    焱见状哪儿还会客气，先是品尝了红唇的娇柔，然后一双手也不老实了，女神的红裙向来只是岩浆幻化覆盖的摆设，都不需要他去脱，就化为赤红光点消失了。

    “不，现在还不行，我先去休息了，你也好好修炼……”

    焱的动作越来越过分，尝了小嘴之后就想要更多了，沿着光洁的下巴往下，就在他即将达成三垒的时候，女神似乎有些接受不了这么快的进度，忽然间红着脸推开了他然后跑了。

    “这……冲动了啊，不过烈焰，你还逃的掉么……”

    焱在原地望着遁入岩浆湖的烈焰，嘿嘿一笑之间进入到了金色与黑色并存的火焰法阵，他要在这里边修行，并且提前适应这两种火焰力量。

    PS：第一章更新，求个签到，大家扣个1。

