
    虽然，墨青语现在躺在阴阳鱼玉佩之中。

    但叶欢，依旧会履行自己的承诺，这座城市，会成为世界之巅的象征！

    “青城！这个名字很好，简单大气，可是我有个疑问，我们到底是要建立一个什么势力？”安诗琪突然发问道。

    一切都在叶欢的安排之下进行，所以她是九泉的总经理，但是也无法知晓，叶欢到底要干什么。

    “我们是要建立一个国家吗？那或许，应该取一个国家的名字，比如青国？”

    叶欢摇头，平静地说道：“不，是一个城池，就是一座城池。我要的，是凌驾在世俗之上的城市，不需要遵守这个世界的法则，不需要任何国家的钳制。在这里，一切都由我说了算。”

    “……”

    安诗琪娇躯一颤，身上，竟然流动着一股热血。

    当初的她，怎么也想不到，自己竟然会走到这一步。

    跟随这个男人，一步步，建立起一个庞大的商业帝国，让九泉药业，成为全世界最负盛名的医药公司。

    受到无数人追捧。

    现在，自己竟然要跟着他，建立一座城池。

    凌驾在世俗之上的城池，就算是国家，也无权干涉。

    “我们真的可以吗？”安诗琪忍不住提出疑问。

    这也太疯狂了，虽然说是城池，但是堪比国家。

    在现代世界建立自己的国家，这比想象的还要疯狂，太震撼了。

    如果是一般人，恐怕只怕认为叶欢是疯了，变态，但安诗琪跟随叶欢也有这么久，亲眼见识过这个男人的妖孽。

    但，建立一个凌驾世俗之外的势力，还是太疯狂了。

    这些国家，不会允许这么一个势力存在的，真正的军队出动，就算是叶欢，也没有办法保护住青城吧。

    “放心，主人会有办法的。”小影笑着说道。

    在他的眼中，叶欢就是神。

    ……

    岛屿的建设，瞬间展开，九泉的大型设备，还在不停地运输，要在一块荒芜的地方，建立起一个城池，谈何容易。

    但有叶欢的科研团队在，这些问题，也不算太难。

    而叶欢自己，则是开始布阵了。

    这里有大量的废灵石可以供他挥霍，叶欢首先布下的，不是聚灵阵，而是防御阵法。

    大型的防御阵法，不止一个，一环套着一环，九个巨型大阵，共同组成了一个超级大阵。

    防御，才是最重要的。

    如果被人家一炮轰趴了，再厉害的聚灵阵也没用。

    建立这个阵法，叶欢花费了一周的时间，眼看着防御阵法建好，叶欢也是心满意足。

    这个阵法，虽然不能防御核武，但是一般的导弹，却是可以的。

    比起一般国家的导弹防御系统，叶欢的防御阵法，无疑是好用太多了。

    简单直接，在天幕之中，撑起一个隐形的屏障，但平时不会有任何阻碍。

    比如飞机进出，是不会受到阻碍的，只有有威胁的巨大打击，才会激活大阵。

    搞定防御阵法之后，叶欢开始布下聚灵阵，这可是核心关键，是青城最重要的东西。

    然而，就在叶欢着手开展之后，终于有人闯入了青城。

    是倭国的士兵，一艘小型的战舰，靠近了青城，见到整个岛屿，到处都是设备，顿时惊骇了起来。

    “你们是什么人？这里是倭国的地盘，立刻离开！”倭国的士兵在小型的军舰用扩音器叫道。

    倭国的士兵心中也是大惊，这座岛屿，叫作龙岛，一直是倭国和高丽的争议岛屿。

    双方谁也没能占领。

    现在可以说一直在扯皮，寻找搁置争议，共同开发，互利共赢的局面。

    “难道高丽的人，已经抢先登录了？”这些士兵心中大惊。

    “主人，有倭国的军人发现了。”小影前来汇报。

    “嗯。”

    叶欢早已经感应到，“随我来！”

    两人之间破空而行，飞向了空中，几步，便到了青城市的领空边缘，和倭国的军舰对立着。

    “我的天，这是……神人吗？”

    “天呐，我看到了什么！这是两个神仙吗？”

    “这，这里还是龙岛吗？不会是蓬莱仙岛吧？”

    众人惊骇了起来，不敢相信，这些普通的海军，哪里见过真正的先天武者，简直可怕。

    他们一阵心神颤栗。

    “不要慌，这不是什么天神，是武者，强大的武者，是可以飞行的！”

    这艘军舰的将领发布了消息，这才让众人安心了下来，武者他们大约知道一点，可是御空飞行，他们无法想象。

    “我们倭国，也有这样强大的武者！”将领最后这句话，才让这些士兵安心下来。

    原来，我们倭国，也有这样的强者。

    “不管你们是什么人，我现在警告你们，立刻离开龙岛，否则，我将会采取军事措施了！”这将领亲自喊话道。

    他身材有些微胖，气势却是十足。

    “倭国的军队是吧，现在，这里是属于我的了。”叶欢轻轻摇头，“现在，你们可以滚了！”

    他面色冷冽。

    倭国的武者，多次招惹了叶欢，那个什么平刀社，还有倭国的剑圣，东渡山野，更是觊觎叶欢身上的重宝。

    所以，叶欢对他们没有一点好感。

    “这是你们自找的，开火！”这将领瞬间愤怒了起来，厉声叫道。

    “突突突！！”

    一瞬间，大量的子弹，直接向了叶欢。

    这些子弹，可是军舰上安装的巨型枪械，威力远远不是普通的机关枪可以比拟的。

    子弹犹如狂风暴雨一般，铺天盖地，普通的武者，可以瞬间被打成筛子。

    然而，叶欢和小影纹丝未动。

    子弹打在他们面前一寸，宛如有一股无形的屏障，像是打在水面上一般，惊起了一阵波纹，然后便消失了。

    “这，这是什么！？”将领面色大变。

    他虽然听说过先天强者，却没有见识过这样的手段。

    叶欢心中冷笑，他布下的防御大阵，是用来抵御导弹的，区区子弹，算什么？

    “滚，还是不滚？”叶欢眼神冷冽，玄炎剑祭出。

    腾！熊熊地烈焰，开始燃烧，这些士兵，更是惊骇万分。
