    叶飞猛地一抬头，就看到，不知何时，夜孤寒已经移动到了自己的上空了！

    好快！！

    叶飞本来对自己的速度已经足够自信了，可现在一看才发现，这夜孤寒的速度竟然还要快过自己！

    果然是人外有人，天外有天！

    本以为这些圣者只是修为和实力惊人，没想到连身体素质也如此蛮横！

    果不其然，这些圣者可不是真武界的武者们随随便便叫的！

    “看招！！”

    夜孤寒震喝一声，单臂抬起手中的巨尺，赫然朝着下方的叶飞抡了过去！

    这一刻，他手中的玄铁重尺好像化作了一把烈焰狂刀，要劈开这片天空和大地！

    唰！！

    一股黑色的爆炎划过夜空，好似点燃了这片夜空！

    面对夜孤寒的这一次重击，叶飞没有想过躲闪，而是打算硬扛！

    这样，自己也能亲自感受一下这夜孤寒的肉身力量究竟有多么强大！

    叶飞思绪飞转，直接抬起手中的金焰巨剑，朝着上方猛地一挡！

    哐！！——

    一阵剧烈的碰撞声响彻而起！

    在夜孤寒的这一次重击之下，叶飞不仅感觉手臂被震得发麻，身体都下坠了十来米！

    而夜孤寒却是没有给叶飞反应的时间，单臂握紧巨尺，俯冲而下！

    叶飞牙关一咬，御剑冲天而起，双臂持剑，再度与夜孤寒激战在了一起！

    锵锵锵！！——

    轰轰轰！！——

    一时间，叶飞和夜孤寒两道身影不断在空中闪现，碰撞，金焰巨剑和玄铁重尺发出狂乱的碰撞之声！

    一道道剑意与尺意的冲击波，在高空，低空，远处，近处，甚至是一些山头上肆虐咆哮，不绝于耳！

    一道道金色火焰和一道道黑色爆炎在上空不断碰撞、扩散，犹如烟花在夜空下绽放！

    这时候，站在玉石桥上的众人已经看呆了，宛如石化了一般。

    即使他们眼睛一眨不眨，但依旧跟不上两人移动的速度，只能看到一道金色和一道黑色的光影在上空闪烁。

    古岳咽了咽喉咙，感叹道：“这两人的战斗已经超出了一般武者的范畴，可不是我们这些老家伙能比拟的……”

    郭兆松苦笑了声，道：“我之前还以为这小子空有剑神之名，没有剑神之实，但现在一看，是我想错了。

    这小子的实力，恐怕已经超出了我们这几个老家伙了……”

    冷青裳复杂地望着上空，道：“真是青出于蓝而胜于蓝，这小子的横空出世，恐怕整个真武界都会掀起轩然大波了……”

    古岳和郭兆松点了点，心里表示赞同，可不是么，如今这小子已经名动真武了，成为了无数人心中的剑神！

    而且，这一战，这小子无论是输是赢，将会再度让真武界掀起轩然大波！

    毕竟，能够做到与玄天邪圣对抗那么多招，还不落败，在整个真武界都屈指可数！

    陆轻鸿、唐羽等人也是目不转睛地盯着上空，看到叶飞和夜孤寒的战斗，感觉像是一场视觉盛宴，荡气回肠！

    一连对抗了不知道多少招之后，忽然，只听到“轰隆”一声巨响！

    众人抬眼望去，便看到一道浑身上下燃烧着金色火焰的身影正在急速朝着下方坠落！

    “飞哥！！”

    陆轻鸿脸色一变，道：“不好，飞哥被击落了！！”

    “难道……这就是……真武十圣的实力么？”

    东方玄青身体轻颤着，道：“也不知道飞哥到底能不能扛得住……”

    秦玲珑则是俏脸坚韧，一脸笃定地望着远方，道：“我相信，夫君一定不会这么轻易就被击败的！”

    “对！俺飞哥最强，不会败的！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    轰隆！！——

    就在这时，整个大地为之一震，叶飞直接从数百米的高空坠落，重重地摔在了大地之上！

    唐羽等人双数握拳，心中一紧，脸上满是担忧之色！

    虽然他们相信飞哥不会这么轻易战败，但是，夜孤寒的实力实在是太强了，也令他们的信心有了一丝动摇！

    这时，一座山头直接被砸出了一个深坑，叶飞愣是倒抽凉气，感觉浑身的骨头都快被摔断了！

    就在刚才，叶飞与夜孤寒在激烈的交战过程中，就是一次出招慢了半拍，便被夜孤寒抓住了空档，发动了暴击！

    叶飞心中震撼，像这样的强者，还真是天生为战斗而生的！

    他们能抓住对方的每一个事物，然后发起绝对进攻！

    不过，叶飞可没想过就此倒下，而是握紧金焰巨剑，直接站了起来！

    可是，就在叶飞站起来的刹那，夜孤寒已经来到了他的上空，直接挥动了手中的巨尺，重重地朝着叶飞狂劈而下！

    叶飞脸色一变，赶紧抬起金焰巨剑格挡！

    轰！！

    一声巨响，叶飞虽然挡下了这一次重击，但脚下的岩石却是直接被震裂！

    夜孤寒邪魅一笑，道：“小子，你不是想要跟我比拼身体么，可你现在的身体强韧程度还远远不够啊！”

    说着，夜孤寒又挥动了手中的巨尺，砸在了叶飞的手中的剑身之上！

    “轰”的一声震响，叶飞双脚所踩踏的山头再一次陷下去十几公分！

    叶飞咬着牙关，感觉虎口发麻，手臂上的肌肉都块块凸了起来，一根根青筋也暴了起来！

    “小子，你的实力虽然很强，的确让我惊艳，但是，你现在要是再不反抗的话，那可就真的要败了！”

    夜孤寒笑眯眯地说了句，而后疯狂地抡动了手中的巨尺，如同狂风骤雨似的，一次次朝着下方的叶飞狂砸而下！

    轰！！

    轰轰！！！

    黑色玄铁重尺宛如黑色闪电，带着黑色的爆炎，每一次挥舞，砸在叶飞手中的剑上都发出阵阵闷雷似的炸响！

    至于叶飞，则是被夜孤寒强行压制，根本就翻不了身！

    而且，随着夜孤寒的一次次暴击，叶飞脚下的岩石层层塌陷下去！

    碎石翻飞，烟尘舞动，转眼间，就已经塌陷下去了数十米！

    远处的所有人，看到这一幕，都已经怔住了！

    虽然叶飞的实力在他们心中留下了深刻的印象，但是他们还是觉得，叶飞想要战胜他们的老祖，也依旧不可能！

    而现在，眼前的一幕，就是最好的证明！

    轰！！！

    也不知道第几次暴击，夜孤寒一脸邪魅和冷酷地挥落巨尺，而叶飞只能双手握紧金焰巨剑强行抵挡！

    伴随着“轰隆隆”一声巨响，叶飞脚下所站立的一座数百米的大山已经彻底倒塌下去，沦为了一片废墟！

    而且，在夜孤寒狂风暴雨似的重击之下，叶飞发现自己的手臂和双腿竟然剧烈地颤抖了起来！

    身体上的差距，让战斗的结果有了重大倾斜！

    虽然叶飞不想承认，但不得不说，自己的身体素质比起夜孤寒，依旧是差了一些！

    夜孤寒咧嘴笑道：“小子，看来你已经到极限了！虽然你败了，但小爷我今天打得非常痛快！

    我认可你了，以后，你就是我的小老弟！！哈哈哈！！”

    伴随着一阵癫狂的大笑声，夜孤寒再度挥动了手中的巨尺，重重地砸落了下去！

    轰！！！——

    一声狂乱的巨响，叶飞感觉双臂发麻，手臂上的毛细血管早已承受不住这巨大的压迫力，直接爆开，鲜血飙射而出！

    “呃！！！”

    叶飞口中发出一声闷哼，身体直接从空中坠下，“轰隆”一声，重重地砸在了下面的一片废墟之中！

    碎石翻滚，烟尘狂舞！

    顿时，这片天空和大地再度安静了下来！

    远处的所有人都呆呆地看着远处，心中早已掀起了巨浪，久久无法平息下来！

