    芥川一本被炸得粉身碎骨，鉴识课在清理现场时，脸色都变了。

    而他是受到贝尔摩德的指挥才按下起爆器的。

    “他原本不需要死。”

    柯南和基德靠在墙边，回想起刚才的事件说：

    “芥川一本调查了很详细的资料，他知道的大叔的生平履历，甚至还从大叔的经历中，推测出有人帮助他破案的事情，注意到了我。”

    “如果继续让他调查下去....后果不堪设想。”

    芥川一本在警方面前的最后一番发言，绝对称得上惊天动地了，至少柯南认为，如果贝尔摩德没有开枪，杀死芥川一本的话，柯南身份暴露的可能性就很高了。

    “莫非干妈是在保护我？”

    “你不会现在才反应过来吧....”

    看着院子里忙碌的鉴识课刑警，基德翻了个白眼：

    “我大师姐从一开始就是站在你这边的....这样说倒也不太准确，总之有她在，你肯定是安全的啊！”

    “可她为什么要帮助我呢？”

    柯南百思不得其解：

    “仔细想想，我跟她以前真的没什么交集，可她从第一次见到我开始，就表现出了许多的善意....基德，你说她会不会是看在我老妈的面子上才照顾我的？”

    “....以我对大师姐的了解，不会。”

    基德淡定无比的说：

    “虽然贝尔摩德和工藤有希子师出同门，曾经一起在我父亲门下学习过，关系谈得上不错，可工藤优作和黑衣组织属于不共戴天的敌人，她们势必会以大局为重....”

    “不过在不影响局势的情况下，稍微帮助一下对方应该也是可以的。”

    就在基德与柯南讨论贝尔摩德的时候，榊诚在小树林里绕了一圈，确认避开贝尔摩德之后，驾驶车子，来到了院子外。

    “赶紧上车，咱们该回去了。”

    案件已经结束，继续留下来没有任何意义，作为从犯的武田管家、小川丽子对自己的罪行都供认不讳，这还要得益于芥川一本引爆炸弹的举动....

    他们两个都被吓到了。

    芥川一本使用一招偷梁换柱，成功欺骗了小川丽子以及真正的横山纯二，致使小川丽子以为丈夫已经死亡，殊不知真正死去的人是横山纯二。

    这次的案件要说犯人的手法有多高明倒不见得，最关键、不可或缺的其实是贝尔摩德的易容术。

    如果没有她在暗中帮助芥川一本，横山纯二的尸体肯定无法骗过警方。

    柯基二人向佐藤美和子与毛利小五郎打过招呼后，快步走出院子，坐上了停在拐角的皇冠轿车，一上车就问到：

    “接下来怎么办？警方会不会把这盆脏水泼我头上？”

    透过后视镜，榊诚瞥了一眼基德，吐出两个字：

    “废话。”

    “你不会还在为刚才的事情生气吧！我都道过歉了！”

    “你以为我在为你们打赌我能不能躲开导弹的事情生气？”

    “啊，不然呢？”

    “我是觉得你们下注太保守了。”

    榊诚叼着烟，语气平静道：

    “1000块，打发叫花子呢？”

    “.......”

    基德嘴角一抽，肌肉痉挛道：

    “真没看出来，你对自己还挺有信心啊....”

    “信心？你们要是敢开盘，我直接压自己死无葬身之地，喏，这是我买的意外保险...”

    榊诚打开主控台下的手提箱，从里面拿出了厚厚一沓保险文件，每一份文件都来自不同的保险公司，曰本人寿、第一人寿、住友人寿、索尼人寿....粗略一数，至少十几个，看得人眼花缭乱。

    通通都是意外死亡险，一旦被保人死亡，可以获赔的额度为...

    “100亿？！”

    基德心算了一下结果，失声怪叫道：

    “你这是给自己买了多少份保险啊！！！”

    “曰本45家保险公司，我都买了一遍。”

    榊诚砸了砸嘴说：

    “最近我还打算看看国外的保险公司...”

    “不是，你买这么多保险干什么？”

    柯南忍不住问道：

    “搞得好像你要去赴死一样！”

    “呸，乌鸦嘴！”

    榊诚狠狠瞪了柯南一眼：

    “有备无患懂不懂？出来混不多准备点后路怎么行？”

    “我头一次听说后路是买保险！”

    柯南吐槽道：

    “要是你死了，保险额度再高又有什么用？你觉得小哀会缺钱花吗？她随便卖几个专利都能赚得盆满钵满了啊！”

    “要是你不死，买死亡保险纯粹就是浪费！还不如拿出来请我们吃几顿烤肉呢！”

    “就是就是！”

    基德在一旁附和道：

    “除了医疗保险以外的保险，尤其是理财保险，99.9%都是智商税！哪有几顿烤肉来的实在？受益人能写我不？”

    “可以。”

    榊诚发动车子，准备回家。

    “真的？！”

    基德从来没想过，惊喜会来的这么突然。

    “当然是真的，只要你给我买一份保险，受益人就可以写你自己了。”

    “.......”

    逻辑方面绝对没毛病，只不过跟基德白嫖的愿望有些出入。

    死亡保险，赔付的金额自然大，可要交的钱也不少啊！

    反正....

    柯南和基德都很不理解榊诚给自己买保险的举动，怎么想怎么别扭。

    “要不我也去买一份？”

    基德忽然想起自己接下来要对付朗姆的事情，心中顿时没底了。

    要是他解决不掉朗姆，肯定会被朗姆解决掉，这特么不成功便成仁，结局也太极端了点吧！

    “现在后悔还来得及。”

    榊诚突然说：

    “如果你愿意，咱们可以把身份换回去，我去解决朗姆，你来假扮赤井务武。”

    “不！”

    基德斩钉截铁的拒绝道：

    “看贝尔摩德刚才的反应，很明显跟赤井务武不共戴天，黑衣组织还不知道要启用什么手段来对付咱们呢，最危险的一定是假扮赤井务武的人！”

    听到他这么说，榊诚微微一笑，不再纠结这个问题。

    “咱们现在去哪儿？”

    “回家，去找小哀，弘树也已经在路上了。”

    榊诚看了眼时间：

    “咱们要调查一下那个叫库丝·拉伦索的女人，看看她在黑衣组织里是什么地位，这件事，小哀说不定知道....”

