
    斗法台之，战斗激烈无，其的两人，一为玉鼎弟子，不出意外，正是那秦朝阳。!

    另外一人，身着青衣，正是青云峰弟子，此人号称小神腿，其名谭东。

    他在青云峰乃是排名第三的弟子，修为化神九层，实力强大无。

    只见他甩腿如神龙摆尾，青色的光华爆闪之，荡起恐怖的雷鸣，虚空剧烈的波动，观看的弟子，都是感觉到一阵阵恐怖的压力。

    小神腿谭东，曾经一腿横扫万丈高峰，将其拦腰斩断，他的腿功，已经达到登峰造极的地步。

    “嘭！”

    秦朝阳不闪不避，在对方一腿横扫而来的同时，他双臂格挡，将对方的腿直接挡下，更是向前踏出一步，拳头镇压，荡起刺目神光。

    这一拳，竟然半步圣胎！

    “噗！”

    一拳之下，鲜血喷薄，谭东身形斜着倒飞出去，鲜血喷洒而出。

    “小神腿，不过如此！”秦朝阳冷笑，傲慢无，扫视场下，大声喝道：“还有谁？”

    三个字，如三把尖刀，扎入下方弟子的心，但许久却是无人开口，难以开口，秦朝阳真的太强大了。

    “只可惜，我派那些强大的弟子，全部在闭关之，为了一个月后的宗门大做准备，不然的话，岂会轮到他在这里放肆。”

    “你也知道，那是可惜，关键是我们现在真的无人能够对战他，先后已经数人被他轰下了斗法台。”

    “唉！”

    场下响起一阵叹气之声，无可奈何，被人门来挑战，却是无人可以出头，热血青年，皆是觉得受到耻大辱。

    “苍梧神门，都是这种货色吗？若是不行，可以几人一起，我秦朝阳一人横扫！”秦朝阳在场继续叫嚣，声音张扬无。

    “还有人吗，难道堂堂苍梧神门，无人敢与我秦师兄一战？”

    “唉，本以为身为霸主的苍梧神门，怎么也有人可以抵挡秦师兄一时半刻，不曾想到，皆是三招内秒杀。”

    “废物，全是废物！”

    “嘎吱！”

    下方无数弟子，紧握双拳，恨不能咬碎满口大牙，实在是欺人太甚！

    不仅是他们，即便是那看台所在之处的几名老者，此时脸色都是变得难看无，这等于是被人当面甩大嘴巴。

    “那些弟子，无人出关吗？”其一名紫发老者，声音低沉道。

    “弟子各有自己的闭关所，其大部分人也是选择了外出历练，谭东等已经算是最为强大的存在。”另一名老者无奈道。

    苍梧九峰，却是无人可以出来应战。

    “哈哈哈，秦朝阳在我玉鼎神门之，排名只是近百。”一名血袍老者，发出刺耳的大笑，话语之，更是满满的嘲讽。

    似乎再说，玉鼎神门前一百随意一人，可横扫苍梧九峰。

    “没想到，你真的来了。”在此时，一道淡淡的声音响起，苏浩走出人群，暴露在秦朝阳的视线之内。

    “是你！”

    秦朝阳神色立刻大怒，目燃烧烈焰，那一次的经历，险些让他葬送天罚之下，回去之后，足足静养了两个月，耗费了无数神丹妙药，方才是痊愈如初。

    对苏浩的恨，更是达到了极致。

    事实，他们此次来，便是针对苏浩等。

    “血鼎师叔，便是此人，勾结四煞，斩杀我玉鼎弟子，废掉了林荣师弟的天赋。”秦朝阳忽然看向那那血袍老者，大声说道。

    “他？”

    血袍老者目光猛地一转，盯住苏浩，此人身的秘密，秦朝阳已经明说，圣器数件，除此之外，掌握无量乾坤。

    此等神通，即便是血鼎真人，修为达到圣胎巅峰地步，也是无的心动。

    “勾结四煞？”

    苏浩冷笑道：“贼喊捉贼的人，是你玉鼎吧？”

    血袍老者神色一变，冷笑一声，看向身旁的苍梧长老，道：“诸位，你派弟子，勾结四煞，杀了我玉鼎弟子，废掉了我派天骄，更是夺走了我派一件圣器，此事你们应该给个说法吧？”

    “你们此来，是为了他？”苍梧长老之，一名青袍老者站起，问道。

    “对！”

    血鼎真人肯定道：“我的要求不大，此人交给我带走，为我派冤死的弟子，讨还一个公道。”

    “你大爷的！”青袍老者心大骂，早不知道如此，不然的话，干嘛要派他们的弟子场？

    他们青云峰与苏浩之间，还是不死不休，现在竟然还糊里糊涂的替他挡包，关键是，还丢了面子。

    弟子被人家横扫了。

    “苏浩，你好大的胆子！”当即，那名长老便是怒斥，“身为我派弟子，竟然勾结邪魔歪道，残害忠良，该当处死！”

    “人家说你信，你有没有脑子吗？不会思考吗？”苏浩横了那长老一眼，声音带着一丝嘲讽。

    “反了你，谁允许你如此和我说话？”那长老站起，怒指苏浩，双目出现赤红：“苍梧弟子，无需你这种不知道尊师敬道的奸佞之辈。”

    “尊师敬道？哪个师，哪个道？”苏浩反问。

    “他为长老，你是弟子，我苍梧神门，长老乃是师长，乃是道法传承者，为礼仪之教派，你这等人，不配居于此地。”另一名长老站起，出声呵斥，对苏浩敌意浓浓。“哦？那我倒要问问，既然你等为苍梧长老，为何开口便是针对我？”苏浩冷笑一声，道：“我还以为你们是玉鼎神门的长老呢！毕竟，刚才苍梧的弟子，险些被人打死，也没看到你们出头啊？而我身为苍梧

    弟子，你们却是站在玉鼎一方，针对我来。”

    “不会是你们私下里有勾结吧？”

    “你！”

    那两位长老，面色齐齐一变，这个帽子扣得可不小。

    “诸位，事情没有弄明白，便如此针对我星天峰弟子，未免有些欺压的明显了吧？”星天峰的长老站起，正是刘老头，开口为苏浩出头。“我有理有据，他勾结四煞，残害我派弟子，抢了我派至宝，此事苍梧神门必须给个交代。”血袍老者阴笑一声，道：“或者说，苍梧神门的长老，全部是虚设，连自己的弟子都镇压不住了？”

    百度搜索更新最快的小说站！
