    第69章但是你的回答让他觉得你一点都不在意他

    屋子里的人都听见了动静，此刻都纷纷走了出来。

    而赵焰也听见了那阵哭声，却没有转头回去安慰她。

    他甚至想，这样也好，他这样的人是不需要朋友的。

    哪怕她一次次的保护他，对他好。

    他这样想着，狠了狠心，回到了隔壁院子里。

    而此刻堂屋里，苏泠哭的撕心裂肺，连脸都涨得通红。

    一众人都被吓坏了，生怕她这样哭把身体给哭坏了，手忙脚乱的安慰道。

    “娇娇啊，发生什么事了啊，怎么哭了？”

    而王翠枝看了眼她的身边，赵焰并不在，不由得问。

    “娇娇，赵焰去哪里了，他已经回去了吗？”

    听她提起这个名字，苏泠不由得哭的更凶，像是在愤怒的控诉着他。

    许凤翘吓傻了，她看了看王翠枝，然后有些不敢置信的蹲下身，询问女儿。

    “娇娇，是不是赵焰欺负你了，你告诉娘亲，娘亲帮你去骂他。”

    王翠枝此时也满是焦急，虽说她不相信赵焰会真的做出欺负苏泠的事，可是看着她哭的这么厉害，还是十分担忧。

    苏泠哭了好一会儿，直到嗓子都生疼。

    苏长生一直默默守在她身旁，这时候就递过来一碗水。

    看着她咕咚咕咚都喝完了，他这才开口。

    “娇娇，你别让爹娘担心，你告诉爹爹，发生什么事了？”

    苏泠此时却只是放下碗，猛地扑进他的怀里。

    “赵焰……赵焰他和我说了许多奇奇怪怪的话，然后他还生气了，小人书也拿走了，不给我看了。可是我根本不知道自己哪里做错了……”

    苏长生闻言愣了愣，然后和许凤翘对视了一眼。

    王翠枝此时则是站起了身，一脸忧心忡忡的模样。

    “娇娇啊，你等着，姨姨去帮你好好问一问赵焰，如果真是赵焰做错了，我让他和你道歉。”

    苏泠抬起眼，泪眼朦胧的看着她，然后也没来得及说什么，就看着她已经快步走了出去。

    小秋此刻则是蹲下了身，轻声问道。

    “娇娇，你告诉大哥，赵焰和你说了什么？”

    苏泠哭声慢慢停了，声音却还是一抽一抽的。

    “赵焰问我，他要是离开了，我会怎么样？”

    小秋点了点头，接着问。

    “那你是怎么回答的？”

    “我问他那个地方有对他很重要的人吗，他说有，然后我说那他离开就离开嘛，我还有爹娘和哥哥们呢，然后他就不高兴了，还把小人书也拿走了。”

    眼看着她还是这般委屈巴巴的模样，小秋和小春相看一眼，决定好好给自家这个年幼的小妹说一说道理。

    他从苏长生的怀里接过她，然后把她抱到屋子里，放到床上。

    “娇娇，你觉得赵焰对你好吗？”

    苏泠乖乖点头，“好呀。”

    “那你觉得，你喜欢和他一起玩吗？”

    苏泠继续点头，“喜欢。”

    小秋也跟着她一起坐下来，柔声说道。

    “娇娇，赵焰是村里的外来人，他来到这里，你是第一个愿意亲近他的人，他在心里已经把你当成了很好的朋友了，好朋友呢就是会互相挂念的。赵焰会那么问你，就是因为把你当成了好朋友。但是你的回答让他觉得你一点都不在意他，所以他才会不高兴，你明白吗？”

    (本章完)

