    第3741章  拿捏   

    青光怎么都是没有想到，绿阳会如此的果决把数据盘给捏碎了。

    

    当然了，绿阳捏碎的数据盘，很有可能里面是空的，并没有任何的资料，只不过是为了吓唬自己而已。

    

    但是青光不敢赌，因为绿阳是一个说得出，做得到的人。

    

    如果他真的说要捏碎数据盘的话，那么他百分之九十就是有可能说的是真的。

    

    这对于青光来说，是一个极为恼怒的行为。

    

    他是真的完全没有想到，绿阳会做出这样的事情。

    

    而且还是为了一个女人。

    

    偏偏自己真的是被他给拿捏住了！   

    当下，青光的眼珠子便是来回转动着，最终还是妥协了。

    

    因为青光心里头很清楚，如果不放那个女孩子离开的话，绿阳恐怕真的会把“源计划”的那些资料给毁掉了，来一个玉石俱焚。

    

    这可不是青光想要看到的结局。

    

    当下，青光深呼吸了一口气，让自己沉静下来，在心里恶狠狠地想道：“绿阳，你给我等着，等我拿到全部‘源计划’的资料，我会让你求生不得求死不能！”

    

    于是，青光便是冲着他冷冷地点了点头，寒声说道：“行，我答应你！”

    

    “都让开，让那个女人离开！”

    

    听到青光的话语，青家的几名长老顿时就犹豫了起来，一名长老张开嘴巴，出声问道：“家主大人，我们这样做会不会不太好……”   

    “是啊，这不是等于放虎归山吗？”

    

    “家主大人，要不你再考虑考虑？”

    

    听到自家这几名长老的话语，青光的眼神一冷，扫视了他们众人一眼，语气森寒地说道：“你们这是在教我做事吗？”

    

    看到青光的眼神，在场的众多青家长老就被吓得连忙低下头，不敢再多说什么废话。

    

    毕竟在青家里，青光是说一不二的。

    

    只是他们不愿意青光放虎归山而已。

    

    青光自然是清楚这些长老们的心思，当下便是冲着大虎勾了勾手指头。

    

    大虎连忙来到了青光的面前，面庞上浮现出了一抹尊敬之色，口中发出了一道讨好的声音：“青光家主，不知道有何吩咐？”

    

    “你之前不是调查了整个青家吗？

    那个女人，有她的资料吗？”

    青光看向了张翠花，同时低声对着大虎询问道。

    

    “噢，让我看一看啊！”

    

    听到了青光的话语，大虎立刻开口了一声，同时就拿出了一个扫脸装置，对着远处的张翠花进行扫描，然后又是对比了一下绿家的人口信息资料库，最终显示出来的结果是：   

    “查无此人。”

    

    当下，大虎便是抬起头，看向了青光，张开嘴巴，出声说道：“青光家主，并没有这个人，想来那绿阳说的应该是真的，这个女人，还真不是绿家的人！”

    

    “我看到了。”

    

    青光的眼角余光也是扫到了大虎手中扫描器所显示的结果，淡淡地点了点头，旋即面庞上便是没有任何的表情，开口说道：“不过，为了以防万一，等一下你还是要派人跟踪她，再等到一会儿的时间后，你把她……”   

    说到这里，青光没有再继续说下去，但是那个语气，却是已经是非常明显了。

    

    这是要让大虎找人把她给杀掉。

    

    听到了青光的话语，大虎恍然大悟地点了点头，低声说道：“你放心，青光家主，这个事情一定帮你办的妥妥的，漂漂亮亮的！”

    

    见大虎如此识趣，青光也是颔首点头，轻声说道：“恩，事成之后，青家不会亏待你的，你想要的东西，都会满足你。”

    

    大虎闻言，当下便是开心得笑了起来，笑得一直咧嘴，同时竖起了大拇指，乐呵乐呵地说道：“青光家主大气，你肯定是可以成功的！”

    

    与此同时，绿阳听到了青光说出这句话后，他没有搭理前者，转身便是朝着张翠花那边的方向走去。

    

    这会儿，张翠花看到绿阳走了过来，她便是虚弱地说道：“你，你其实不用这个样子的，我，我……”   

    绿阳看着张翠花，面庞上也是有着复杂之色浮现而出，他发出了一声轻叹，注视着张翠花的双眸有着愧疚之色流露而出，轻声细语地说道：“对不起，让你无辜卷入了这一场风波，这是我欠你的，你一定要活下来，如果你能够找到林先生的话，我们还有希望，所以，拜托你了！”

    

    说完这句话，绿阳就伸出了手掌，轻轻的放在了张翠花的玉手上，给了她一个数据盘，然后让其攥紧。

    

    紧接着，绿阳就蓦然站起身，看向了其中一头守护祖庙的巨神兵，沉声说道：“过来！”

    

    “轰轰轰！”

    

    蓝色的巨神兵转过身，便是踏步来到了绿阳的面前，半蹲了下来。

    

    绿阳就从绿家女长老的怀里将张翠花的身体抱了起来，然后就递给了蓝色巨神兵，低声说道：“你带着她离开这里，保护好她，哪怕你要毁灭了，都必须得保护好她，知道了吗？”

    

    蓝色巨神兵接过了张翠花的身体，然后就微微站起身，转过头来，就朝着祖庙外走去。

    

    至于青光与大虎两人，他们的面庞上都是浮现出了惊愕之色。

    

    他们是真的完全没有想到，绿阳居然还会有这样的一番骚操作。

    

    这一下子，就让大虎的脸色变的难看了起来。

    

    他看向了青光，有一些无奈地说道：“青光家主，你看这……”   

    这怎么搞啊？

    有一具祖庙巨神兵守护着张翠花，这还怎么解决掉他啊？

    

    “无碍，那就暂且放过她，正好少了一具祖庙巨神兵，那么这里的优势对我们来说就更大了。”

    青光想了一想，心中就已经是有了决断，当下便是如此说道。

    

    见青光都这样说了，大虎顿时心中就松了一口气，毕竟这祖庙巨神兵真的是太过牛叉了，从之前打到现在，也还是那么的顽强，坚固，所以如果真的派人过去追杀那个家伙，那要付出的代价，可就真的是多了多啊！   

    这会儿，青光的目光已经看向了绿阳。

    

    

