    姚青梨没反应过来，被他抱个正着，小脸黑了下：“滚起来！”

    “我不！”南宫止还揽了揽，一副邀功的模样。

    “起开！”

    “没良心！刚刚我可是救了你一命。”

    “刚刚不用你扑，我自己就能够躲开。”

    叶梵笙看着滚在地上的二人，瞬间寒气逼人，上前一脚就将南宫止给踹出三米远。

    “我去——”南宫止撞到了一棵树，这才停了下来。

    他只感到胸口震动，喉咙腥甜，差点就吐血了：“叶梵笙，你发什么神经？”

    “管好你的手！”叶梵笙冷气森森地道，“那是我的未婚妻！”

    “你——”南宫止还想说什么，但他这话是没错的。

    姚青梨听着叶梵笙这话，却轻哼一声，一边爬起来一边低声嘟囔：“呸，我才不是你的未婚妻。我是慕连幽的媳妇！”

    “你说什么？”叶梵笙冰冷的眸子又沉了几分。

    “没说什么！呵呵，我是说我的腐林百叶芝……”姚青梨说着小脸突然僵住了。

    她才发现，自己居然两手空空的，惊叫：“我的百叶芝呢？”

    在场之人全都看了过来，朱兰雅急忙道：“是不是掉了？咱们找找！”

    说着，就与姚青梨一起趴到地上找。

    “不，我刚刚看到了。”此时，胡堂主青白着脸说，“刚刚郡主被南宫止扑倒时。那条赤色大蛇就扑了过来，一口叼走了郡主手中的百叶芝，然后就逃之夭夭了。”

    “怎会有这种事？”所有人都惊呆了。

    “这是看守灵药的守护兽吧！”胡堂主叹息道，“但凡是灵药对动物都有着非同一般的吸引力。更何况是腐林百叶芝这种天材地宝！这些年来，这条大蛇应该一直馋着这棵百叶芝，想等它再长几年就享用了。”

    “寒渊已经封闭十年。今天突然开启，还来了如此之多的人，大蛇就吓跑了。”

    “但就在刚刚，郡主把百叶芝给挖出来，躲在一旁的大蛇便急了，情急之下便扑过来抢的。”胡堂主道。

    “走，追！”姚青梨铁青着脸，正要转身离去，可她脚步突然一顿，回头看着叶梵笙，笑道：“叶少主，走啊，咱们一起去追！你刚刚不是说我是你未婚妻嘛？而且来之前你可是说过，要保护我的。”

    叶梵笙一怔，眸子微眯。

    “对对，那大蛇好危险的！”胡堂主说。

    叶梵笙轻笑一声：“好。”

    “胡堂主，这里就交给你了。”姚青梨说完，便转身便朝着一条密林小道跑了开去。

    南宫止和朱兰雅等人也不敢闲着，连忙跟上去。

    “好！”胡堂主神色一凛。

    什么事儿交给他，当然是盯着叶于扬二人！

    “少主……”叶于扬和韩卓等走到叶梵笙身边。

    “你们做好份内工作。”叶梵笙暗含深意地瞥了叶于扬一眼，便也追上了姚青梨。

    叶于扬背脊一挺，想起入谷前叶梵笙交待他的事儿。

    十年前，叶梵笙在寒渊西南方山谷后的一个隐秘的小夹逢中发现了肉雪莲和反燕花。而腐林百叶芝是他在外游历时机缘巧合下才发现的。

    因为得到了它们，所以叶梵笙研制出了烙毒的解药。

    哪里想到，姚青梨一来寒渊，居然在这里找到了腐林百叶芝，不得不说，她的运气真是好。

    至于肉雪莲，反燕花。

    这寒渊还有！

    当年叶梵笙发现时，除了那两株到了年限足有五十年的成药后，还有两株二十多年！

    当时因为天医谷局势稳定，叶家将来掌管天医谷是大势所趋，所以叶梵笙并未过于看重烙毒或它的解药。便也没多理会这两株小的。

    想让它们在此自由生长，十年后再来采摘。

    哪想，现在竟然会生出这么多事儿。

    入谷之前，叶梵笙就把肉雪莲和反燕花的位置告诉了叶于扬，说到时姚青梨定会盯着他，让叶于扬找机会，悄悄溜到那山谷的小夹缝把两株药收入囊中。

    要是被人发现，那就毁掉。

    想到自己的任务，叶于扬轻吸一口气，转身便要往南边走。

    “哈哈，叶小弟你去哪呀？”不想，胡堂主却走了过来。

    叶于扬脸就黑了，咋跟冤死鬼一样缠着啊！

    脚步一转，便往北方走去。

