    当孟章按照狼鹰大酋长的条件，发下大道誓言之后。他感觉到了空中传来一种无形的震动。

    他知道这是天地大道对于自己所立下誓言的回应。

    为什么只有元神真君及以上级别的修士才能够发下大道誓言，就是因为立誓的时候，需要调动天地大道的力量。

    几乎每一名元神真君，都会精通某一门天地大道，可以调动相应的大道之力。

    孟章立下大道誓言，得到天地大道的回应，就算是完成了此事。

    眼见孟章如此，狼鹰大酋长也变得痛快起来。

    他先将那名需要孟章去诛杀的魔神信徒有关的情况，全部告诉了孟章。

    听完之后，孟章心里有种被摆了一道的感觉。

    诛杀的目标居然不在钧尘界之中，而是在域外虚空之外。

    孟章目前有能力前往域外虚空，却不可能抛下钧尘界的一切，就这么前往域外虚空。

    更何况，他可还记得，自家身上有着大魔留下的印记。

    如果前往域外虚空，一旦遭遇大魔的拦截，那就万劫不复了。

    好在孟章立下的誓言之中，并没有强行要求他诛杀目标的时间。

    只是要他在拥有足够的能力之后，才去完成承诺。

    孟章完全可以好好修行，不用急于一时。

    等到他日后修为大成，还真不一定畏惧区区大魔。

    孟章暂时将这件事情抛开，开始询问狼鹰大酋长一些问题。

    孟章最为关心的，就是狼鹰大酋长率领数量庞大的域外蛮族，是如何降临钧尘界的。

    钧尘界的九天之上有着天宫存在，建立起了一道牢固的防线，阻挡各种外来入侵。

    对于孟章这个问题，狼鹰大酋长作为当事人，都不是很清楚。

    他只是告诉孟章，由于某些原因，那些纵横域外虚空，足以和仙人争锋的强者，都无法直接降临到钧尘界之中。

    可是不知道钧尘界之中到底有什么吸引着这些强者，他们一直在打着钧尘界的主意。

    从数千年前开始，就有许多来自域外虚空的入侵者，被这些强者送入钧尘界之中。

    这些进入钧尘界的域外入侵者，来历不一? 行事作风也是大相径庭。

    有的在钧尘界大肆破坏? 四处掀起风浪。有的隐藏在某个角落，默默发展……

    像狼鹰大酋长以及手下的域外蛮族? 就是在多年之前? 被混灵尊神送入的钧尘界。

    至于混灵尊神施展的是何等手段，以狼鹰大酋长的眼力? 自然难以看穿。

    他只是知道，在某一天? 他将手下控制的域外蛮族集中到一起? 来到了混灵尊神指定的地点。

    他只是眼前一花，意识一阵恍惚。不知道时间过去了多久，当他再次恢复清醒的时候，他和手下的域外蛮族? 已经出现在了元图大草原的深处。

    至于这中间发生了什么? 狼鹰大酋长一概不知。

    就连狼鹰大酋长都是这等模样，更别提他的那帮手下了。

    混灵尊神对狼鹰大酋长的命令，就是要他在钧尘界兴风作浪，四处散播混灵尊神的神名，扩大其影响。

    狼鹰大酋长其实是一名很有心计的人物。

    他研究过钧尘界的历史? 知道钧尘界的现状。

    以他和手下域外蛮族的实力，在元图大草原这样的偏远地带? 就算能够横行一时，甚至独霸一方。

    等到钧尘界上层修士? 尤其是那些圣地宗门反应过来，这支域外蛮族只有被剿灭的份儿。

    狼鹰大酋长最初并没有大肆扩张? 只是虚应故事。

    当然? 为了让手下的域外蛮族拥有足够的生存空间? 占领元图大草原是必须的。

    混灵尊神虽然没有降临到钧尘界之中，却对狼鹰大酋长的一举一动都很清楚。

    混灵尊神先是强迫狼鹰大酋长扫灭了所有部族供奉的图腾，将蛮族的图腾信仰全部转化为对混灵尊神的信仰。

    然后，他又要求狼鹰大酋长在元图大草原之上构造伪神域，接引他的神力降临钧尘界。

    狼鹰大酋长明知这是自取灭亡之道，可是无力抗拒混灵尊神的神谕。

    他也心怀侥幸，希望混灵尊神神力无边，可以庇护域外蛮族度过危机。

    至于这么做的结果，就是引来孟章率领修士大军征伐了。

    狼鹰大酋长所说的这些内容，对孟章的帮助不大。

    钧尘界为什么引来神明级别的强者关注，这中间肯定有着很大的隐秘。

    可是以孟章目前的地位和实力，还没有资格去探听这样的隐秘。

    狼鹰大酋长还提到，不少域外虚空的强者，花费了大力气将域外入侵者送入钧尘界之中。

    可是他们却不怎么关心这些域外入侵者的死活，甚至任由其全部死去，都不多做干涉。

    孟章只有将这些事情记在心里，留待日后慢慢注意。

    问完这个问题，虽然答案不是很让孟章满意，可是狼鹰大酋长的确是做到了知无不言言无不尽，没有什么隐瞒。

    接下来，孟章只是稍微提了一下，狼鹰大酋长就开始讲述自己在域外虚空的各种经历。

    钧尘界就像是一口池塘，是限制不住真正的强者的。

    志向高远的孟章，想要更进一步，迟早会进入虚空之中。

    狼鹰大酋长介绍的这些宝贵经验，不仅仅是开阔了他的眼界，更是让他日后在虚空之中多出几分生存的机会。

    在域外虚空之中，那里有着来自各个世界的强者交汇，更有着数之不尽的危险。

    关于域外虚空的知识，就是在天宫之中都流传甚少。

    就算偶有流传的，也是钧尘界附近虚空的大致情况。

    至于更为遥远的域外虚空，恐怕那些返虚大能都所知不多。

    狼鹰大酋长所说的一切，简直就是无价之宝。不但孟章从中受益无穷，更能够增加太乙门的底蕴。

    狼鹰大酋长一旦开始讲述，就没有什么停留，开始喋喋不休的说个不停。

    孟章集中精神仔细倾听，将他所说的一切，包括那些明显的废话，都一一听在耳里，记在心里。

    狼鹰大酋长的经历非常丰富，不但纵横蛮族世界多年，还在域外虚空之中长期历练。

    尤其是投靠混灵尊神之后，他更是借着混灵尊神得力量，去过不少的世界。

