    翌日，老太太带着虞妙琪和林氏继续拜访太子府，虞襄和虞思雨一路同行。太子妃喉咙也被烧伤，只打了个照面就把林氏二人遣去偏厅听训，和老太太虞襄等人倒是你一句我一句的用纸条交流，言辞间并未留下芥蒂。

    接下来的半个月，一行人相继拜访了中毒的女宾，因皇后和太子妃都已大度原谅，她们也不敢咄咄逼人，只略微提点几句也就罢了。但虞妙琪和林氏的名声依然坏了，往昔的虞府还有几户相熟人家可以来往，如今的虞府却门可罗雀。

    众位权贵或有意或无意的疏远虞家，试图将虞家排挤出上京顶级门阀的圈子，将之彻底孤立起来。此一动作正合虞品言心意，没了人情往来，皇上日后剪除各大世家之时他才能心无旁骛的动手。

    而成康帝更是乐见其成。虞品言如今是忠臣，良臣，孤臣，还是所向披靡的猛将。这把宝刀他不但自己要物尽其用，更想留给太子。名声再差又有什么关系，只要能力不差就行。

    故而此事虽然对虞府多多少少有些影响，却并不损坏虞品言在成康帝心目中的地位。

    这日拜会了最后一户人家，老太太将所有人召集到正院议事。

    天气越发寒凉，厅中烧了一个火笼，上面架了一张桌子罩了一床棉被。老太太中毒以后身体虚弱，此时正缩在棉被里取暖，看见孙子孙女，连忙招呼他们围着火笼落座。

    虞品言放下妹妹后紧挨着她坐定，虞思雨坐在老太太另一侧，四人恰好将位置占满了。

    见马嬷嬷抱着一个匣子进来，虞襄问道，“要打麻将吗？正好我带了些金瓜子过来。”

    虞思雨闻言也去掏荷包，表情兴致勃勃。

    虞品言笑着解下自己腰间的荷包递给妹妹，里面却不是金瓜子，而是五香炒瓜子。虞襄比得了金瓜子还要高兴，将之全部倒出来，又摊开一块儿手绢，冲哥哥扬了扬下颚，“把瓜子仁剥出来放到一块儿，我喜欢大口大口的嚼。那才叫香！”

    虞品言捏捏她鼻尖，依言捻起一粒瓜子剥。虞襄并不敢藏私，最先剥出来的瓜子自然喂进老祖宗嘴里。

    “我呢？”虞思雨不忿。

    “你自己剥去吧，没手没脚吗？”虞襄摆手，接过匣子打开一看，叹气道，“原来不是麻将牌啊。”

    老太太经由她一闹，心情已好转很多，笑道，“今儿叫你们过来可不是玩的，这是虞妙琪管家以来的账目，今天当着所有人的面儿把账对了，然后让林氏收拾东西走人。”

    话音刚落便听门外有人禀报，“老夫人，夫人和二小姐来了。”

    林氏走在前头，身后跟着虞妙琪。二人均穿着素色衣服，稍微施了一些脂粉以掩盖憔悴的面色。虞妙琪身侧各站着两名气势威严的嬷嬷，身后跟着四名婢女，若让不知内情的人见了，还当她在侯府地位十分尊崇。

    二人半跪行礼，见火笼旁已无多余位置，只得捡了两张冰冷的凳子落座。

    老太太喉咙已经痊愈，沉声开口，“你们坐近点，眼下当着所有人的面把账目交接清楚，然后林氏就带着嫁妆回去吧。”

    四个嬷嬷终归是要回宫去的，当着她们的面儿查账，跟当场掀了虞妙琪的脸皮有何区别？管理偌大一个侯府她实在是力不从心，但为了不让自己败给虞襄，她只能想尽一切办法支撑。而她又最为自私，当嫁妆和侯府利益不能两全时，她自然而然选择亏空中馈填补嫁妆。

    她长于沈家，对做账一道十分精通，无论多千疮百孔的账薄都能被她填平。若只是老太太对账也就罢了，偏老太太还把虞品言和虞襄也一块儿叫来。

    虞襄的眼力暂且不提，虞品言抓捕过无数贪官污吏，审核过无数精巧假账。他俩只要把账册略略一翻，就能将她打回原形。

    想到自己亏空的那些数目，虞妙琪心都凉了，大冷的天脊背出了厚厚一层汗，被门外的冷风一吹，连神魂都感觉到一阵刺骨冰寒。

    “瞧你抖成那样，快过来烤烤火。”虞思雨笑着冲她招手，眼眸中却藏着无尽恶意。

    “祖母，我忽然觉得身体不适，能不能先下去休息，明日再对账？”虞妙琪试图拖延时间，然后劝说林氏帮她顶罪。因为此事林氏还蒙在鼓里，乍一听说自然会震惊，然后让旁人看出端倪。

    “你回去吧，林氏留下。”老太太自顾将匣子里的账册取出，看向虞思雨，“听说乡下那几座庄子是你全权打理，今儿让老祖宗看看你长进没有。”

    虞思雨欣然应诺，虞襄也拿起一叠账册。虞妙琪哪里敢一个人回去，只得好言好语将四个嬷嬷和四个丫头遣走，与林氏走过去落座。

    “母亲，求您再给媳妇一次机会吧母亲，媳妇……”林氏试图向老太太求饶。她私心里并不认为账册有问题，只以为是那帮奴才欺上瞒下弄出来的乱子，与女儿完全无关。但当时那些奴才当着满堂宾客的面儿将罪责推到女儿头上，言之凿凿下她无力反驳，只得一力承担。

    老太太厉声打断她，“闭嘴，等查完账你再来与我说话！”边说边使人送来三个算盘。

    中馈之事素来与男子无关，虞品言并未参与，只笑睨妹妹认真的侧脸。虞襄察觉到他灼热的视线，看了看老祖宗，发现她正埋头算账，并未注意自己，湿润的红唇微微嘟了嘟。这是她惯常向哥哥索吻时的动作，末了还飞了个极具挑-逗意味的小眼神。

    虞品言握茶杯的手猝然收紧，若非厅中人多，当真想把小妖精抱进怀里好生疼爱一番。

    虞襄逗完兄长，这才翻开账册正儿八经的看起来。她浏览速度极快，别人才看完一小半，她已经看了四五本，用朱笔将可疑的地方圈起来。小半个时辰之后，所有账册均已看完，她拿出算盘，手指快速拨弄，一时间厅中只闻一连串噼里啪啦的脆响。

    老太太和虞思雨早已停下动作，等她算完一册便递上另一册，那速度快如闪电。

    虞妙琪额头的细汗已经凝聚成汗滴，顺着发际线往脖子里流。这是她第一次亲眼看见虞襄管账，老辣的眼力和奇快的速度令她心惊。正是因为虞襄太过能干，才激起了她的好胜心，才会拼命想要超越她。

    然而折腾了大半年，她颓然的发现，她与虞襄之间的差距并不如她想象的只在伯仲之间。她似乎还差得远。

    她悄悄挪动手臂，将林氏的手拉过来，在林氏掌心一笔一划的写到，“母亲，帮帮我！”

    林氏不明所以的看了她一眼。

    她再次写了一遍，眼里流露出深切的绝望和哀求。林氏忽然意识到了什么，眼睛睁大，瞳孔收缩，用口型无声问道：你果真动用了中馈？

    虞妙琪不得不点头承认。她原本只想挪用一点点，等铺子赚钱了再还回去。哪知道铺子越亏越多，无论砸多少银子都听不见响。她这才着急了，但已经无力回天，只能东拼西凑，东挪西补。若非实在没有办法，她绝不敢把主意打到老太太的份例头上。

    林氏吓得浑身都发起抖来。她本想着先让老太太查，查完见账册没有问题，说不得她哀求几句也就留下了。但如果女儿真贪墨了公中银子，她怕是只能扫地出门。这里是她和俊杰的家，留存着许多美好的记忆，她舍不得离开，更舍不得失去俊杰妻子的名分……

    如果死后不能与俊杰合葬，下了黄泉她去哪里找他？这样想着，林氏对虞妙琪竟产生了无尽的怨恨之意，然而看见她饱含恐惧的双眼，林氏又心软了，五脏六腑似被钢刀刮过。

    在两人交换视线的时候，虞襄合上最后一本账册，长出口气。虞品言揉了揉她酸痛的指尖，又喂她喝了一杯茶水。

    “虞妙琪，你像只土拨鼠你知道吗？”谁也没料到她第一句话竟会说这个。

    老太太和虞思雨愣了愣，虞品言也露出莫名的神色。

    虞妙琪拿不准这话究竟什么意思，强笑道，“妹妹开什么玩笑？”

    “我不是开玩笑。”虞襄拍了拍账册，“你瞧你，这里挖一个坑，那里挖一个坑，这里填一捧土，那里填一捧土，好好一块地被你挖了无数个洞，你说你像不像土拨鼠？”

    虞妙琪这回听明白了，顿时面无人色。

    虞襄轻快的语气陡然转为严厉，“你没那个能力就不要揽那么大的摊子。嫁妆铺子亏损了你大可以关门歇业，作甚用公中银子填补？你当公中银子是你的私产？形形□□的人我见得多了，像你这样无能、败家、贪婪成性的，我还是第一次见。只半年功夫你就贪了六万八千四百四十八两银子，你自己说说该怎么办吧。”

    “不是的，这些银子不是琪儿拿的，是我！”不等虞妙琪回话，林氏已经扑到老太太脚边。她失去了丈夫、儿子，不能再失去女儿。

