    在当时只有他们两人清楚的情况下，发生了什么事情。

    更为确切的说，是林清尘对天瑜做了什么。

    林清尘此刻，看着魔主，直接开口说道。

    “魔主以为，是我杀了天瑜。”

    林清尘现在，到是没有避讳什么，因为魔主本就是这个意思。

    既然现在，魔主提出了这种想法，猜测很有可能，是他林清尘，将天瑜暗中斩杀的。

    那么现在，他就必须要跟魔主说清楚了。

    这件事情，这种背锅，可是千万不能背负的。

    对此，魔主没有开口，没有说是，也没有说不是。

    但很显然，现在这种状况，就是要林清尘解释清楚。

    当时，到底发生了什么，要不然的话，他完全有理由相信，自己的猜测是正确的。

    现在这个时候，林清尘也只能开口继续说道。

    “当时，我们这边处于极大的劣势之中，我有什么理由，暗中算计天瑜。”

    “另外，当时的她，是来救我的，并非是来害我的，为何我要反过来将她设计进去。”

    “况且当时，我已经没有还手的余地了，怎么可能对其出手。”

    “又或者，魔主不信，觉得我当时，并非是没有还手的可能，可是总该相信一点，那就是我并非是天瑜的对手。”

    “毕竟，有十二品业火红莲护身的天瑜，不是当时状态的我，可以趁机得手的。”

    “再者说，当时我算计天瑜，我能得到什么好处，难道是为了你们魔族的上古神器吗。”

    “若是如此的话，那么之后的时候，我又何必，将你们魔族所剩下的上古神器，交换到你们手中，何必如此呢。”

    “修罗一族，继续持有弑神枪，我圣族，得十二品灭世黑莲，岂不是更好。”

    现在这个时候，林清尘直接分析了当时的情况，不管是从那一方面来讲，都是不成立的，自己不可能对天瑜出手。

    因为，根本就没有足够支撑到的理由，根本就没有那个必要如此做。

    现在，魔主怀疑他，是他杀了天瑜。

    若是魔主说，天瑜是为了就他，最终失算了，错估了形势，还有当时的力量冲击，林清尘不会否认。

    若是因此，魔主说天瑜的死，跟他林清尘有关系，那么也是无可厚非。

    可是，魔主不能觉得，也不能认定，天瑜的死，是他林清尘直接造成的。

    这个责任，这个黑锅，林清尘可承担不起，圣族，也是一样承担不起的。

    现在这个时候，魔主若是这么认为，林清尘觉得，这就有些不厚道了。

    总不能够，因为你们魔族死了一个圣女，就觉得在场之人，谁都在算计她吧。

    “若不是你，为何你活着，天瑜却陨落了。”

    在此时，魔主依然还是觉得，至少从现在的行为来说，还是更倾向于，是林清尘斩杀了天瑜。

    至于说，为什么，魔主不知道。

    “刚刚已经说的很清楚了，我没有理由斩杀或者是算计天瑜。”

    “现在这个时候，魔主你的心情，我们可以理解，但也希望，有些事情不要乱说。”

    “现在，我们之所以在这里等着，给你一个答案，并非是我们贪图你开出的条件，而是因为，既然魔主你来了，那么总是要给个面子。”

    此时的林清尘，很是明确的表示，该说的都说了，至于说魔主信不信，那就是他自己的事情了。

    总之，他林清尘，没有理由，也没有必要，在当时的情况下，对天瑜出手。

    魔主现在，这种类似于无理取闹的行为，是不可取的。

    之所以自己这些人，会答应魔主之前的要求，并非是仅仅为了魔主之前所开出的条件。

    更重要的是，不想让魔主觉得，心中认为，是他们这些人，联手陷害设计的天瑜。

    “不错，我们之所以会答应，只不过是为了，能给魔主一个合理的解释。”

    “当时的那种情况，纵然是我们全力以赴的出手，都未必是妖帝的对手。”

    “在那种情况下，不可能出现魔主你所想的那种情况。”

    “至少，他不会出手，因为天瑜陨落，对于他来说，没有任何的好处，只有无尽的麻烦。”

    在此时，剑无名也开口了，很显然，对于魔主的行为，有些看不下去了。

    魔主现在，就是在无理取闹一样，非要说林清尘，是嫌疑最大的那一个。

    要知道，当时的敌人，是妖帝，并非是在场的其中任何一人。

    在这种情况下，怎么可能相互之间自相残杀。

    妖帝的实力，并非是那么简单的，而且还有元屠阿鼻双剑在手，谁敢说就一定能赢。

    又为何，给自己找麻烦。

    “什么意思，你的意思是说，若是本座，到是有可能了。”

    听到剑无名的话之后，修罗之主本来不打算继续开口的，现在不乐意了。

    因为，按照见剑无名的逻辑来说，他修罗一族，才是最大的受益者。

    最后，若是妖帝陨落，元屠阿鼻双剑，自然会根据之前的约定，到了他们修罗一族的手中。

    而天瑜，在这一战之中陨落，弑神枪，自然就不用归还了。

    所以，这么看来，还是他们修罗一族的嫌疑，反而是最大的了。

    试问，对于现在，事情有些朝着另外一个方向发展，指向他们修罗一族，这种情况修罗之主，怎么可能会允许。

    自然，在此时就开始制止。

    修罗之主不开口还好，一开口，现在这个时候，魔主的目光，却突然之间，真的回到了修罗之主的身上。

    “魔主，你什么意思。”

    在此时，看到魔主的行为，修罗之主心中，顿时一惊。

    因为，在众人看来，魔主现在就像是找不到凶手，在乱咬人一样，看谁都像是凶手。

    现在开始，若是魔主将矛头，指向了他，那么之后谁知道会发生什么。

    毕竟，他们修罗一族，和魔族之间，也算是有恩怨的。

    再加上，之前的时候，他心中也的确想过，不归还弑神枪。

    并且，在天瑜陨落之后，也有行为表示，他是真的不想归还。

