    五行山下，数百年如一日的，依旧详和平静。

    杨林气元分身变化而成的小道士，再次走到山道上，已经很熟悉了。

    就连陈家村的小娃娃们，也已经不太怕他。

    见到他过来，还会围拢过来，一脸馋相的拖着他的裤腿，叫道士叔叔。

    然后，杨林就知道他们是什么意思了。

    这时也不吝啬，总会很和气的从货担中拿出一些芝麻、花生糖饼出来，哄一哄小孩子，看着小家伙们欢天喜地的接过一点点糖块，很满足的吃掉，还想再要，他就摊摊手摇头。

    “就这么多了，下次来了，再带点给你们吃。”

    这些小孩子似乎在佛光的普照之下，心地颇为纯净的样子，也不贪心，听到杨林说没有糖了，就一哄而散，自顾玩乐去了。

    闯过小孩子这一关，后面的路就很安静，缓缓行走，再走了一刻钟，就到了猴子关押所在。

    远远看到，猴子此时并没有打盹，也不顾日头有些耀眼，正翻着眼皮子，直愣愣的盯着来路。

    他一直在看，就算没人来，也一直看着。

    希望第一时间，看到某人的身影。

    杨林转过山坳，立刻就笑了。

    “猴兄，我又来了。”

    “来了就好。”

    猴子眼中闪过一丝兴奋，立刻又强行压抑下去了。

    就算此时被禁止住了火眼金睛的神通，他也看得出来，杨林化身的小道士身上气息不知庞大了多少，那股与天地之间的联系也紧密了许多。

    行走步态之中，有着一种莫名的韵律，一看就十分赏心阅目。

    这就是仙人姿态。

    猴子当然不会看错。

    如果说，以前的小道士看起来，只是飘逸出尘，多少还有一些红尘俗气。

    现在看过去，就是洗尽铅华，如宝玉生辉，不见如何显眼，更显十分舒服。

    “可是能行？”

    “莫急，莫急，先喝酒。”

    杨林笑着摆了摆手，心念探测着五行山。

    这一次，他的精神力又强了许多倍，能感应到以前感应不到的东西。

    山峰顶上的长眉罗汉仍在闭目沉睡，像是可以沉睡许多年，虽然是监守，但是，这位监守并不如何尽责。

    事实上，杨林也理解这位的放松态度。

    在对方看来，有佛祖真言镇压，常人看不到的层面上，有佛光如海，恍如圣境，哪里有什么妖魔鬼怪敢来生事，更不会有哪位神仙，胆敢触怒佛祖。

    所以，他在这里，只是一种形势主义，虚应故事而已。

    而且，这位也明白，所有的一切都早有安排，一切已经注定，他用不用心监守都是一样的。

    至于天上的佛祖菩萨，在没有出现变故的情况下，更不会有心思随时关注一介囚徒的动静，五百年还看不够吗？那些大人物每天都很忙，有看猴子的时间，还不如好好享受生活或者修练。

    所以，杨林有时候过来。

    在天上那些大能的眼里，估计就等于时不时的有一只鸟，一只蝴蝶飞过一样，完全不会引起对方的警惕。

    因为，他身上的气息，在对方眼里看来，还是太弱了。

    没有威胁。

    当然，如果这时候，再落到别人的眼里的话，就会看出威胁来了。

    因为，他已经成仙了。

    不过，杨林一进入此地，就转换为佛门心法运转，这些日子兜兜转转的，也不是没有收获，至少，能把自身气机，融入五行山的佛光气场，不会干扰半点。

    “猴兄，吃完喝完这一顿之后，小道就不会过来了，然后，走得越远越好，第一时间离开。”

    他一口酒吞下，啃了一口鸡腿，含含糊糊口齿不清的说道。

    猴子立刻明白了他在说什么。

    眼里先是闪过一丝疑惑，很快了然。

    这是叫我第一时间离开，不要回头的意思。

    这么说来，他是真的有些把握，才会这样说。

    猴子心里怦怦直跳，他长长出了口气，轻轻点了点头。

    放心，我省得。

    这山下我一天都呆不住了，只要脱困，肯定第一时间，一个筋斗云跑出十万八千里。

    先找个地方躲起来。

    不去寻那光头的晦气。

    五百年时光，他心里的戾气越来越重的同时，其实，也明白了。

    当初大闹天宫那一战有很多猫腻，天庭好么多高手，真正用出真本事跟自己作战的人，根本就不多。

    而那些更厉害的大能，都没有动真格，都逮着机会在看热闹呢。

    说不定，连那动不动就请佛祖过来救场的玉帝，也在演戏。

    他不知道，这究竟是什么原因。

    但他总算是不傻，看明白了很多东西。

    以佛祖的法力，剩过自己不知多少倍，连一只手掌心都翻不出来，用大人打小孩来形容，都是在高抬自己了。

    那么，君子报仇，十年不晚。

    等练好了本领，再来找场子就是了。

    杨林与猴子对了暗号，就站起身来，这次，也不收拾货担，而是身形微晃，就化为一只小雀，扑腾着翅膀，飞上山坡。

    猴子没有多看，闭目调息，等待着，脸色特别紧张，也特别严肃。

    这一天，终于来了。

    小雀飞得不快，划过一道长长的弧线，缓缓越飞越高，象是无意识的穿过片片云雾，靠近峰顶。

    啵……

    似乎闯进了一个无形的屏障。

    一个斜倚古松的长眉和尚，猛然睁开眼。

    眼皮抬处，两条长眉化为游龙，呜的一声横扫而来。

    无数眉毛，向着四面八方，参差射出，猛然蓬松成一张庞然巨网。

    暴喝随之响起。

    “哪里来的小妖，胆敢上来找死？”

    发现了。

    终于还是瞒不过的。

    杨林从一开始，就没有动用丝毫精神力探索山巅，也没有正眼望过山上半眼，因为，他明白，就算这位监守再怎么悠闲，不负责任，真的靠近了，肯定是没办法不惊动他的。

    除非，长眉罗汉就是个死人。

    这也是他选择成就真仙之后，再上山来试一试的原因所在。

    身具佛力，能够伪装成佛门修士，是一回事。

    这只是他入得五行山地界，不引起警惕的一个条件。

    但是，要揭下佛贴，单凭佛力却还是不够。

    需要有实力。

    至少，要让长眉罗汉不能阻挡住。

