    虽然一开始来这儿是为了陆则言，但高幸幸不得不承认现在这份工作比以前那份有趣不少。

    七月初，玉和连续下了好几天大雨。

    有天午休后他们组上的人被老张召集召开紧急会议。

    老张.平时并不严肃，还能和他们开开小玩笑。

    此刻站在会议室最前端，双手撑在桌上，蹙着眉头：“这个项目关系我的前程，也关系你们的前程，我提前打招呼，谁要是出了差错，公司肯定不留人。”

    什么项目？

    这么严重？

    紧张的气氛下，还是组里平时最活跃的一个前辈开了口：“老张，什么项目？”

    老张：“下周在省艺术馆的拍卖会听说了吗？”

    省艺术馆的拍卖会？

    这哪能没听说？

    作为金融机构，这些时事新闻可不能放过。

    老张继续说：“这个项目对方决定和我们行合作，在我争取下，现在由我们组负责。”

    “老张，拍卖会这种项目，做做资金监管，风险评估什么的，我们接的也不少，怎么就...突然这么大的阵仗？”

    “你们知道这个拍卖会背后是谁举办的吗？”

    “谁？”

    “陆氏集团。”

    刚午睡后的高幸幸手撑着脸，还有些没精打采，听到“陆氏集团”四个字，手一滑，差点磕到下巴。

    陆氏集团？

    她立马举手。

    老张视线转到她身上：“小高？”

    高幸幸伸了伸脖子：“哪个陆氏集团？”

    “北M华侨四大家族之首，行里前段时间放出那么多消息，你们不知道吗？拿手机自己查一查。”见大家都掏出手机，老张用笔点了点桌面，“会议结束再查。”

    真的...是陆氏集团。

    本来以为已经没希望了，现在算是柳暗花明又一村？

    老张降低了些语调：“内部消息，陆氏集团前期接触过多家银行，临近了，突然找了我们行。”

    “所以，他们有意和我们行合作？”

    “你说呢？”

    这反问句等于肯定句。

    会议室内，大家开始窃窃私语。

    老张拍了拍桌面，用笔指了指大伙儿：“从今天起，除了跟进以前的项目之外，所有人，随时待命，好好把这单给我做好了，到时候...好处少不了大家。”

    “是。”大伙儿附和。

    老张指了指高幸幸那边：“你们三个新入职的，给我打起精神，这单做成了，还管什么转正考核？明白吗？”

    “是是是！”

    叶子和凌福立马点头应和。

    只有高幸幸像是魂魄离窍似的，还在发呆。

    “小高？”老张叫她，“高兴傻了？”

    高幸幸回过神，痴痴点头：“有点儿。”

    似乎没想到她就这样应了，老张讪笑了两声：“你们三个新入职的留下，其他的先出去。”

    待组上几个老油条出去后，老张给他们三个安排任务。

    “你们三个，负责拍卖会嘉宾资金审核，这里一定不能出错，知道吗？”

    “知道知道。”

    “用点心。”老张走之前还不忘语重心长的提醒。

    高幸幸呼出一口气，心跳的极快。

    沉溺片刻，她反应过来，陆氏集团在国内成立的投行公司好像和陆则言并没有直接关系，他不一定会负责此事，就算负责此事也不一定会回来。

    就算回来。

    六年了，也不一定能记得她。

    毕竟她自己都把高中好多同学的名字忘了。

    不过，事情好像正按着她所期待的方向走。

    希望千万不要走岔路啊。

    叶子看高幸幸发呆，碰了一下她肩膀：“走啦，出去了，发什么呆？”

    凌福也笑她：“是不是中午没睡醒？”

    叶子是个身材瘦小的女孩儿，是玉和本地人，今年刚毕业，比高幸幸小一岁。凌福是北方人，长相板正，标准的北方大汉，他和高幸幸年纪差不多，也是金融专业。

    高幸幸这才抱着笔记本站起身。

    她坐到工位上，撑着脸发呆，直到收到拍卖会嘉宾名单才回过神。

    她拍了拍脸，打起精神，先把正事做了要紧。

    时间紧，任务重，高幸幸连续加了好几天班，才把手上负责的嘉宾资料审核完。

    叶子平时做事就慢吞吞，速度落下不少。

    凌福和高幸幸只好帮着她做。

    就这样，紧赶慢赶，把任务完成。

    拍卖会头一天，他们三个在老张的带领下入住了省艺术馆旁边的豪华酒店。

    高幸幸和叶子住同一间房。

    叶子躺在床上忍不住感叹：“都说陆氏集团壕，这是真的壕啊，我还没住过这么好的酒店，幸幸，你住过吗？”

    高幸幸想起去北都参加化学竞赛的那个雨夜，那个酒店比现在这个更壕。

    叶子翻了个身：“你说这个项目成了，我们真能不考核直接转正吗？”

    “老张不是风评很好吗？他说能...应该能。”高幸幸刚洗完澡，擦着头上的头发，坐过去，“你今天下午和老张去了拍卖会场地，见着负责人了吗？”

    “见着了。”

    “长得帅吗？”高幸幸满眼期待。

    “还挺帅。”叶子点头。

    真是陆则言？

    叶子顿了顿，又说：“就是有点老了，大概四十来岁。”

    那看来并不是陆则言。

    高幸幸几秒之内情绪像是坐了过山车。她沉了口气，跑去洗手间把头发吹干。

    第二天一早，闹钟准时响。

    高幸幸起来，洗漱之后把叶子叫醒。

    叶子去洗手间洗漱，高幸幸才开始换衣服。

    这是银行内部制服。白色短袖衬衣，外面是修身蓝黑色马甲，下身是蓝黑色包臀短裙，脚上配黑色小高跟单鞋。

    这制服本就设计的凸显女性身材。

    高幸幸穿上衬衣，胸部位置有些紧，她提前缝了一个暗扣才不至于崩开，套上西装布料的马甲，马甲第一颗扣子收于胸部以下，把她整个腰身勾显出来。

    她腰.臀比也是极其好看，穿上包臀裙，臀部浑圆，小腹平坦，下面两条长腿更是吸睛。

    叶子走出来，嘴里发出“啧啧”声。

    “幸幸，你身材也太好了吧。”叶子忍不住上手摸了摸她的腰，“你这身材怎么长成这样的？”

    “这衣服有点小。”高幸幸理了理上衣，又拉了拉裙摆，“裙子也短。”

    他们业务部本来是不配制服的，因为这场拍卖会临时从其他部门借来的制服。

    “也还好，别做大幅度动作就行，就是看上去...”叶子耸了耸肩膀，“太火辣了。”

    高幸幸本来是齐肩短发，可是今天要求必须盘发。

    叶子帮她弄了好些隐形发卡，忍不住抱怨：“你这头发，真是今天最大的工程。”

    “我其实超级想留长发。”

    叶子笑眯眯打趣：“你不会是什么失恋，或者为了男人什么的，然后剪了短发吧？”

    “哪有那么狗血？我是右肩有习惯性脱臼，没办法打理，我可喜欢你们这种长发了。”

    “难怪看你做什么都用左手。”叶子帮她把齐刘海三七分，然后用发胶抹平，“好了。”

    高幸幸平时是齐刘海，现在露出额头，五官更显得精致。

    看着镜子里的高幸幸，叶子没忍住：“你可真好看，跟个整容模板似的，像你这样的应该不会受爱情的苦吧？”

    “我倒是想受爱情的苦，别人没给我机会。”

    叶子一脸惊讶：“还有男人能拒绝你？”

    “都是小时候的事儿。”

    叶子砸砸嘴巴：“他现在可后悔吧？”

    “后不后悔我不知道，不过他能活着就行。”

    高幸幸的“他能活着就行”是真的这样希望，但是听在叶子耳中就是“那人怎么还活着”。

    高幸幸和叶子准备好，就下楼到酒店大厅跟老张和凌福汇合。

    老张看了看时间，撇嘴道：“我也算见过大风大浪的人了，就没见过陆氏这样财大气粗的，还派司机来接我们。”

    高幸幸一句话都听不进去。

    她出门后心脏就一直以一种不正常的频率跳动，总有预感今天会发生意料之外的事。

    投行那边派的车很快就来了，十几分钟后他们车辆驶入省艺术馆。

    高幸幸正在车上和大家对接今天的流程和注意事项，突然身边的车窗被拍的“啪啪”作响。

    她吓了一大跳。

    扶着小心脏：“这些什么人？”

    “尹菲菲的粉丝。”老张一副见怪不怪的模样，翻着手上的文件，“估计以为车里坐的是尹菲菲。”

    高幸幸这才想起，尹菲菲今天也会来，不过不是她负责的那一趴。

    她张望了一下，看见外面围了好多年轻男女，穿着统一款式的应援服，举着灯牌和横幅。

    车辆在保安的维护下进了场地。

    高幸幸和叶子到了接待处，她们摆开电脑，整理信息。

    大概十点多，陆续有人进场。

    按照计划，高幸幸和叶子必须在这里盯到十二点才可以进场。

    可是，流程表上面，投行负责人演讲，是十一点四十五，总时长十五分钟。

    她还是莫名的想去看看。

    十一点四十分，高幸幸有些坐立难安。

    “请问，可以找个人引我进去吗？”说话的是姗姗来迟的尹菲菲。

    她穿着银色吊带开叉长裙，手里拽着一个四四方方的亮片小包，脚上一双九厘米小细跟凉鞋。

    她全身都好白，跟开了滤镜似的，脸上带着大大的墨镜，遮了半张脸。

    高幸幸第一次见到明星，还是以美貌著称的流量大明星。

    美貌真的太令人惊讶了。

    “要个女生陪我。”尹菲菲声音也好听。

    高幸幸回过神，马上站起身示意：“尹小姐，我带您进去。”

    “那就麻烦你了。”

    高幸幸迎上前，做了个“请”的手势。

    她带着尹菲菲穿过玻璃折光的走廊，走向活动大厅。

    这个时间，正是投行负责人在台上讲话。

    还未见人，只听声音，高幸幸就分辨出来，这人不是陆则言。

    她心瞬间沉了下去，有种被狠狠碾碎的感觉。

    可能是，给了太多期望。

    所以真的到了答案揭晓的这一刻，失望感重重向她袭来。

    高幸幸压下心里的不快，带着尹菲菲进入现场，引导她往里走。

    再往里就是贵宾席了，她不能去，于是小声道：“尹小姐，您的位置第一排第八个。”

    “谢谢。”

    完成任务，高幸幸往场外走。

    突然进来几个身着旗袍的司仪小姐，高幸幸连忙靠在墙边给她们让路。

    趁这个时机，她顺势往台上看去。

    台上明亮，一个四十岁左右的男人正在演讲。

    他侃侃而谈，身上打了好几束光。

    突然，他身上出现一个婀娜的女士剪影。

    高幸幸看过去，是尹菲菲，她正挡了一束射灯。

    因这缘故，场内人都注意到她。她有些不好意思，一手提着裙摆，一手捂住胸口，微微弯腰走过去。

    一个男人突然从位置上站了起来。

    台上的人立刻放下话筒。

    男人穿着黑色西装，身材高挑，直直迎上尹菲菲。

    他比尹菲菲高了一个头，微微颔首，儒雅地对她伸手。

    然后牵着尹菲菲落座。

    台上的男人演讲继续，他依旧激昂，似乎刚才那个小插曲并不存在。

    高幸幸眼睫颤了颤，她左手不自觉抓着背后的墙布，连呼吸都停顿了一瞬。

    那个人是陆则言？

