
　　“秦先生，刚才他们没打扰到您吧？”

　　听见徐东来的这句话啊，徐浩瀚愣在了原地，严思敏更是惊得下巴都要掉到地上，周围的经理服务员保安一干人等更是集体傻眼。

　　所有人都仿佛石化了一般，目瞪口呆地望着这一幕。

　　徐东来恭恭敬敬地站在一个普通小青年身边，低声下气，甚至连头都不抬，像是根本不敢跟秦飞对视。

　　面对徐东来的惶恐不安，秦飞淡淡地嗯了一声：“他们说，我来吃你这顿饭，还要证明我是你徐董的客人，是这么回事吗？”

　　“当然不是！”

　　徐东来猛地一抬头，看向这包房中的众人，眼神像是一头发怒的狮子，喝道：“刚才是谁说的这句话，给我滚出来！”

　　之前那名女经理神色慌张地走了出来，她现在脑子里面一片浆糊，根本搞不清现在这是什么情况，恍恍惚惚的。

　　“就是你刚刚在这里大嘴巴乱说话？我没跟你们酒店说过我今天要宴请贵客吗？你是没脑子还是没耳朵？让你们酒店总经理马上滚过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐东来面对秦飞时卑躬屈膝，然而转身又恢复了天河大佬的霸道模样，一声怒吼直接把女经理吓得瑟瑟发抖，逃也似的跑出了门外。

　　这时，徐浩瀚似乎才勉强回过神来，他看了一眼自己的老爸，又看了一眼秦飞，怔怔地问道：“老爸，这小子真是你请来的客人？”

　　“小畜生，叫秦先生！”

　　徐东来气得咬牙切齿，他心中疯狂祈祷自己的儿子跟今天这事儿无关，看秦飞的样子，不像是会善了。

　　秦飞的手段，前两天自己已经彻底见识过了，一人一掌灭杀龙震天，压下整个府南，这种人，根本惹不得啊！

　　稍不注意，就很有可能引来杀身之祸！

　　徐浩瀚见自己的老爹这么维护秦飞，心底不知为什么也开始慌了起来，不过毕竟他不知道秦飞的能耐，表现得还没有徐东来那么夸张。

　　旁边的严思敏更是一脸懵逼的状态，她不知所措地站在酒桌后，望着这一幕，喉咙像是被哽住了，什么话都说不出来。

　　“浩瀚，过来！”

　　徐东来招呼着自己的儿子，同时又对秦飞尴尬地笑道：“秦先生，我这个儿子平时顽劣不堪，被我老婆惯坏了，希望您不要介意，以后他还需要您多多提拔。”

　　“什么？要他提拔我？”徐浩瀚听见这句话，不由得嗤笑出声。

　　秦飞顶多就是自己老爸的客人，大不了不招惹他就是了，现在却说还要秦飞多提拔？自己老爸是神经错乱了？

　　“不急。”秦飞嘴角扬起一抹莫名的笑意。

　　这时，名豪酒店的总经理兼负责人小跑着来到了包房，脸上冷汗直冒，见到徐东来便是九十度鞠躬：“徐董好！”

　　“我让秘书通知你们酒店，说我今天有贵客，你们就是这么给我招待的，是不是想开了？”

　　徐东来一肚子的怒火，见到这个酒店总经理后，恨不得用酒瓶子把他的头敲烂！

　　酒店总经理慌忙解释道：“不是不是，这个女经理今天刚刚回来当班，我们忘了通知她，徐董您消消气，今天这单酒店给您免了吧？”

　　“老子差你这点钱吗？！”

　　徐东来暴躁地怒吼一声，吓得总经理浑身一激灵，周围的服务员等人更是脸色煞白，纷纷低着头。

　　总经理被这么一吼，都快要哭出来了，他恨不得给自己两巴掌，怎么吓到连给徐东来免单这种话都说出来了。

　　徐东来住遂林任何一家酒店都根本不用给钱，浩瀚集团每年自动清算，而且他的身价多高，街上的乞丐都知道。

　　徐东来转过身，问秦飞：“秦先生，您看这事儿怎么办？”

　　这时，秦飞摆了摆手，颇有些不耐烦地道：“你自己决定吧。”

　　这几个经理什么秦飞根本懒得管，就算自己不管，他知道徐东来为了讨好自己也会把他们狠狠地收拾一顿。

　　果然，徐东来看都没看他们一眼，道：“张秘书，联系财政部，把这家酒店买下来，然后把这些人全给我开除了！”

　　霸气直接，甚至懒得找这家酒店的幕后老板，直接买下来，然后开除，可能徐东来觉得这样也许能够让秦飞消消气。

　　背后的总经理一干人等面如土色却也只能自认倒霉，尤其是之前曾经还偷偷嘲笑过秦飞的服务员，现在他们才知道原来自己才是社会中最底层的普通人。

　　不管是站着的徐东来还是秦飞，都是他们惹不起的人物，甚至提不起反抗的丝毫勇气。

　　“秦先生，您现在满意了吗？”徐东来轻声询问道。

　　秦飞不置可否，他抬头看了一眼徐浩瀚和严思敏，轻声笑道：“你这个儿子之前说，他要打断我的腿，还威胁我一进入府南，有的是手段对付我，这事儿，你这个当父亲的怎么说？”

　　“什么？”

　　徐东来只觉得眼前一黑，差点要站不住，旁边的张秘书赶紧扶住他，才让他没能倒下去。

　　他今天请秦飞来，就是为了给徐浩瀚牵线搭桥，徐浩瀚能抓住秦飞这个靠山，以后这浩瀚集团说什么也不会倒。

　　不因为别的，就因为现在秦飞一掌压下了整个府南，无人敢惹。

　　然而谁知道，徐浩瀚竟然开口对秦飞说了刚才那一番话，要不是徐东来心智还算坚定，此刻说不定都已经一口老血吐出来了。

　　他现在才后悔，自己平时真的太惯视这个儿子了，今天惹下这么大的祸，要是秦飞一被激怒，别说徐浩瀚，整个浩瀚集团都别想再存活

　　“还不赶紧过来给秦先生赔礼道歉！”徐东来强撑着，对徐浩瀚大声怒吼。

　　徐浩瀚被徐东来双眼通红的模样吓得不轻，他从来没看自己老爸发过这么大的火，一时间有些愣神，道：“爸，凭什么？凭什么我要给他赔礼道歉？”

　　“你你你，你这个小畜生，老子让你滚过来！”徐东来又是一声大吼，整个包房内的气氛降至冰点，仿佛是在冰天雪地里。

　　徐浩瀚不情不愿地走了过来，铁青着脸，咬牙道：“不好意思，不知道你是我爸的客人，那番话我收回。”

　　“给我道歉，要跪下。”秦飞淡定打开一瓶红酒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第103章 给我道歉，要跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 