    可是他却并没有直接逃走，反而是一个翻身直接窜上了屋顶，顺便观察了一下四周的情况之后，他立刻抄起一片瓦片，啪的一声直接砸在了地上。

    “什么声音？”

    正在喝酒吃肉的那些看守们整个人一愣，立刻有人冲到李少君的房间里，想要看看李少君还在不在。

    “不好了，老大，这老小子逃跑了！”

    “犯人逃跑了，犯人逃跑了！”

    为首的一个士兵赶忙大喊了起来，李少君整个人趴在屋顶的阴影处，他早就发现了，在这院子的外面还有十几个暗哨，如果他刚才直接翻墙出去的话，肯定会被人当场抓住。

    想要逃出去又不被人发现，只能来个调虎离山，再来个声东击西，把那些人全都掉出去他才能安心的逃之夭夭。

    “不可能啊，我们刚才一直在盯着，绝对不可能有人逃出去啊！”

    外面的那些暗哨们也是一脸的懵，虽然他们刚才大多数人也都是在开小差，可是那么一个大活人从院子里出来，他们不可能不知道啊。

    “人都已经逃走了，还在这里废话什么，还不赶快去追！你们几个跟我去这边，你们几个上那边去！”

    三十几个看守，就这么被自己一下子调开了，李少君的心里充满了得意，这才是灯下黑啊！最危险的地方就是最安全的地方！

    听到那些守卫们的声音渐渐远去，李少君的心里终于放心了，这下子他可以安心地逃出去了，不过想要出城也不是一件简单的事情。

    晋阳城外集结的数万大军，而且四门紧闭，他又是代王刘东亲自下令抓捕的人，现在这个风口浪尖上，想要悄无声息的出城，哪有那么容易？

    不过他也早就为自己准备好了，就在这栋民宅的隔壁，是一家荒废的宅院，这家的主人原来也算是城中的大户，但是偏偏在上次炒盐的过程之中站错了队。

    亏得血本无归，最后更是欠下了一笔巨债，无奈之下只能把宅子抵出去抵债，可是这城中人心动荡，大部分人在那次炒盐的过程之中都亏了不少钱，而那些真正的豪门大户又看不上这边的房子，一栋大好的宅院就这么荒废了下来。

    富贵人家当然会有冰窖，那里就是李少君为自己选择的藏身之地，他早就已经托朋友查看了这附近的地形，房屋的构建也都烂熟于胸。

    等到那些看守离开之后，他耐心的趴在房顶上一动不动，时间过了不久，城卫军的人开始介入，首选的目标当然是附近的那座宅子，李少君还在默默等待，等待着那些城卫军的搜查队伍再次远离，他这才悄无声息地顺着房顶上的阴影，悄悄的进入到了那栋大宅之中。

    顺着早就已经烂熟于胸的道路，熟练地打开机关，直接进入了冰窖之中，等到大门关上之后，李少君蹲在地上狂笑了起来。

    “哈哈哈哈，刘登小儿，你以为这么一栋破宅子就能关得住老子吗？老子可是活神仙啊！哈哈哈哈！”

    歇斯底里的笑声里，总算是把这些天来的郁闷全部发泄光了，只要自己在这冰窖里面呆个十几二十天，到时候自己就可以大摇大摆地离开代国了，他们做梦也想不到，自己其实并没有逃出城关，反而就躲藏在他们的眼皮子底下吧！

    他再次体验到了智商碾压得痛快，只是他的痛快并没有持续多久，忽然听到黑暗之中传来一声咳嗽。

    “谁、谁在那？”

    李少君顿时吓得浑身发抖，难不成是有鬼吗？

    李少君反手摸出了自己私藏的那把匕首，身体不由自主的后退了几步。

    “我说，你小子的笑声真难听！”

    黑暗之中一个男人的声音传了过来，紧接着一道火折子亮了起来，借着火光，李少君终于看清楚了面前的景象。

    三十几个体型健硕浑身武装的护卫手持钢刀，一脸嘲讽的看着他。

    “咣——当——”

    李少君的身体一阵发抖，他的右手再也握不住刀柄，那把匕首直接掉在了地上。

    “你、你怎么知道我会来这里？”

    李少君满脸的苦涩，刚刚逃出生天的喜悦，一下子被他丢到了九霄云外，刘登怎么会出现在这里？

    “这很难猜吗？这附近的民居也只有这栋宅子空着，四门紧闭，你又逃不出去，按照你这种自作聪明的性格，你肯定是要在附近找个地方蹲起来，还有比这更好的选择吗？”

    听完刘登的话，李少君的身体一阵酸麻再也站不住了，他一屁股坐在地上，再也没有了反抗的勇气。

    “其实在你几天之前开始藏食物的时候，我的人就已经发现了端倪，早就跟你说了，不要自作聪明，可是你小子不听啊！”

    刘登慢慢的来到了李少君的身边，伸出自己的脚尖扒拉了一下如同死猪一样的李少君，然后慢慢的蹲下，从地上捡起了他刚才拿在手里的匕首。

    感受了一下匕首的锋利程度，随手丢给了身后的护卫，李少君现在算是彻底的绝望了，原来自己的一举一动早就暴露在人家的眼皮子底下，可笑自己还以为一切都没人发现。

    “带走！”

    李少君这家伙这次算是彻底的栽了，想来有了这次之后，这小子应该不会再想逃离的事情了，接下来等他冷静下来的时候，自己就可以跟他好好的谈一谈了。

    好好的一个大男人，有手有脚的，干什么不行非要去当神棍，现在自己手头也没什么得力的人手，让这家伙在监视底下当个工匠头子还是可以的。

    “大王，你为什么不杀了我？”

    走出冰窖之后，一眼看着刘登就要离开了，李少君赶忙大喊了一声。

    “我什么时候说过要杀你了？我对你另有安排，这是没想到你小子居然这么蠢，下次想逃跑的时候，应该好好的计划一下，如果我是你的话，现在这个时候早就逃之夭夭了，灯下黑这个主意，真不知道是谁给你出的？我说你小子不会是故事听多了吧？”

    对于李少君的自作聪明，刘登嗤之以鼻。

    【作者有话说】

    第三章

