    “这怎么可能？！”

    木林死死地盯着敖夜，脸上露出一抹深深的难以置信。

    方才那股力道，至少也有千象之力，他被撞击得体内翻江倒海。

    而周围的人，此时他们也震惊地看着眼前这一幕，显然也是没料到，敖夜的武道实力竟然会这么强横，此等惊人的力道，实在太令人震撼了，所有人脸上都露出一抹难以置信的表情。

    木林身后的同门都一脸的吃惊。

    “你还要试吗？”敖夜看向对方，平静道。

    此时木林十分的愤怒，但他知道，如果再继续比下去，结果会更糟糕，在愤怒之后，很快就冷静了下来。

    识时务者为俊杰。

    现在他知道自己不是敖夜的对手，所以并没有继续比下去，而是将这口恶气吞咽了下去，好汉不吃眼前亏，风水轮流转，终有他出手的机会的。

    此时的欧阳慕青和关月清，两人也从人群中走了出来。

    敖夜给关月清递了个眼神，关月清和敖夜相处这么久，当然知晓他这个意思。

    “龙辰公子，我们又见面了。”关月清笑道。

    旁边的欧阳慕青，她稍微愣了一下，但以她的聪慧又岂会不知道这其中的缘由，她很快也醒悟了过来。

    “月清姐，这就是你口中所说的龙辰公子啊，跟我一个朋友很像。”欧阳慕青唇红齿白地笑了笑。

    敖夜心中很无语，这丫头这事情还不得怨你啊，如果不是因为你的原因，这些家伙会像傻子一样对我们动手？

    不过欧阳慕青的反应倒是防止了他身份的暴露。

    一旁的木林等人也一脸的无语。

    方才你还信誓旦旦，说你们认识，是口中的坏蛋，如今就只是和一个朋友很像？

    你这未免也太像了！！

    尽管心中颇为无语，但面对欧阳慕青，他们显然也不能说什么，只能自认倒霉了。

    “师妹，确定是误会吗？”木林开口问道。

    “木师兄实在对不住，我刚刚看的时候还真觉得很像，但我走近一看还是有点不同的，我认识的那个坏蛋呆呆的，而这位龙辰公子洒然有灵性，一看就知道是个有故事的男人。”欧阳慕青开口说道。

    敖夜一脸的无语。

    我洒然有灵性，是个有故事的男人？

    这句话怎么听着感觉怪怪的？

    旁边的木林简直要吐血了，要不是你先前信誓旦旦，我怎么可能会出手啊，这些也不是主要的，问题是我打不过这个家伙啊。

    木林看着敖夜，相当地无奈。

    “原来是关姑娘的朋友，我们这也算是不打不相识了，在下神武殿的弟子，我叫木林，这几位是我的同门。”木林不愧是混迹各个圈子的人，很快就将尴尬化解掉了。

    敖夜也没有在意，毕竟对方也是被欧阳慕青这妞给带节奏。

    不过这家伙真的是神武殿的核心弟子？而且还是很优秀的那种？什么时候去起神武殿的弟子实力这么弱了？

    敖夜不知道的是，并非是对方弱，而是他的武道实力提升了，如果不是因为他的武道实力提升，遇上木林这样的人还真不一定搞定的。

    “方才的冒犯多有得罪，还请不要往心里去。”木林开口说道。

    “呵呵，无碍。”敖夜摆摆手说道。

    欧阳慕青撇撇嘴。

    “这里不是说话的地方，不如我为三位接风洗尘吧，这家酒楼是我一个朋友的父亲开的，今天你们放开了吃，都算我的。”木林显得很大气道。

    “耶！谢谢木师兄！”

    “这下子我们有福了。”

    ……

    身边的同门，一个个兴奋得不行。

    敖夜三人都一脸的无语，这么点小恩小惠就这么高兴了么？这未免也太好收买了吧。

    不过在接下来的酒楼内，他们终于明白为什么这些人会这么兴奋了，极品灵肉，四阶妖兽啊，实力相当于武王级别。

    这种灵肉鲜美不说，而且蕴含着精纯的玄气真元，一旦吃到身体内，再以功法淬炼转化，可想而知对身体的帮助有多大了。

    除此之外，就连百灵酒也是上乘的佳酿，这样的待遇，当真的是很罕见，就是他拥有龙墟神藏，可也不能这么整天花天酒地吧，毕竟这代价太大了。

    不过看着木林这家伙，好似一点也不心疼的样子？这让他感觉唏嘘不已，这是家里有矿啊，不对，就算有矿也不能这么搞吧。

    除此之外，就是那些灵果都是极为珍稀之物，一颗果实就要十万块至尊灵晶的那种，徐凡乐一口吃了二十个！

    敖夜嘴角微微一抽，心中颇为无奈。

    他们这些人，就好像是乡巴佬进城的一样。

    不过徐凡乐皮糙肉厚，运转体内的功法，很快就将之吸收了一部分，并没有因为能量的浓郁而撑爆。

    敖夜这边，他分吃了三十颗果实，伴随着浓郁的玄气真元在身体内化开，心中也是暗暗惊讶。

    这样的灵果，显然效果也是极好的，不愧是一颗要十万块至尊灵晶的果实。

    除此之外，那些果酱就更不用说了，还有灵血，这些都是极为珍稀的东西。原本敖夜还以为，木林所说的接风洗尘，应该也就像是晚宴那一套，喝喝点百灵酒，吃点烤灵肉，吹点牛就完事了。

    但现在看来，似乎并非如此啊，这么多的灵肉，他还真的是第一次遇见。

    如此好客还是家里有矿？

    敖夜心中好奇，他运转第六心感，揣测木林的想法，顿时颇为无语。

    这家伙，其实装出大气的样子，其实也就是一种策略而已，撩妹的把戏，想要充当大佬，仅此而已。

    不过对于这些敖夜可没管，反正对方既然要为他接风洗尘，这些灵救灵肉，那就不吃白不吃了。

    韩力原本还不能放开，可是看到敖夜和徐凡乐两人不客气，大吃特吃的时候，他好像也明白了什么，跟着有模有样地学着。

    看着三个吃货，完全就是不顾及形象的吃法，木林的心在滴血啊，这些可都是至尊灵晶啊，以他现在的实力，接下来估计得要吃土了。

    过去撩妹的成本，估计都不到今天的十分之一，敖夜三人就吃出了二十个人的感觉，这谁能顶得住啊。

    看着三人的吃法，欧阳慕青撇撇嘴说道：“土鳖啊，这么吃法太暴殄天物了。”

    但是三人都没有理会，仍然继续大吃特吃。

    木林身边的同门也投来怪异的目光。

    “怎么，你们怎么不吃？是不好吃么？”徐凡乐看着几个人的目光，他开口说道：“这样吧，我勉为其难帮你们吃掉吧！”

    不由分说，直接一把抓来。

    在场的几个人嘴角都微微抽搐了一下，虽然很生气，但他们也没有当场表现出来，毕竟他们都是在助攻木林，这个时候当然不会撕破脸。

    敖夜一脸的无语。

    像徐凡乐这么个吃饭，几个金矿都能被他干掉了。

