    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’、‘破碎か幻想’的1888打赏！以及‘八云萌萌子’、‘随枫起舞’、‘神の万华镜’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    当无言、菲菲二人出现在竞技塔第五层时，出现在二人面前的场景，让二人脸上有点着急的神色一僵，心中淡定不能了…

    雏菊、伊卡洛斯两女，正站在一个竞技场的下方，悠闲的逛动着，而竞技场上，美琴则是站在最中心的位置，身上还冒着一丝丝电光，脚下，躺着一个浑身抽搐，口吐白沫的特别学员…

    看到这个场景，无言心脏一抽，脸上顿时扯起了一个干笑，这一幕，怎么好像在哪里见过似的，不，应该说，经常在哪里见到过…

    学园都市里的那些不良们…

    ‘冰丛海’、‘赤色大地’以及其它六个势力，均是站在台下，脸上一片木然，瞳孔里面还有着一丝呆泄，似乎受到什么打击一般，在他们的身边，还有一些被他们照顾着的学员，跟台上那人一样，正身体抽搐着…

    冰灵、比西等大势力的首领，则是一脸仿佛吃了死苍蝇一般，一张脸铁青无比，同时还有着一丝苦涩，告诉别人，几个首领此时的心里，也不是那么好受的。

    这也是自然的，气势汹汹的跑到人家的地盘，再虎视眈眈的表明了自己的来意，紧接着信誓旦旦的跑到了竞技塔里来，结果，却是六神无主的倒在了地下…

    这么杯具的事情，虽然在一众小说、电影里，是属于常有，甚至可以说得上是狗血的事情了，但是，真正发生在自己的身上，他们才明白了，龙套的悲哀…

    而且还是两次…

    这个时候，一旁充当酱油党的裁判，上来说了一句。“对手失去战斗能力，胜利者是御坂美琴学员，由于失败者排名位比胜利者高，于是，御坂美琴学员，将获得失败者的排名位！”

    “在此宣布，新进特别学员御坂美琴，获得排名位上第四名的排名！”

    随着裁判声音的传开，在场的所有观众们，均都不由自主的送上自己热烈的掌声，而大势力们，则是一个个摆着一张苦涩到了极点的神情，让无言、露露、菲菲三人再次淡定不能的起来了。

    这才多久的一会，美琴居然摇身一变，成为排名位上第四名的存在，让无言、菲菲二人不禁面面相觑。

    特别是无言，心中简直哭笑不得到了极点，这下好了，只不过一会的时间，美琴的排名位，就火箭一般的升上了前十名了，这让拼死拼活才争到了前三十名排名位的无言情何以堪？…

    而且，那个躺在美琴脚下的特别学员，如果无言没有记错的话，应该是九大势力的其中一个首领吧？…

    把人家大势力的老大放倒了，那些观众居然不怕死的鼓起掌来，该说，身为一个漂亮的妹子，美琴在展示自己的特权吗？…

    于是，无言抱怨了，平生第一次，他开始抱怨起了自己身边的妹子，为什么会那么强力呢？美琴是，伊卡洛斯是，雏菊也不差，就连食蜂**祈等人，也是一样…

    自己下次，是不是应该召唤几个软妹子了…

    这么想着的无言，来到了雏菊和伊卡洛斯的身边，看向竞技场上潇洒的抚了抚额间刘海的美琴，叹了一口气。

    也就是这么一口气，才让雏菊、伊卡洛斯两女，发现了无言的到来，让无言心中颇为受伤…

    “master…”伊卡洛斯永远是那副以无言马首是瞻的样子，一看到无言，靛青色的瞳孔立刻波动了一下，然后来到了无言的身边。

    “言，你来了…”雏菊笑嘻嘻的说道，让无言有一股打她小**一顿的冲动，当下，无言只能无力的举起手来。

    “你们没事吧…”

    闻言，雏菊翻了翻白眼，毫不客气的说道：“你哪只眼睛看到我们有事了，明明有事的是那些人好吗？”

    无言脸皮一抽，讪讪的说道：“说的也是呢…”

    菲菲也来到了雏菊的身边，看向竞技场中，身上电光闪烁的美琴，菲菲的双手，不禁有点颤抖了起来了，敏锐的直觉告诉她，美琴身上的电流，很强！

    此时的美琴，也一样，非常强！

    就算是自己上去了，挨上那些电流一下，恐怕，下场也绝对不会好到哪里去！

    这样的感觉，不但没有让菲菲沮丧，反而心中战意开始涌动了起来，双眼绽放着神光，手中的‘夜之精灵’被她握的紧紧的，很明显的，菲菲已经被美琴激出战斗**了！

    毕竟，美琴如今是第四名，而菲菲，则是第五名！

    只不过，这个时候的美琴，却是没有去注意菲菲，更是没有去注意已经来到的无言，不是她不知道无言等人来了，而是…

    第五层的传送魔法阵上，陡然闪起一阵光芒，吸引了在场所有人的注意力！

    在所有人的目光注视下，三道身影，一前一后，从传送魔法阵里走了出来，与此同时，一个接一个的特别学员，从传送魔法阵中走出，以三人为首，朝着竞技场走来。

    看到这些人，所有人都愣住了，九大势力的人，更是一个个绷紧了身体，仿佛见到了什么不得了的东西一般。

    这些人里面，自然也包括无言…

    传送魔法阵里，走出来的人，并不多，但同样也不少，而从他们身上隐隐传出来的气势，却是比在场大多数的人，要强大许多！

    特别是为首的三人！！

    这三人，‘斯巴利尔世界学院’里，几乎没有人不认识，就是因为认出了他们的身份，他们才会一个个面面相觑，除了雏菊、美琴、伊卡洛斯之外，当然也有无言的…

    无言不认识这些人到底是谁，但是有一个人，他却是认识的，虽然才见过两次面，但对方给人的印象，可不是那么容易忘掉的！

    这人，便是希莉芙公主！

    而那些跟在希莉芙公主后面的特别学员，以及那两个能够跟希莉芙公主一样走在为首的位置上的特别学员，自然身份，也就呼之欲出了！

    ‘斯巴利尔世界学院’三大皇室组织之一，‘**’，与‘**’的首领，菲尔帝国的王子，卡亚？菲尔！

    ‘斯巴利尔世界学院’三大皇室组织之一，‘兽潮’，与‘兽潮’的首领，巴鲁巴帝国的王子，萨法？巴鲁巴！

    以及最后，‘斯巴利尔世界学院’三大皇室组织之一，‘雪歌’，与‘雪歌’的首领，艾路帝国的公主，希莉芙？艾路！

    ‘斯巴利尔世界学院’，最顶尖的十二个势力中的最后三个，也是最强的三个，终于，在所有人的面前，出现了！

    几乎是在他们出现的时候，在场的人，除了无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯之外的学员们，就已经全部认出他们来了，所以，他们才会表现得那么讶异！

    而无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯四人，虽然一时之间，不知道来者的身份，但是在四人的眼中，来人的信息，倒是出现了！

    希莉芙？艾路：（72级）

    卡亚？菲尔：（70级）

    萨法？巴鲁巴（70级）

    三个八阶强者！亦是‘斯巴利尔世界学院’，最强的三个学员，排名位前三名的超级强者！

    再加上‘致命之森’的首领，排名位上第五名的菲菲，‘冰丛海’首领，排名位第九名的冰灵，‘赤色大地’首领，排名位上第十名的比西，六大势力里，第六、七、八名的首领们，以及站在竞技场上，刚刚成为第四名的美琴…

    ‘斯巴利尔世界学院’里，排名位前十的学员，全都到齐了！(未完待续。)        

