    燕州东部，九尾彩狐一族成员所在地。

    一道俏丽身影从虚空降落到此地，纤细眉毛紧皱，心情不是太好。

    “谁做的？”

    满地都是鲜血以及九尾彩狐成员的尸体，她心情极为不爽，有人灭杀掉了九尾彩狐一族的先锋成员。

    “那个杂种没死…”

    她仔细检查，并未发现狐冥和狐鲨禀告的杂种尸体，她心情更不爽了。

    不错，她也是九尾彩狐成员，特意过来这边带那个杂种回去的。

    她口中所说的杂种，指的正是小白狐母亲。

    霞光涌动，她取出通信法器，联系族内，将这边情况悉数上报过去。

    先锋部队被灭，族内大怒，谁那么大的胆子敢灭杀他们九尾彩狐一族成员？！

    同时，他们也不禁联想起来，是否他们所要做的事情有所泄露，被其它古老势力给盯上了？

    “你留在那边吧，我们马上派过去增援！不论是谁做的，皆要为此付出代价！还有，那个杂种必须带回族内，处于极刑，以儆效尤！”

    族内传递过来信息。

    “好！”

    这道俏丽身影回应，而后在这边四处进行检查与搜索，看能否发现什么蛛丝马迹。

    但很可惜，她什么都没有发现，敌人做的很干净利索。

    ……

    另一边，李凡回归燕州，回到清心教，于暗中，在教内弟子不知的情况下，对清心教进行了种种布置。

    随后，他离开清心教，来到秦族，准备灭掉被封在秦族宝库内的那柄魔刀。

    这柄魔刀不是善茬，留着肯定是个祸害，能提前灭掉最好。

    当初，他没把握灭掉魔刀，现今，他把握十足，有能力灭掉魔刀。

    “李公子！”

    秦族老神皇亲自迎接李凡，对李凡无比忠诚，当初，李凡给了他不少好东西，解决了他大限问题，延缓了他的寿命。

    他一直坐镇于宝库中，不让任何人进入宝库。

    当然，李凡现身前，又该换过来了李九道身份。

    “嗯。”

    李凡对秦族老神皇点头回应，来到秦族宝库，一人走了进去。

    他来到最深处，抬手解除掉魔刀房间的禁制，他第一次见到了魔刀的本体，一柄黑色的断刀，漂浮在半空中。

    黑色断刀，魔刀，在禁制刚刚解除后，就向李凡斩了过去！

    这是它凝聚所有力量打出来的一击，它想对李凡偷袭。

    可惜，它太弱了，斩杀过来的这一击，连神境生灵都威胁不到，更别提现在的李凡了。

    李凡一手伸出，直接抹灭掉所有力量，将魔刀抓在手中。

    “天尊的气息！”

    魔刀吓傻了，从李凡出手间，它感应到了李凡的境界！

    这什么情况？！

    李凡怎么就成就天尊位了？

    天呐，它差点被吓到昏死过去，这才过去多少时间，李凡就提升到了天尊境了吗？

    想想当初，也就是几个月前，它还当李凡是一个愣头青呢，结果这个愣头青，竟是变得如此恐怖可怕了！

    “魔刀，你就是这么欢迎我的吗？”

    李凡轻笑，感应到了魔刀的虚弱，只要他想，他可以轻松捏爆魔刀，将魔刀灭除。

    “大人，我错了，您…您能放我一马吗？”

    魔刀哭着说道：“我可是把我所有家当都给您了啊！”

    “真是所有家当了吗？”

    李凡说道：“当初我走时，我可是跟你说了，让你好好想想你自身还有什么价值，要是给我提供不了价值，我可就灭掉你了。”

    “有价值，有价值！”

    魔刀急忙喊道。

    当初，一切真相暴露后，李凡知道它是魔刀，而非什么极乐天尊，便跟它说，让它想想自身还有什么价值，否则待李凡回来后，李凡就会灭掉它。

    正是因为这样，它才会在李凡刚进来时，对李凡偷袭，想着杀掉李凡。

    “我可以带你进主人的道场！”

    魔刀说道：“我的主人，乃是一位乱古时代无敌的天帝！”

    乱古时代的天帝？

    玉珠内，红衣妖帝被惊到，魔刀的来头竟然如此恐怖吗？

    乱古时代，那是比上古年代更为古老的年代，上古年代之上是——太古年代，而太古年代之上则是——乱古时代。

    “你在逗我？”

    李凡笑了，一点也不信，道：“乱古时代无敌天帝锻造的法兵，就你这样子？连诸远古圣地都对付不了，被打成断刀？”

    诸远古圣地，包括前三的圣地，巅峰时期的实力也很有限，最强战力也不过就是几位至尊而已。

    魔刀最强也就是至尊器，要是至尊器之上的天尊器，都不可能这样惨，被诸远古圣地打成断兵。

    乱古时代的无敌天帝，所使用之法兵，乃是至尊器？

    这简直就是滑天下之大稽，太可笑了！

    “没说谎，我的主人，真是乱古时代的一位无敌天帝！”

    接着，魔刀很是尴尬地小声说道：“只不过，我是弃兵，只跟了主人一段的时间，后面就被主人给抛弃了…”

    听到这里，李凡眼睛亮了亮，要是这样的话，还是有些可能的。

    “详细跟我说说。”

    他开口说道。

    “好！”

    魔刀不敢犹豫与隐瞒，快速将一切都说了出来。

    “我的主人是乱古时代的——永夜天帝！”

    它讲述，它的主人，永夜天帝，无比恐怖与逆天，在乱古时代纵横无敌，拥有顶级天帝药，凭借着顶级天帝药，活出了足足六世！

    “当然，主人的成就还不止于此！”

    它又讲述，后面，它的主人，硬生生开辟出来一种秘术，可进行转世重修！

    “转世重修？！”

    李凡脸色微变，这不就是轮回吗？

    世间还真有这么恐怖可怕的存在，能打破天地秩序规则限制，一世世的进行轮回转世？

    “对！就是转世重修！”

    魔刀说道：“主人他就是凭借这种秘术，一世世的进行转世，从乱古时代，跨越太古时代、上古时代，活到了远古时代！”

    它表示它就是在远古时代，被铸造出来的，那个时候，它的主人，刚完成转世重修，实力还不怎么强。

    “后来，主人越来越强，我在主人手中，也就没了作用，一直没有出手的机会。”

    最后，它被抛弃，扔掉了。

