    第88章 我来打

    对中条博文来说。

    青木一郎，那就是最最最可怕的那种极限武者存在！

    在他们樱花国合气道一脉，青木一郎被誉为是有史以来的最强天才。

    未来前途，不可限量。

    虽说，青木一郎前些天去天武镇，被某个神秘的华国超级天才痛虐了一顿。

    打得那叫一个惨绝人寰。

    但，这丝毫不影响，青木一郎在中条博文以及广大合气道成员心中的地位。

    按照青木一郎所说的话就是——

    “能虐青木君的超级天才，整个东山省，估摸着也就那么一个。”

    “只要不碰到那个家伙，谁能挡得住青木君？”

    “总之这一次，我们想输都难！”

    毫无疑问。

    在中条博文看来。

    这一次踢馆行动，他们合气道，简直稳如老狗！

    根本找不到任何翻车的可能。

    一位位中条博文的下属，也都抱着同样的想法：

    “以青木君的实力，哪怕如今只恢复了七八成。可要想打爆一个小小的江南武道馆，那也是跟玩儿一样简单。”

    “估摸着，最多两三个回合，伍平安或者苏震，就得躺在地上哀嚎。”

    “等结束以后，我们可得好好狂欢庆祝一下！”

    …………

    带着这样的想法。

    这帮家伙，那是个个昂首阔步，连走路都感到呼哧带风。

    至于中条博文本人的脑海中，更是已经浮现了无数接下来发生的画面。

    比如。

    他的青木君，以一己之力，当着几百上千个围观见证者的面。

    把整个江南武道馆，狠狠踩在脚下！

    又比如。

    他们合气道，借着这一次轰动小半个江州的踢馆事件，彻底把威名给打出来！

    从此，能够在江州乃至在华国立足！

    “待会等青木君一到，我看苏震老头那帮人，得哭丧成什么样！！！”

    带着下属们一路浩浩荡荡地朝着江南武道馆走去，中条博文今天的心情，简直不知道有多美妙。

    而不得不说的是。

    这一次，中条博文，还带上了他的儿子中条英集。

    刚刚经过好一阵治疗，身体恢复一些，勉强能够下地走路的中条英集。

    因为。

    自上一次在31号武徒进阶中心的超重力空间内，被叶玄好一顿暴虐过后。

    中条英集就患上了严重的精神疾病。

    或者说，彻底自闭，被叶玄活活打出了心理阴影！

    尤其是当他的脑海中，不自觉地浮现出叶玄的模样时。

    他整个人都会控制不住的发出怪叫，乃至吓得躲到角落处，缩头腿软……

    为了能让中条英集的病情，稍微好转一些。

    中条博文毫不犹豫地带上了中条英集，并准备让中条英集随他一起，见证这相对于合气道来说绝对的历史性日子。

    “相信英集看到青木君待会轻松狂虐江南武道馆那帮垃圾，内心一定可以通畅很多！”

    看着身旁的亲儿子，中条博文露出了一切尽在自己掌握的神情。

    就这样。

    没过多久，声势浩大的中条博文一行上百人，就全数来到了叶玄岳父苏震所开的江南武道大门前。

    此时此刻。

    整个江南武道馆门口，已经被围了个水泄不通。

    到处都是前来观战的人士。

    连过来摆摊卖瓜子花生矿泉水的人都有好几波。

    可想而知。

    现场是有多么的热闹！

    江州各大知名媒体，都有人在现场，进行最专业的采访报道。

    当然。

    免不得也有不少那种喜欢蹭流量的自媒体人士，纷纷在现场搞起支架，进行直播。

    对着手机镜头，他们时不时就会来上一句：

    “感谢这位老铁送来的飞机，大家不要急，精彩的踢馆大战，马上就会开始……”

    周边几个街道，二十多家武道馆的馆主，也无一例外，悉数到场。

    这些个馆主，当然都非常支持苏震。

    于是便各种给苏震和伍平安出谋划策：

    “苏师傅，我看过合气道的招数，待会开打的时候，你尝试切他中路，一定会有奇效！”

    “苏师傅，你当初怎么就接挑战书了呢！我可是听说，他们合气道准备派一个最顶尖的极限武者过来打！”

    “伍平安呐，苏师傅如果体力不济，你可一定要及时顶上！”

    …………

    对于这些诸位馆主们的热心建议。

    苏震全都记在了心底。

    但，任谁都看得出来，苏震的神色之间，并未流露出任何的取胜把握。

    没办法。

    他已经知道，合气道这一次，准备派出青木一郎出战！

    青木一郎何许人也，苏震显然是调查过一番的！

    那，可是合气道百年以来的第一天才啊！

    前几天，更是独自一人，横扫了江州武道圣地天武镇各大武道馆！

    若不是最后出了一个神秘的超级天才，把青木一郎给狂虐了一顿。

    青木一郎之名，恐怕早就已经名动整个江州。

    试问。

    得知这一切，一向很有自知之明的苏震，内心哪里还会有半点的信心。

    不过。

    和苏震形成鲜明反差的是，伍平安从始至终，都表现得极为淡定。

    “有叶先生在，我真不知道有什么好慌的。”

    双手抱胸，伍平安暗暗嘀咕着：

    “这帮渣渣，我都不知道他们有什么勇气过来蹦跶！”

    正当伍平安嘀咕之时。

    中条博文看了看自己的手表，跟着就露出了最为得意的笑容：

    “快了，再有几分钟，青木君他们就要到了！”

    然后。

    只见中条博文在无数道目光的注视之下。

    扭了扭脖子，带着一脸胜券在握的姿态，扬声说道：

    “大家好，我是合气武道馆的馆主……”

    把踢馆的基本情况，向在场所有人都通报了一番后。

    中条博文直视向苏震，继而用最为挑衅的语气问道：

    “苏震，你可想好了，派谁第一个应战？”

    霎时间。

    在场所有目光，都齐刷刷地落在了苏震身上。

    正当苏震深吸口气，决定亲自宣布他要第一个出站之时。

    忽然。

    一道不疾不徐，不轻不重的声音，仿佛带着某种特殊的穿透力，传入到了现场所有人的耳畔：

    “我来打。”

    唰唰唰！

    唰唰唰！

    …………

    没有半点意外，众人都在第一时间，顺着声音传来的方向，移目瞧去。

    而当中条英集看到那一道缓步走来的身影。

    他就好像看到了魔鬼一般，整个人剧烈抽搐起来。

    (本章完)

