    在这一刻，读者的情绪，得到了酣畅淋漓的抒发！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，一句话喊了萧炎三年的憋屈与痛苦。

    你们不是都把我萧炎彻底当成个废物吗？

    你们不是都将我萧炎踩在脚下吗？

    那我萧炎今天就告诉你们，莫欺少年穷！

    只是啊......众人虽然随着萧炎这句话而情绪高昂，可是冷静下来之后，又不免得沉默了下来。

    一介废柴，又如何逆天改命？

    而如果不能够逆天改命的话，三年之后，难不成真的要上云岚宗送死吗？

    突然，有人眼前一亮，响起了什么。

    这不是还有他们吗？

    他们虽然不能直接介入故事天地之中的故事，可他们，并非是真的什么都做不了啊！

    打赏！

    而且......已经有敏锐之人察觉到，他们进入这方故事天地，好像并没有向往常一样支付一定的精气神。

    不如就把这一部分精气神打赏给萧炎。

    虽然角色打赏的数额上限与角色的修为实力有关，故而以萧炎如今的实力，他们不能打赏太多。

    可总归是有帮助的啊！

    不少人心念一动，打赏了起来。

    虚空中浮现一道道意念，一闪而逝。

    王单打赏角色萧炎三天内力。

    杨满山打赏角色萧炎一缕文气。

    王卫打赏角色萧炎天内力。

    鱼玄机打赏角色萧熏儿一道文气。

    王羿打赏角色萧熏儿三天内力。

    ......

    后山之上，不顾一切，疯狂跑到这里的萧炎，突然停下了脚步，呆滞在原地。

    体内不知为何，浮现出一股股若有所悟的暖流。

    这令他十分惊奇！

    非是斗气，斗气狂暴而炽烈，这股感觉则是温暖许多。

    望着萧炎呆滞在后山上，心头自语，一众读者纷纷露出满意的姨母笑来。

    “唔～这股感觉，这是什么东西！”

    突然，一道苍老的声音响起在萧炎耳边。

    萧炎顿时一惊，四处张望，“谁！”

    而在另一个纬度，一众读者的面色，也是顿时一惊。

    “不用找了，我就在你手上的戒指里！”

    “我是谁你就别管了，不过我还要多谢你这三年的供奉。”

    萧炎当即狂怒，“我艹你妈！”

    一众读者也是变色，呲牙咧嘴地骂了起来。

    “这个老不死的东西，我日你仙人板板！”

    “好好的一个天才，被人搞成了废物，这个老东西......”

    而老东西那无赖的语气，更是令人怒气重生。

    什么叫“可在这这三年的嘲骂中，你成长了不是？”

    可恨啊！

    成长就一定要通过这种极端的方式吗？

    可恨他们唯一介入故事天地的途径，就是打赏。

    否则的话，一定要把这个老家伙挫骨扬灰！

    最终，众人的情绪还是随着剧情的推进，缓缓平静了下来。

    “小家伙儿，你想要变强吗？”

    废话，谁不想变强？

    ......

    “小家伙儿，你想要成为炼药师吗？”

    废话，斗气大陆，谁不想成为炼丹师？

    ......

    “老先生，请问您以前是几品炼药师？”

    “几品，记不得了，反正肯定是个极品是个极品！”

    ......

    “我名药老。”

    “我叫萧炎！”

    ......

    “老头既然我是你的弟子，那你是不是要给我几部天阶功法？”

    “小崽子，是老师，不是老头！”

    “天阶功法没有，不过我有更特殊的！”

    “什么？”

    “黄阶功法！”

    “......”萧炎无语。

    “可以进化的黄阶功法！”药老故意加重声音。

    ......

    一系列的交谈之后，最终，萧炎和药老，在一众读者的见证下，结为师徒！

    真是造化弄人！

    没想到这个害的萧炎这三年坠落尘埃的药老，竟然最后成了萧炎的师父。

    一众读者心中微微感慨道。

    故事还在继续。

    “好了，那我们现在的任务，就是在一年内，把你的实力，提升到斗之气第七段......”

    话音未落，只听到“嗤”地一声，山顶之上的萧炎和药老同时愣住。

    随后，只见药老一脸不可思议地指着萧炎，情绪激动。

    “突......突破了？”

    这就突破了？

    自己不过刚刚离开戒指一会儿，他就突破了？

    萧炎一脸呆滞地感受着自己的状态，斗之气四段，随后懵逼地点点头，“嗯！”

    药老当即怀疑人生，瞠目结舌。

    这小子的天赋，难道真的有这么强......

    读者空间内，一众读者望着两人那懵逼无比的表情，不由得笑翻了天。

    “哈哈哈哈哈。”

    “这小老头这么一看的话，还挺可爱的。”

    “这萧炎不会是故意的吧！故意突破让这个老头失态！”

    当然，他们心中清楚，萧炎之所以突破，这得益于他们的打赏，而非其他。

    萧炎在药老面前最后时刻的逆风翻盘，也让他们心中十分的有成就感。

    就当众人回过神来，准备继续看下去的时候。

    却突然发现画面定格在山巅之上，两人懵逼地脸上不动了。

    “这......这是怎么回事？”

    “他们怎么不动了？”

    “难道是被人施了定身法？”

    “不，不对，不光光是人不动了，风也不动了，山也不动了！”

    “sb，山本来就不动！”

    “不，我是说，他们身边刚刚被风刮起的落叶也不动了，不对，呸，你才sb！”

    ......

    在经过了长时间的口战之后，众人才不得不接受了这个事实。

    真的不动了！

    这个故事这就结束了？

    我尼妈！

    一道又一道的意念冲出斗破苍穹的故事天地，来到书道领域之中，死死地瞪着代表着斗破苍穹的那本书。

    此时的众人，顾不得这将是一位未来的书道大神。

    优雅地措辞一番之后，展开骂战。

    “妈的，狗作者，滚出来给老子个交代！”

    “你写的这是个什么东西？”

    “才他妈刚开始，就没下文了！”

    “你他妈不会是个太监吧，下面没了？”

    “艹！”

    ......

    书道领域中，乃至于天道世界中，第一次出现了如此规模的骂战。

    参与骂战的人越来越多，众人也愈骂愈上头，恨不得把作者拉出来鞭尸。

    而那些尚且未曾进入过斗破苍穹世界之中的人，则是一脸懵。

    他们这是怎么了？

    骂得这么凶！

    这可是在书道之中，开创了玄幻一路的作品。

    难不成，写的很差？

    

