    李云睿忙着培训的时候，李桑海忙着卖会员卡，丘晟忙着想办法搭救穆斯塔法的家人。

    终于在丘晟的软磨硬泡下，邱褔写了一封信给扬州水师的千户，将船上的人和种子放行，至于船和船上货物由扬州水师自行处理。

    这种事，既然淇国公发话了，水师千户肯定不会不给面子，放人和一些无关紧要的种子而已，随便找个理由上报，船上的人水土不服，集体暴毙即可。

    李云睿安排人手，将这些人接到了南京城外，找了个偏僻的村庄安顿了下来，因为这群人没有户籍，暂时不能乱走。

    户籍这事，李云睿已经眼前的让徐景昌想办法了，毕竟徐景昌是正牌子的侯爷，还是皇后的侄子，自己只是给备胎而已。另外，李云睿担心自己出面，到时候曹国公府再多一条罪名，勾结外藩。

    虽然历史经验告诉李云睿，上位者不想搞你的时候，你就是杀人放火，上位者都会给你找理由开脱；如果想搞你的时候，你就是天天烧香拜佛，一心向善，上位者都能给你安排个诅咒君上的罪名。

    但万事小心没有错。

    “云睿，家里人让我来问一下，你那生意什么时候做啊？”李云睿安排完工作后，徐景昌靠在门框边上，看着院子里的树，一副老成的样子。

    “哪个生意？我的生意多了？”李云睿知道徐景昌问的是玻璃，但假装糊涂。

    “玻璃和昊天明光镜！”徐景昌用眼剜了两眼李云睿。

    “玻璃量产至少要半年，昊天明光镜说不好，搞不好得一年……”李云睿摇了摇头，一脸无奈的说道。

    现在二月中旬，会试科举刚结束，按照历史脉络，三月初殿试，三月底开始准备册立太子仪式，四月册立太子，这期间曹国公府不会有风险；之后两个月，皇帝为稳定朝局，也不会对曹国公府下手。

    皇帝要动手，至少也在七月份，大概有半年的时间。李云睿为求自保，肯定不会在曹国公府落难之前，把玻璃和玻璃镜的技术完整的拿出来，只能一点一点地往外放，让那些勋贵们，时时看到希望和钱途，在最后时刻拿出来，跟勋贵谈价钱的。

    当然了，这其中也存在一些技术问题，李云睿还没解决，需要一些时间。

    “一年？”徐景昌听了之后，想骂人！

    “如果要一片一片的造，今天我就可以做，但是那能挣多少钱？我们是要想挣大钱的人，能看得上这点蝇头小利？”李云睿又开启了忽悠模式，说道，“要造，就必须大批量的造，一天造两万片的那种。一片卖五百文，一天就是一万两，一年搞个三百万两不成问题……”

    好有道理，徐景昌听了李云睿的话，眼睛开始发光。

    三百万两，那得多少钱？

    “年轻人，要志存高远，树立远大理想，并为之不懈奋斗！不能为了眼前的一点蝇头小利，斤斤计较！”李云睿十分老到地给徐景昌做起了思想工作，“钱是地主老财的，也是我们的，但是归根结底都会是我们的，无非就是早一天晚一天而已。所以，我们不要着急，慢工出细活……”

    徐景昌在一旁听着，不住的点头，他并没有指望李云睿明天就开始动起来，只要李云睿能有交代就行。

    毕竟徐家最近收了一些白银和青铜卡，钱花的有点多，心里不免有些忐忑。

    “有没有技术好、经验丰富的铁匠、木匠、石匠、铜匠、瓦匠，介绍百八十个？”李云睿走到徐景昌旁边，手搭在徐景昌的肩膀上，神神秘秘地问道。

    “铁匠、木匠？你要那么多工匠干嘛？”徐景昌看到李云睿的样子，心生警惕，但凡李云睿这个样子，肯定没憋好屁。

    “造玻璃，需要很多工具啊，还要造厂房，总不能靠我一个人吧？”李云睿送了徐景昌两个白眼，不爽的说道。

    徐景昌听了之后，点了点头，问道，“需要多少？”

    “当然越多越好了！”李云睿笑着说道。

    人，李云睿可以自己找，但他不想以曹国公府的名义找，到时候皇帝再给曹国公府安一个居心叵测的罪名，那岂不是得不偿失。

    小心无大错。

    “这事我回去问问伯父，想想办法！”徐景昌看着李云睿，揉了揉鼻子，说道。

    “没问题！”李云睿看了看门外院子里的树，说道，“那啥，景昌，我是这样想的，玻璃的利润，李家和徐家不可能独吞，否则李家和徐家就会成为南京城的众矢之的，被人群起而攻之。”

    徐景昌听了李云睿的话，低头暗自琢磨起来。

    红颜会的四十万两会员费送入徐家，徐辉祖反应过来之后，把李云睿坑徐家的事告诉了徐景昌。

    徐辉祖并没责怪李云睿，毕竟那些钱里有徐家的一部分，李云睿肯分润给徐家三成，徐家总要有所付出。徐辉祖把这件事讲给徐景昌，主要就是想告诉徐景昌一个道理——钱财迷人眼。徐辉祖告诉徐景昌，自己因为贪恋钱财，利令智昏，让李云睿钻了空子，以此来提醒徐景昌，以后有好事找上门时，一定要考虑周全。

    同时，徐辉祖还告诉徐景昌，李云睿之所以把这笔钱送到徐家，就是因为这钱太扎眼了，会让很多人羡慕嫉妒恨。而徐家收了这笔钱，就等于上了风口浪尖。

    徐景昌虽然年纪小，但也不是傻子，李云睿说的这么直白，他再不明白就不配当这个侯爷。于是，不自觉地点了点头。

    “玻璃厂我准备让所有黄金会员投资，建玻璃厂和买设备的人、钱每家都要出，每个会员卡一股，红颜会有三十个黄金会员，一共就三十股，每股出三千两银子和十个工匠。”李云睿继续望着门外的树，慢悠悠的说道。

    薅羊毛这种事，李云睿绝对不会放弃，建玻璃厂用多少钱他没算过，他唯一的想法，就是把新勋贵们搞破产。

    原因很简单，新勋贵都是朱棣的铁杆，把他们的钱折腾光了、搞穷了，再让他们看到挣钱的曙光。到了李家遇难时，永乐朝的新贵们是选择吃土呢？还是选择帮忙？

