    第126章 奇异眼球   

    “这是……”   

    徐来看着上方的东西，心神震撼。

    

    只见一副像是画卷一般的东西漂浮在上空，   

    何月灵神情也激动起来，开口道：“这就是太极龙图！”

    

    “这就是太极龙图？”

    

    徐来怎么也没想到太极龙图居然是这样的东西。

    

    之前他预想过几次，关于太极龙图的样子。

    

    可眼前的东西，跟他预想的完全不同！   

    这是一副长达数百米的巨大画卷！   

    上面似乎都是山水和一些猛兽，像是描绘的某个古怪世界。

    

    不过这个世界中有两条巨龙！   

    一黑一白！   

    两条巨龙在画卷中游走，像是活物一样。

    

    他终于知道为什么这东西叫做太极龙图了。

    

    因为两条巨龙，一黑一白，游走的时候，就像是交汇流动的阴阳太极图！   

    太极图里面是两条一黑一白的阴阳鱼，而眼前，换做了一黑一白的两条巨龙！   

    “上次我们能够走到这里，付出了巨大的代价，没想到这次这么容易。”

    

    何月灵说道。

    

    “看来多亏了地图。”

    

    徐来依旧望着天上的太极龙图，正在思考怎么动手把这东西取下来。

    

    毫无疑问这是一个宝贝，还是非常不错的那种。

    

    他微微跃起，伸手向前抓去。

    

    “噗！”

    

    没想到上面一股巨大的反震力量弹出，将他震飞开来。

    

    他又尝试着丢了一些石头过去。

    

    这些石头也被一股无形的力量弹飞。

    

    徐来停下，看向旁边。

    

    “出来吧。”

    

    他话音落下片刻，才有一道人影走出。

    

    正是之前的青年。

    

    只是这次不同的是，青年身下居然还有一个庞大的坐骑！   

    这是一匹巨狼，只不过比之前的巨狼庞大了三五倍！   

    足足有六米多高，浑身散发出让人惊悚的气息！   

    这头巨狼比之前的黑甲将军还要强！   

    而且强得多！   

    徐来脸色一沉，没想到这个家伙居然还能驯服这里的怪兽。

    

    这让他有些意外。

    

    “小子，这不是你该来的地方，太极龙图也不是你能染指的！”

    

    青年站在巨狼的背上，居高临下的望着徐来，神色依旧高傲。

    

    “是吗？

    那我偏要染指！”

    

    徐来先一步动手，一拳砸向青年。

    

    青年看到徐来出现，嘴角翘起，带着不屑冷哼道：“不自量力！这是我的机缘，你算什么东西？”

    

    说完他催动巨狼，张口扑来。

    

    “嗷！”

    

    巨狼口中传来低吼，腥风扑面，让人头脑昏沉。

    

    有毒！   

    巨狼口中喷出的气息，带着毒素。

    

    徐来脸色微微一变，这点毒素对他来说自然不算什么，可对何月灵两女恐怕就有些麻烦了。

    

    果然，两女很快就昏倒了。

    

    徐来连忙探查了一下，还好问题不大。

    

    何月灵本身不弱，段凝雨体内也有一股莫名的气息保护着她。

    

    两女昏倒，对他来说也是一件好事，他可以完全放开手脚了。

    

    看着再次扑过来的巨狼，徐来一脚踢在它的脑袋上。

    

    徐来身体后退，撞在前方的石屋上，整个石屋破碎，他也被砸在了乱石里。

    

    巨狼不过是甩了甩头，再次扑上来。

    

    “呵呵，不过如此罢了。”

    

    青年见状，脸上浮现出笑容。

    

    “不急，才刚开始呢！”

    

    徐来的声音从乱石堆里传出，整个人一跃而起！   

    轰！   

    他的身体震碎乱石，一脚踢向巨狼的腰部。

    

    巨狼张口咬来，要将他吞了。

    

    同时青年也出手，只见他手臂突然变成暗黑色，带着一股恐怖的巨力拍下来！   

    徐来身体晃开，避开巨狼的撕咬，同时一掌迎上青年的暗黑手臂！   

    “轰隆！”

    

    一股巨响传来，徐来身体再次后退，落在地上，将地面踩出两个大坑。

    

    青年也不好受，身体从巨狼的背上倒飞，砸在远处的石墙上！   

    “咳咳……”   

    他嘴角出现一抹血液，望着徐来，神色震惊的同时，还有无尽的怒火！   

    他是天之骄子，屡屡获得奇遇，不过才二十多岁，已经成为超凡强者，并且身负强大功法，一般的超凡他根本不放在眼里。

    

    没想到突然被一个不知道哪里来的卑贱小子给打伤了，简直就是奇耻大辱！   

    “给我杀了他！”

    

    他吼了一声，巨狼顿时凶猛的扑向徐来。

    

    徐来轻哼，转身一拳砸在巨狼的腰上。

    

    “轰！”

    

    巨狼仿佛没有痛觉，身体微微一滞，就再次冲过来。

    

    它像是一幢小房屋般的爪子盖下。

    

    “你惹怒我了！”

    

    徐来浑身真气汹涌，抬起脚踢了上去！   

    砰！   

    闷响传来，徐来身体后退，巨狼首次飞了出去。

    

    庞大的身体砸在地上，整片大地都晃动了一下！   

    “怎么会？”

    

    远处的青年满脸不可置信，巨狼是何等厉害，居然被打飞了？

    

    要不是亲眼所见，他绝对无法相信！   

    “吼！”

    

    巨狼虽然被打飞，不过身体依旧完好，再次扑向徐来。

    

    这次，它猩红的眼睛里似乎多了几分愤怒。

    

    “大块头，不要以为我真的怕了你！”

    

    徐来再次迎向巨狼，一拳砸在它的鼻子上！   

    咔嚓！   

    巨狼的鼻子居然碎裂开来，不过很快，在一股神秘气机之下，它又重新恢复过来。

    

    只是回复之后，它变得更加愤怒了。

    

    另一边，青年拿出一颗拳头大小的东西。

    

    仔细一看，居然是一颗眼球！   

    只是这颗眼球跟人类不同，而是一颗竖瞳！   

    就是凭借此物，他才找到这里，并且深入到这个位置的。

    

    另外，也是靠着这东西，他才能够控制巨狼！   

    他将这可诡异的眼球高举！   

    眼球仿佛活了过来，一股神秘的光彩笼罩向前方的太极龙图！   

    呼呼！   

    太极龙图里面的两条巨龙像是感应到什么，居然快速游走，同时发出阵阵无形的吼声。

    

    青年大喜，这次的机缘终于要到手了吗？

    

    得到了这么多机缘，就是眼前的机缘给他的感觉最为珍贵。

    

    他叫卫陵，出生豪门，更是天赋卓绝，还有机缘傍身。

    

    可就在此时，一个冰冷的笑声从他耳边传来。

    

    “多谢！”

    

    他转头望去，就看到一个拳头在他眼球中迅速放大！   

    轰！   

    伴随着一声巨响，卫陵砸飞出去数十米，撞碎了一栋小石屋。

    

    徐来也顺势伸手，从卫陵手中夺过那枚奇异的眼球！   

    

    

