    “这……这……这就是……黑暗玄力？”一个凤凰弟子被骇得全身发抖。

    “比传说的还要可怕的多……嘶。”火破云也是暗吸一口凉气。

    “剑鸣……剑鸣！！”看着自己最引以为傲的儿子，在马上将要为他带来毕生荣耀的舞台上却化成了两截被腐蚀的残尸，天堂地狱的太大反差，让这个一界之王亦心魂崩溃，在封神台上嚎啕大哭了起来。

    一切发生的太过突然，从异变突起，到唯恨以命换命，一切不过是刹那之间，反应过来时，可怕的惨剧已是铸成。

    “岂……有……此……理！”宙天神帝脸色暗沉，在封神之战居然混进了魔人，不但瞒过了包括他在内所有人的眼睛，还在这最为神圣，东神域无人玄者注目的舞台上爆开罪恶魔血，带着一个封神之子同归于尽……

    他心中愤怒，可想而知。

    “祛秽，马上毁去这个魔人的所有！不要让肮脏魔血玷污封神台！”宙天神帝怒声道。

    祛秽尊者迅速出手，玄气所至，唯恨用生命洒下的魔血被快速消弭，带着唯恨最后的存在痕迹，全部化为虚无。

    但看着厉剑鸣那惨不堪言的尸身，祛秽尊者微叹一声，皱紧眉头道：“此事……本尊未能及时察觉出手，罪在本尊。封神之战后，自会给予惊雷界王一个交代。”

    “不……不……这岂是尊者之错，都是这个魔人……魔人！！”惊雷界王仰头咆哮：“我惊雷界……从此与北域魔人势不两立！！”

    “众位，”宙天神帝重叹一声，沉重的声音压下了所有喧嚣，又通过星辰之碑传至东神域无数角落：“宙天未加严查，被一罪恶魔人混入封神之战，此为宙天之过，宙天甚愧。宙天从未想到，这些罪恶的北域魔人竟胆大至斯。”

    “这些罪恶魔人，不但有着极为罪恶可怕的力量，而且泯灭人性，丧心病狂，当为天地所不容，人神共愤之。我宙天在此为诺，玄神大会之后，将遣制裁者重新肃清魔人，沾染黑暗玄气者，全部给予极道毁灭，东神域，绝不会让魔人有半点容身之处！”

    东神域本就没有“魔人”容身之处，眼前之事又让宙天神帝动了真怒。

    宙天神帝之言，引来东神域一片愤声响应。

    “这个魔人倒还有点本事，居然连我们都能瞒过。”星神帝低声道。

    “不，他显然不是个纯粹的魔人。”龙皇道：“听他先前喊出的话，应该本是东神域之人，后因恨意而远赴北神域，用折损几乎全部寿元的代价换来了黑暗玄力，并将这股力量用特殊的方法锁死体内。本身是人，得到这个力量的时间又不长，不被我们察觉也就不足为奇了。”

    不过，却也并非完全没有人事先察觉。有一个唯一的例外，那就是云澈。

    身负邪神的黑暗种子，玄脉中同样内蕴着极强的黑暗玄力，他对黑暗玄气的敏感度可以说当世无人可及，在注意到唯恨的第一刻，他就隐约察觉到了他身上黑暗玄气的存在。

    他感觉到唯恨是带着极大的恨意而来，而他会来到这里，分明已是抱了必死的决心，却也没想过，结果会是如此惨烈。

    “唯恨为北域魔人，现已飞灰湮灭，其名无资格留于玄神大会，有关他的一切成绩全部取消！”

    “厉剑鸣虽不幸殒命于魔人毒手，但名留封神之战，视为胜者，入封神组！”

    随着祛秽尊者的制裁之言，光幕之上“厉剑鸣”进入了封神组，而“唯恨”这个名字则直接消失于光幕之上。

    封神三十二子，真正意义上的成为了封神三十一子。

    如此，明日的封神组第一战，将有一人不战而胜。而败者组第一战，则会有一人轮空，连宣读都不用，直接入败者组第二战。

    “唯恨”消失了。他的性命、躯体、血液，甚至他的名字，就此完完全全的消失在了世界上，再无一丝痕迹。云澈默默的盯着唯恨先前所在的位置，久久出神。

    “云澈，刚才那种阴冷的气息，就是黑暗玄气。”沐冰云道：“以后遇到带有这种气息的人或兽，千万要远离……不过，要想见到倒也并不容易，魔人都是生存于在北神域，其他神域根本没有魔人栖身之地。”

    “……他本身并不是魔人，应该是为了复仇，为了在短时间内获得足够强大的力量才会这样。本质上，是个很可怜的人。”云澈轻语道。

    “话虽如此……但沾染黑暗玄气的人有多可怕，刚才你也看到了。”沐冰云肃容道：“我们冰凰宗典中，亦有见到魔人，全力杀之的宗规。”

    云澈：“……”

    相比于“魔人”，把他逼成“魔人”的人不是更罪恶，更可怕么……云澈在心中低叹一声。

    因“魔人”之事，封神之战暂停。云澈在这时站起身来，向沐冰云传音道道：“冰云宫主，我要先离开这里。”

    沐冰云侧眸：“为何？”

    “我刚才忽然想到，有狱萝在，她就算来了宙天界，也不会来玄神大会的会场，反而会全力避开狱萝的察觉……否则，她的忽然到来，会有可能让狱萝开始怀疑我就是当年被她‘杀死’的云澈。”

    “我之前都是想着能让她看见我，却忘了这里反而是最不适合她找到我的地方。现在所有人的注意力都在这里，别的任何地方，反而都要比这里适合的多。”

    沐冰云没有阻拦，云澈飞身离去。

    一个封神之子忽然离开，本该是引人注目的事，但由于刚刚的“魔人”之变，反倒并没有多少人注意……也或者，云澈根本不值得他们注意？

    宙天神界格外的安静。

    这里无比浓郁的灵气、释放着神圣气息的建筑、无处不在的光幕与玄阵，就连天空，都笼着一层让人不敢抬首的无形威势。

    这里是王界，是整个混沌空间最高位面的存在，是当年在蓝极星的他，纵然梦境都不可能触及到的地方，短短几年，却已身在此处，此时想来，一切皆如幻梦。

    云澈的身上有着属于“封神之子”的铭牌，在宙天界有着很大的自由行动权，所到之处，宙天界的守卫无人阻拦，最多侧目看一眼。

    唯恨一事，对云澈的冲击极大。刚才封神台上，众人面对“黑暗玄力”时露出的惊惧、仇视、厌恶历历在目，口中喊出的“魔人”二字，像是在吼叫着地狱魔鬼的罪恶之名。

    云澈身负黑暗玄力，而且黑暗玄力甚至可以说是他最强的力量……因为他黑暗玄力的源泉不仅有一个邪神玄脉，还有一个一直在自我成长，来自上古真魔的魔源珠。

    也就是说，云澈就是个彻头彻尾的魔人，在东神域的认知中，是个“天地所不容，人神共愤之”的存在。

    “看来，在这里，绝对绝对不能泄露半点黑暗玄气的痕迹，否则……都不需要别人动手，说不定师尊和冰云宫主就会一巴掌拍死我。”

    当年，他体内的魔源珠成长速度远超茉莉的预想，在茉莉离开之后挣脱她留下的封印，频频失控。但在他得到邪神的黑暗种子后，便可做到完全驾驭，除非他玄力彻底失控，否则倒是不必担心黑暗玄气的外泄。

    不知不觉间，云澈已回到了昨夜所在的住处。

    雅致的小院，有多个独立的练功空间。中位星界的来客都是安排在附近，但彼此都有无形结界隔离，能够隔绝气息和声音，互不干扰。

    云澈来到水塘边，静坐在一块青石上，看着塘中的碧荷出神……神界三年，玄力几度跨越。封神台上，人人都在暗笑他玄力低微，却无人知道，他从君玄境到神劫境，只用了短短三年。

    此时若是回到蓝极星，凤雪児和幻彩衣联手，也肯定打不过他，在那里他完全可以呼星唤月，只手遮天，再出一万个轩辕问天也不够他一个小指头碾的。

    但他依然没能见到茉莉。

    “茉莉，你究竟在哪里，你到底有没有听到我的名字。”云澈目光怔然，失神的低语着。

    就在这时，平静的水面，忽然微起涟漪。

    “哼！你不知死活的来到神界，难不成就是为了来找我？”

    一个魂音毫无预兆的在云澈脑中响起，这是一个少女之音，却冰冷中带着深深的嘲讽。

    就是这个声音，却如同击入灵魂的九霄天雷，云澈全身剧颤，猝然起身：“茉莉……茉莉！？你在哪……你在哪里？”

    那是无数次出现在他朦胧梦境中的声音，是他一辈子都不可能淡忘一丝一毫的声音。她的声音，她那冷冷的音调，都没有任何的变化。

    他快速四顾，太过剧烈的激动之下，视线都变得有些迷蒙，却怎么都找不到那个魂牵梦萦的娇小身影。

    “哼，”回答他的，是一声毫无感情的冷哼：“你不用找了，凭你现在这点能力，就算踏遍宙天界，也别想找到我。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

