    在那随时都能到来的气息之下，玄剑阁宗人神色很是严肃，也很凝重。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那股气息，已经不是让他们胆颤了，而是恐慌。

    恐怖如斯。

    而对林凡来说，这股气息虽然很强，但是还算可以，“亘古之臂”在手，还能怕了不成？

    要是把小爷逼急了，直接拿“亘古之吊”出来轰一炮，来一个“容颜之射”，轰死这个傻比。

    不过现在让林凡唯一感觉尴尬的便是，玄云仙一直站在林凡的身边，那让人不敢直视的眼神，时时刻刻锁定着自己。

    “咳咳，等会可能会有一场大战，你先保护好自己。”林凡的意思，你的眼神让小爷很是尴尬，要不你先站一边去。可对玄云仙来说，却不是这般想了。

    “恩。”玄云仙柔声如同蚊子一般的轻柔。

    玄云仙从这句话中，感受到了一种关怀之意，他是在害怕自己陷入危险吗？

    林凡偷偷瞧了一眼，也是无奈叹息一声，看来玄云仙又是误会自己了。

    这是一件无比头疼的事情啊。

    别人泡妞都是使劲手段，可小爷不就是稍微装了个逼吗？

    林凡看了一眼那虚空，虽说气势很强，但是距离到来，还有一段时间，这出来的度也是够慢的了。

    此刻林凡将五具尸体扔入到“天地熔炉”之中，开始熔炼。

    “叮，恭喜熔炼成功。”

    “叮，获得六十条规则之链。”

    “叮，获得伪五灵：金木水火土。”

    林凡一听，倒是有些好奇了，伪五灵是什么玩意？

    “伪五灵：采集五方地灵，人工炼制而成，非先天之灵，修炼《五行》必备条件。”

    原来是伪五灵，看来也是一般啊，并不是什么好东西，如果是先天五灵的话，倒是不介意融合入自身。

    看来这《五行》功法，还需要缓一缓了。

    林凡现在已经拥有了七十五条规则之链，不过对于这七十五条规则之链，林凡已经有了如何运用的打算。

    在知道兽灵界会在这三年里，入侵玄黄界，林凡就在想快提升实力了。

    虽说自己有“亘古之臂”在手，但是这终究还是外力，很难说，能够干的过那兽灵界的统治者。

    “轰……。”

    这时，虚空震荡，一道恐怖的缝隙，出现在虚空之中，一股滔天气息从那缝隙之中降临到大地之上。

    “你要小心点。”玄云仙面色担忧道。

    林凡默默的点了点头，随后凝视那巨大的缝隙。

    出场很隆重，也很霸道。

    就是不知道具体什么样子。

    在那虚空缝隙之中，雷霆闪烁在其中，犹如雷霆世界一般。

    能够造成如此强大的景象，显然不是一般人，修为定然是大天位大圆满境界，只是不知道凝练了多少条规则之链。

    “亘古之臂”有一百条规则之链，这在林凡看来，就已经是异常恐怖的存在了。

    而“亘古之吊”更是强大，足足有一百二十条规则之链。

    其实乍一看，好像不怎么样，但是却不容小视。

    圣宗宗主，停留大天位境界已经数百年了，但是到如今也只是凝练了十几条规则之链而已。

    而这“亘古之臂”还仅仅只是一条手臂而已，如果这些部位全部融合的话，那到底有多强，这就是林凡不敢想象的了。

    所以得到“亘古之臂”之后，林凡也没有自认为天下无敌，这今后所要面临的一切，恐怕绝不是自己所想的那般轻松。

    自身强才是最保本的，这些外力，很难说，今后会不会坑自己一把，所以林凡一直也是小心为妙着。

    这时候在那漆黑雷霆闪烁的虚空缝隙之中，一道人影出现在那缝隙的裂口之外。

    那道人影很是平静的站在那里，一身长袍，看不穿面容，甚至也不知道是男是女。

    “轰……。”

    就在这个时，那道人影身上突然爆出一股强悍无比的气息，这股气息搅动风云，形成一道强大的气息风暴，朝着林玄剑阁袭来。

    玄剑阁宗人，看着这股已经凝成实质，撕裂一切的气势风暴，顿时面色惨白，连一丝反抗之力都没有。

    这一刻死亡笼罩在玄剑阁众人的身上，莫非就要这样的死去不成？

    “别特么的装神弄鬼，有种过来。”这时林凡一拳轰出，强大力量撕扯一切，瞬间将那风暴给轰的连渣都不剩。

    那道人影，看到气势风暴，被那人一拳轰碎，倒也是微微有些诧异，不过很快，这种诧异之色，便荡然无存了。

    “你很强，但你不该杀死他们，你很愚蠢。”那人影穿越虚空，瞬息之间，出现在了玄剑阁上空。

    这声音听不出是男是女，显得很中性，那双隐藏在长袍下的双眸，散着一道凌厉的气息。

    玄剑阁宗人，在看到林凡一拳将那气势风暴给轰碎的时候，内心也是一震，最终只能将所有希望寄托在林凡身上。

    “我爹爱杀谁，关你屁事。”就在这时，对林凡无比崇拜的刘凌峰声音尖锐的朝着虚空中之人喊道。

    “峰儿，别说话。”玄云仙面色一变，将刘凌峰拉到一旁。

    这个时候，可不是她们所能说话的时候，那漂浮在虚空的人影，给她们莫大的压力，仿佛一根手指，就能将他们碾压。

    “哼。”那人影冷哼一声，强大的音波穿透层层虚空一般，仿佛是要弄死这不知死活的刘凌峰一般。

    玄云仙此刻神色大惊。

    可就在这刹那之间，林凡手掌往虚空一震，那音波瞬间瓦解。

    “你别太放肆，小心等会不知怎么死的。”林凡不屑的说道。对于林凡来说，对讨厌的便是这种高高在上的家伙。

    装逼随你装，但是装到小爷头上，那可就是找死了。

    那人影没有在理睬刘凌峰，而是看向悬剑宗宗主，“这口巨剑，乃是我留下，今日我收回，可有问题？”

    玄剑阁众人，原本一直在担忧着，眼前之人是谁，可是在听到这话的时候，顿时一个个面色惊愕的看着对方。

    “你是谁？”玄宗主一脸不敢置信的看向虚空之人。

    她是玄剑阁宗主，自然知道玄剑阁的秘辛。

    “我是谁不重要，我只问，可有问题？”那人语气不由提高，气势陡然暴增。

    玄宗主面色惨白，不由后退一步，不知道该如何是好，随后目光闪烁的看着虚空那人，“你有何证据，证明这是你的。”

    就在这时，一枚令牌从那人身上落到玄宗主手中，“这枚令牌，你可认得。”

    当玄宗主看到这枚令牌的时候，面色顿时大变，“这……这。”

    她自然知道这个令牌，秘闻之中早有记载，当年玄剑阁开宗选址之时，此剑之上便已经有人，最终还是此人让出，让玄剑阁在此立宗。

    但是那人在离去之时，扔给第一任宗门一枚令牌，说的便是，当再见此令牌之时，便是取回此剑之时。

    可没想却是在这个时候。

    林凡看着玄剑阁宗主的神色，心里倒也是有数了，恐怕事情还真如那人所说的一般。

    不过对林凡来说，黑的也能说成白的，人要是有脸，还都不知道活的都多惨。

    “别特么的废话，这剑现在我看上了，你有没有意见？”这时，林凡直视虚空那人说道。

    “你放肆……。”虚空那人此刻明显是怒了。

    “哼，弱肉强食，适者生存，小爷就明白的告诉你，这剑我看上了，就算是你的，小爷也要从你手中抢来。”林凡此刻匪性陡然爆出来，那霸道的气势，让刘凌峰这便宜儿子，彻底的懵了。

    “哼……。”虚空那人怒哼一声。

    “就你会哼啊，小爷也会哼。哼……哼……哼。”林凡放肆的挑衅着，不服就干一场，谁怕谁。

    “你……。”这时候虚空之人，气势陡然暴涨，长袍飞舞，那隐藏在长袍下的面容，也在刹那之间，漏了出来。

    原本心情还算不错的林凡，在看到那面容的刹那之间，彻底的懵了。

    天后……。

    林凡余光看到了那长袍之下的容貌，那面容他永远不会忘记。

    圣魔宗灭亡之时，那参与者天后，被自己狠狠一口咬在脖子上的天后。

    是她……。

    这时，没有人注意到林凡那眼神之中的愤怒。

    这时，虚空之人原本狂暴的气息，陡然平静下来，“我不愿与你做过一场，这口巨剑……。”

    而就在这时，所有人惊愕的一幕生了。

    “艹尼玛天后，老子弄死你……。”刹那之间，林凡怒火中烧，猛的冲向了那虚空之中的天后。

    ps;其实这书情节，也才刚刚写到开始，可是后面的世界观，我怕自己能力不够，掌控不了，很担忧。(未完待续。)