    

    震惊！

    天大的震惊！

    宛如波浪般，一波接一波，在众人心中翻腾而起！

    他们的眼睛直勾勾盯着雪影剪刀门上扬的动作，相比于同一车列里的其他豪车，雪影开门的方式，太独一无二了，只是那样静静地看着，仿佛就是人生里，莫大的满足！

    但……

    除此之外，更是对真相的不可思议！

    “我们……我们错了……”人群中，一名染着金色头发的青年双目呆滞地开口说道。

    “那个女孩……她不是偷车贼……这辆车……真的是她表哥的！”

    “我的天，这也太戏剧性了吧！”

    “她没有说谎！”

    “……”

    片刻的寂静过后，议论声顿时沸腾起来。

    王涛神情一凝，被震惊住了，他满是不解地盯着于枫，又是疑惑，又是不可思议，双眸仿佛在说“这怎么可能？”

    这怎么可能？

    他怎么可能，会是这辆帝王级价值一个亿的法拉利限量款豪车的主人？

    明明在几个小时之前，这小子在图书馆灰溜溜地离开了啊！

    开得起雪影，是那种忍气吞声的人吗？

    “这……这不是真的……不是真的！”他不断摇头，想要否定眼前所见到的所有画面。

    只可惜，光凭他这几句话，根本不够。

    事实就是事实！

    于枫眼神冷峻：“不是真的？那你等于承认自己有眼无珠！”

    他撇过头，冷眼等着带着二十多名保安保卫这里的李青，又问道：“你们还有什么问题吗？如果没有，别打扰我办事！”

    “……”李青！

    他沉默不语。

    不是不想管，而是根本就不知道该怎么管！

    现在来看，王涛就算是被打死，也是应该的！

    人家雪影的主人把车借给表妹开，只是指纹不匹配而已，你上去就是偷车贼偷车贼地各种污蔑，还动手打人小姑娘，又想开着雪影兜一圈，你不被打，谁被打？

    事情的反转，李青的态度，王涛面如死灰！

    忽然，他想起自己的身份！

    他怕什么？

    他凭什么怕？

    于枫淡淡道：“既然没有什么问题，那么，王涛，我们来好好算一笔账！”

    他将头回过来，如野狼般的眸子凶悍地盯在王涛身上。

    “你……你……你想干嘛？我告诉你……我可是轩辕房产集团的总裁……我背后靠着的是轩辕家……我还是豪车俱乐部的顶级贵客……是刘二少的客人！”

    说着，他瞪向李青：“你们还愣着干嘛？过来啊，保护我啊，我是刘二少的贵客，是轩辕家的人，你们敢看着他对我动手，信不信……信不信我让你们全都滚蛋，在京城无立足之地！”

    “快点过来啊，动手啊！”

    “草……”

    他用力嘶吼着，喉咙几乎都快要从脖子破出。

    那狰狞而涨红的面孔，是那样的难看。

    而当于枫听到轩辕家这三个字的时候，心中，凝生出一丝不屑。

    轩辕？

    家？

    他心里冷笑一句，而后……

    他缓缓抬起脚。

    这一行为，不禁让李青与王涛心里咯噔一声。

    抬脚了？

    他……他怕了？

    可……

    下一秒！

    他意识到自己心想的那一猜测，是多么得……可笑！

    那只脚，如雷电般再次踩下，而踩去的方向不是那条已然断裂的腿，而是另一条……

    “咔嚓！”

    腿骨断裂的脆响在空气中宛如雷暴般轻轻爆开！

    “啊！”

    一声尖叫，王涛面目充满痛苦，青色的筋脉顿时暴突在他的脑门两侧。

    尤其是……

    于枫所踩向的部位恰恰是医道中神经最为密集，且受到重创时最不容易昏迷的部位。

    王涛眼睁睁看着自己另一条腿渐渐下陷，血肉顺着碎裂的伤口暴露在空气中，那种亲眼看着自己的腿被废掉，忍受着痛苦的感觉，是一层层叠加的！

    他……崩溃了！

    于枫再一次的出手，彻底将他击溃！

    所有人，也都是当场一愣！

    “他……他怎么……”

    “太可怕了……他……他是魔鬼……”

    “这……这……”

    “……”

    众人吃惊。

    但于枫，却根本毫不关心。

    他盯着王涛，沉声道：“轩辕家？你就算是把轩辕家的家主叫来，他也不敢这样对我说话，你一个手下人，凭什么敢这样说！”

    “……”王涛。

    “他……他怎么敢说这种话？”

    “这家伙是疯了吗？轩辕家可是京城四大一流家族之一，他这样说就不怕被轩辕家针对吗？”

    “是啊……他完全是疯了……真以为自己开着雪影就了不起了是吗？”

    听到于枫这句话后的王涛，也脸色一惊，布满冷汗与痛苦的脸上，扬起一丝阴狠！

    “你……你敢羞辱轩辕家……你不想活了……你是真不想活了！”

    “是吗？”

    于枫松开脚，接着，俯视着他，淡淡道：“我现在给你一个机会，听好了，我叫于枫，你可以喊你所有依仗的势力到这，我倒想看看，一条轩辕家的废犬，能张狂到何种地步？”

    刷！

    “嘶……”

    此话一出，全场皆是倒吸一口凉气。

    直接让你打电话，叫人？

    他……他是哪来的底气？

    所有人的心中都萌生出同一种猜测！

    王涛一听，一种被瞧不起的羞辱感，从内心深处涌起！

    身为轩辕家房产集团的总裁，他何时受到过这种屈辱！

    只见他连忙把手伸向口袋，奈何双腿完全被废掉，他的身体根本没办法做任何支撑。

    “贱人，愣着干嘛？过来扶我啊！”他又冲着倒在地上完全被震惊住的杨兰吼道。

    “哦……哦……”杨兰这一反应，立马起身过来搀扶。

    “把我的电话拿出来，我要弄死他，弄死他！”

    杨兰照做，把电话拿出来放在王涛的耳边。

    “废物……你完了……你完了……你敢羞辱轩辕家，整个京城都没人能保你，你完了……”

    很快，王涛就按通一个电话。

    他近乎于咆哮般，怒吼着……

    而就在电话刚要接通时，忽然，人群里又传来一道声音。

    “刘二少来了！”

    “刘二少？”

    “刘二少来了？”

    一瞬间，所有人的目光往停车场看去。

    听到声音的王涛，想都不想挂断电话！

    他疯狂地大笑着：“刘二少来了，小子，你完了，你完了，都不需要轩辕家出手，刘二少可是我的好兄弟，你准备等死吧！”

    “是吗？”于枫朝门口看去。

    刘海，在几名保镖的簇拥下，在人群的注释中缓缓走来。

    “是谁？”

    “敢在我的地盘上闹事，难道想死……”刘海微眯起眼睛，沉声质问，可刚说到一半，他——愣在原地！

    他张大眼睛，瞳孔猛然一缩，浑身哆嗦几下，停下脚步！

    “季……季……季少！”

    ……

