    被李赟抓出来的是个渔家女，相貌只能说是清秀，唯独那双眼睛极为灵动有神。

    李赟等人冒充商贾，但又不能使用战船，只能花钱向附近渔家借用民船，顺便借了几个时代在附近打渔为生的渔民领路。为了防止渔民泄漏风声，他们并没有告知渔民他们的身份。

    此女在船中偷听，李赟暗恼之余，手上的力气也重了几分。

    “疼疼疼——汉美小天使饶了宝宝狗命吧！好歹宝宝粉了你六年啊！”

    渔女痛得眼睛冒出泪花，这话落在众人耳中却是这样的。

    “疼疼疼——哔哔小天使饶了宝宝狗命吧！好歹宝宝哔哔哔哔哔啊！”

    李赟：“……”

    他没用多少劲儿吧？

    “你说的是哪地方的方言？”

    李赟不知道消音是何物，但他的确感觉不到渔女有任何恶意，反而带着几分诡异的亲近。

    渔女道，“你……先放开我好不，你怕我投水逃跑，不如拿绳子将我绑起来。”

    李赟：“……”

    杨思道，“你很想被绑起来？”

    渔女道，“汉美小天使的捆绑play！”

    这话落到众人耳中又被消音了，除了“哔哔”之外，没啥别的字眼了。

    这位无疑就是此轮“梦回千年”的欧皇了，内芯是个汉子，但外表是个妹子啊。

    他变成渔家女之后还哭嚎了一阵，万万没想到居然能见到李赟、杨思和齐匡！

    要不是身处船舱，渔女真想脱衣狂奔表达喜悦。

    “梦回千年”那么多欧皇，迄今为止只有他真正接触到主播帐下的小天使啊。

    活生生的汉美小天使，活生生的吃货小蓉蓉，活生生的……

    额，齐匡不是很了解，但也是个惊喜啦。

    因为欧皇，姜芃姬清楚听到杨思等人对自己的吐槽。

    这才有了渔女那句“不，她很有意见”的嘀咕，因为她瞧见姜芃姬发的弹幕，只有四个字。

    【杨思，呵呵。】

    看着这四个字，渔女便觉得主播大人的嘲讽脸在心头浮现。

    翻译一下，这句话大概是这样的——

    【杨思，你这单身狗还想脱单，等回去再收拾你。】

    尽管渔女没什么威胁性，但李赟还是用眼神询问杨思如何处理，杀了还是关起来？

    渔女光顾着喜悦了，没发现二人的眼神交流，倒是姜芃姬明白了，示意渔女快自救。隔着直播间屏幕，渔女可以将李赟等人当做爱豆喜欢，但李赟不清楚，只会将渔女当做威胁杀了。

    意识到这点，渔女猛地打了个颤。

    李赟刚松开禁锢，她半跪在地上抱住李赟一条小腿哭嚎。

    “别杀我啊，我是无辜的呀。壮士，说来你可能不信，实际上我是附近山间成了精的山鬼，调皮附身这具身体啊。你要是杀了我，我是不会死，但是这个可怜的小女孩儿就死定了。”

    李赟本想喊人将渔女绑起来关着，没想到会听到这些话。

    “山鬼？”

    李赟一手按刀，一面防备抱着自己一条腿的渔女。

    她若有一点害人之意，李赟顷刻就能将她砍成两截。

    “对——”渔女眼睛转了转，立刻道，“我是山间成了精的山鬼，我知道很多东西。”

    杨思一眼便知道她在撒谎，眉头微蹙。

    渔女哭得惨兮兮，眼泪鼻涕都流下来了。

    抱着李赟的双手因为恐惧而颤抖，泪汪汪地道，“我知道很多、很多船只制造知识，壮士要来一发么？我真不是间谍也不是别的，我就是个山鬼，弱小无助还能吃，壮士饶我一命啊！”

    这位欧皇家里是造船的，不仅欧还有钱，他原本对继承家也没有丁点儿兴趣，直到遇见了直播间。他为了追星，为了在直播间当大佬，一改常态去学习相关知识，让家里人大呼奇迹。

    追星追那么多年，他不能与业界老人相比，但脑子里的知识能将这个时代甩开十条街。

    杨思道，“山鬼都像你这么弱？”

    渔女道，“这叫识时务者为俊杰，山鬼怎么了，山鬼也怕人好么……”

    说着，渔女再度抱紧了李赟的腿，恨不得半个身子都蹭上去。

    李赟从原先的戒备变成了局促，谁受得了一个陌生女人摸小腿啊，这是骚扰！

    渔女有些遗憾地看着李赟走到甲板另一侧。

    “你们不杀我了？”渔女问道。

    杨思唇角微勾，他轻声道，“不杀了。”

    渔女不仅没有得到安全感，反而冷不丁打了个哆嗦。

    看过直播间的人都知道，杨思就是个丧心病狂的黑芝麻包，还是杀人如麻那款的。

    渔女可怜巴巴地缩在一角，说道，“我可以证明自己是山鬼。”

    杨思嘲讽道，“如何证明？”

    “如果我能证明，你们让我活过六个时辰？六个时辰后，我就离开了，你们也别为难人家。”

    杨思道，“可。”

    他倒是要看看，这满嘴谎话的人如何证明。

    事实证明，人家是能证明的，张口就说了不少珍贵的制造知识。

    有些齐匡知道，有些则是造船者代代相传的私藏，更多的内容却是超出了这个时代限制。

    齐匡听到一处便问，“这能做到？”

    渔女道，“自然是能的。”

    因为祖上世代和船只打交道，渔女家里有很多珍贵古迹，她还查了查水战相关的作战知识，这些东西对于齐匡等人而言是十分珍贵的。目前的水战还停留在比较原始的阶段。

    例如，用船撞船或者强行登陆对方船只进行搏斗。

    古代水战，弓箭拥有着无可替代的地位。

    弓箭手用箭矢乱射敌军船只，箭矢往往会沾上易燃物，借此烧毁敌人船只。

    全军前进后退全靠艄公，因为消息传递滞后，战船的反应往往会比较慢。

    在热兵器没有现世的情况下，战船质量直接决定着水战的胜负。

    坚固而庞大的战船完全可以横冲直撞将敌人的小破船撞散了。

    姜芃姬这边的战船不算差，但也没好到哪里去，若是用战船撞击敌人的战船，撞不了几下就要报废。渔女的建议却给齐匡不一样的思路，哪怕只是停留在口头上，但齐匡也知道渔女的建议要是成真了，己方军队在水战方面能占据极大的优势、减少许许多多伤亡。

    杨思起身对着渔女作了一揖，吓得渔女两腿发软。

     QAQ

    大佬，你别这样，我怕！