
下午，林佰诚来到百胜证券。

从星河游戏等公司筹集来的一亿港币资金买入的和记黄埔股票，在上午全部卖出，虽然是在股价突破20港币后就开始卖的，但因为后面股价涨的比较快的关系，所以卖出均价是24港币，2780万股总共卖到了6.672亿港币，扣掉手续费大概就是6.67亿港币。

通常来说，股票买卖和期货买卖是不需要缴税的，只需要缴交一定的手续费就可以了。

但是，一旦你通过股票和期货市场赚钱了，那么就必须要缴交利得税，这就跟公司盈利需要缴税一个样，而且金融投资所要缴交的税还比正常企业经营所要缴交的税要高一些。

香江这边，金融投资获利要缴交的所得税是10%，虽然也不少，但比美国那边要少很多了。

也就是说，这次的股票买卖总共卖到了6.67亿港币，成本1亿港币，获利5.67亿港币，税就是5670万港币，最终的利润是5.103亿港币。

不过，税是要缴交这么多没错，但税又不会马上缴交，需要交的5670万港币的税会放在百胜证券继续进行操作，等年末的时候再一同报税。

至于可以自由使用的5.103亿港币，则是分发给星河游戏等公司。星辰影院分到1.5亿港币，木星玩具分到2000万港币，亚洲电视台分到5000万港币，剩下的全部放到星河游戏公司去。

星辰影院有1.5亿港币已经足够拉起一条遍布香江的院线了，这还是因为星辰影院的电影院是多影厅影院，荧屏众多，影院面积也会比其它电影院大一些，否则一条院线现在根本就不用花那么多钱。

和记黄埔那边回购的股份也卖掉了，1700万股总共卖到了4.1亿港币，获利3.1亿港币，以及1000万股放在公司中的股票。不过这边的税到时候等到年末会扣去公司当年的投入，要是经过计算发现今年的利润只有1亿港币或者2亿港币，那么只需要缴交这部分盈利的税就可以了。

和记黄埔收回的4.1亿港币，林佰诚让韦理投入到地产业和零售业中去，这都是重资产投资，而且林佰诚还特地让韦理不要将投入的地产业卖出，也就是暂时只租不卖，这样一来盈利会有限，公司当年赚不了多少钱，自然不用交太多税了。

这次来百胜证券，除了批准转走股票买卖的成本加利润的六亿多港币之外，林佰诚还想知道有关成立基金的事。

周末的两天，安远已经打听清楚了。

重生之前，林佰诚也买过两年的基金，虽然没赚到什么钱，但还是知道一些那个时候基金的限制。

首先，基金种类分为共同基金、对冲基金、期货投资基金，不同类型的基金有投资范围限制。再具体一些，以共同基金举例，又可以细分为股票基金、债券基金、混合基金和货币基金四种，操作上比较保守稳健。

以大众最为熟悉的股票基金举例，募资时不能在媒体上打广告，操作方面只能选择买股票，每只股票购买的资金不能超过该基金总资金的10%上限。

具体还有哪些限制，就不是林佰诚这个外行人能够知道的了。

但安远告诉林佰诚的是，这个年代香江基金的限制几乎没有。募资方面不能通过电视台、广播等方式募资，但可以在不超过三家报纸上登报对外募资。

操作方面，基金想要怎么操作就怎么操作，买股票做期货都可以。唯一的限制就是，不能使用超过50%的资金购买基金控制人持有超过30%股份的公司，主要是为了避免基金控制人为他自己谋利。

以林佰诚举例，今后但凡是林佰诚持股超过30%的公司，基金可以用来买入的资金就不能超过该基金总资金的50%，和记黄埔就包含在其中。

可以说，现如今对基金的限制很少，起码香江这边是这样。

“安远，你让人去港府登记成立一个百胜基金，然后分别在《南华早报》《香江经济日报》《东方日报》这三家报社上对外公布募资，募资时间为半个月。”

林佰诚选的三家报社可不是随便选的，其中《南华早报》属于英文报，《香江经济日报》看名字就知道是和经济有关的报纸，《东方日报》则是面向普罗大众，基本上将各个阶层都覆盖进去了。

安远出声问道：“林总，我们总共要募资多少钱？最多可以买入多少份额？最少的资金单位又是多少？”

“募集的总资金没有上限，以1000港币为一份计算，最少必须买入一份，也就是出1000港币。最多的话，不超过一亿港币都可以。”

说着，林佰诚继续道：“募集到的资金有一年的封闭期，在这一年中，不能赎回，不管基金是亏损还是盈利都一样。费用方面，每年本金5%的管理费，获利低于30%则只收取5%的管理费；获利在30%-50%之间，加上管理费的话，则要收取15%的费用；获利在50%-100%之间，则要收取30%的总费用；获利超过100%的话，则要收取利润的50%费用，最高比例就是一人一半了。”

虽然基金的成立主要是为了维系人脉关系，但林佰诚也不准备白打工，他能够接受的底线就是一人一半的分成比例。

“林总，其它基金的管理费只有3%的。”

安远听了不由出声提醒。

“就5%不变，有时候选择是很重要的。”

林佰诚笑了笑，如果有人愿意多花2%的管理费，那他可以保证对方不会亏，只会赚钱。

“这件事你去办吧，先把基金成立起来，然后对外募资，半个月时间能够募资多少就募资多少，不强求。”

“好的，林总。”

林佰诚都这么说了，安远自然不再说什么。

其实林佰诚很清楚，一开始基金能够募集到的资金是有限的，毕竟他虽然只用几个月就为和记黄埔赚了数亿港币，但只有一次这样的例子。出于他的年纪，很多人对他还是不会那么信任，就算愿意花钱买入基金也不会用太多钱。

所以，一开始募集到的资金多少无所谓，只要林佰诚用上一两年甚至更长时间让基金有巨大的回报率，不怕动心的人会不够多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68021139"  chaptername="第一百九十二章  百胜基金">加入书签</a>
</div>
