    第二十七章

    能够四处走动，而不被人怀疑的职业不多。尤其是在这个现代化的社会，很多原本需要跑[笔趣阁520 www.biquge520.me]腿的职业已经消失不见了。但是有一个职业仍旧经久不衰，邮递员。

    尽管在时代的变迁中，这个职业已经几经变革。还衍生出了大量的如同快递员之类的衍生职业。不过在波特兰，仍旧有一些邮递员在工作。

    霍夫曼（原著中的那个狼人杀手，真名好像没说）就是一名邮递员。他身材高大，性格温和，至少认识他的人都这么说。脸上总是挂着微笑，只不过笑容有些虚伪。作为一名邮递员，他整日在波特兰奔走，很多人都已经习惯他的存在，基本上不会把他当做特别情况。就好像警方问公园周围的人，有没有见到什么特别的事情时，没有人想到霍夫曼。

    今晚，霍夫曼很开心。又一次狩猎成功，而且是一名娇嫩的小女孩。这已经让他垂涎欲滴了。不过小女孩太瘦了，为了口感更好，他需要好好喂上几天，让她涨一些脂肪。这样口感才会变得更加。

    他开心的烤了“鸡肉”馅饼，准备当做今晚的晚餐。只不过就在馅饼刚要考好的时候，他突然间顿了一下。一种莫名的心悸涌上心头。狼人的直觉都很准，霍夫曼不敢怠慢。准备检查一下房子的周边。

    而这时，门外传来了敲门声。

    苏源这一次抑制了自己的猛兽威压。并且跟其他人一样抹上了狼毒草药剂，掩饰了自己的体味。霍夫曼心中一惊，但是听到外面传来的是警察的声音，又不愿意就此放弃，最终还是过去打开了房门。

    门外站着四个人，这让霍夫曼心中升起一种不好的感觉。其中一人还出示了警徽，霍夫曼更是不敢轻举妄动了。因为另一名黑人警探的手，就按在手枪上。

    四人进了房子，苏源右手轻轻的在木质的墙壁上敲着，然后又用整个手掌按在墙上像是在感受什么。没等尼克跟汉克问话，他有蹲在地上，在地板上轻轻的敲了几下。然后站起身来说道。

    “好了，你们可以逮捕他了。”

    “.…..”

    其他几人一阵无语。我这还没问话呢，你那里已经结束了？这不大好吧。当然门罗没什么心思理会这些事情。此时他正在努力跟自己的本能对抗。眼前的同族浑身气味太过于浓郁，这激发了他内心的某种野性。只不过身边还站着一个不知深浅的危险生物，他也不敢太过于放肆。

    “这位警官，我不明白你在说什么？我也是公务员，是一名资深的邮差。我不明白我做错了什么。”

    “小女孩就在地下室，还不动手。”苏源这句话既是对尼克汉克说的，也是对霍夫曼说的。

    果然苏源这话一出，霍夫曼脸色大变。回头一个猛推，汉克直接飞出了两米多远。手中拔出一般的手枪直接甩了出去。

    尼克下意识的去拔枪。但是刚一伸手就发现自己的手枪不见了。这时候才发现苏源已经带着门罗退到了墙边，手中还拿着他的手枪。

    “你是个格林，尼克。眼前只有一只狼人，连这个都对付不了，还怎么做格林。冲上去肉搏，打到他，这对于一个格林来说是轻而易举的。”

    一旁的门罗明显有话说。他们狼人虽然算不上多门前强大，但是也没到这种程度吧。不过如果他知道后期的尼克，能够一个挑五六个受过训练的猎犬怪，就不会对狼人这么有信心了。

    尼克只感觉心中一万个草泥马疯狂跑过。但是霍夫曼再一次扑了上来，尼克只能回身迎战。他自认为格斗也还是不错的，但是刚一接触就感觉一道巨力袭来。整个人当场被击飞了三米远。

    现在的尼克仅仅是基本的视觉能力觉醒了。体能上还处在一个普通人的程度，完全无法跟一个已经变身的狼人交手。不过尼克被誉为年青一代格林中最强的，天赋当然是无可比拟的。

    连续两次交手被击倒之后，尼克并没有感觉自己受了多重的伤。反而感觉有一种不知名的力量在体内涌动。

    霍夫曼再一次扑了上来，转化之后，他其实已经有些失控。各种攻击都更近似于野兽的形态。将近一米九的高大身躯，一跃而起，从高处扑向尼克。碰的一声冲撞声，场面短暂的寂静了一下。

    刚刚爬起来的汉克惊讶的发现，尼克挡住了。他倒在地上，用双手强行撑住了进攻的霍夫曼。他感到一种巨大的力量冲撞过来。但是并没有想象中的不可阻挡。

    两人的双手在半空中僵持，尼克逐渐的发力，就那样一点一点的撑开了对方的双手。霍夫曼一脸的不可思议。这个菜鸟格林刚才还不能跟自己抗衡，但是短短的一分钟之内，他的力量竟然已经开始压制自己了。

    碰的一声，这是霍夫曼飞出去的声音。尼克从地上爬起来，有些不可思议的望着自己的双手。

    “不要分神，战斗还没有结束。”

    这时候的霍夫曼已经感觉到不秒了。转身就朝着门口跑去。他想要逃了，四个人，他连一个都对付不了，此时不逃更待何时。只不过不只是力量，速度上尼克也已经碾压了他。刚跑到门口，就已经被从后面扑上来的尼克按到了。随后麻利的用手铐将他拷在了原地。

    苏源这时候已经不再关注他们的打斗了，而是跟门罗一起，打开了地下室的暗门，里面是一个一脸惊慌的小女孩。

    “不要怕，我们是警察，来接你回家。”

    “哇……”小女孩一下子放声哭了出来。没人能想象，被一个陌生人关在地下室中，会给她造成多大的心理阴影。

    把小女孩交给了门罗，苏源独自在屋子里闲逛。同时顺手搜刮了一些现金。他现在身上可是身无分文的，一旦离开医院都不知道怎么过。

    外面已经隐隐的传出了警笛声。苏源转身对着门罗说了一句，告诉他们，我在医院等他。然后独自从后门溜了出去。几秒钟之后，他的身影就彻底的消失在了夜色中。

