    布勒·玛缇亚斯非常幸运，因为安森根本没工夫见他。

    当然，某种意义上说也是一种不幸——这意味着审问他的工作只会被交给风暴师唯一的专家，前近卫军军官，极其厌恶额外工作和麻烦事的掷弹兵团长法比安中校。

    在被一众忠心耿耿的部下出卖个干净后，原本还觉得自己能“坚持一下”的纯血精灵骑士，在行刑椅和一排手持利奥波德的士兵面前果断决定做一个诚实的好人，从要塞部队番号到王庭城防，非常配合前近卫军军官的工作。

    被满足了好奇心的法比安对此相当满意——果然投降和当叛徒这种事情只有零次和无数次，在鹰角城的时候这位还多少有些羞涩，这回就明显熟练很多，都学会抢答了。

    至于某位军团副司令阁下，他现在真的很忙。

    能够不付出太大伤亡就攻克鹿角要塞当然是很好，但这场完全出乎所有人预料的“惊喜”也带来了不小的麻烦，彻底打乱了安森的计划。

    按照他一开始的如意算盘，风暴师只需要对鹿角要塞展开佯攻，必然会惊动眼下刚刚掌控王庭的十三评议会。

    对方是仓促之间发起的政变——至少风暴师掌握到的情报是这样——无论兵力有多少，都肯定会不顾一切救援要塞。

    这么一来，风暴师只需要包围鹿角要塞，就算是圆满完成任务了。

    什么？还要攻克伊瑟尔王庭，拿下自曝的十三评议会旧神派？

    剿灭破坏秩序世界信仰与稳定的旧神派，那是秩序教会的工作，和我一个小小的军团副司令有什么关系？

    路德·弗朗茨总主教寄来的信笺上白纸黑字的写的很清楚，南部军团的任务是“围攻试图夺权，改变伊瑟尔精灵王国信仰的十三评议会”。

    围攻…不是剿灭，更没有提到一定要围攻伊瑟尔王庭对吧？

    那么围攻地点是王庭还是鹿角要塞，很重要吗？

    只要确定被围攻的是十三评议会，具体是哪儿当然不重要。

    这就是为什么小书记官一定要亲自赶过来劝说安森动身，而安森则毅然决然决定执行这么冒险的作战计划，不惜一切代价也要抢在路德维希前面的原因。

    既然路德总主教的信根本没提到一定要剿灭旧神派，那么想拿到最后的奖励，只需要严格按照命令的字面意思来执行就足够了。

    甚至更极端一些，只派一个连的轻骑兵赶到伊瑟尔王庭，把风暴师的军旗插在城外，也算是在字面意思上完成任……

    咳咳，跑题了。

    但现在这种“躺赢”拿奖励的局面，已经随着鹿角要塞的陷落彻底烟消云散——既然攻克了伊瑟尔王庭的最后一道防线，那么接下来自然就该进攻王庭了。

    毕竟敌人再怎么狂妄，也不可能愚蠢到放弃到手的城市，反过来进攻一座固若金汤的要塞。

    那么问题来了，凭借风暴师区区五千人，有没有可能围攻伊瑟尔王庭呢？

    当然不可能。

    这可是一座能容纳二十到三十万人口——或者伊瑟尔精灵——拥有六个城门，十二座永固炮垒要塞，护城河和完整防御工事的一国都城。

    就算因为内乱防御力有所削弱，仅凭风暴师这五千人也根本无法封锁这么大一座城市，更不用说直接进攻了。

    于是安森和卡尔·贝恩不得不全部推到重来，从头制定作战计划——包围和正面强攻想都不用想，威慑性的佯攻倒还有可能。

    “所以你为什么会在这儿？”

    鹿角要塞城门下，表情困惑的路易·贝尔纳看着站在自己身旁的安森·巴赫，清澈的瞳孔中倒映着对方抱着肩膀，一脸轻松的模样：“你现在不是应该在指挥部或者某个有地图的房间里，和你的参谋军官们一起制定作战计划吗？”

    “那你呢？”安森反问道：

    “战争已经结束了，为什么一定要跟来？”

    “属于远征军的战斗已经结束了，但属于我的…还没有。”

    路易正色道，清秀的脸孔露出十分坚毅的表情：“身为秩序之环的骑士，让我眼睁睁看着旧神派肆虐，杀戮无辜的信徒，篡夺一个原本无比虔诚的王国…我做不到！”

    “但这并不符合帝国的利益啊。”安森耸耸肩。

    “身为骑士，并且是拥有血脉之力的天赋者骑士，最先该考虑的应当是整个‘秩序世界’的利益！”

    瞪大双眼的路易，无比认真的看着安森：“我们是天赋者，是与生俱来的高贵者；这不仅仅是地位的差异，更是一份责任；维护全世界的秩序和信仰，是每一个天赋者与生俱来的义务！”

    “诚然，这看上去似乎违背了皇帝的利益，原本与帝国交好的盟友也许会因此倒向克洛维；但哪怕是这样也必须这么做，这是原则，也是天赋者和血脉之力存在的意义。”

    “若继承血脉的天赋者不再高贵，不再引领和保护弱小而无助的人民，不再维护这个世界的秩序……”

    “若真是这样，那我们和我们的敌人——仗势欺人，倚靠力量便自觉高人一等的旧神派，究竟还有什么分别？”

    路易喃喃道，清澈的瞳孔中闪烁着光。

    安森没有开口打断他，沉默中掏出了口袋里的怀表，假装看时间。

    “我知道你不在乎这些…克洛维人一向只重视实用性，经常会忽略事务本身更重要的意义，做出令人啼笑皆非的事情；生活在这种环境当中，这当然不怪你。”路易微微一笑：

    “但我知道一件事。”

    “什么？”

    “你是个好人。”

    安森·巴赫：“……”

    “更关键的是，你非常理智。”路易正色道：“如果不是你，帝国远征军就全完了。”

    “只是有可能。”安森笑了笑：

    “但如果是那样，我…还有整个瀚土是一定全完了。”

    “正是。”

    路易对此十分赞同——以他对帝国皇帝的了解，如果远征军真的全军覆没，是绝对不可能忍受这种程度的“奇耻大辱”，不实施任何报复手段的。

    而如果帝国真的不顾脸面全力报复，克洛维王国是不是能因此逆风翻盘不知道，瀚土绝对彻底完蛋了；风暴师如果不能及时转进，也肯定会跟着完蛋。

    “在我认识的人当中，大部分在成功之前都能保持克制，但不会被胜利冲昏头脑的则少之又少。”路易感慨道：

    “虽然这么说很没有意义，但如果卡斯帕总司令没有在击败瀚土军团后失去理智，如果占领卡林迪亚港的先遣军没有被轻而易举击败的敌人冲昏头脑…这场瀚土战争，也许会是另一个结局。”

    “你……这是在夸我？”

    安森有些不确定的看着他。

    “当然，而且我认为这是你应得的。”路易理所当然的点点头：

    “我们是朋友，称赞朋友展现出的崇高品德又什么问题？”

    “说起朋友，你那位‘大嗓门’的朋友去哪儿了，怎么没和你一起来？”

    “你说的是亚瑟？”路易会心一笑，完全没注意到安森在转移话题：

    “他倒是很想一起跟过来，但我拒绝了；远征军归国的俘虏不能没有任何保护，而且不知道为什么，他好像有点儿怕你身边的一个小女孩儿。”

    “莉莎？”

    “嗯，好像是叫这个名字，而且他发誓这辈子都不会再用相貌评价别人了。”路易点点头，表情中多了几分宽慰：

    “虽然不知道为什么，但可爱的莉莎小姐貌似帮助他养成了一个好习惯。”

    “……对，她一向乐于助人。”安森很勉强的笑了笑。

    路易嘴角微微翘了翘，但很快又恢复了原本正色的模样：“更重要的是，这是我的战斗。”

    “你的战斗？”

    安森收起怀表。

    “十三评议会，伊瑟尔精灵王室…我知道你们的目标是什么。”路易注视着安森的眼睛，认真的像是他澄澈的瞳孔中藏着一柄利刃：

    “我可以帮助你，安森·巴赫，我可以帮助你们；让一群旧神派控制伊瑟尔精灵王国，是所有人都最不希望看到的结果。”

    不，据我所知某个小说家就特别希望，虽然他现在可能已经反悔了…安森微微颔首：“那我们能从你身上得到什么帮助？”

    “没有任何冒犯你的意思，但如果只是一个天赋者，貌似提供不了太多帮助。”

    “当然，我知道。”路易轻轻颔首，表情像是早有预料：

    “但就像你知道的，我曾经担任过伊瑟尔禁卫军团的总教官和总司令，对整个王庭的城防都知道的一清二楚。”

    “这算一个，但我已经不需要了——鹿角要塞的军官俘虏，已经把能说的都说了。”

    “那他们连礼赞大教堂和王宫构造也说了吗？”路易反问道。

    嗯？！

    惊愕的安森瞳孔猛地骤缩了下，但又迅速恢复了冷静：

    “我猜…你的帮助不是没有代价的。”

    “不是代价，而是条件。”路易摇摇头：

    “我要救一位精灵。”

    “谁？”安森追问道。

    深深吸了口气，顿了下的年轻骑士正色道：

    “芙莱娅·摩西菲尔德。”

    安森愣了下：“你、你说的是……”

    “对，你没有听错…就是她。”路易叹了口气：

    “就是在断崖要塞伏击过你的上司路德维希·弗朗茨，并且僭越自称伊瑟尔精灵女王的旧神派施法者，芙莱娅·摩西菲尔德。”

    “然后…你…要救她？”

    安森还是有点儿不敢相信。

    “对。”路易轻声道，再次表示他并没有听错：

    “当然，不需要你们动手，只是在必要的时候不要阻止我，或者主动伤害她就行；如果实在是没有办法，我也会和你们一起击败她。”

    “帮助我，如果你们要突袭伊瑟尔王庭的话，我就带你们进入礼赞大教堂和王宫，救出被十三评议会囚禁的精灵王。”

    “……我好像没有说过，我们要突袭伊瑟尔王庭。”

    “没错，但你也没有第二条路可选。”路易微微一笑：

    “你只有五千人，围攻鹿角要塞尚可，但想要包围伊瑟尔王庭就是天方夜谭了；在这种情况下如果不想让这份战功变成别人的东西，最好的选择就趁十三评议会还未站稳脚跟的时候，发起突袭。”

    “但正面强攻注定会造成大量无谓的伤亡，你是一个非常重部下生命的骑士；既然如此，对你而言最佳选择就是突袭王庭，救出精灵王…不是吗？”

    微笑的安森没有立刻回答。

    看着面前云淡风轻的路易·贝尔纳，有那么一瞬间安森突然怀念起雷鸣堡时候的他；那时的路易多么的可爱，多么的单纯，从来不会推测别人的想法。

    原来老实人也是会变的吗？

    “我可以答应你。”面带微笑的安森，强忍着内心的失落：“当然，前提是我们最后真的会突袭王庭。”

    年轻骑士没有再多说什么，表情从容而又淡然，只有稚嫩的眼神和嘴角一闪而过的翘起透露了他此刻的心情。

    “哦对了，还有一件事情。”

    “什么事？”安森有些闷闷道。

    “你的事。”路易冲他眨眨眼睛：

    “你还没告诉我为什么你会在这儿，而不是某个挂着伊瑟尔王庭地图的房间？”

    “哦，你说这个啊。”

    安森恍然大悟，举起手中的怀表朝路易晃了晃：“因为今天是十月二十五日。”

    “十月二十五日……”

    年轻骑士怔了怔，微微蹙眉道：“这和日期有什么关系？”

    “大有关系。”安森翘起了嘴角：

    “按照陆军的命令，今天是留给我期限的最后一天。”

    “……然后？”

    “然后严格按照命令字面上的意思，我要做的并不是‘突袭’，而是‘包围’伊瑟尔王庭。”安森沉声道：

    “换句话说，真正要突袭王庭，剿灭十三评议会，救出伊瑟尔精灵王的…另有其人。”

    话音未落，刺耳的军号声从城楼上方响起——那是有不明武装靠近的警报。

    城墙下的两人同时一愣，抬头向外望去；远处地平线上不知何时出现了两面旗帜；一面是血色独角兽，另一面……

    是秩序之环。

