    满宝他们没有直接去县衙，而是带着花篮来到他们经常卖花篮的大街上，但很奇怪，以前经常在这儿玩耍的小朋友们都不见了。

    　　周六郎四处看了看，便找了一个比较和善，看上去又面熟的摊贩问话。

    　　摊主对周六郎也有印象，实在是这几个孩子年纪小，做的又多是和他们不一样的独门生意，他们这一条街就这么多人，想不记住都难。

    　　知道他们是找孩子，他便笑道：“现在谁家敢让孩子往外跑呀，你没看连卖糖葫芦的都不出摊了吗”

    　　看了眼他们手里的花篮，他道：“现在卖零嘴的都不好卖了，更别说你们这不当吃不当用的东西了。我觉着更难卖，还不如省下时间来回去给地里除草呢。”

    　　周六郎不信邪，要知道他们的花篮不仅好看，里面还会有好吃的糖，这一直是他们的花篮更受欢迎的原因。

    　　就算卖不完，三个四个总能卖出去吧

    　　好歹把午食的钱给挣出来。

    　　所以四人没走，就拎着花篮顺着大街逛下去，看到孩子就扯着嗓子叫卖，满宝还特意拎着花篮从人的眼前跑过去，可虽然人家孩子眼巴巴的看着，大人却没掏钱买。

    　　等他们顺着大街一直往下走，走到县衙时还没卖出一个花篮。

    　　四人面面相觑，大丫道：“可能真的卖不出去了，我刚才看街上买零嘴的生意都好差。”

    　　大头道：“一定是因为下暴雨，他们家里也没钱了。”

    　　周六郎就看着手中的花篮问，“那怎么办，我们做了好多花篮的。”

    　　关键是竹篮能带回去，花却是不能过夜的。

    　　而且说真的，他们家最不缺的就是竹编了，这些小竹篮他带回家还嫌费力气呢。

    　　周六郎垮下肩膀，看来今年的花篮生意做不了了。

    　　满宝就也叹了一口气，道：“既然卖不出去，那就拿去送人吧。”

    　　“送谁”

    　　“一会儿我们去找那些总是和我们买好多糖的姐姐，全送给她们好了。”

    　　大丫没意见，周六郎想了想，觉得背回去还得费地方来存，既然如此，那就送人吧。

    　　于是四人熟练的走到县衙后面，敲门。

    　　看门的小厮看见他们就笑，“天放晴了，我估摸着你们快要来了，今天果然就来了，等着吧，我往里传话。”

    　　傅文芸很快提着裙子跑来，她把满宝拉进院子里说话，“你家没事吧，我让秋月去找街上找你哥哥们，结果摆摊的人说，你们家人这段日子都没来。”

    　　“我家没事，但下着雨呢，山路很难走，”满宝道：“有一段落还落了泥，好多好多的水从山上冲下来，直接把路给堵了，我们村和五里村的人费了两天的时间才把路清理出来的。”

    　　傅文芸咋舌，“那岂不是很危险”

    　　满宝连连点头，将他们村有人家的房子垮塌的事告诉她，傅文芸虽然从父亲那里听过不少这样的事，但总感觉离自己很遥远，现在听满宝说，她家邻居一脚就能把房子踢塌，这才觉得这种事原来离自己也挺近的。

    　　满宝告诉她很多村子里的见闻，傅文芸便告诉她村里的见闻，以及一些只有官场上的人才会知道才传闻。

    　　这段时间，师爷和县丞县尉经常在他们家用饭，一来二去的，傅文芸就算不想听，也被动听了好多话。

    　　母亲是不允许她们说这些闲话的，而大姐对这种事又不感兴趣，傅文芸便是想跟人议论一下都找不着对象，这会儿见到满宝，自然有说不完的话。

    　　周六郎等人也难得的被请进院子，小厮连忙从旁边值守的小房子里搬出一些凳子和木墩给他们坐。

    　　然后把门关上，也好奇的蹲在一旁听闲话。

    　　“听我爹说，节度使和益州刺史全都被京城来的天使训斥了，连益州王都被弹劾了，现在正救灾，所以圣人没问罪，只等这事一完，恐怕整个剑南道的官员都要被问罪。”傅文芸是有些忧心的，“也不知道我父亲有没有事。”

    　　满宝道：“我们罗江县又没决堤，老天爷下雨你爹也没办法，所以应该没事的吧”

    　　傅文芸就和她咬耳朵，“听我爹说，有事没事还得看后头的事呢，要是安置流民不利，或是治下也有百姓流亡，人口流失严重，就算我们罗江没决堤也逃不过去。”

    　　满宝心中一动，就附在她耳边小声道：“这个我有办法，老百姓只要不饿死，基本上就不舍得离家出走，现在这一场雨，粮食是肯定减收了，但人没死，地泡得也不是十分严重，县衙给点赈济粮应该就熬过去了。”

    　　“县丞也是这么说的，但我爹说很难，因为涌进来的流民只会越来越多，县衙得留一部分救济粮给他们，不然他们肯定会生乱。”

    　　“那秋税怎么办，大家连吃的都没有，秋天怎么交税呀到时候大家肯定更难过，一个不好真的会乱的。”

    　　傅文芸就思虑起来，这一点她还真没想过。

    　　满宝问她，“你最近在看什么书，因为下雨，最近我们先生让我们看了好多史书，还给我们讲了犍尾堰。”

    　　“犍尾堰”傅文芸觉得这个名字很耳熟。

    　　满宝就点头，“就是这次益州出事的金堤，先生说，金堤只是犍尾堰的一部分。”

    　　难怪，那一定是父亲和人谈论时她听到的。

    　　傅文芸道：“我已经把诗经都读完了，本来想看一下你说的大学的，但我娘说那是我弟弟该读的书，让我专注先生教我的琴艺。”

    　　满宝就哇了一声，“你还会弹琴呀”

    　　傅文芸点头，面色却有些发苦，“现在我每日练琴要练足两个时辰，一天就只有上午和晚上有一点时间看书了。”

    　　满宝对她表示同情，也表示了一下羡慕，因为她不会弹琴，她觉得会弹琴的人都很厉害。

    　　俩人说着说着就说到了外面的流民，满宝便把带来的，已经做好的六个花篮送给她，“你放在书房里，还可以挂在窗户边上，要是有好看的花就换上，我觉得花篮是很好看的。”

    　　傅文芸也觉得好看，收下了她的好意。

    　　满宝觉得时间差不多了，就问道：“你还买糖吗”

