    我的那句话说完，严成依旧没有继续动手的意思，而是“哈哈”的大笑起来，就连我提起相气的时候，他还在“哈哈”的大笑，仿佛是在嘲笑我。

    我问他笑什么，严成嘴角微微一歪，脸上可怖的疤痕，呈现了一个诡异的弯曲弧度，他的脸上的笑容收住，转而变成愤怒道：“我在嘲笑你的无知，你就凭你，还想杀了槐灵，实话告诉你，它是没有弱点的，它是近乎完美的无敌存在。”

    林森忽然喊了我一声道：“初一，或者把村口的那棵大槐树烧了，这槐灵就自动消失了，你拖住他，我现在就去烧了村口的那棵大槐树。”

    不等林森移动脚步，寿衣老家伙对着林森就扑了过去，梦梦见自己的对手动了，它挥了一下手中的霸王叉也是冲了过去，“嘭”，梦梦的动作很快，直接踩在其后背上，把那个寿衣老家伙从半空中给踹了下来。

    看着尽职尽责的梦梦，我就说了一句：“好样的，梦梦，拖住他。”

    说完我直接捏起指诀，两道火凰对着严成打了过去，严成没有动，他身边的槐灵却是化为一团绿莹莹的绿光，直接撞到了我的火凰上面。

    “轰轰！”

    两股爆炸声传开，我的火凰消失，而那两团绿光在暗了一下后，又重新的亮了起来，然后再组合成了一个绿色的人影，这家伙真是不死不灭吗？

    我这边攻击刚停下，阿锦和安安同时飞出，安安巨大的尾巴对着绿光就砸了下去。

    绿光直接把严成推开，然后整个身子就被安安的尾巴给重重地拍在了地上。

    我在想那绿光会被安安的尾巴拍成什么样子的时候，安安的尾巴忽然被什么东西给抬了起来，接着我就看到那木屑绿人没有被拍扁，而是把安安的尾巴给举了起来。

    再接着它就做了一个匪夷所思的动作——过肩摔，接着安安的身子就被摔的飞了出去，好在安安也不弱，在空中转了一个圈，然后站到了副楼的楼顶上。

    而此时阿锦的紫金色的衣袖也是甩了出去。

    “嘭！”

    阿锦的衣袖打在绿色的木屑人身上，顿时击起一阵绿光，被打中的位置木屑也是四散飞去，可那木屑人根本不在乎这样，整个身体穿过阿锦的长袖，对着阿锦猛的打来一拳。

    我担心阿锦被打中，飞快跑过去，同时右掌极阳掌心焰开启，把整个右手变成了一个火拳，对着绿木屑人的拳头就打了过去。

    “嘭！”

    一拳下去，绿影的拳头瞬间被烧没了，我一拳仿佛打空了似的，一个跄踉身体就往前蹿了几步。

    接着那绿木屑人整个身体就“轰”的一下烧了起来。

    接着变暗，仿佛从这个世界上消失了一样，阿锦趁机也是猛的跳开一段距离。

    可就在一秒钟之后那消失的绿木屑人又重新亮了起来，那些碎木屑重新飞回，再组成了一个绿影，接着它对着我就打出一拳，我跄踉着身体还没站稳，根本没办法做出防御和躲避，此时先前被摔飞的安安就从副楼上跳下来，挡在我的面前，尾巴重重敲下去。

    “嘭！”

    安安的这一下就防住了绿木屑人。

    它们两者相撞的余威散开，我的身体一下飞出了五六米，整个身体就摔在一个水坑里，幸好竹谣的触手替我缓冲了一下，我的身体没有摔的多重。

    安安挡下绿木屑人的攻击后，阿锦就对我道了一句：“初一，这边还交给我们，你对付那个相师，让林森去烧那个大槐树试试，总是这么等下去，也不是个办法。”

    我也是点头，而此时林森早就已经跑出了院子，我不放心林森一个人去，就让阿一跟了过去。

    徐若卉这边还是要继续守着主楼，毕竟里面还有很多条的人命。

    我从水坑里刚爬起来，严成挥着长剑对着我猛砍了过来，我侧着身子躲避了几下，然后右手极阳掌心焰开启，对着他手中的长剑就砸了下去。

    “当！”

    我这一拳砸在他的剑身上，我的极阳之火就把严成的长剑瞬间给熔断了。

    在严成长剑断裂的时候，我猛的伸出左手一团极阴掌心焰燃起，接着布满我的左拳，我这一拳对着严成挥剑的右手腕砸了下去。

    严成迅速做出了回避的动作，可我的速度不慢，还是打在剑柄上，顿时我的极阴掌心焰火就向他的手指蔓延过去。

    严成赶紧松开剑柄，身体猛的往后推了几步。

    他手中的长剑被我一拳击断，再一拳击落，这两拳打的我忽然热血沸腾了起来。

    严成退后之后没有了武器，左右手就同时开始捏动指诀，左手的指诀依旧是的“地天泰卦”，右手指诀是一个“地地坤卦”，他两个指诀捏成，我头顶上一个巨大的山形状气浪就压了下来。

    于此同是地面也是“轰轰”的轻微震动，好像有什么东西要从地底下钻出来了似的。

    我飞快捏了一个指诀，头顶的泰卦，我依旧是用掌心焰的火凰去挡，一个巨大的火凰再次出现在天际，至于从地低下翻出了那一股气浪，它一露头，我左掌的掌心阴火就拍了下去。

    顿时整个院子里都烧起了阴火，梦梦、阿锦和安安，因为和我通过竹谣的香气联系着，所以早早地跳回到了主楼的门口，而绿木屑的双脚瞬间就被烧的黯淡下去，接着它的身形飘到空中，双脚才恢复过来。

    而寿衣老家伙那边，体内的魂魄已经被阴火引燃，他挣扎了几下倒地不动弹了，那老家伙体内的婴孩魂魄被这地阴之火一下给烧没了。

    再看严成，他也没料到这样的情况，身体也是倒在这阴火之中，他的魂魄也是被烧干净了，我又杀人了……

    我心里不由“咯噔”了一声，身体猛的退后了几步，地上的阴火也是自行燃尽了，这些火是烧不到我的，毕竟我是涅槃的凰火之体。

    看着寿衣老家伙和严成全部被烧死，绿木屑人身上的木屑忽然乱飞了起来，它双手化为两个绿团，直接对着我这边砸了过来。

    我掌心焰打出，直接把那两团绿木屑烧的黯淡了一秒钟，然后身体闪开，而此时阿锦和安安再次迎上，把那绿木屑人给缠住了。

    我刚才只想着接下地下的攻击，却不想直接把严成和寿衣老家伙给秒了，生活中还真是充满了不可思议啊。

    杀了严成之后，我心里就乱了起来，本来我只想着废掉严成的神通，可不想却失手杀了他。

    竹谣在旁边对我道：“初一，静下心来，那严成本是一个杀人狂魔，本就该死，你在这里杀了他，或许就是天道对他的惩罚，你自己心里先慌了算什么？”

    而此时竹楼里也是传来小和尚贠婺的诵经的声音，滔天的梵文从天而降，接着天空中就成了一个“卍”字符号，接着那个符号对着槐灵的身体就打了下去。

    “嘭！”

    第一个字符打入金槐灵的身体里，它站在原地竟然不动弹了，接着天空中第二个，第三“卍”字符形成落下，一个又一个的缩小并印在槐灵的灵台上。

    阿锦和安安想要出手却是被我拦住了，同时我也是通过竹谣的香气赶紧通知阿一，让阿一阻止林森去烧那大槐树。

    我明白了，贠婺是在超度那槐灵体内的邪气和怨气。

    每一个“卍”字符印在绿木屑人的印堂上，它身上的木屑就紧缩一下，然后它身上的阴气就减小一些，实力也是骤然衰退一大截。

    这槐灵的力量，完全是在邪气和怨气的催化下产生的，如果贠婺把绿木屑人给度化了，那槐灵的实力便会大大降低，它的灵智甚至都可能会出现退步。

    看来这槐灵是命不该绝啊，只不过它作为天道漏洞，我真的应该让它继续存在下去吗？

    贠婺的梵音不停歇，一直持续到天快亮的时候，那绿木屑人身上的木屑越缩越紧，最后又变回成了一根绿油油的木棍。

    此时小和尚贠婺的梵音也是终于停止，不一会儿他和宁浩宇一起从二楼走下来，小和尚又念了一句“阿弥陀佛”，那绿油油的棍子就对着小和尚飞了过去。

    贠婺一伸手，那绿油油的木棍就飞到了贠婺的手中，贠婺将棍子转了一圈，然后往地面上一兑道：“我，棍子，槐灵棍！”

    那棍子和小和尚身高差不多，给他做武器好像正好。

    而此时阿锦也是落到我身边道：“这棍子怕也是再也变不成了刚才的槐灵了，希望能在贠婺佛性的感召下拥有新的灵智。”

    再换句话说，这棍子以后就只是一根棍子了，刚才那逆天的神通都没有了。

    如此一想，我还是觉得怪可惜的。

    而阿锦又道了一句：“没有了和这里怨气、邪气的纠葛，这槐灵应该可以彻底脱离那棵大槐树了，也就不用三个月再回来一次了。”

    我问：“那大槐树的天道漏洞呢？”

    阿锦笑着说：“槐灵都被贠婺给封了，没有东西再保护死去的人魂魄不散，那漏洞自然就不存在了，不过话又说回来了，贠婺的本事还真是越来越大，我们之中只有他不声不响的进步最快了，初一，你要努力了。”

    的确，虽然我现在可以轻易打败玄阶的相师，那就说明我的实际实力，可能要在玄阶之上，不过因为阶段的制约，很多神通我还修行不了，遇到大神通的强者，我还是没有一战之力。

    和青衣的三年之约已经过了六分之一，我的时间不多了。

