    黑油术！

    小火球术！

    聂凡连续使用这两个技能，不过片刻，升级时清脆的提示音便响了起来。

    干掉两只巨型蜘蛛之后，聂凡便升到了三级，身上也多了一件3级的白板装。

    这升级速度太爽了，聂凡继续在原地练级，一只又一只巨型蜘蛛倒在了地上，除了等级之外，他倒是有不少的收获，光是一组蜘蛛毒牙就能卖十五六个铜币，另外还捡了二十七个铜币。

    等级提升之后，黑油术和小火球术的攻击伤害更加可观了，杀怪速度快了不少。

    大概十多分钟之后，聂凡看了一下自身的等级，已经五级了。黑油术和小火球术陆续升到了两级，效果又增强了几分。这升级速度，简直堪称惊人，就算有大量高手组团带队，也绝对没有这样练级快。

    在这里继续刷巨型蜘蛛已经不划算了，聂凡把东西收拾了一番，得回去买点药了，没有药水的话在野外是很难混的，每次魔法和血量消耗完之后便只能坐在地上慢慢恢复，非常浪费时间。

    聂凡朝塔吉特村飞掠而去，狂奔了七八分钟，终于回到了村子里面，此时塔吉特村里的玩家足有数千之多，人来人往，好不热闹，陆续还有玩家进来，他们中等级最高的也不过三级而已，绝大部分还都是零级的玩家。现在已经五级的聂凡，在一众玩家中顿时有点鹤立鸡群。

    “这个家伙升级好快，游戏才开服那么点时间，居然已经五级了。”

    一些玩家在聂凡背后小声地议论着。

    聂凡并不理会周围玩家们异样的目光，朝药店方向奔去，把所有蜘蛛毒牙卖给NPC，收获了十六个铜币，然后用手头的钱买了两组最低等的魔法泉水和一组面包。

    低级魔法泉水：10秒内恢复50点魔法值。

    低级面包：10秒内恢复50点血量。

    一组二十个魔法泉水只要七个铜币，一组面包只要六个铜币，非常便宜。

    将魔法泉水和面包收进背包，看了一下背包，还有三十个铜币，想了一下，去杂货铺采购了一些稀奇古怪的玩意，包括六枚地钉、一筒20码远程重力标枪、六个初级闪光尘，恰好把手里的钱全部花完。

    地钉：特殊物品，盗贼们喜欢用它们布置陷阱，聂凡虽然是个德鲁伊，但也可以用，怪物踩上去之后，会受到一定的伤害，10%概率造成瘸腿，仅对三十级以内的怪物有效。

    20码远程重力标枪：十支标枪为一筒，造成一定的远程攻击，伤害不高，但是3%概率击退，初期相当不错的好东西，仅对三十级以内怪物有效。

    初级闪光尘：特殊物品，朝外面扔出，落地之后可以造成闪光效果，10%概率令怪物陷入目盲状态，仅对三十级以内的怪物有效。

    由于是初级物品，效果差强人意，不过有的时候，这些东西却能发挥出出其不意的效果！

    就在聂凡大量采购这些物品的时候，有几个玩家走了进来，领头的是一个战士，叫战歌，三级，身边其他人也都两级左右。

    “嘿，兄弟，有兴趣组队吗，我们有十五个人，技术都还可以，一起冲到十五级直接下灰原沼泽。”战歌试探地开口，聂凡刚进村的时候，他就注意到了，游戏才刚开那么点时间，聂凡居然已经冲到了五级，绝对是个高手。

    聂凡看了战歌一眼，平淡地道：“不好意思，我没兴趣。”没有再理会战歌，朝商店外面走去。

    “这家伙也太高傲了吧。”旁边另外一个叫战斧的战士有点不满地道，“我们主动搭话他理都不理，他以为他是谁！”战斧不满的是，他们这个团队在职业玩家界也算是小有名气了，不知道有多少人想进他们团队，却被拒之门外，这次破例主动邀请聂凡，聂凡居然理都不理。

    战歌并未对战斧的话表达任何的看法，看着聂凡离去的背影，淡淡一笑道：“既然他在克尔菲德这块地方活动，我们以后还是有机会碰面的。”

    聂凡不是职业玩家，才刚开始接触职业玩家这个职业，压根不认识职业玩家界那些人，那个战歌是何许人也完全不知道，战歌的邀请根本没有在他心里引起丝毫的波澜，他要抓紧实施自己的升级计划，等玩家们把地图都开发出来，他不知道要损失多少！

    出了塔吉特村，聂凡立即朝血影平原东部方向狂奔。

    三级巨型蜘蛛活动区域、六级剧毒蜘蛛活动区域、七级小哥布林活动区域、九级青皮哥布林活动区域，聂凡小心翼翼地穿过一片片怪物刷新区，继续往内部深入。

    现在绝大部分玩家都只敢在村庄附近活动，像聂凡这样，敢这么深入血影平原的，几乎没有。

    在这些地方穿行，聂凡也是捏了一把汗，这里随便哪只怪物要是瞄上他，他都不会太好受，有些怪物比如九级青皮哥布林，甚至可以直接秒杀他！

    聂凡看了一眼坐标，微微皱眉，应该就是这附近了，怎么还没到地方，难道父亲记录的坐标已经变更了？

    主脑可能对这部分地图进行了修改！

    聂凡不愿意放弃，又在附近寻找了十多分钟，朝远处看去，前方几百码的地方有一片长满荆棘的区域，就是那里了！他不禁狂喜地想道，朝那边荆棘地带跑去。

    有几只青皮哥布林发现了奔跑中的聂凡，发出吱吱怪叫声，挥舞着手里的斧头朝这边包围了过来。

    聂凡并不理会那些青皮哥布林，继续朝荆棘丛方向狂奔。

    青皮哥布林越追越近，距离聂凡只有三四码了，却见聂凡一头扎进了荆棘丛中。

    这些荆棘碰到聂凡的皮肤，就像隔了一层障碍一般，完全无法伤害到聂凡，他在荆棘最密集的地方依然行动自如，只是速度略微有些下降。

    这片荆棘地带足有方圆百码左右！

    那些青皮哥布林在外面急得直跳脚，它们试图冲进来，但一进入荆棘区域，头顶便冒起一个个伤害，行动变得非常迟缓，它们无奈地选择退出荆棘区。

    黑油术！

    只见一股黑油将其中一个青皮哥布林淋得满身都是，紧接着，一道小火球在空中划过一道弧线，落在了那个青皮哥布林的身上，嘭的一声，烈焰升腾而起，那个青皮哥布林发出凄厉的惨叫声。

    一个个五十多点的伤害数值从青皮哥布林的头上飘了起来，血量仅有三百多的青皮哥布林哪经得起这么猛的攻击，片刻之后倒在了地上。

    叮咚一声清脆的系统提示音，聂凡看了一眼自己的等级，又升级了，六级！好快的升级速度！

    干掉两只青皮哥布林，聂凡在它们的身下翻找了一下，收获了一件九级战士的白板铠甲。

    虽然只是白板的，由于初期装备紧缺，还是能卖十几二十个铜币的。

    朝荆棘丛深处走去，聂凡在其间寻找了起来，这荆棘丛里应该有个宝箱才对！他仔细地搜索，每一寸地方都不放过，倒是找到了两株药草，银叶草，制作初级加速药剂的原料，不知道能卖多少钱。

    几分钟之后，聂凡终于发现了深藏荆棘丛中的宝箱。这口宝箱通体灰色，半掩在泥土里面，一般玩家如果不是刻意寻找，基本上很难发现。

    初级地图一般很少出宝箱，聂凡兴奋不已，走到宝箱前蹲了下来，没有上锁！不知道会出什么东西，把手伸进去摸索了一番，入手处棱角分明，锋利尖锐，聂凡的心脏猛跳了一下，好像是一件装备，他把东西从宝箱里捞了出来。

    尖刺护肩（德鲁伊）：白铜级，需求等级9级，防御12－18，植物系魔法伤害+3，耐久度23/23。

    装备的等级根据材料不同分为铜、铁、银、金、合金等级别，铜级又分为白铜、青铜和黑魔铜三个品阶，六十级之前，最好的装备也就是黑魔铜级的。

    市场上装备非常稀缺，一般都是白板，铜级的装备非常少见，一件有属姓的铜级装备，即便属姓很垃圾，也往往能卖上一个不错的价格，这是聂凡到手的第一件白铜级装备。

    这个宝箱有30%的概率出变身狼人技能书，可惜不是变狼技能书，聂凡有些遗憾地想道，不过弄了件白铜级装备也算不错，尤其还是加植物系魔法伤害的，正好他是主修植物系的。

    聂凡把尖刺护肩放进背包里，等九级就可以穿了。

    朝荆棘丛的边缘走去，朝东边方向张望，一头体型壮硕的剧毒蜘蛛出现在了聂凡的视线之内，它的个头比聂凡还要高上几分，丑陋得令人作呕，肥大的腹部上长满浓密的细毛，好像一个胀鼓鼓的棉球，足足是它前半部分的五六倍大小，是只母蜘蛛。

    这个家伙是这片区域少数的十级精锐生物之一，一般情况下据说至少要十个十级玩家组成的团队才能干掉它。

    剧毒蜘蛛艾萨拉，精锐级，等级10，血量620。

    看到这只剧毒蜘蛛，聂凡心跳不禁有些加速，心下惴惴，六级的时候真能干掉这个大家伙么？他的黑油加小火球术能否破掉它的防护都是问题！

    沉吟了片刻，父亲留下来的资料应该不会有错，不管怎么样，既然来了这里，绝对没有临阵退缩的道理！

    先把剧毒蜘蛛艾萨拉引到荆棘丛里再说！

    聂凡吟唱了一段咒语，一道小火球朝远处的剧毒蜘蛛艾萨拉激射了出去，嘭的一声在它的背上炸开，火花四溅。

    ~~新版本的读才之剑，有什么问题，请大家在书评区里多留一些意见，以便蜗牛及时修改。兄弟姐妹们，好久不见：）

    ;

