    

    “好强的力量。”中年人甩了甩右手，整条手臂都在发麻，要不是刚才用上了魔能，刚才那一下他的手臂得废掉。

    “不是吧，瑟提，你没用力吗？”莱恩震惊道。

    “瑟提，你放水放的也太明显了吧。”

    面对他们的质疑，中年人很无奈：“我可没放水，刚才我用了全力，而且还动用了魔能，要不然，我这只手已经废掉了。”

    “不可能吧，以你的力量全力出手的话，希赛的影鬼都能被你打爆。”莱恩震惊了。

    希赛也是很震惊，他曾经与中年人较量过，他的影鬼完全不是对手。

    “没必要骗你们。”中年人说道，他凝望着影鬼，眼中浮现出感兴趣的神色，捏了捏手腕，笑道：“你这只影鬼还真是与众不同，我们再来较量一下，这下子我会全力以赴。”

    “好。”西蒙的脸色也郑重起来，刚才那一拳的对拼中，西蒙也感受到了对方的力量。

    很强，他也要全力以赴，加大精神链接，完全掌控影鬼。

    中年人身上出现魔能波动，散发出一股强烈的气息，双拳运用魔能涌动，竟然是形成了一个类似于拳套的防护层。

    “我来了。”话音落地瞬间冲了出去，速度很快，两三米的距离迅速就近身。

    影鬼直接出拳，结果中年人一个诡异的闪避躲开了拳头，直接来到侧面，是瞬间出拳，拳速惊人。

    西蒙想要防守都有些迟，被一拳打中，影鬼直接飞离地面几十公分，而后落到地面，退出了七八步。

    被击中的位置出现了许多裂痕。

    “好硬的身体，我那一拳的力量足以将钢铁打穿。”中年人再度震惊了。其他人全都是一副见鬼的模样。

    他们都看到了中年人这一拳用上了骑士秘技，不可能作假，居然只是在影鬼身上打出了裂痕，难以置信。

    希赛也是瞪大眼睛，不敢置信。

    作为影鬼血脉超凡者，他很清楚影鬼不可能有这么强的。

    “我的影鬼身体比钢铁还要坚硬，你居然能徒手打裂它。你很强。”西蒙郑重说道。

    “接下来我要认真了，你小心点。”西蒙正色道。

    “刚才还没认真？”其他人表情一怔，震惊之余又期待起来。

    “有意思，来吧，用出你的全力。”中年人郑重起来，手上魔能在缠绕，此时双拳变得漆黑，散发着金属光泽，此时他是真正将西蒙当做了对手。

    “都让让吧。”那老人说道，众人迅速让开，给两人腾出战斗的地方。

    影鬼瞬间动了，地面都被踩裂，如同一头捕食的凶猛黑豹冲到了中年人面前。

    中年人完全进入战斗状态，双眼捕捉着影鬼动作，在影鬼出拳的瞬间，再度以诡异的身法避开，想要偷袭影鬼。

    不过这次西蒙可没给他机会，早就防着他这一手。

    在他避让之后，出拳的同时，影鬼也出拳了。

    中年人轰击影鬼的腰部，一拳正中。

    这一次影鬼没有飞出去，全力硬抗了这一拳。

    影鬼的拳头轰击他的头部，影鬼可以扛住中年人的铁拳，中年人的脑袋可扛不住西蒙全力的一击。

    中年人迅速抬手抵挡，砰的一瞬间，中年人直接被砸飞出去，在地上翻滚。

    影鬼趁机冲过去，发起了猛攻。

    中年人翻滚了几个跟头后，蹲在地上，他的手臂在颤抖，手臂上的魔能破碎了，这时影鬼出现在他面前，他迅速避开，影鬼立马追上去。

    两人展开了激烈的肉搏，双拳不断对轰，撼动耳膜的尖啸，随后宛如金属一般的相互撞击着，交织在一起，带起模糊的残影。

    两人的攻势都特别猛烈，挥舞出来的力量也极为强大，每一拳都能将钢铁打碎，如同最顶级的武斗家在死斗，力量，身法都发挥的淋漓尽致。

    这么高强度的肉搏战，看的人是热血沸腾，震惊不已。

    西蒙的战斗技巧还是差了一点，被中年人抓住不少机会打中的身体，而且他的拳头很古怪，当中之后，力量竟是身躯里钻，造成更可怕的伤害。

    “够了，战斗到此为止吧。”五分钟后，那老人发话了，中年人先后退出几步，甩了甩双臂，双臂疼的厉害，他笑道：“你这影鬼真的太坚硬了，不动用骑士秘技还真无法打碎它。”

    此时的影鬼用有些‘凄惨’，身上到处都是裂纹，就如同随时要破碎一样。

    只不过，影鬼身上黑气弥漫而起，那些满是裂纹的身体迅速又恢复如初。

    中年人的脸色顿时一僵。

    “你刚才说什么？”西蒙淡淡的道。

    “当我没说。”中年人一脸无语，打了半天，居然又恢复如初，这还搞个屁。

    “很久没见瑟提如此吃瘪了。”莱恩大笑起来。

    “西蒙，你别他得意了，瑟提最强的是剑术，要是用剑，你的影鬼支撑不了半分钟。”希赛提醒道。

    “我最强的也不是影鬼。”西蒙平静的道，影鬼随之消散。

    “哦，你最强的是影鬼秘术吗，你好像才学第二阶的影鬼秘术吧。我很好奇你最强的是什么，能告诉我吗？”那老人来兴趣。

    西蒙思索了一下后道：“和影鬼搭配施展的精神秘术，影鬼主攻，我用精神秘术攻击对手。”

    众人表情凝重，影鬼的强大，他们是亲眼所见，如果用精神秘术骚扰对手，只要给对手制造出一点破绽，影鬼足以杀死对方。

    “你对你的精神秘术很自信啊。”

    “克洛德就是这么死的。”西蒙淡淡道。

    “嗯，那确实厉害。”老人点了点头。

    “西蒙可还没有学习我的影流剑术。”希赛说道。

    “对啊，如果西蒙将希赛的影流剑术学会了，配合他这异变的影鬼，真不敢相信，他的实力会达到何种程度。”莱恩·奥纳西斯说道。

    “希赛的影流剑术需要影鬼序列秘法达到三阶吧，他才二阶，还不知道要等到什么时候。”对西蒙抱有敌意的老人冷哼道。

    “西蒙还很年轻不是吗，而且以他的天赋，达到三阶是迟早的事情。”莱恩笑道。

    冷哼了一声，他虽然对西蒙抱有很深的敌意，但是西蒙的实力和天赋确实让他无话可说。        

