
第87章震动云江地下世界！

陈长流回忆起，从走进热带雨林会所开始，江川就没有丝毫的紧张，反而是有些张扬，甚至可以说是异常。

当时陈长流却是把江川的那种表现，理解为他在大战之前的紧张，只是换了一种表达方式。

不过，当他们进入会所之后，江川便显得格外从容，就如同闲庭信步一般。

陈长流现在回想起江川的表现，他才发现，原来创建那根本不是张狂，更不是紧张，而是一种即将爆发之前的亢奋！

而接下来，不管是面对黑熊无视，故意装作不认识江川这号人，还是后来黑熊的狂妄叫嚣，挑衅，江川都一如既往的平静。

陈长流现在终于明白，那不是江川在忍耐，而是因为在江川的眼中，黑熊跟一个死人没有任何区别！

或许，从决定主动出击，前来热带雨林会所的那一刻开始，在江川的心里，就已经给黑熊写好了结局！

也正因如此，江川才可以如此的镇定，平静，甚至是从容不迫。

想到这些，陈长流忍不住有些唏嘘。

江川，胸中有乾坤！

原本陈长流认为他已经是尽可能的高估了江川，甚至认为江川完全可以跟沈毕阳抗衡，这还是在包括沈毕阳所能够调动的全部力量的前提下，江川依然能够跟其抗衡。

这不管是放在任何一个人身上，都已经算是极高的评价。

因为到现在为止，还没有任何一个人，能被陈长流如此评价。

哪怕是黑熊，也不行！

然而到了此刻陈长流才发现，他竟然还是低估了江川。

而且，是严重的低估了！

江川根本不是可以压制沈毕阳，而是他根本就没有把沈毕阳放在眼里。

或许在江川的眼中，沈毕阳也只不过是一个无足轻重的小角色而已。

尽管这种念头让陈长流有些难以接受，可是，以江川所展现出来的近乎恐怖的战力，以及那种冷酷无情的风格，实在是让陈长流不得不接受这个事实。

……在江川面前，沈毕阳，真的不算什么！

陈长流怔然当场，一时间甚至忘记了有所反应。

“我草！”

就在此时，一道带着浓浓震惊的粗口，陡然从大厅门口传来。

陈泓宇目瞪口呆的看着眼前的一幕，几乎不敢相信自己的眼睛！

他来了已经有一会了，也只不过是比江川一行人稍微晚一些，等他赶到这里的时候，江川已经动手了。

所以，陈泓宇虽然没有看到开头，但是从他刚跨进大厅的那一刻，就听到了一记响亮的耳光。

而后，他就看到了让他近乎匪夷所思的一幕。

江川，竟然在扇黑熊的耳光！

更让他难以置信的是，黑熊那看起来恐怕足足有两百多斤的庞大身躯，在江川面前，竟然跟纸糊的一般，是如此的不堪一击！

于是，接下来陈泓宇都完全处于震惊的状态，他张大着嘴，呆呆的看着江川一巴掌又一巴掌的扇在黑熊的脸上，也看到了黑熊一次又一次的重重砸在地板上。

陈泓宇几乎都忘记了思考，整个人都看傻眼了！

一直到这个时候，江川的那一声暴喝，才让陈泓宇陡然一个激灵，回过了神。

他只感觉到，自己满腔热血，一股莫名的情绪在他的胸口激荡。

江川那无敌般的风采，简直就如同战神一般，让陈泓宇只觉得一股热情从胸口喷薄而出。

然而，他激荡的情绪太过剧烈，让他千言万语到了嘴边，也只能狠狠的爆了一句粗口！

“草！”

“呼！”

陈泓宇猛然吐出一口气，仿佛要把胸中的热血与振奋都倾吐而出！

他无比的兴奋，双眼几乎都要放光。

江川那无敌之姿，令他只是看着，就忍不住心动神摇，心情激荡！

大丈夫，当如是！

任你是何方枭雄，还是绝世高手，胆敢挑衅，我自有大耳光扇过去！

管你是刀枪在手，亦或人多势众，我若出手，便要打断你的脊梁骨，将你打进尘埃！

无人可挡！

江川，无敌！

陈泓宇兴奋的几乎要狂吼！

江川的风采，完全折服了他！

然而就在此时，他却发现江川竟然还没有罢休的迹象。

在陈泓宇的视线中，只见江川上前一步，一手抓着黑熊的胳膊，将其拉了起来。

黑熊那庞大健壮的身躯，此刻在江川的手中就仿佛没有重量一般，被江川一把就直接拉起，“站起来！”

此刻的黑熊，一张脸早已经高高的肿胀起来，满脸鲜血，双眼只剩下了一条缝隙。

更让人头皮发麻的是，他整个人仿佛被打断了脊梁骨，抽走了灵魂，死气沉沉。

他松松垮垮的站在那里，浑身都在颤抖着，仿佛随时都会一头栽下去。

然而，如果仔细看的话就会发现，黑熊那眯着的眼睛充满了浓浓的恐惧与骇然，根本不敢去看面前的江川。

“站好！”

江川陡然大喝一声。

黑熊顿时激灵了一下，浑身陡然一僵，却奇迹般的没有再摇晃。

江川盯着他，良久，才缓缓开口，沉声说道：“回去之后，告诉林九，云江，不是你们该来的地方，以后敢踏进云江半步……

我就屠了你们！”

黑熊站在那里，没有丝毫的反应，整个人完全没有了生气！

江川深深看了他一眼，“你们最好不要再给我这个机会！”

而后，他不紧不慢的把衣袖放下，转身离开。

呼啦！

当江川朝大门走去，所有围观的人都下意识的后退。

那些挡在他路线上的人，更是面色剧变，急忙躲闪，生怕避之不及！

江川却毫不在意其他人的反应，只是走到门口的时候，看到一脸兴奋的陈泓宇，他微微点头致意，打了一个招呼。

“江先生，牛X！”

陈泓宇赞叹一声，而后紧紧地抿着嘴，脸都涨红了。

微笑着点了点头，江川说道：“以后不要叫江先生，直接叫川哥！”

陈泓宇一愣，旋即大声喊道：“是！川哥！”

他再次兴奋的喊道：“川哥，牛X！”

“先走了。”

江川笑着摆摆手，大步走出了会所。

所有人的目光，都盯着他那高大的背影，不知道多少人为之怔然，动容！

陈长流看到儿子的身影，微微愣了一下，但随即，他笑了。

陈长流意识到，他今天的表现，算是打开了江川的戒备。

他不惜以身犯险，来为江川压阵，原本是想骄傲的站着，不愿意低头下跪，结果得到了江川的认同。

陈长流唏嘘不已，他没有想到，他的示好，甚至愿意拿出所有的股份，都没有打动江川，可是现在他的这番举动，反而是意外博得了江川的好感。

这让陈长流对江川的性格，有了更深入的了解！

也让他心中感触良多！

但同时，陈长流心中也是振奋不已。

因为他知道，儿子陈泓宇能喊出的这一声川哥，是江川真正接纳了儿子，把儿子当成了自己人！

自此以后，儿子便有了一个最为强大的靠山！

以及，坚强到让敌人绝望的后盾！

江川！

这甚至比击败沈毕阳，甚至是击败林九，更让陈长流感到开怀！

“哈哈哈……”

陈长流放声大笑，以往被结拜兄弟算计，被沈正航这个小字辈逼迫，乃至于孤立无援的憋屈，愤懑，全都一扫而空！

畅快！

但是，陈长流却没有得意忘形，反而快速的冷静了下来。

“查看这里的监控，拷贝一份带走，剩下的全部销毁！”

“检查所有人的手机，摄影设备，今天的事情，一帧都不要流出！一张照片都不许留下！”

这一刻，陈长流的沉稳与丰富的阅历，让他开始进行周密的扫尾。

不管是那些围观的人，还是会所里的马仔，服务员，没有任何一个人提出异议，全部都老老实实的配合。

甚至，即便是没有陈长流的布置，这些人也绝对不敢把拍摄的视频照片发出去。

江川那冷酷到近乎残酷的手段，早已经把所有人都吓坏了，就算是打死他们也不愿意被江川盯上！

当一切都处理妥当，陈长流这才一摆手：“我们回去！”

“爸，我不用逃亡了！”

陈泓宇走过来，脸上带着灿烂的笑。

“臭小子，终究还是跑过来了！”

先是瞪了儿子一眼，而后，陈长流拍了拍儿子的肩膀，温声说道：“我们走！”

从始至终，黑熊就那么呆呆的站在那里，当陈长流等人走出了会所的大门，他浑身一抖，一下瘫软在地上，仿若一滩烂泥！

但是，却没有任何一个人去关注他。

……

“你说什么？！”

“黑熊……败了？！”

“这，这怎么可能？！”

云江，一个中年男人瞪大了眼睛，听到手下传来的消息，他呆住了，脸上布满了难以置信的神色。

江川，只用了几个巴掌，就打垮了黑熊！

陈长流都没有出手，江川独自一人，就横扫了整个热带雨林会所！

听到这些消息，这中年男人陷入了浓浓的震惊之中。

良久！

他才缓缓说了一句：“云江的天，要变了！”

……

同样是在云江。

沈正航呆呆的看着眼前的屏幕，足足良久，没有丝毫的动作。

。