
　　陈凡既然决定还是不投资黄金，就不打算继续看这个，电脑屏幕切换出去看其他新闻，顺手点开兔兔，给郑小胖发了条消息，把自己的意思发送过去。

　　看了几条新闻，觉得没什么意思，也没了上网的想法，拿起桌上的分析报告，从头到尾仔细看了一遍，当然重点还是放在米国股市的分析那块。

　　上周米国股市受纳斯达克市场影响走出剧烈震荡的行情，吸引了大量海外资金参与其中。

　　不过最受重视的还是纳斯达克市场的科技股，走出了“V”字型走势，暴跌后又暴涨，市场气氛完全倒转过来，总结完市场表现最后分析本周行情是继续反弹，不过还是万精油的提示了，反弹后应该还会继续调整。

　　陈凡心里对这些观点嗤之以鼻，都什么跟什么，字里行间就是看多做多，最后说的调整可能就是把上下因素都说了，最后不管涨跌劳资全部都分析对了滴。

　　静下心来仔细一想，陈凡觉得市场整体应该是看涨，不是反弹，大部分人应该想的可能是大涨，甚至按照前两年的行情，年初上涨后下半年就是一个大幅度调整，几乎吞掉上半年涨幅，但是最后几月又奇迹般的拉回年度高点区域附近，等第二年开年就又向上突破，年复一年这样往上涨。

　　实际上纳斯达克市场最近两三年都是这样剧烈波动中底部不断往上抬高，走出了完美的上升通道图形。

　　咋一看似乎这样的上涨很完美，实际上每次调整都伴随着腥风血雨，市场主力完全就是在利用这样的剧烈波动收割着一茬一茬的韭菜。

　　和华国股市相比，米国股市能够持续上涨的主要原因不是他的市场成熟，而是在于资本的流动性。

　　米国资本市场是开放的市场，对于合法资金可以自由进出，没有太多的限制。

　　这样米国股市的庄家们面对的就是全球的韭菜，利用每年的调整不断的收割，可是还没收割完又有源源不断的新韭菜长出来。

　　想到这里，陈凡不自觉咽了口口水，这个底市场的多头主力到底是要做“V”字底还是“W”底呢？

　　陈凡的直觉告诉他，大部分人想到的是单底的话，那市场构筑双底的概率就无限放大了。

　　市场主力不是慈善家，必然只能有少部分人猜对他们的打算，其实也不是猜对，而是运气好跟上了。

　　市场运行的主动权在市场主力手里，他们觉得可以发动了就发动，要是觉得市场不利于他们发动行情，或者不想带着一群投资人跟随操作，那就放弃发动行情，稍微拖点时间，人气自然就散失掉了，然后再找机会发动，总之市场最终还是少数人，少数最强大的人获利。

　　陈凡开始在心里勾勒出本周行情最可能走出的还是“V”字形，周一拉高激怒空头砸盘，顺势放下去两天，最后再拉起来。

　　按自己异能的时间限判断，这轮行情应该是最后一轮了，下周应该会持续拉升才对，不然异能判断就有问题了。

　　本周打打跟风盘的话，下周持续拉升就不会有太多资金抢筹，等股价走到高位了再让场外资金参与进来。

　　陈凡感觉自己猜到市场庄家的计划了，不过他也不是很确定。

　　前几次国内炒股他就几次猜错了行情发动的原因，只是因为异能提示才一直高奏凯旋，就没有在市场上亏过钱，这也是郑小胖和张扬几人一直信任他的原因。

　　想到这里，陈凡不自觉的在心里祈祷老天保佑，千万别在国外砸了自己的金字招牌才是。

　　虽然不是很确定这次下跌位置，会不会跌破1500点，不过陈凡可不想把希望寄托在别人身上，打定主意米国市场开盘后就用机器人往外卖股票，自己也找机会开空仓。

　　对，不是平多单，而是开空单，这是为了避免被发现有多头资金翻空。

　　先把自己伪装成空头反扑，把自己手里的多单在高位锁仓再说，把利润拿到手里。

　　至于是否需要继续做空，陈凡想想还是算了，到时候再说吧。

　　每次做空陈凡都是提心吊胆的，没有做多的时候那么有底气。

　　正在思索间，忽然耳朵里听到“滴滴滴”的提示音，陈凡看向电脑屏幕，郑小胖的头像正在电脑屏幕右下方闪一闪的，就移动鼠标点击了下，和郑小胖的对话窗口弹出。

　　郑小胖：你个叛徒，这么快就背叛了

　　陈凡不禁莞尔，也打字回道：看不清楚下跌空间，不想费那个精力

　　很快郑小胖就发来新消息：借口，肯定要跌穿300米元的，你会看不到吗？我都知道的结果

　　陈凡回复：你可以自己操作啊，我又没说不准你操作

　　郑小胖：好，我自己操作就自己操作

　　陈凡心里一惊，不过还是回复：额度不超过5千万哈，别搞太多了，米国股市那边才是主战场

　　郑小胖：曰

　　陈凡很快回复：太阳

　　结束了和郑小胖的网聊，陈凡又想到老班，也不知道这家伙啥时候来公司帮自己瞅瞅，给出点公司管理方面改进的意见，借这个机会发个消息问问也好。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是陈凡又找到老板的头像点开对话框，直截了当的输入：老班，啥时候过来我公司看看啊，还等你给出改进管理意见呢，别搞忘了哈，速度安排时间

　　点击发送后起身自己泡了杯茶，想到先前柳颖说的明天面试秘书人选，心想到时候还是跟踪下郑小胖，看那胖子选哪个。

　　又想起早上在技术室那边说的事，就拿出便签纸和自己的笔记本，把上周想到的一些关于交易机器人改进和增加新功能的意见逐一写在纸上，写完后觉得还不保险，不知道是否把问题都写清楚完善，就起身又往郑小胖那里去，打算拿意见书给郑小胖和张扬都看看，确定下来后再下发到技术室那边，小吕也好根据意见作出个计划来。

　　还得叫小吕找找郑小胖，郑小胖关于拉拢红客联盟的技术大牛的想法不错，陈凡是认可的，就是有点担心庙小，怕引不来技术大牛。

　　算了，还是应该联系下，引不来技术大牛就算了，要是问都不问那就肯定引不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十六章 还是再做盘空头吧免费阅读。https://xs.23sk.com 