    “大蛇丸跟你说了什么？”

    返回短册街的路上，姗姗来迟的自来也此时有些好奇的在旁边问道。

    “大蛇丸说想要仙术修炼之法，还说为此可以付出任何代价。”

    梁月一脸毫不在意的回道。

    “那你是怎么说的？”

    纲手姬闻言，顿时皱着眉头问道。

    “我让他重新回归木叶，然后你们就来了。”

    梁月笑了笑道。

    “唔……这个条件，倒是~”

    旁边的自来也闻言，眼前顿时一亮，下意识地摸了摸自己的下巴，显然是觉得梁月的做法，还算比较靠谱。

    毕竟，曾经的他也是为了追回自己这位老同学而付出了很多，心里边对大蛇丸，到底也还是存在着一丝希望对方重归木叶的奢望。

    现在梁月的做法，倒是为他提供了一个不错的思路。

    劝说不行，那就利诱~！

    一旁的纲手姬闻言之后，则显得有些沉默，片刻之后才继续问道。

    “修炼了你那种仙术的话，都是有什么好处？”

    “那个作用可就大了，首先就是你的查克拉会从过去的仅仅只能从体内合成，进化到用自然能量来合成，不再消耗你自己体内的能量。

    这一点我可是深有感触，你是知道的，在这之前我就会妙木山的仙术修炼法，但那玩意儿跟春秋发明的这种仙术根本没法比！”

    听了纲手的话，梁月这边还没开口，旁边的自来也倒是显得很是积极，一阵炫耀之下，不知不觉间，就把自己的老底给漏了出来~

    “另外，你还会得到一次被自然能量灌体强化的机缘，大体就跟使用了三大圣地的仙术差不多，不过那个强化是永久性的。

    那强大的自然能量，会将体内的废料排出，甚至可以让你返老还童，你看我~现在是不是年轻了很多？告诉你~

    这就是来短册街之前，我刚刚才的成果！”

    说着，自来也还指着自己的一张老脸，给纲手展示了一下他那张嫩滑的皮肤……

    “这么说来，你也已经修炼了他的那种仙术？”

    纲手此时上上下下，仔仔细细的打量了他一遍，语气中带着些玩味的道。

    “对！不过~你可千万别以为，那东西是谁都能学会的，这需要机缘，精神境界，还有必要的引导！那家伙~

    当时的场面你是不知道！在俺突破的那一瞬间，整个人顿时都感觉自己通透了，就好像跟自然相连，四周围的能量不断地往我身体里灌！

    不过那个过程却很合适，也没什么风险，就那么一晚上的时间，我自己就有了质的提升，而且啊~原来我感觉。

    自己的身体再过个两三年应该就会走下坡路了，结果这一下之后，这个时间，至少还得再往后推个三四十年！嘿嘿~厉害吧！”

    自来也此时双眼已经眯成了两道缝，活像个偷到了葡萄的白毛狐狸。

    看的旁边的梁月，都是不自觉的摇了摇头，暗道这老货真是自作自受。

    “这么说，只要成功的修炼了春秋的仙术之后，人的身体状态就会回到巅峰，并且寿命也会得到延长喽？”

    纲手此时低头，摸了摸自己的拳头道。

    “对！怎么样，厉害吧！”

    “我厉害你个头！”

    “哎哟~嘶！你打我干什么？”

    “你个家伙！之前还跟我说什么，三代目那老头子要不行了！现在又能延寿了！？”

    “哎嗨~！你等会儿！等会儿~！先让我捋捋，之前我是怎么说来着，那个~那什么，春秋，你当时是怎么说的？”

    “我当时什么都没说。”

    随着梁月这话音刚落，纲手的老拳再次递到了自来也的脸上，而后就是一顿惨无人道的爆锤。

    看的静音，鸣人两个在旁边瑟瑟发抖。

    梁月这边倒是能够理解，毕竟五十多岁的女人，确实已经到了更年期……

    ……

    接下来的几日里，在自来也死气白咧的道歉加纠缠之下，在鸣人这小黄毛拿赌约为口实的围追堵截之下。

    纲手这边终于也是受不住众人的劝说，半推半就的~决定要启程回归木叶。

    于是乎，一个星期之后，木叶忍村的大门口，才刚刚出门没多久的梁月，现在又再次回到了起点……

    然后，在门口登记了一下之后，众人随即便来到了火影办公大楼。

    “什么！？你想让我给这小鬼当老师？”

    纲手此时带着满脸的好笑和意外之色，看着案桌后边的三代目说道。

    此时的猿飞日斩已经卸去了之前的伪装，彻底的回归了壮年时的模样，身材精悍，头戴着火影斗笠，脸上原本的老人斑和皱纹也早已消失不见了。

    不过，面上的那种智珠在握，老而弥坚的自信，倒是丝毫未减~

    “不错~春秋这边，虽然是个天才，但是毕竟年纪还小，经验不足，需要被引导，啧~这件事，之前自来也没告诉你吗？”

    三代目此时，有些奇怪的看了旁边的自来也一眼道。

    “还没来得及说，当时情况有些复杂……我只来是告诉纲手，回来接任火影的事。”

    自来也笑着回道，整整一个星期过去了，这家伙的眼圈上，却依旧还带着几分不太明显的青肿之色。

    “他还说你马上要死了，说是之前在跟大蛇丸的战斗里，耗尽了元气，已经躺在床上不能动弹。”

    纲手此时一脸嫌弃的看了看自来也，又看了看对面的三代目说道。

    “哦？哈哈哈哈~那不是为了把你劝回来吗，现在好了，纲手你回来了之后，我也能卸下身上的担子，过上几年安稳日子了。”

    三代目抽了口烟枪，一脸笑眯眯的道。

    “听说自从修炼了仙术之后，你还能再活很多年，不如还是晚几年再退休吧。”

    纲手沉默了一会儿之后，看着三代目道。

    “那不行，我已经在火影的位置上待了太长的时间，是时候也该让新人上场，再说要不是十几年前，四代目为了保护存在而牺牲的话。

    我都已经退休好多年了，现在虽然还能意外的，再活上一段时间，但我的心，已经累了。”

    说着，三代目便将头上的火影斗笠往桌子上一放，而后一脸郑重其事的道。

    “就这么决定了吧，选个日子出来，由纲手你来接班，正式成为第五代火影！有我们几个老家伙在后面给你拖着，你放心大胆的去干！”

    “……还是再给我点时间吧。”

    纲手此时皱着眉头回道，而后则是把目光看向了旁边，一直安静的坐在那里的梁月，转而跟他道。

    “你想从我身上学点什么，忍术的话，我估计自己教不了你，能跟大蛇丸打个平手，已经完全可以出师了。”

    “……湿骨林的通灵之术吧。”

    梁月闻言，想了想之后回道。

    “你不是已经有自己的仙术了？还要再去学习蛞蝓的？”

    “我是听说三大圣地那边的自然能量比较充裕。”

    ……

