    “嗯，的确是一件不可多得的宝物。”圣龙斗罗点了点头，对于张浩拿到龙龟甲，没有任何的意见。

    本身，在张浩的身上，便寄托着他们所有的希望。

    在武魂殿，为长生，为成神。

    可即便是千道流，都卡在成神路上一辈子，更不要说他们。

    如今他们将所有的希望寄托在张浩的身上，希望有一天一人得道鸡犬升天。

    至于极北七剑那更不要多说，现在就是张浩的打手。

    砰砰……

    张浩试着敲了敲龙龟甲，发现龙龟甲传来清脆的回响。

    只有锅盖大，平均一米左右在，开的洞也钻不进去，很是奇怪的东西。

    “收不掉！！！！”

    既然要回去，张浩顺其自然的想要将乌龟壳收起来。

    可他发现，乌龟壳神念可控，可进不去空间戒指。

    这种情况，只有一种。

    龙龟甲的等级，要远远的超过空间戒指，空间戒指无法容纳这种神物。

    无奈，张浩只能空间戒指中翻找了一通，找到了一条天品魂器的长鞭，绑在了龙龟甲上，然后将龙龟甲背起来。

    “nice！”

    鼓捣完，张浩拍了拍手，向着天水城飞去。

    “殿下刚刚说什么？”

    圣龙斗罗几人面面相觑，跟着极北七剑七人也掏了掏耳朵。

    “这是完美的意思，还有外瑞古德，也是如此！”菊斗罗主动当翻译的解释。

    “哦，奈斯，外瑞古德，外瑞古德！”圣龙斗罗点头，明白了过来，喃喃几声，便迅速地跟上了张浩。

    相比起极限斗罗的速度，张浩就要差很多了，转瞬间就被追上。

    再次来到天水城。

    天水城内此时已经安静了下来，在迅速的恢复秩序，本身这场大乱，对天水城就没有造成多少损伤。

    战斗也没有发生在天水城内，在迷雾中。

    十方绝阵损坏一处，天地在发生变化，但这个过程并不是一瞬间就完成的，尤其是武魂方面，这种是潜移默化之中才会发生的改变。

    但不容小觑。

    部分武魂会恢复过来，发生奇异变化。

    而此时周围武魂殿的力量也逐渐来到了天水城。

    菊小小，张六几个他最亲密的小伙伴，都在魂师境界，此时都陷入了沉睡之中。

    没办法！

    “派人将他们送回武魂殿修养吧，是福也是祸，天知道这几个二货什么时候苏醒过来。”

    张浩叹气，少了这几个人，他身边直接少了很多的乐趣。

    小伙伴都不陪他好好的玩耍了。

    不过好在。

    “浩哥哥！”

    “浩哥哥！”

    “浩哥哥！”

    “殿下！”

    他身边还有雪儿老婆和冰儿、水儿妹妹，更有一个一心想要活下去的雪舞。

    千钧斗罗护送着菊小小几人和一千多少年，连同这些少年的家人一起，前往武魂殿。

    而圣龙斗罗抓进审问刺客。

    可这刺客的嘴硬到没边。

    武魂殿发动了全大陆的力量按图索骥，想要找出刺客的身份背景，可这人就跟不存在一样。

    这样的情况近乎没有。

    因为武魂殿掌握着魂师的觉醒，通过六角星芒才能让武魂觉醒。

    全大陆，能够觉醒武魂的，也只有海神岛和剑宗，只有这里有定神柱。

    剑宗是自己人。

    海神岛在海外，几个月都未必能到，凶险万分，没可能反应这么快。

    那就只剩下一种可能了。

    还有未知的，完整的，可启动的，不知道的定神柱，被某种力量掌握着，从未在世人面前出现过。

    但凡要是武魂殿觉醒的，武魂殿都掌握着其信息。

    武魂殿能够全大陆遍布，不是没有道理的。

    最可能怀疑的目标，就是星罗、天斗两大帝国皇室了，武魂殿至始至终都有猜测，他们掌握着定神柱。

    在等待一个翻盘的机会。

    除此之外，便是让人进入凤凰山脉，寻找四象灭神阵的遗迹了，但这也不是一两天可以完成的。

    百里山脉连绵不绝，再加上此时水火交融，很难进行搜索。

    天水城的事情短暂的结束。

    张浩便迅速的启程，前往隔壁的炽火城。

    没有了菊小小众人的闹腾，一路上安静的不像话。

    虽然他可以分分钟钟飞到炽火城，但他代表武魂殿巡视天下，就是一面鲜明的旗帜，哪里能嗖嗖嗖的乱飞。

    次日。

    张浩才抵达了炽火城。

    按照惯例，先慰问一番城中百姓，然后再在大斗魂场挑选护殿骑士。

    不过这一次，张浩的目标不再是护殿骑士。

    护殿骑士的战斗一上午就能结束。

    他更重要的，还是要找到七尾冰火朱雀另一半火心，被谁得到了。

    这东西跟雪舞体内的冰神残念差不多，会让武魂发生变异。

    谁得到，谁将来一定崛起。

    那可是正儿八经的朱雀武魂，最起码也在神级武魂。

    所以在结束之后，张浩便来到了炽火学院。

    “快看，快看，那就是神皇殿下。”

    “哇，好奇怪，神皇殿下背着一个乌龟壳，不过即便是这样，也还是那么帅。”

    “听说神皇殿下是年仅七岁，却已经如同修炼多年的大人一样，拥有超强的实力。”

    “据说神皇殿下有七个武魂，也不知道是真是假。”

    “何止啊，神皇殿下还在魂师境界，就已经拥有了十万年魂环，简直太不可思议了。”

    张浩刚进入学院，就引来了众多学员的围观。

    经过这么多天，很多消息已经渐渐的传开，上到八十岁老人，下到五岁孩童，基本上都在讨论张浩的事情。

    可以说，现在的张浩，就是全斗罗第一个偶像派实力代表人物，受到所有人的追捧。

    走到哪都有爱豆。

    “可惜，你们看看神皇殿下身边的圣女殿下，哎，本姑娘的心哇凉哇凉的。”

    “不过，火舞姐已经放话，要挑战神皇殿下，要是输了，就嫁给神皇殿下。”

    就在一众学员的议论声中，突然正在往教委会走的张浩，被一声晴天霹雳给拦了下来。

    “你就是张浩，七生武魂，十万年魂环，我，炽火宗宗主之女，火舞，二十三级大魂师，要挑战你。”

    “张浩，你可敢应战！”

