    2点18分，东方创业在无数跟风买盘的推动下，再次叩关15元的价位，冲击涨停。

    2点23分，东方创业再度冲击涨停失败，股价回撤到8%的涨幅附近。

    2点30分，大盘惯性跳水，东方创业被迫继续下挫，涨幅回落到6%的开盘价附近，呈现出一根红色十字K线。

    “小苏，刚刚八连板，其实是可以强封的。”内部群里，杨立国说道，“跟风盘已经将股价推升到涨停价位附近，情绪也完全回暖了，咱们完全可以主封，为何依然按兵不动呢？”

    按照杨立国的内心想法，刚刚只需要1笔数万手的单子，几千万资金，就能封住涨停板，使东方创业达成8连板的成就，也可以顺势打开市场新的连板空间，让妖股之路延续下去。

    苏越回道：“今天不宜封板！”

    “为何？”

    不但杨立国不明原因，顾云汐和陈雨荷也一头雾水。

    苏越停顿了一会，打字说道：“八连板已经是高峰险峻了，再继续封板强拉，跟进的散户心里难免畏高畏险，就算今天这板封住了，明天呢，后天呢……咱们的目的是洗盘，而不是出货，为了后续行情的延续性，为了避免散户畏高畏险的心理情绪，今天东方创业不能强封。”

    “今天若是强封涨停板的话，明天开盘，压力会比今天还大。”

    “到时候，场内资金全力出逃，今天的洗盘结果，也就彻底前功尽弃了。”

    “今天不封板，那么明天就是全新的走势，九板接力，会成为首板接力，散户们畏高畏险的心理情绪，会减弱许多，并不会那么严重，有利于行情的持续。”

    听完苏越的解释后，杨立国心里对于苏越的操作选择，深表佩服，忍不住赞道：“小苏对于跟风盘的情绪把控，还是这么厉害，既然你说……今天不能封板，那咱们就不封板，线下我们手里对于东方创业的持仓金额，已经高达5.3亿，完全可以控盘了。”

    “看情形，只要我们不主动封板，今天东方创业就不会涨停。”顾云汐说道，“刚刚涨停的那一刻，资金量能已是不济，八连板的高度，除了我们，应该很难有资金，敢于在如此巨量下封板吧？”

    陈雨荷提醒道：“刚刚跟我们抢筹的那股资金，体量貌似不小，如果对方……”

    “能在这个时候抢筹，不会看不穿场内情绪的转变。”苏越说道，“刚刚跟风盘将股价推升至涨停那一瞬，对方没有出手，后续估计也不会出手了，这股资金很聪明，我们用不着太过担心。”

    “而且，就算对方真要拼命主封。”

    “咱们手里大把的筹码，也能在涨停板上，将这股资金砸开，或者挂出一笔明显的暗语数字，提醒对方。”

    随着苏越的话语声，东方创业股价开始在8个点到6个点的涨幅区间，来回震荡。

    由于场内的分歧筹码，此刻已经不多，于是，随着时间的推移，东方创业尾盘的成交量，也就迅速低落了下来。

    至收盘，东方创业全天成交12亿，换手率超过20%，股价收于14.68元，涨幅6.7%，比开盘价稍微高了一点点。

    东方创业的日线图上，收出一根红色长十字K线。

    没有破坏走势，也没有走出许多人期待中的八连板，再扩大市场的连板高度。

    星光传媒依然连续涨停，不畏波动，而且并未放量，股价已经突破32元，还差一个涨停，就能突破历史新高。

    当然，苏越的身价，也跟着继续暴涨。

    锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团，正虹科技等金融概念股。

    在东方创业的大幅反弹下，均是翻红报收。

    大金融萎靡不振，大消费却勉力拉升，致使大盘在并不火热的行情下，还是以红盘报收，越过了2930的点位。

    “哎，遗憾啊，两度封板，却都没封住。”

    收盘之后，关于东方创业的讨论，依然不绝于耳，许多人对于这支股票，没能继续打开市场连板空间，心里多有遗憾。

    “看来东方创业的走势，真是到头了，第一次封板没封住就不说了，当时毕竟抛盘太大。”

    “可下午2点钟以后，第二次封板，那是卖盘已经所剩无几了，然而还是没有资金愿意主封，这证明就算是大资金，在这个位置上，也有些畏高畏难了。”

    “是啊！虽说是牛市，但连续八个涨停板，还是有些夸张了，承接的大资金，显得有些匮乏，后续估计很难涨了。”

    “哎……我尾盘趁着反弹，还买进了不少呢，看来……又是做了错误的决定，上头了！”

    “下午那一股巨量资金，是怎么回事？明明从低位扭转了形势和情绪，未来在临上板之时，又退缩了呢？”

    “看不懂，应该是只想抢超跌反弹的资金吧。”

    “也有可能是看见东方创业前两日的绝地反弹走势，想复制一下，结果发现盘中抛盘压力太大，最后又放弃了。”

    众人猜测着尾盘的走势原因。

    心里已然对于未成功封板的东方创业，未来的走势，降低了不少预期。

    “呵呵……还以为能复制前两天大反攻的走势呢，结果……不过是半吊子，终究是不敢继续往上拉。”眼见收盘后的情况，已经大幅减仓的葛洪斌摇了摇头，笑道，“看来我今日大幅减仓是正确的，这支股票，确实要陷入巨幅调整了，至于调整之后，能不能起第二波，还真是未知数。”

    他轻笑感叹的时候，今日减仓的许多人，也都在幸庆自己的正确操作。

    其中有些人，更是觉得自己在八连板上获利止盈，吃尽了东方创业这支大妖股的全部涨幅，心里飘飘然，俨然已经有一种自比股神的姿态流露而出。

    “哈哈……短短八个交易日，斩获50%的利润，股神也不过如此吧？”

    “我吃了六个涨停板，今天出局，虽说不是全仓，但也是重仓持有，东方创业这支股票，帮我赚了差不多20万的利润，真得感谢它。”

    “我从最低位置，一路锁仓至现在，尾盘全出，赚了整整一倍，谁有我厉害？”

    “毫无疑问，东方创业这支妖股，今天走到头了，我得赶紧寻觅下一支妖股，争取今年赚个十倍、二十倍利润。”

    “十倍、二十倍利润？楼上的，你真当股市是提款机了？”

    “有什么不可能的，十倍利润，也就不过把握住四五支像东方创业这样的股票而已，这才开年，我就已经赚了一倍，接下来还有漫长的时间，十倍，不过轻而易举罢了。”

    “一年十倍，恐怕连财富大道的苏总，都不敢说这话。”

    “确实，没记错的话，去年苏总旗下一支规模最小的基金，其业绩是5倍吧，就这样的业绩，已经排在全国私募界榜首了。”

    “财富大道算什么，我轻而易举就能超过。”

    随着东方创业八连板的终止，今日盘中大量卖出这支股票的投资者，开始极度看衰这支股票。

    许多人，更扬言接下来的几日，东方创业必有超过20%幅度的大跌。

    然而，这一切唱衰的声音，在龙虎榜出来以后，瞬间就哑了下去，东方创业的龙虎榜显示，财富大道以及关联席位，并未减仓，而且还小幅度加仓了一部分，而且明州敢死队大手笔入场，居然一口气买入了一个多亿的资金。

    “卧槽，果真是大佬格局啊，如此剧烈震荡走势，居然一股未卖！”

    “财富大道在东方创业上，貌似已经有数亿的筹码了吧，这是有多看好东方创业这支股票？”

    “难以想象，如此大的资金，还能稳坐钓鱼台。”

    “要是我的话，面对这么大震荡，一日间数千万的利润波动，怎么都不可能淡定。”

    “更令人难以置信的，是明州敢死队居然高位入场了！”

    “八连板的高位啊，目前国内著名的两位游资大佬，都无限看好，东方创业这支股票，难道真值400亿？”

    “真是没想到，今日龙虎榜，居然是这样的模样。”

    “出局的，都是一些二流游资席位啊，大佬都没怎么动弹，而且还在加仓……”

    看见这样的龙虎榜单之后，短线客们心里，只有佩服和震撼二字，可以形容，就连许多已经出场、减仓的各路游资、私募基金等，也不得不佩服财富大道的定力，不得不佩服苏越高位加仓的勇气。

    “这人果真有些胆色啊！”

    浙州，见平工作室，号称‘张盟主’的张见平在见到东方创业这份龙虎榜单之后，也不得不佩服：“看来此人能够成名，确实是有真本事的，我上次想轻而易举就收割他，是把他给看轻了。”

    “张总，今日东方创业已经是力竭的走势了，后续调整是必然，这财富大道姓苏的如此逆势而为，难道不是找死吗？”张见平身侧，一位核心交易员沉声道，“他看似魄力十足，其实是在跟整个市场、整个形势作对啊！”

    “你只看见了表面。”

    张见平微笑地说道：“若他今日强行维持盘面，强封涨停的话，这人在我眼中，也就不过如此了，然而，他能任由盘中震荡，放弃封板的想法，利用自己的席位名声来进一步扭转形势，让东方创业这支股票止步八连板，从而破而后立，重新上路，就真的不简单了。”

    “形势如同水流，是可以用资金和名气来进行改变的。”

    “在东方创业这支股票上，从始至终，散户的情绪和各方资金的反应，都被他处处算计，这种操盘心思，是极为恐怖的。”

    “就算我与他易地而处，恐怕也做不到他的地步。”

    听见老板的夸赞之词，那位核心交易员有些愣神，吃惊道：“真……真这么厉害？”

    “是不是真这么厉害，我说了也不算。”张见平呵呵笑了笑，继续道，“等明天的东方创业走势出来，你就知道这人在今天的操作用意了。”

    俩人谈论的时候，此时，魔都，泽熙工作室。

    徐祥也是万万没想到苏越居然还在继续锁仓，还在继续加仓。

    “真没想到，在澎博士相遇之后，咱们俩人，再一次开始携手合作了。”徐祥微笑地道，“但愿这一次，我能跟上你的步伐。”

    上一次，在澎博士那支股票上。

    他在吃掉一部分利润之后，被苏越甩出了局，最后虽然没能经历天地板的屠杀，但也错失了后续的许多利润。

    如今，再一次携手，他想自己绝不会犯上一次的错误。

    “老大，真没想到，这姓苏的如此淡定。”小五在他身边说道，“居然还跟咱们一样同步加仓了，这人真是逮住一支股票，就往死里炒啊，简直粗暴得不像话，看起来，他的操作手法，像不知畏惧的散户一样，简单、粗暴到极致，根本不像一方游资大佬。”

    “大道至简，本来如此。”徐祥说道，“只是我目前还做不到他那么干净利落而已。”

    “可我真看不出来，他的操作手法里，到底有何深奥之处。”小五说道，“总感觉他就是每次都运气好。”

    徐祥知道小五还缺历练，更缺大量知识积累和眼界。

    自己强行解释，也不能让他更明白，于是笑了笑，说道：“你多看几年，也许就能揣摩出一些门道了，金融市场，运气这种东西，从来都不能影响什么。”

    小五轻轻点了点头，不是很明白，但也没有继续深问。

    出乎意料的龙虎榜单，使东方创业这支妖股的热度，继续攀升，‘大妖不死’的言论，也在整夜的讨论中，风靡各大股票论坛。

    第二天，股市照常开盘。

    关注度极高的东方创业，在昨日止步八连板之后，在昨天出乎意料的龙虎榜单下，今天竞价继续高开。

    15元的关卡，一晃而过。

    大单未现，跟风的众多散户，在竞价之初，就将价格顶到了4%左右的涨幅附近，一举越过昨天的涨停板价位，创出新高。

