    林湘抱着被子站在炕前，走也不是，不走也不是，整个人都要纠结死了。

    “湘湘，正屋光线好，屋里也干燥，你不是感觉不好挂蚊帐吗？这个简单啊，我给你在墙上砸两个钉子就行了。”郁海生继续劝道。

    林湘心想这哪里是砸几颗钉子那么简单的事啊。

    不过一想到西屋有老鼠，林湘也顾不上别的了，先保命在说。

    “你去拿锤子，钉子，现在帮我把蚊帐挂起来，最近这两天为了防止被蚊子咬，我在屋里点了好几天驱蚊草了。”林湘说道。

    郁海生一看林湘不去西屋了，心中大大的松了一口气，立马就按照林湘的吩咐把蚊帐挂起来。

    “我们一人一床粗布毯子。”林湘一边铺床一边说道。

    两人睡的炕被一分为二，一边是粉色的粗布床单，一边是蓝色的。

    北山村靠山，夏日里头朝窗户睡非常凉快，微凉的山风吹进屋子能带走大部分暑气。

    林湘铺好被褥，在中间放了两个枕头，这样两人就不会有任何接触了。

    趁着郁海生去院子里洗漱的功夫，林湘赶紧把她新做的人造棉睡衣换上。

    她感觉自己拉着窗帘，郁海生应该看不见，却忘记屋子里点了小油灯，她换衣服的身影落在窗户上。

    郁海生刚用凉水冲过澡，一抬头就看到林湘在换衣服，他喉结滚动了一下，愣是盯着窗户没动。

    “又得重新冲。”郁海生嘀咕了一声，重新打了水，兜头就给自己浇了一身。

    屋里的林湘听到外面哗啦啦的水声，赶紧趁着郁海生没上炕之前，自己先假装睡觉。

    每天晚上面对郁海生，是林湘来到这里之后最不适应的事。

    林湘刚开始还颇为紧张，但白天她太累了，迷迷糊糊中就睡着了。

    睡梦中的林湘老是做梦，她的记忆和原主的记忆交织在一起，让她有种十分压抑的感觉。

    林湘只感觉胸口憋闷的厉害，她猛然睁开眼，大口的喘息。

    窗外是夏虫低低的鸣叫声，一阵山风吹来，到是让林湘清醒了不少。

    而此刻她才反应过来，自己怪不得做噩梦了，郁海生一条胳膊搭在她的胸口，几乎把她圈在他怀里，她不做噩梦才怪。

    这大热天的，郁海生就是个人形火炉啊，她是被他给热醒的。

    林湘很是烦躁的把郁海生的胳膊移走，拿了蒲扇给自己扇风。

    天边已经露出鱼肚白，林湘看了一眼熟睡的郁海生，只感觉郁海生眉眼生的很是英俊，沉睡的他没了往日的锐气，整个人看起来温和了不少。

    或许跟他过一辈子也挺好，林湘迷迷糊糊的想。

    没一会林湘又睡下了，她这边到是睡的安稳，郁婉云那边就没她这么好命了。

    郁婉云自从知道林湘考了全级部第一名，一整天都心神不宁，晚上更是在床上翻来覆去的睡不着。

    吴老太听到郁婉云的动静，索性点了一根蜡烛，坐起来和郁婉云说话。

    “婉云，你别着急，林湘就算考试好又有什么用，回头你给你妈去个电话，说说林湘的事情，让你妈那边想办法，她在林家当了这么多年保姆，多少还是有点本事的。”吴老太说道。

    孔佳这些年一直不回北山村，在外面吃香的喝辣的，吴老太不是没意见，但为了他们家，她只能忍气吞声，谁叫孔佳有本事，她生个儿子没本事呢。

    “奶奶，我妈能有什么办法，她离着我们这里那么远。”郁婉云很是疑惑的问道。

    “这你就不用管了，她总会有办法的。”

    郁婉云点点头，心里琢磨着明天就找个机会给她妈妈去个电话。

    “奶奶，我怎么感觉林湘最近怎么好似变了一个人一样，我都有点不敢认识她了。”郁婉云说道。

    在郁婉云印象中，林湘就是个傻白甜，从小被她父母宠着，平日里更是娇气的厉害。

    可就这么个人，突然就带着村里的孩子去山上挖柴胡，这简直太不可思议了。

    挖柴胡可是个苦差事，以前林湘连地都不下，更不要说挖柴胡了。

    还有上学的事，林湘以前成绩是不错，但自从她喜欢王越开始，她就不怎么正经念书了。

    如果这次摸底考试她考个中等成绩，郁婉云也不会怀疑她，可她考了级部第一，这就让人有点接受不了。

    她平时都不来学校凭什么考第一？

    “此事确实有点蹊跷，难道以前的林湘藏拙？”吴老太眉头紧皱嘀咕道。

    如果真是这样，那林湘也太可怕了，小小年纪就深藏不露。

    “不对，林湘应该不是藏拙，而是突然开窍了，我听你妈说。”吴老太话刚到嘴边，突然停住，她差点说出一些不应该说的话。

    “奶奶，我妈说林湘什么？”郁婉云奇怪的问道。

    “没什么，你妈以前说林湘从小就聪明，以前是我们小看她了。”吴老太话锋一转

    “婉云，不管怎么样，都不能让林湘考上大学，更不能让她离开北山村那个山嘎啦，要把她按死在北山村。”吴老太咬牙道。

    “奶奶，此事我们怕是控制不住啊，我听一个村里的同学说郁海生退伍了，而且还想在市里做什么买卖，你说以后郁海生出去，林湘不就也跟着出去了。”郁婉云有些担心的说道。

    “什么？郁海生退伍了？这怎么可能？”吴老太惊讶的说道。

    郁婉云没想到吴老太对郁海生退伍，竟如此大反应，她赶紧问问到底怎么回事。

    吴老太叹了口气，说道，“我以前给郁海生算过八字，他是我给人看八字这么多年，见过最好的，整个荔枝堡镇怕是都不会有比他命格好的了。”

    “以前我想着让郁海生娶了林湘，然后在弄臭林湘的名声，让郁海生跟她离婚，如此林湘倒霉了，我们家和郁海生家里也能相安无事，以后郁海生发达了，我们也能跟着沾沾光。”

    “可谁能想到，林湘竟然在郁海峰落水那会突然开窍了。”

    说道这里吴老太整个人气的微微颤抖，也正是因为郁海峰落水的事情，郁建国和郁建辉两兄弟有了隔阂。

    而让她更没想到的是，林湘跟郁建辉一家人相处的竟然还不错。

    郁建国举报林湘的时候，郁建辉还要拿锄头打郁建国。

    而两家闹成这般，全是林湘从中搅合的。

    吴老太是越想越气，恨不得当场手撕了林湘。

