    城中城打得如火如荼，云顶山庄和天象战部纷纷拿出了压箱底点东西，而在距离他们直线距离并不太远的海面上，叶钟鸣和夏白遇到了进入海王盘所在岛屿后的巨大危机之中。

    他们碰到了一头八级变异生命。

    本来已经确认了海王盘发出的金光对人类进化者只有治愈和打上海王烙印的作用，叶钟鸣夏白两人本已经打好了算盘，剩下的四次海王盘开启时就在旁边看着，碰到海兽之间互相战斗惨烈的，选择在最后出手发点小财。碰到海兽有比较突出实力的，就不去触霉头，等它走了之后捡尸体就可以了。

    海王盘剩下的四次开启中的前三次的确很顺利，两个人收获不小，不仅得到了不少高级材料，加上前两次的捡尸收获光是七级魔晶就得到了近二十枚，六级魔晶也有十枚左右。

    如果不是知道城中城那边还在战斗，担心手下出事情，如果不是海王盘的开启次数有限制，叶钟鸣和夏白甚至愿意在这里呆上一段时间，因为这简直就是在捡钱，还是没有一点风险的捡钱，傻子都不会愿意放弃这样可遇而不可求的大好机会。

    可是事与愿违，两个人本以为一切会很顺利的时候，海王盘只剩下最后一次开启，在开启时，那股吹开灰雾的龙卷风带来了一个‘不速之客’——小鹏。

    当小鹏落在地面的时候，着实把叶钟鸣和夏白吓了一跳，之前本以为这家伙没有被吹到这里是落到其他地方了，谁想到竟然在这个时候来了。

    小鹏其实也不愿意来，可是之前狂风把他和叶钟鸣夏白吹散，落到了远处海面上，在黑仇的掩护下本来正在向着陆地方向潜回，但努力了一天多的时间，眼看胜利在望，却依旧没有逃过突然出现的龙卷风，于是他也被带到了这里。

    对于这个前世的兄弟，叶钟鸣见到他没事自然高兴，一高兴就想着让他也获得海王烙印。

    要是海王烙印只能一个人获得，那至少也要让小鹏的战兽黑仇来一次二级变异增加实力。

    想法是很好的，可是不知道是不是因为是海王盘最后一次开启的原因，这一次到来的海兽里，出现了一只八级的……上龙。

    上龙额头橙色的魔晶让叶钟鸣和夏白这样的人都感到嘴里发干，毕竟他们连‘双七级’的铜墨海葵都打不过！现在，叶钟鸣可没有另外一件天穹威慑。

    叶钟鸣觉得，这应该是目前这个星球上最高的进化等级了，也应该是最强大的变异生命之一。

    这头上龙可是货真价实的八级存在啊！

    海洋，果然是一个能够孕育出奇迹的地方。

    这只八级的上龙刚一上岛，就表现出了它无与伦比的实力，它傲然的向着海王盘走着，在金光的诱惑下，一只七级的海兽丝毫不让的挡住了它的路，上龙直接用它在海兽中算是‘娇小’的三米高身体，撞进了如同一栋楼房似的对手腹部，几秒钟后，这只巨型海兽轰然倒地，不甘死去。

    面对这只八级的对手，它竟然毫无反抗之力。

    叶钟鸣三人在一边看得屏住呼吸，生怕引起这头恐怖生命的注意。

    “灰雾在散去。”

    夏白突然在叶钟鸣耳边说了一声，一直把注意力放在八级上龙身上的叶钟鸣这才发现，海王盘周围的灰雾真的在消散，速度还非常快，整个岛屿渐渐露出了真容。

    灰雾中那些本来看不清的影子已经消失不见，现在这些剩下的十多头海兽，大概就是灰雾当中的最后一批了，而且是实力最强大的一批。

    叶钟鸣心中想走，可是海王盘最后的开启结束后会发生什么这件事情，就如同磁石一样吸引着他，他本能的觉得，事情不会如此简单。

    所以他强行压住了心中对八级变异生命的恐惧，只是微微退了退，却没有直接离开。他打算看看情况再做出决定。

    上龙持续着它的杀戮，只一会，已经有三只七级海兽死在了它的攻击之下，为此它甚至连天赋技能都还没有使用。

    其他海兽终于意识到不先把这家伙干掉今天它们是没有丝毫机会的，于是剩下的海兽联合到了一起，对这只上龙发动了攻击。

    战斗激烈到叶钟鸣和夏白小鹏三人不得不继续后退才能避免被波及，那些在岛屿上纵横的凌厉技能，即便不是身处其中，三人也感觉到了无可匹敌的气势。

    这一次海王盘的金光仿佛格外的长，当上龙把最后一个对手杀死在海王盘前不远处时，时间已经足足过去了二十分钟。

    可金光依旧。

    身上带着不少伤口，上龙朝着金光走去。

    “我们……不能让它进去。”

    叶钟鸣呼出了一口浊气，双眼开始弥漫出一股黑色的浓雾，在他衣服下的皮肤上，出现了一条条精美的花纹，他的头发长了一些，开始随着海风向后拂动。

    他激活了血统。

    从空间里掏出了晶能魔弹枪，金属锇巨人出现在了他的旁边，同时出现的，还有一只更加高大土巨人。

    魔伺蜂巢被立在了身后，成群的针鸟升上了天空，在针鸟王的带领下盘旋在叶钟鸣的头顶，等待着主人的命令。

    自然之杖插在了身前的地面上，上面镶嵌着水系的宝石，处于随时能够激活的状态。

    V1型榴射火箭筒交给了小鹏，这个低等级的进化者第一次把攻击目标锁定在了一个他想都没敢想的八级变异生命身上，仔细看，他的双臂都在微微颤抖。

    夏白向前站了一步，悲伤墨纹镰持着在了身前，黑暗天灾随之出现，萦绕在宿主身边。阴影之下，带着面具的女人身体开始变得虚幻，这是暗影魅灵血统带来的独特状态。

    仅仅没有任何理由的一句话，夏白就已经打算为了叶钟鸣拼命了。

    “如果让它进入金光中恢复了伤势，并且还拥有了二级变异的实力增长，我们今天可能不仅获得不了任何好处，还会死在这里。”

    叶钟鸣或许不是上龙的对手，如果可以，他宁可选择远遁也不愿和这家伙交手。

    可是，因为上龙的胜利对它的实力已经有了清晰认识的叶钟鸣萌生退役的时候，他看到了不可思议的一幕。

    他知道，自己今天不能走了。

    海王盘的盘面上不再是之前的图案，而是换成了一副世界的地图，其中数个位置亮了起来。

    其中的一个，就是云港！

    并且，那顶美轮美奂的黄金冠，不知道什么时候已经从盘面里飞出，正静静的悬浮在了半空！(未完待续。)

