    因为魔药师从某种意义上来说也是魔法师，就只是一种罪低级的魔法师而已。

    因为魔药师用的不是魔力，他们没有这种东西，精神力也很差，所以没有办法成为一个标准的魔法师。

    可很多的人却对魔法师有一种向往，这种时候就出现了所谓的魔药师了。

    魔药师就是这样子的一种职业，他通过研究各种材料，甚至是毒药啊，火药啊等等。像魔法师念完了咒语一个魔法火球术出去了。魔药师不会怎么办呢？自己炼制火药，然后瞬发一个火球术出来。

    所以说，虽然魔药师是最低阶的魔法师，同时还是被魔法师鄙视的一种职业，毕竟这是没有办法成为高贵的魔法师才去选择的职业。

    可在低阶的魔法师面前，魔药师还是更厉害一些的，至少他们会瞬发一些看上去像是魔法的东西。

    甚至很多魔药师都是天才，因为魔法师只需要学习咒语，去学习一些魔法的使用以及自身精神力的修炼。

    但魔药师什么都是需要自己去研究出来了，多少比例的火药会爆炸？这谁知道？甚至还可能因此而丧生。

    其实在珈蓝王国，也是有这种魔药师的，当然，很稀少。

    而这边的这些材料，或许对于魔药师来说，算是一个天堂了。

    来到了这个所谓的茶庄之后，叶晨等人都觉得，这儿十分的令人舒服。

    住在这边或许可以忘却一切的烦恼。

    “唉，两个小家伙，你们的谷主呢？”叶晨问道。

    “哼！我们两个人的有名字的，谁让你叫我们小家伙了？”白篮子有些小傲娇的说道。

    显然，被叶晨叫做小家伙，她们自己也很不满意。

    毕竟两个小家伙，哦不！两个小美女都已经是两百多岁的人了，比叶晨的爷爷出身的还早。你这叫她们小家伙？哪怕她们换算后的年纪比你小，但你也不能够不尊重人家呀？所以两个小美女就不高兴了。

    “哦，好好好……白篮子是把？白禾子？”叶晨指了指两人，算是认了一下人物。

    “没错，我是白篮子！”白篮子说道。

    “我是白禾子……”白禾子也点了点头，确实，白篮子和白禾子都有些小傲娇，当然，这也不能够说是有多傲娇，只是两个人都不喜欢别人叫她们小家伙，这个称号多不好啊？是吧？

    “好好好，白篮子，和白禾子？你们的谷主呢？”叶晨再次问道。

    毕竟都来到了这偌大的一个药王谷中央了，但是却没有见到她们所谓的谷主？那她们人呢？

    虽然叶晨现在还在纠结着这两个小美女为什么实力这么强？那她们的谷主呢？不会强到令叶晨窒息吧？这也太神奇了把？一般人会这么强吗？

    可事实就是这个样子，而且就这么摆在了眼前。

    “我们谷主在闭关呢！”这个时候，白禾子解释道。

    “闭关？在哪里闭关啊？”叶晨再次问道。

    “喏，在那边的山谷中。”白篮子指着远方的山谷说道。

    叶晨和沐璇儿都望了过去，几乎是超级远的距离。

    不过，他们倒是没有想到，在这个峡谷之下，居然还有这种类似于世外桃源的地方，而且这个地方，确实是有些与众不同呀！

    不过望向了那个山谷的时候，两人互相望了一眼，这么远？那这个药王谷究竟有多大呀！为什么不会被外人发现呢？

    “你们是在疑惑为什么我们药王谷这么大却没有被发现吗？”白篮子问道。

    “没错！”叶晨很好奇这个问题。

    “因为我们这个药王谷……是一个独立的空间！并非是你们所在那个地方的区域。当年听说是谷主为了躲避人类的追杀，就自己来到了这个峡谷之下建立了一个独立的空间！”白禾子说道。

    “一个人建立了这么大的一个空间？”叶晨听到后直接惊呆了。

    这个也太震撼了吧？以一人之力，建造了这么大的一个空间。

    “天哪！那你们谷主的实力也……”沐璇儿都吓得捂住了自己的嘴巴。

    “玛莎，你可以建造空间吗？”叶晨问道。

    毕竟这可是一个超级大的空间啊，究竟是要多强的人才可以做到啊！叶晨也十分好奇的想要知道玛莎可不可以建造出这么大一个空间？毕竟玛莎可是八级以上的魔兽啊。

    虽然互相之间都没有说过，但其实玛莎也无意中暴露了自己大概就是一个八级的魔兽。

    但就算是八级的魔兽！那也是恐怖如斯了，强的可怕！强的窒息的那种了！反正叶晨是服的。

    “我还不行，或者说……我可以制作出一些很小的空间！像是我睡觉的地方。一方面是因为我是蛇类魔兽，我对于这一类建造空间什么的，并不太擅长。”玛莎解释道。

    叶晨听了也点了点头。

    一些睡觉的地方？到底是蛇挖洞，也很形象。

    “那你们呢？两个小美女。”叶晨又问向了两个天玄境的小美女。

    “我们？”两个小美女互相之间望了一眼，有些哑然，到底可以吗？叶晨在等待着她们的回答，但并不知道她们究竟会给出怎么样子的答案来。

    “我们也不知道，反正没有建造过，若说真的要建造出一个空间的话，或许要花费好多的时间吧。而且不可能这么大的！因为天玄境和这位玛莎姐姐一样，最多也不过是建造出一个睡觉的地方。

    若是我们两个人联合的话，拼尽全力也就一亩地吧，我们也大致是这么评估的。”两个小美女犹豫了一下回答道。

    若说要建造出来的空间有多大，其实他们两个也都没有什么大概来。也没有那种想法。

    毕竟确实，真的要建造出一个空间出来，还是非常困难的，至少她们自己都没有把握。

    所以对于她们的谷主能够建造出这么大的一个空间，说时候，叶晨是非常服气的！一般人是不可能做到的，当然，这也说明了这个谷主的强大。

    “所以……平常就你们两个人啊？”沐璇儿问了问。

