    第555章 按时锻炼身体

    “我在叫你啊！“一个熟悉的男声在房间里响起。

    听到这个熟悉的男声后，夏紫嫣的嘴角勾起一抹幸福的笑容，“你回来了啊！你什么时候回来的？我怎么都不知道？“

    夏紫嫣一边说着一边从床上下来，跑向窗户。

    窗户是敞开的。

    夏紫嫣看到了沈夜的背影，他的背部很宽阔，很健壮，让她想起了以前和沈夜相处的那段日子。

    “紫嫣, 我刚到家，你怎么不关窗帘，会感冒的，我给你带了一瓶药膏，你快点把药膏抹一点，你的手腕不能碰水，你明白我的意思吗？“沈夜关心的说道。

    “恩恩。“夏紫嫣点头答应，脸上露出灿烂的笑容。

    沈夜回头看着夏紫嫣的笑容，他也跟着笑了一下, 然后关上窗帘。

    夏紫嫣回过头，看到沈夜已经走出了别墅。

    沈夜的脚上缠着厚厚的纱布，虽然看起来严重，但是并不严重。

    他应该不会留下疤痕吧？

    这个念头在夏紫嫣的心底升腾起来。

    她喜欢他，喜欢他，喜欢他......

    夏紫嫣在心里默默的说着，嘴角勾起一抹幸福的笑容。

    第二天。

    沈夜起了一个大早。

    他早就习惯了早起锻炼身体。

    他的腿脚虽然不便利，但是他还是要按时锻炼身体。

    沈夜洗漱好之后，换好运动装，下楼。

    李嫂看到沈夜下来后，关心的问道：“少爷，你起这么早干嘛呢？你要去哪？我送你吧！“

    “我想自己去锻炼一下，你不必担心我，不会有事的。“沈夜温柔的说道，目光深邃的看着李嫂，目光中透露着浓浓的爱意。

    李嫂被沈夜看的很不好意思，脸红的像番茄一般，“那你小心一点。“

    “我知道了, 你忙你的吧！不用管我。“沈夜说完转身走出了家门。

    沈夜走出家门之后，直接去了医院。

    他已经习惯了早上六点钟起床，每次都要早起锻炼身体，这已经成为了他生活中不可缺少的一部分。

    “沈总。“李助理看到沈夜，礼貌的打招呼。

    沈夜对李助理点了点头，然后迈步朝医务室的方向走去。

    “沈总。“陈浩看到沈夜来了，立马站起身。

    “嗯，我要你帮我查一件事情。“沈夜淡漠的说道。

    “什么事情？“陈浩疑惑的问道。

    “你调查一下昨天在酒店里面的那两个女人，她们是谁派来杀我的，她们的任务是什么？“沈夜冷冽的说道。

    “沈总，昨天我去你的房间的时候，你正在休息，她们说是你的朋友，我也没敢仔细的问。“陈浩如实的说道。

    “我的朋友？“沈夜挑眉反问。

    他的朋友有很多，但是能够让陈浩特殊照顾的人也只有那几个。

    “是的。“陈浩肯定的点头，“我觉得这两个人不像是坏人，而且，沈总，您是我的老板，您受伤的事情要告诉董事长吗？“

    陈浩的问题正好问中了沈夜的心坎里。

    沈夜的眼神沉了一下。

    “不用。“沈夜果断的说道, “如果董事长问起来，你就说我是自卫受的伤。“

    陈浩听到这里，他也就不再追问了。

    沈夜坐在椅子上，等待陈浩调查结果的出来。

    没一会儿，陈浩便回复给沈夜消息了。

    “沈总，这两个女人叫林晓晴和刘玲玲，她们是同一个公司的员工，今年24岁，是高中生。“陈浩报备道。

    林晓晴？刘玲玲？

    沈夜记忆力好，他立马就记住了林晓晴和刘玲玲。

    “好，我知道了。“沈夜平静的说道。

    挂掉电话之后，沈夜看着桌子上的报纸。

    “我要你们查的事情，查清楚了吗？“沈夜淡漠的问道。

    “查清楚了，这两个女人的背景和资料已经发送到沈夜的邮箱了，沈总，您要不要现在打开来看一下。“助理恭敬的说道。

    “不用了，我知道该怎么做，我先去上班了。“说完沈夜拿起车钥匙离开办公室。

    沈夜来到集团的时候，夏紫嫣和沈轩还在上班，夏紫嫣和沈夜的目光在空气中交汇，两个人均是愣住了。

    沈轩看向沈夜，“哥，你怎么来公司了？“

    沈轩的声音很轻很轻。

    沈夜看了沈轩一眼，然后把目光放在夏紫嫣的身上。

    “沈夜，你的腿没事了吧？“夏紫嫣关心的问道。

    “已经好很多了，谢谢关心，你的腿怎么样了？“沈夜温柔的问道。

    “没事了，只是有点疼而已。“夏紫嫣回答。

    听到这句话，沈夜的嘴角勾起一丝苦涩的微笑，他的心里一紧。

    他真希望他的腿能够好起来。

    夏紫嫣的心里也很痛。

    她不知道她为什么要去找苏远扬的麻烦。

    但是，当她听到苏远扬那些话，她的脑海中只剩下一个想法，就是杀死他，替死去的姐妹们报仇。

    “紫嫣，你的脸色不太好，我先送你去医院检查一下吧！“沈夜温柔的说道，语气中充满了浓浓的宠溺。

    “不用了，我真的没事，不信，你可以摸摸。“说完，夏紫嫣把脸伸到了沈夜的面前。

    沈夜看着近在咫尺的俏丽小脸，眼睛不由的湿润。

    夏紫嫣的脸色的确不太好，苍白无血色。

    “你还是让李嫂陪你去医院看看吧，万一有什么事情我也可以帮你解决。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣的心里又是一暖，她看着沈夜，嘴角勾起淡淡的笑容。

    沈夜看见夏紫嫣的微笑心里一阵刺痛。

    夏紫嫣，我真希望我能陪伴你走过一切难关，但是，我却只能看着你孤独的面对这一切，看着你的眼泪，我的心都要碎了，我真怕，我怕你会承受不了。

    “沈夜，我真的没事，我现在还有事，你不是还有其他的事情需要做吗？“夏紫嫣说完转身离开了。

    沈夜看着夏紫嫣离开的背影，心里更加的酸涩了。

    夏紫嫣走进电梯，电梯门慢慢地关上。

    沈夜的视线还停留在夏紫嫣的背影上。

    她真的好美，美的让他心醉。

    沈夜在心里对自己说道，沈夜，你已经有妻子有孩子了，你不能再犯错误了。

    夏紫嫣回到办公室，坐下，看着桌子上的文件，她的思绪也飘到了另外一端。

    沈夜，我们之间，是不是应该划清界限，从此以后，再也不见？

    (本章完)

