    神武门外，巴拉和长老阿古拉忧心忡忡地望着宫门发呆，自从昨日和女真人发生冲突之后，他就没有安心过，特别是阿济格放出了狠话，说是会让自己的部落付出血的代价，虽说明白这种可能不大，却已经让他担忧不已，一切就看今日内阁的态度了，原本是自己陪同着进去的，可是考虑到自己刚来就惹出了祸事，为了不给内阁留下不好的印象，最终决定有长老朝鲁陪同前去。

    阿济格的狠话还回荡在他耳畔，内心烦躁不已，这时又想起了那个带兵将自己这方及阿济格等人拿住的贵族公子，看年纪也就和自己差不多大，可是身上的气势很是压人，就连阿济格见到他都是目光躲闪，听到要赔偿店家的损失连个不字都没有说，交完钱闷头就走。

    自己回到礼宾院将此事告诉了父亲，又找来了礼部的官员，得知那个贵族青年名唤贾蓉，现职步军统领衙门左五营统领，神京贾家嫡系子弟，更是得知贾家是武勋世家、其叔父更是当朝梁国公、京营节度使，麾下六万兵马，宫内有个贵妃姑姑，而且诞下了四皇子，这些消息深深震撼着他的心神。

    又听说梁国公本人和女真人有血仇，说是当年其在辽东带兵之时曾遭到女真人的伏击，差一点命丧辽河畔。自此双方就结下了死仇，努尔哈赤的五子更是死在了梁国公的刀下，听说前不久努尔哈赤又有一子丧命与西山狩猎，据说死因蹊跷。

    自从得知了这个消息之后，巴拉一直就在反复考虑此事，觉得不能全靠朝廷还是给自己部族找个靠山为好，

    特别是得知努尔哈赤被册封为了汉朝的镇辽将军、恭顺伯之后更加坚定了这个想法，自己父亲老了，做事犹豫不决，固执的想等见过皇帝再说此事。

    想到这，又望了眼站在不远处凉棚下避暑的女真人，自己的父亲可能要失望了，努尔哈赤进宫了。

    .....

    文渊阁，偏殿。

    布日固德以为吴邦佐在故意偏袒女真人，叹息一声，心情显得十分低落，有些担忧汉人会为了女真人惩罚自己的儿子。

    杨涟瞥了他一眼，“不急，你先听吴阁老把话说完再做决断不迟，无论如何汗王都是大汉的贵宾，没有怠慢的意思。”

    “事实上，从本阁接到文书的时候就在考虑如何解决你们两家之间的矛盾，不巧昨儿又闹了场纠纷。”

    吴邦佐转过身子，看了眼放在案几上的折子，“除此之外，你们两家没有其他纠纷了吧！”

    “没有！”

    布日固德摇摇头叹道：“自从几家联军被女真人打败之后，我们就在考虑迁往草原深处去了，以此来躲避女真人的攻击。要不是见到了朝廷的特使，此刻我们已经举族迁徙了！”

    吴邦佐抚须笑道：“放心，既然将汗王请来，定会将此事做个了结，不会让贵部吃亏的。”

    布日固德大喜，这两日自己一直担忧，女真人内附汉朝，努尔哈赤更是被封了伯爵，刚开始吴邦佐的话更是让他的心沉到了谷底，以为自己部落会付出很大的代价，看样子不会了，要是自己部落也能顺利内附，并且得到汉朝的册封就好了。

    刘恭对着门外高声道：“将恭顺伯请过来！”

    布日固德怵然一惊，努尔哈赤在这里？

    片刻，一个小黄门推开了殿门，果然努尔哈赤从殿外走了进来，见到布日固德他也是一愣，顷刻间又恢复了平静，上前行礼道：“见过王爷、首辅还有几位阁老。”

    刘恭：“恭顺伯不用客气，快请坐！”

    说罢，转头望向布日固德，“本王也就不卖关子了，此次请二位过来就是提前给两位通个气，让你们双方有个心理准备，恭顺伯就不用说了，汗王也要内附大汉了，届时你们都是大汉之人，如果还有仇恨就不利于局势的稳定，也不利于朝廷在草原的利益。”

    一句话刚说完，努尔哈赤忙道：“王爷放心，此一时非彼一时，原本汗王部族是为鞑靼人附庸，下官为了完成朝廷的差事方才突袭了汗王部族，如今既然都是大汉子民，自然就是自家人了，自己人不说两家话，下官保证回去后就写信回都司府，命人送还汗王部落被俘人口及牲畜！”

    “哈哈哈，恭顺伯果然大义，放心，朝廷不会让辽东都司吃亏的，本王会奏请陛下给与补偿。”

    刘恭摆手笑道:“汗王怎么看？”

    布日固德愣愣的看着努尔哈赤，女真人的凶残他可是亲眼所见，科尔沁右旗好些部落被他们给屠尽了，在草原人的眼中这些根本不是人，而是披着人皮的恶魔，想到惨死在女真人刀下的族人，他的眼睛都有些红了。

    大殿内寂静无声，半晌，布日固德醒悟了，忙起身道：“全凭朝廷定夺，我并无异议。”

    吴邦佐点点头，转头望向努尔哈赤，“恭顺伯？”

    努尔哈赤：“阁老放心，全凭陛下和朝廷定夺，辽东都司上下一定会认真执行朝廷的命令！”

    杨涟紧紧地盯着他，好久才说道：“你们两家关系到朝廷对于巴彦汗部的策略，万不可因为个人恩怨而坏了整个大局。”

    努尔哈赤：“多谢首辅提醒，定不会误了朝廷大事。”

    刘恭的嘴角边露出一丝笑容，努尔哈赤的话说到他的心坎上了，“恭顺伯高义！”

    说罢，又望着布日固德，“汗王放心，这两日陛下就会召见你，之后内阁会再请二位前来细商，至于公平方面尽管放心，都是大汉子民，朝廷自会一视同仁！”

    杨涟沉思一下便道：“今日就先到这，具体时间会有礼部官员前去通知。另外本阁不希望再有类似昨日的事情发生。”

    “请首辅放心！”

    二人起身答应，又对刘恭几人行礼，在小黄门的带领下走了出去。

    杨涟面色复杂的望着努尔哈赤远去的背影，叹息一声，“老夫越来越相信梁国公的判断了，此人非是易于之辈，有野心还懂得隐忍，马指挥使那份关于此人还有女真族的奏折还记得吧，全族从事狩猎和对外作战，俘获的辽东汉人、鞑靼人尽皆为奴，对了，如今又将他们编入了仆从军，借着朝廷的名义征伐科尔沁草原诸部，掠夺人口牲畜，其野心昭然，今日更是能将吃进嘴中的吐了出来，这可是比许多人更隐忍，更有城府，确有枭雄之姿。”

    吴邦佐：“我也看出来了。”

    牛继宗缓缓点头道：“一个统一的女真族不利于朝廷对辽东都司的控制。”

    刘恭接口道：“此事再议。”

    孔方岩：“....”

    .......................

    徐州，汉军大营。

    “陛下旨意，击退叛军！”

    林如海高举手中圣旨，扫了一眼大帐，冯唐、王知彰面上闪过一抹喜色，沈一熙则是望了眼脸色难看的李虎，很显然，圣旨是直接送到林如海手中的，他这个名义上的统帅也是刚刚得知。

    想到这，沈一熙感到头疼不已，十一日商议众人不欢而散，十五日在冯唐和徐州知府长孙皓的力主下共发兵三万试探性攻打叛军营垒，结果令众人大吃一惊，叛军凭借着营寨竟然抵挡住了大军的攻伐，要知道可是动用了火炮的，一天的鏖战大军折损五千余人，其中阵亡过半。

    看似伤亡不大，却是给众人心头蒙上一层阴影，叛军进步太快了，照这样下去，大军想要击溃对面叛军肯定要付出很大伤亡的，最要命的是，各自有着自己的盘算，如今圣旨已到，虽没有限定时间，不过要是再击溃不了叛军，肯定会有斥责的旨意传来的。

    他迅速瞥了李虎一眼，又扫视众人一圈，高声道：“既然陛下旨意已达，咱们是否商议出具体作战方案来。另外天气愈发炎热起来，再拖下去局势更加不利！”

    李虎望了望林如海，转头看向沈一熙，“沈总兵可有良策！”

    沈一熙连忙拱手道：“这个不合适，再说了，末将刚来几日，对于叛军战法谋略所知不多，还是侯爷说吧。”

    林如海：“没关系，有什么想法说出来，大家一起商议。”

    听了这话，沈一熙略想了想，“很简单，正面强攻，派偏师袭击叛军后方大营。”

    “这怎么可以！”

    不等众人开口，王知彰首先开口反对，“对面叛军少说也在十五万左右，如此偏师一个不慎就可能被围，这太危险了！”

    陆柄：“不错，此法太过于冒险了。大家都该对叛军战力有所了解，绝不是轻易可以击溃的。”

    李虎淡淡一笑，“此法确实太过于冒险，人少很容易被围，人多容易暴露。”

    顿了顿，又道：“最近几场大战，本侯一直在琢磨黄琛的战法、战术，终于让本侯发现了一丝破绽。叛军真正称得上精锐也就一两万人，每次叛军都是以三五千精锐为先锋和咱们作战。

    明日休整之后，本侯打算全军压上迫使黄琛派出所有精锐，然后正面拖住叛军精锐，其余人马全力攻击叛军两翼，一战定输赢。”

    李虎又对众人道：“所以此战最为关键的就是主战场上拖住叛军精锐，为大军击溃叛军两翼赢得时间。”

    说到这，他的目光又凝在陆柄脸上，“陆副将，本侯思来想去，还是你部可以担当此重任！”

    大帐里一片寂静，所有人都紧紧盯着林如海，片刻，林如海缓缓点头，陆柄起身道：“末将遵命！”

    “好！”

    李虎赞了一句，“此战成败就看你部能否拖住叛军主力，放心，本侯会从本部和沈总兵部各调一万人马给你，三万人马可行！”

    陆柄正色道：“多谢侯爷！”

    ................

    礼宾部，大厅内布日固德怔怔地坐在椅子上出神，今日文渊阁内的一切让他感慨万分，特别是努尔哈赤的表现更是让他惊掉了下巴，当日科尔沁草原上是多么的猖狂，今日的恭顺就有多么的可笑，是的，看着他那低眉顺眼的样子，既有快感又有着心酸，想想自己何曾不是如此呢，自己难道不想拿着刀找努尔哈赤报仇，可惜自己不能也不敢。

    大汉几位官员看似对自己十分客气，但是语气中的轻蔑怎么也遮掩不住，这就是弱者的悲哀！

    他在心中一直叮嘱自己，低调隐忍，此次来大汉是为了能够内附，换取大汉各方面的援助，最主要还是女真人的威胁，那位皇帝派来迎接自己的太监明明白白地告诉自己，扶持苏尼特部就是为了制衡监视女真人，他许诺自己，会支持武装自己的部落，当然也是有代价的，除了监视女真人另外就是要在需要的时候配合汉朝军队对巴彦汗的部落进行讨伐。

    在布日固德身旁，巴拉不由摇摇头苦笑道：“父亲，女真人就是披着羊皮的饿狼，他不会这么好心将被掠夺的族人和牲畜还给咱们的。

    虽说有汉朝人的调和，可是草原离京城太远了，再说了汉朝也没这么多精力来管这些的，我听说南方发生了叛乱，汉人正在调集大军镇压。”

    听了这话，布日固德半晌没有说话，巴拉叹了口气，道：“父亲，我看咱们还是准备下吧！”

    布日固德一惊，“你，你这话是什么意思？”

    “我听说，女真人是走了文官们的路子才内附的朝廷，而军方对此一直有不同的声音，特别是以梁国公为首的军方势力就对女真人非常的不满，要不是皇帝压着，估计此事没这么容易办成。”

    布日固德想了想便道：“你说的梁国公就是昨儿那个贵族青年的叔父？”

    巴拉缓缓点头，“正是！”

    布日固德有些迟疑，“可是咱们是受皇帝诏命前来的，此刻还未觐见皇帝，怕是不妥吧！另外礼部的官儿不是特意提醒了，不允许接触礼部、内阁以外的大汉官员的么！会不会犯了忌讳啊！”

    顿了顿，又道：“咱们还是小心点好。”

    巴拉忙道：“父亲不用担心，儿子打算明日以拜谢救命之恩为由前去拜访那位贾家的子弟，这在汉人当中是正常不过的礼节行为，礼部不会阻止的。儿子打算先于此人交好，等待时机成熟之时再请其代为引荐！”

    布日固德：“....”

    “父亲，多一条退路没什么不好的，再说了，女真人不是也抱了文官们的大腿么，咱们没他们富裕，恰巧这位军方的大佬又和女真人有仇，定会事半功倍的！”

    “好了！”

    布日固德挥手打断了他的话，“此事你让我再考虑考虑，晚上召两位长老共同商议此事！”

