    这个时候他早就已经不知道说了什么话可好了。

    林道然就是有些不敢相信那个人手里握着的东西，好像是他之前随手撇的呀。

    “这个应该就是之前的那杯茶了吧？”

    还有在这个时候一脸凝重，可以说眼前的这个暴暴不出意外的话就是道清之前泼出去的那一个了。

    所以现在才会演化出来，这样的瀑布。

    “大家你们所寻找的时间就在这个瀑布里。”

    “师傅，这下子你要找的珍稀动物，可算是有着落了。”

    林道然听见这话有些高兴，没想到这一次出门竟然可以有珍稀动物的消息。

    苏销石这个时候开始解释。

    “这到瀑布之前的时候，曾经镇/压了那一道华山，所以给人的感觉十分不罚，而且还可以镇/压所有的推演，我就把石像藏在了这个里面。”

    苏销石缓缓开口道：“大家跟我一同前来便是。”

    林道然心头火/热，要是这么说来的话，自己的任务马上就是要完成了呀。

    而随着一些人的进去，他们仿佛是进入到了一个新世界当中，在那瀑布后面的世界当中，正中间有着一个神像。

    “恩公跟我前来便是。”

    他们所有人都是可以清晰的感受到一股来自于远古气息的味道。

    而当中还有着尸体腐烂的气味。

    各种各样的怪物全都聚集在了这里。

    所有人都是不敢相信这一篇世界当中竟然有着数之不尽的白骨。

    而且无一例外的是，这些信息都是十分的强大，如果不是因为这些胜率十分可怕的话，想必当年那些人也不会因此而丧失性命吧。

    至于这里，当中更是有着将近成百上千万的生灵。

    换作是谁都想不到，在那猴子死之前，竟然会灭杀掉了这么多的恐怖存在。

    甚至来说，就算是在他死了之后，都让这片世界十分的清明。

    黑子以为十分激动。开口叫了了几声。

    荣兴忍不住咋舌。

    “确实是如此，看起来真的很强大呀。”

    苏销石十分激动的看着这个神像。

    可以说，他们一家族守护了这么多年，付出了不知道多少的心血，可算是守护这个实现，一直到现在。

    “终究一切都是应该归来了呀。”

    道清此刻喃喃自语。

    至于下一刻他们所有人都是有所感应，所有人都仿佛见到了一片世界当中无尽的岁月当中。

    有着一个傲然的身影，那是一个猴子，通体金黄手持着棍棒。

    但是下一幅画面却是他跟故人的分别。

    只剩下了这个猴子，一个人守护在了这里。

    他经历了那一场惨烈的大战，也因此，付出了生命的代价。

    猴子拼命的想要反抗，但是在对方车轮战的招数之下，也是难以抵抗。

    甚至来说，对方还已经传下法旨，就是想要镇/压，让他无法进行抵抗。

    这一切都是让他心力交瘁，真的无法抵抗，因为他可以清晰的感受到自己的生命，仿佛已经走到了尽头。

    现在能做的一切事情都是已经到了他的极限。

    可以说在那个时候，他开始清楚的怀疑那些人还会再回来了吗？还是说时间当中只会剩下她一个人？

    “无尽的霍乱，到底什么时候才能结束呢？”

    她有些不解。

    猴子用了所有的招数，拼命的想要求到一次结果，而最终的他也是得偿所愿，终于是知道了一些事情。

    他留下了自己的预言，然后边化做了雕像。

    做人见到这些场景都是沉默了，这是无法想象的，大战也很难想象那个战斗到底是什么样的层次。

    甚至来说，他们的前世是什么下场，即使是一清二楚，但是他们都是已经不在了。

    道清不由得叹了一口气，可以说哪怕是隔了这么多年，再一次回忆这样的场景，却依然让他心有不甘。

    “你是说该回来了吧？”

    她眼角的泪珠不停的滑/落。

    政/治来说，周围的所有人都是在小心的提醒着他，注意当中有着什么不明物体会沾染到他。

    不过他却并没有在意那么多。

    林道然现在已经明白了，地方一定是在考古这样的石头看得出来，岁月一定非常多的时间了，如果可以卖个好价钱，也未尝不可。

    道情直接割破自己的手腕，洒在了雕像的上面。

    “现在想想你是时候应该回来了吧。”

    他轻轻的呼唤着。

    林道然心里咯噔一下子，难不成这是什么法系？必须要用鲜血来推动才行。

    至于在一个不知名的时空当中。

    一个小忙侯陷入到了沉睡当中，在他的周围有着数之不尽的诡雾弥漫着。

    但是不知道为什么，那些鬼屋竟然泪不断的消失，甚至来说，在他们面前出现了一个十分苍老的身影。

    这个老人摇摇欲坠的感觉，他怕是马上就不行了，甚至来说，它通体都变成了灰色。

    他开始了不断地吃着这些灰雾，只要吃下这些东西，就可以让它不断变强。

    这个老人注意到了，那个小猴子。

    “现在看来，只要吃下了他，我就可以恢复一半的实力了。”

    老者的表情十分疯狂，仿佛准备拿下这个小猴子了。

    在他马上就要歌手的时候，这个小猴子的身边却有着一些朦朦胧胧的白雾出现了。

    至于下一刻这个老者的眼神，就变得有些清明了起来。

    “这是怎么回事？不可以，我好不容易才走上这条道路，如果失去灵智的话，那会怎么办？”

    “只有这条路才是永恒的，什么白雾早晚都会死亡的。”

    所以说他是清楚的，明白了当中的利弊。

    “他现在没有神智升阶，已经断绝了，我只要吃了他的话，说不定还可以让自己间接再拔高。”

    这一刻，他又是再一次的伸出了手。

    “啪！”

    这个人毫不犹豫的给了自己一个巴掌。

    “不行，我不可以吃，他如果要是真的吃他的话，那我就真的走上了这条绝路。”

    他跪倒在地上，浑身颤/抖，不止身体当中的物质在不断的进行翻涌，他眼睛已经发红，不断的冒出了诡异的气息。

