    “安培邪影，你想找死吗？”上帝之手怒不可遏，愤然转头，目光凌厉的盯着安培邪影。

    “我不想找死，难道你们就会放过我了吗？”安培邪影神情平静的说道。

    “当然不会，你所犯下的罪恶，不可饶恕，神明不会宽恕于你，你将被打入阿鼻地狱，永生永世尝尽痛苦折磨。”上帝之手目光凛凛的说道，里面的杀机，腾腾四溢。

    “你借助神之秘术，强行提升自身实力境界，这并不是什么光彩的事情，如今，还以这等姿态在这里盛气凌人，别说陈六合，就连我，都有点瞧不上你。”

    安培邪影说道：“你配不上教廷教皇的身份，你也没资格被称为上帝在人世间的代言人，你已经落了下下之层。”安培邪影轻描淡写。

    上帝之手眼睛眯起，里面有厉芒闪闪，如电光一般飞驰：“我只不过是借助了神明之力而已，我是神的子民，这没什么不可以的，我在为神明执令，这是一份无上荣耀。”

    “你们这帮盲目愚蠢又偏执的恶徒，你们那副自以为是自欺欺人的模样，真的让人感到十分可笑。”

    安培邪影冷冰冰的说道：“神明只不过是你们杜撰出来的一种虚妄信仰罢了，即便真的有悠久的神话故事与无上传承，也绝不是你们这等心性邪恶之人能够代言的。”

    “你们披着神圣与光明的外衣，但实际上却是那般的卑鄙与肮脏。”安培邪影说道。

    安培邪影的这席话不可谓不恶毒，简直是戳进了上帝之手的内心深处，瞬间就把上帝之手给彻底激怒了。

    上帝之手身上的杀机疯狂蔓延了起来，目光凶戾至极，有强烈的劲芒在闪烁，那模样就像是要把安培邪影给撕碎了一般。

    这还是陈六合第一次见到这个高高在上的老头出现如此失态的神情。

    陈六合也跟着说道：“阴阳人，认识你这么久了，以前都只是觉得你可恶，就今晚突然觉得你特别的可爱，这话说的解气，也是一语中的，这老神棍，就是喜欢自以为是。”

    陈六合冷嘲热讽的说道：“阴阳人，可惜你是个男的，你要是个娘们，就冲你刚才那句话，小爷都一定要把你抢回家去热炕头暖被窝。”

    安培邪影斜睨了陈六合一眼，眼神中瞬息闪过了一丝古怪，但没有言语。

    抬起右臂抹了抹嘴角的血液，陈六合对上帝之手扬声说道：“老神棍，不要一副盛气凌人的样子了，在这里没有人怕你，你的模样也不可能吓唬住谁。”

    “有什么本事，就直接把道道划出来吧，尽说些没用的场面话，不顶事。”陈六合梗着脖子说道。

    其实，他现在已经伤的不轻了，特别是方才被那神秘图纹冲击过后，只感觉体内翻涌，刺痛不止。

    但是在这样的时刻，陈六合肯定不会认怂的，连一丁点颓势也不会让自己表现出来。

    这一战，只能胜不能败，败了，就代表临近死亡了，陈六合绝不甘心栽倒在这里。

    “哼，就凭你们两个吗？”上帝之手凝声说道：“安培邪影，你的阴阳术虽然诡谲神秘，但你的实力终究太差了一些，连半步殿堂的门槛都未曾触摸到，你拿什么来与本皇一战？”

    “实力，不是用嘴巴来证明的。”安培邪影一脸镇定的说道，虽然他境界很低，但他竟然一点也不感觉到惧怕，并且他当真有勇气参与到这一战来，刚才不就是最好的证明吗？

    他不但出手了，并且还成功在陈六合最危险的时候，为陈六合解围，阻止了上帝之手的杀招。

    “很好，那本皇今夜就位古神教清理门户，先斩了你这个坏事的叛徒。”上帝之手声音浑厚，话音刚刚落下，他足下一跺，一圈圈光环四散开来。

    下一秒，上帝之手的身形就在原地消失了，一抹流光在暗夜下闪烁，速度快到了极致，冲向了安培邪影。

    “阴阳人，小心！”陈六合大惊失色，做出了本能的举措，紧跟着朝安培邪影所在方位冲了过去。

    面对杀势难挡的上帝之手杀来，安培邪影依旧静静的伫立在原地。

    他看起来是那般的恬静，不见丝毫的慌张之色。

    凭借他那半步殿堂都没达到的实力，天知道他是哪里来的底气。

    毕竟，他可不像陈六合那样，拥有着逆天的血脉，拥有着变汰的躯体！

    要知道，除了陈六合之外的妖化境圆满强者，在半步殿堂面前，都如同蚂蚁一般，不堪一击！

    “接受光明的审判吧！”上帝之手眨眼闪至，他没有留手，一掌拍出，那光芒炽烈到快要让人睁不开眼睛，这一击的威力太大，明摆就是奔着取安培邪影性命去的。

    并且，陈六合可以保证，以安培邪影的实力，绝对挡不住上帝之手的这一击，若是落实，必死无疑！

    “小心！”陈六合眼目暴睁，瞳孔都连续收缩了几下，一刻心也是快要跳出了嗓子眼，可谓是魂惊九天！

    在他心里，他自然是一万个不希望安培邪影有事了。

    他已经拼劲了全力赶赴救援，奈何，他的速度还是赶不上上帝之手，他无法及时赶至，只能眼睁睁的看着上帝之手这一掌拍在了安培邪影的头颅之上……

    陈六合心生痛苦与绝望。

    然而，下一瞬，陈六合的表情定格了，整个人都愣住了。

    因为，上帝之手这蕴含了无穷杀意的一掌，竟然落空了。

    那是安培邪影的虚影，虚影在接触那炽烈光芒的瞬息，就快速消散了开来，没有想象中的血腥。

    “啪！”同时间，一声轻响，就宛如在众人的心头炸开一般，让人神经随之跳动。

    只见一跺绚烂盛开的莲花，在上帝之手的身前方位凭空出现。

    那莲花怒放，光芒璀璨，透露出一股魅惑般的气息。

    “浑账东西！”被戏耍了的上帝之手自然是勃然大怒，他低喝一声，一掌就拍向了那莲花。

