    离开的两人并没有看到，一辆低调的黑色轿车藏匿在人流之中。

    它是那么得不起眼，像是要默不作声地融合于这片繁华的世界之中。

    随着时间流逝，直到夜幕垂落，都没有见办公楼里有人走出来过。

    驾驶座上的陆沉珏食指轻敲了几下方向盘，明明等了这么久，他却依然没有半点急躁。只是在向办公楼投去最后一眼后，吐出了一口浊气，接着踩下了油门。

    回到屿庄的时候，福伯和陈大已经等候多时了。

    他们是知道陆沉珏今天是去看望白老的，只是这也回来得太晚了吧？

    不过两人都是有自知之明的人，自然不会去探查主子的踪迹。

    “boss。”陈大说道，“夜宣那边传来消息……”

    “让他们等着。”陆沉珏眉眼不动，唯有声音冰冷，“这点压力都扛不住，养他们吃白饭了？”

    陈大：……我就知道老大会这么说。

    不过陆沉珏的选择也能理解，夜宣和陈大都是当年陆沉珏精心挑选培养的七人之一，而夜宣身为老幺的原因，是他们七人中最为稚嫩，也是最沉不住气的。

    是时候好好磨练一下了。

    陈大琢磨着，自然也无视了夜宣那边的苦叫连天。

    陆沉珏回到了自己的房间。

    洗漱一番后，他就在床上躺了下来，闭上了眼睛。

    ……

    梦境浓郁。

    这段时间，陆沉珏不是第一次做这样的梦。

    一般人入梦的时候，意识都是一种朦胧状态，而陆沉珏却是清醒的。

    他能够很清楚地意识到自己是在做梦，也能够思考。在梦里，他似乎并不是自己……不，可能是他自己，但是至少不是现在的自己。

    陆沉珏不知道该怎么形容，或许应该是……上辈子？

    他在梦里看到了明瑶。

    不是他平日里见到的明瑶，如果说，他见到的明瑶虽然成熟稳重，但终究是明媚的，带着一种积极向上的活力。那么梦里的明瑶则是被阴郁给笼罩，她像是从绝望中爬出来的人，就连眸子都是一片死寂。

    他第一次见到她时，她刚经历一场车祸，为了逃生而跳下了山坡，浑身狼狈、满是伤痕地躺在灌木丛中。

    她没有求救，明明意识是清醒的，却如同死人一般躺在那里，似乎是失去了求生的欲望。

    陆沉珏控制不了梦里的身体，他只是意识残留在这具身体里，却无法做其他事情。好在，梦里的“他”发现了她，救了她。

    这是他们的第一次相识。

    虽然梦里的片段是断断续续的，但是陆沉珏还是很快捋清了梦里发生过的事情。

    梦里的他和现实不同，他并没有在之前那场车祸中被明瑶救活，而是成为了植物人，虽然没有失去生命，但也是半死不活的状态。为了平息陆家的怒火，明与温付出了自己的腿，并且用自己所有的身家进行赔偿，也就是几乎大半个明氏。

    明氏为此大受损伤，开始摇摇欲坠，沈家乘胜追击，好在被明萧用雷霆手段给稳住了。

