
　　第409章先天榜第八名

　　肖毅微微点头，目露笑意。

　　没想到，居然是中品灵石。

　　中品灵石，在青阳基地，他只是听说过，还从未听闻谁手上有过。

　　没想到，他现在竟是有了四十颗之多。

　　有了这些中品灵石，他想要突破宗师之境，也会快速顺畅得多。

　　自是不会再去兑换成下品灵石。

　　随后，和廖主管聊了几句后。

　　“廖主管，这次多亏你帮忙了，下次我若是来到武斗场，还会找你的。”

　　肖毅淡笑道。

　　这也是对廖主管的一种提携。

　　毕竟，不是谁都能负责战力榜前十的相关流程的。

　　“多谢肖大人。”

　　廖主管闻言，神色大喜，连忙感激的回道。

　　肖毅点了点头，不再废话，转身离开了贵宾室，走出了血斧武斗场。

　　而这次的血斧武斗场之旅，才用了一个多小时的时间。

　　却是收获满满，肖毅也是颇为满意。

　　便是闲散的向着寒霜别墅区走去。

　　如今，手头有些能量点。

　　他便是打算在路上观望一下，顺便复制一些比较罕见的怪异天赋。

　　反正又消耗不了多少能量点。

　　而且各种天赋千奇百怪，为了以防万一，不被人阴到。

　　还是要都复制过来才行啊。

　　时间缓缓流逝。

　　又是一个多小时过去。

　　肖毅也是回到了别墅中。

　　面上笑意却是多了几分。

　　这次，复制了各种什么金甲天赋，精神防护天赋，飞行天赋等等罕见的天赋。

　　其中，尤其是飞行天赋和千变万幻天赋，数目都是不少。

　　虽然品级都不高，但融合下来，也都是提升了起来。

　　如今，飞行天赋已然是达到了极品品级。

　　千变万幻天赋，也是提升到了绝品品级。

　　肖毅估计，都能瞒得过普通的顶尖大宗师，和一些较弱的武王了。

　　至于顶尖的武王境强者，应该还是瞒不过的。

　　这些便是足够了，肖毅也是微微点头。

　　毕竟，还只是才来魔元大基地几天时间嘛。

　　随后，肖毅略作休息，便是来到了修炼室。

　　这别墅内的修炼室，可是和那青阳基地内的修炼室，有着很大区别。

　　不仅更为宽敞，豪华，坚固得多。

　　而且，地上还有着篆刻有大量细密的黑色纹路。

　　而在四周，还有着足足一百三十六个小洞。

　　这些便是聚灵大阵。

　　而寒霜别墅区位列核心区，乃是寒霜武馆高层的居住区。

　　这栋别墅更是排在前列，核心中的核心。

　　周围连武王境强者都是不在少数。

　　这十八号别墅，自是按照了武王境强者的居住地布置的。

　　而这处聚灵阵，便是武王境专用的八阶聚灵阵。

　　就是武王境中的顶尖强者，将这一百三十六个小洞中，全部塞满中品灵石，都是足够他们修炼的了。

　　这些，也都是肖毅来到这栋别墅后，熟悉下来后知晓的。

　　不过，他可用不着那等大阵。

　　纵使他的武道天赋，已经融合了三大王品，也不能用。

　　他本身不过是先天武师境界，若是使用，恐怕不需几秒，就会被活活撑得爆炸而死。

　　当然，不能全部使用。

　　使用小部分还是没问题的。

　　旋即，肖毅便是取出从武斗场得来的那枚储物戒指。

　　伸手一抓，八颗中品灵石入手。

　　瞬间，一股清凉舒爽的气息传散。

　　肖毅也是精神一振。

　　“这就是中品灵石的效果？果然强得多了。”

　　肖毅呢喃一声，目露笑着。

　　随即，便将八颗灵石，分别平均的塞入了四周均衡的八个小洞内。

　　这也是来到之后知晓的。

　　用八颗中品灵石，使用八阶聚灵阵，这是先天武师最大的使用限度。

　　再超出，可能就会有危险。

　　在塞入的刹那，地面密密麻麻的阵纹浮现出微弱光芒。

　　几个呼吸之间，整个修炼室便是变得白蒙蒙一片，如若被云雾笼罩一般。

　　这便是灵气浓郁到极致，凝聚成云雾的场景。

　　肖毅深吸一口气，便是感觉到气息增长了一分。

　　也是神色大喜。

　　连忙盘坐下来，运转起大混沌决，吸收天地灵气修炼起来。

　　肖毅的气息也是开始稳步增长。

　　时间缓缓流逝。

　　.....

　　而就在肖毅闭关修炼之时，一则惊人的消息，在整个魔元大基地传散开来。

　　那便是，战力榜分榜，先天榜前十，有了新的变动。

　　一个名为肖毅的新人，挤入了先天榜前十，位列第八名。

　　虽然先天榜只列先天武师。

　　而先天武师在强者如云的魔元大基地内，连高手都算不上。

　　只能算作下层。

　　但先天榜前十却是例外。

　　每一位先天榜前十，都是经历过无数鏖战，才能杀进去的。

　　实力之强，纵使是普通的宗师巅峰，都有很大可能不是其对手。

　　而且，不只是实力。

　　能够位列先天榜前十，其天赋潜力，在同辈之中，也是顶尖存在。

　　至少都是有着武王之资。

　　若是条件允许，不中途意外陨落的话，成就武王都是不在话下。天籁小说网

　　甚至都有不小的可能成就武王境之中的顶尖存在。

　　如此这般，这先天榜前十的变动，自是引起的波动不小。

　　各大大势力高层，在听闻后，都是连忙登录上网，便是轻松查探到了。

　　肖毅，先天榜第八名。

　　寒霜武馆一级外事客卿。

　　并同时得知了当时在武斗场的相关情况。

　　肖毅是寒霜武馆莫如烟莫副馆长，在下面附属的小地方带回魔元大基地的。

　　来到之时，便是被莫副馆长聘请为了寒霜武馆一级外事客卿。

　　今日不过是其来到魔元大基地第二天。

　　也是第一次去往血斧武斗场。

　　在先天区连连获胜。

　　晋级先天榜，并不断向前挑战晋升。

　　最终，引来了前任先天榜第八，现在已经晋级宗师之境的徐光真。

　　在武王薛长老的主持下，肖毅接下了徐光真一招。

　　正式取而代之，成为了新的先天榜第八名。

　　这就是完整经过。

　　虽然看似简单，但只是第二天，就直冲入先天榜第八名。

　　而且，从肖毅进入武斗场到离开，中间时间，不过一个小时。

　　这可是打破了整个魔元大基地，最快的晋升记录。

　　更是说明肖毅的实力强横，天赋可怖。

　　各大势力高层都是震动不已。

　　而且，当时在场薛长老还言明，肖毅的实力可能不止是第八，还能前进几名。

　　更是让人骇然。

　　这般天赋潜力，可以说即便是在整个魔元大基地之中，都是最为顶尖的超级天才之列。

　　所有听闻之人，都是骇然非常。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第409章 先天榜第八名免费阅读。https://xs.23sk.com 