    新罗萨斯市，市中心的一栋公寓。

    “哥哥，有你的电话！”

    正闭目在模拟空间中进行训练的陆云，听到外界的动静后，缓缓睁开了眼睛。

    他走出房间，看到艾玛此时正抓着电话话筒，对着自己挥舞着。

    陆云走上前，摸了摸艾玛的脑袋后，接过电话。

    “你好，哪位？”

    “请问是陆云同学吗？”

    “是的，请问您是？”

    “你好陆云同学，我是联邦十大学院·狂兽学院招生办的，我现在诚恳的邀请您，加入到我们的学院，我们……”

    没等对方话说完，陆云笑着打断。

    “不好意思，其实在你们之前，还有另外三个卡牌学院给我打来了电话。”

    “所以关于你们的邀请，我想我可能要再考虑一下。”

    “……”

    听到陆云这番话，电话那头先是沉默了片刻。

    随后立马说：“陆云同学，我建议你先不要急着回应他们。”

    “相信我，十大学院中除了我们狂兽学院，剩下的九个都不是适合你。”

    陆云幽幽的说：“……同样的话，他们刚刚也说过。”

    “……”

    “……总之陆云同学你先不要急，我们学院的招生人员很快就会抵达克罗斯星。”

    “有什么要求你可以和他说，我相信你一旦了解了我们狂兽学院，就会明白我们才是你最好的选择。”

    陆云沉默片刻后说：“行，我时候会和你们的招生人员当面沟通的。”

    “好的，不会让你等太久的，陆云同学你切记不要急着做决定啊！”

    “放心，现在距离填志愿还有一段时间，我会好好考虑的。”

    说完这些后，陆云就挂断了电话。

    一旁听了全部过程的艾玛，忍不住说：“哥哥，你刚刚干嘛骗他呀，你这不是才接的第一个电话吗？”

    陆云看向她，脸上露出意味深长的笑容。

    “艾玛呀，大人的世界水很深，现在的你还很小，等以后你就知道。”

    这段云里雾里的话，让艾玛的小脸顿时皱了起来。

    大人的世界好复杂哦……

    而就在陆云挂断电话没多久后。

    又陆陆续续来了好几个电话。

    这些电话，正是十大学院中国的另外几个。

    一天时间内，陆云就把十大学院的电话全接过了。

    而就和第一个狂兽学院的人反应一样。

    当他们听到已经有其他学院，开始和陆云接触后。

    电话内的口气瞬间就变了。

    然后开始给陆云许诺各种优越条件。

    包括但不限于给予奖学金，给予特殊修炼资源等……

    而陆云无一例外，都是说想要等招生人员到来后，当面和他们沟通。

    最终，陆云并没有答应任何一家，而是选择待价而沽。

    这倒不是陆云贪心，主要是眼下高考结束才第三天。

    陆云还有大半个月的时间，能够考虑自己最后到底要去哪一个学院。

    所以真不用急着做决定。

    而就在晚上的时候，陆云又接到了一个让他意外的电话。

    “你好，哪位？”

    “陆小子，是我。”

    “凯瑞统领？您怎么突然给我打电话了？”

    电话那头先是笑了一会儿，然后半开玩笑的说：“你小子还真是健忘啊，三个月前我不是和你说了吗，鉴于你在异之潮中的出色表现。”

    “第五星系联邦守卫军这边，会给予你丰厚的奖励。”

    “而你现在除了三十分的高考特权加分和军功外，其他奖励都还没有获得呢。”

    “怎么，你不想要了？”

    陆云拍了拍自己的脑袋，苦笑着说：“哪里不想要啊，只是最近事情太多，加上刚刚和十大学院的人沟通了一下，导致我把这个事情都忘记了。”

    “凯瑞统领你现在打电话过来，是意味着我的奖励已经到账了吗？”

    “那当然了，我先和你说说你这一次的奖励有什么。”

    陆云立刻做直身子，开始听了起来。

    “首先是价值五百万联邦币的修炼资源，根据你的要求，这部分的资源，我们全部会以基因强化液的形式给你。”

    “一共五张白银级的基因强化液，应该足够你在上学之前，把自身的魂力突破到白银级了。”

    “除了修炼资源外，我知道你小子最看重的，肯定是后面的卡牌制作方法。”

    之前还能保持冷静的陆云，在听到这话后，立刻精神起来。

    不多时，陆云就收到了有关于这张卡牌的制作方法。

    如果说这些奖励中，陆云最在意的是什么，那绝对是这个卡牌制作方法了。

    而这个卡牌设计方法，正是变异卡·三重天雷。

    【三重天雷：一种特殊的雷电能量，有着极强的爆发性】

    没有错，陆云之前在了解到‘变异卡’的存在后。

    就特地让凯瑞问问看，能不能把自己的卡牌奖励，换成一张变异卡。

    有着英灵卡的陆云，对于一般的卡牌其实没有特别大的兴趣。

    他对于自己的卡组打造，就着很强的目的性。

    那就是围绕着自己已有的英灵卡，来打造出能够最大化发挥出他们实力的卡牌。

    而陆云之前对凯瑞提出的，就是想要一张雷属性的变异卡。

    经过三个月的时间，凯瑞终于是给自己带来了好消息。

    不过联想到是在高考之后，自己才收到的这个消息。

    或许是因为自己高考成绩过于惊人的，导致联邦守卫军最终决定了给予这个变异卡的制作方法。

    毕竟变异卡的稀有度，仅次于英灵卡。

    哪怕只是卡牌制作方法，也属于不传之秘。

    而变异卡的制作方法，和一般的卡牌不太一样。

    想要打造出变异卡，就需要先在现实中找到实物。

    所以，与其说陆云现在获得的是‘三重天雷’的卡牌制作方法。

    倒不如说是获得了收服‘三重天雷’的方法。

    而想要打造出‘变异卡·三重天雷’，陆云现在面临的问题就只剩下一个了。

    那就是寻找到有三重天雷的地方。

    而这个问题，凯瑞也帮自己解决了。

    在传送给自己三重天雷的制作方法时。

    他也一同传来了一个疑似有三重天雷存在的地方。

    而这个地方刚好离陆云不远，也在第五星系中。

    陆云看了一下，如果运气不错的话。

    自己或许能够在上大学之前，把‘变异卡·三重天雷’加入到‘英灵卡·赵云’中。

    到时候赵云的银龙之力，或许会产生不小的变化……

