    等着刘长生终于赶到到北极之地时。

    极光展现，有无量玄磁，万分绚烂。

    雪山童子抬头看天：“这里倒是离着天十分近。”

    刘长生的面色却不大好，因为除了那头尾随着自己两人的冷龙。

    一头白熊也盯上了两人，这是一头神性生灵，拥有不俗的智慧，北极之地一直是其及其后裔的狩猎之地。

    冷龙跟着他们两个是因为失去了内丹龙珠, 而被雪山童子拿走的水灵珠，到了极北之地便成了“冰灵珠”，可以给冷龙替补失去的内丹龙珠，甚至还好更好。

    而这头巨熊纯粹是见不得别人冒犯自己的领地。

    若论起来，北欧神话或者维京人的神话之中，应该有这位神兽的影子。

    雪山童子一点都不慌张。

    但是刘长生就不一样。

    雪山童子炼形重塑先天之后, 对外界是没有反应的，他便是这两头凶神的点心了。

    “必须找到赢面。”刘长生手中紧紧握着玄黑色龟壳。。

    但怎么都没有赢面。

    而此时，李郸道则是被北极极光所吸引，正在用葫芦收取，虽然知道刘长生的情况，但并不打算立即去解救，因为宿命通，十二因缘都推算的他并不算十分危险。

    李郸道要点化的是雪山童子。

    此时便在传音入秘给雪山童子。

    但是李郸道不知道的是，雪山童子其实就是释迦牟尼在雪山修行之时的一段佛荫所化。

    释迦牟尼曾于大雪山修行，得上古佛传授佛经道典。

    故有释迦牟尼便是“雪山童子”之说。

    也被称为雪山大士。

    孔雀见释迦牟尼独坐山中，便将其吞入肚子，释迦牟尼自其肚中破出，本欲杀之。

    古佛言其为佛母，因此为孔雀大明王菩萨。

    释迦牟尼寂灭之后，雪山精魄得释迦牟尼的一枚舍利子，才得成形。

    被雪山喇嘛挖出，其实便是天生与佛有缘。

    但如今李郸道横插一手, 说不得就要化作“雪山大圣”。

    因此传其“中天北极紫微大帝”上法。

    紫微大帝是北斗主神, 本就主北极之事，因此正好可阴授雪山童子先天神祇之法。

    紫微大帝神通广大, 自然有所灵应，见雪山童子资质不凡，先天跟脚，便有收做护法神灵之念。

    自然不吝啬妙法，当下在北极投射北斗之光。

    雪山童子便化作一座大雪山，开始炼形，等待重新孕育出世。

    将雪山令，水灵珠交给刘长生保管。

    而刘长生端坐雪山之上，本打算精炼权柄。

    但冷龙已经迫不及待想要抢夺灵珠。

    刘长生得了雪山剑令，立即用起了剑法。

    刘长生会斩妖之术，此前剑法也是宗门之中数一数二的。

    此时白霜着面，却丝毫不畏惧，虽然只学了一点天遁剑炁的皮毛，但依然敢于向那冷龙相斗。

    同时水灵珠源源不断为其恢复真炁。

    此时天上北斗展现，刘长生便以此接引北斗七星之力，覆盖于雪山剑令之上。

    雪山剑令是雪山童子的伴生宝物，属于先天法宝。

    谷捑

    在雪山童子手中有冰封千里之能，如今在刘长生手中，倒是另有一番妙用。

    “孽畜！”

    刘长生直直向那冷龙斩去。

    冷龙不敢直面剑令锋芒，却也探爪向刘长生擒拿而来。

    玄真道两大武学，一乃苍龙七变，一乃蛤蟆老母所传凤凰拳。

    刘长生凤凰拳不怎么熟练，但是苍龙七变却是十分熟练。

    当年琥珀在后山寒潭小住之时，刘长生便经常观其形。

    此时见螭龙变化，并不能脱苍龙七变的招式，反而躲过。

    开始走位。

    冷龙失去龙珠，并不能高飞，但依然身形巨大。

    此时打斗，立马将那巨熊吸引住了。

    雪山童子化作雪山一座炼形重生，刘长生气息太弱。

    但冷龙却是刚刚好，况且这头巨熊认得冷龙，一个在北极，一个在北海，本来互不干扰，但此时冷龙却是越界了。

    当下便化作百丈真身，人立而起，冲着这边奔袭而来。

    刘长生见势不妙，将自身一匿，躲入冰雪之中，借住水灵珠之力，主动将自身冰封，虽然有被冻死的危险，但也可借此机会凝炼北极权柄。

    也好躲避两大巨兽的攻击。

    而李郸道这时已经收了整整一葫芦北极磁光。

    此时飞到了雪山童子炼形所化的雪山之上，坐看冷龙和巨熊打斗。

    刘长生此时脑子已经混混顿顿，但怀中玄色龟壳开始发挥作用。

    “玄冥化玄武，玄武化真武。”

    李郸道见状，心道：“果然玄武星宫那位的马甲。”

    又念道：“传闻真武大帝乃老君八十二化，其师乃是紫炁元君。”

    “紫炁元君乃是老君化身，怎么投到我玄真道门下了？”

    “当初听刘长生这个名字还觉得可能是重名了，如今看来并非如此。”

    又念道：“老君那道念头说要往人间转劫一趟，不可能转劫成刘长生……”

    又见天上北斗七星投射，紫微大帝目光投射此地，帮助雪山童子炼形。

    而那巨熊和冷龙相互打斗，却也奈何不得对方。

    冷龙失了内丹，后劲有些不足，便想要先夺水灵珠。

    但是此时刘长生已经入冰雪之中冰封修行，匿绝气息。

    李郸道在那看戏，也是与天地一体，他们并未发现。

    因此也开始帮助雪山童子拔除佛法影响，摘出那粒释迦牟尼佛骨舍利子。

    李郸道身上原本有三颗释迦牟尼舍利子，对此倒是轻车熟路。

    此时内外勾结，很快便有一道释迦牟尼在雪山上修行的虚影投射出来。

    同时雪山童子面容痛苦，似乎要剥离自我人格一般。

    在冰封之中的刘长生此时则是十分顺利的开始凝炼权柄。

    “当初老君借我之手，将玉湖神女和玄龟，炼成一枚神卵，飞走不见，想来或许就是我这徒儿未来的龟蛇二将，这条冷龙便是其座下五方神龙之中的北方神龙。”

    “倒是这头巨熊，颇有几分飞熊资质，只是天性顽劣，但也是个做护法的好材料。”

    “当可以给雪山童子收伏，或许可以当個坐骑。”

