    天上的人闻言，气息随之收敛，龙文牧也不由侧目。

    “欧阳大人还请说仔细了。”有人严肃的问。

    今天的事关系甚大，可容不得打马虎眼。

    欧阳鸿处变不惊：“你们呀，就是太心急了。那边出了事，就急着过来拿人。我既然知道你们要干什么，当然是提前奏明了陛下。陛下亲自下诏，让我过来一趟，就是让你们罢手言和的……青云堡和凌云堡本是一家，你我成天打打杀杀的，算怎么回事。你们也别剑拔弩张了，几天后的天妖之战，我们云轩国的出战人选，是绯小鱼、虞大帅，再有就是这位龙公子了。”

    “口说无凭。”有人说。

    欧阳鸿从袖子里取出一块白玉令牌，令牌素白，犹如云朵形状。

    “云牌！”有人认出了此物。

    “不错，云牌在此，见云牌如见陛下。这样，诸位总该信了吧。”欧阳鸿淡笑着颔首，将云牌举在手中。

    外面的人面面相觑，对视过后，齐齐弯腰朝欧阳鸿行了一礼，或者是说朝云牌行了一礼。

    见云牌如见君王，既然是云如龙的命令，他们不敢不尊，再不多言，全都闪身消失不见。

    前一刻还凝重的气息，随着天上的人消失，顿时放松了下来。几十名强者，来时迅速，去时同样迅速。

    欧阳鸿深深吸了一口气，然后吐出一口浊气，浑身都软了不少。

    龙文牧朝他走来，轻轻抱拳：“多谢。”

    今天若不是欧阳鸿，事情解决的也不会这么顺利。

    按照龙文牧先前的估计，那些人不拿下自己不会罢休。但是考虑到天妖之战的人选，他们不会对自己怎么样，就算拿下自己，最后估计还是会让自己出战。只不过以那种形式来收场的话，自己就算能参加天妖之战，在参加前的这段自己恐怕也没有自由可言，必定被拘束到大战之时，即便大战结束，这些人也会找自己秋后算账。

    欧阳鸿能出面解决，这是再好不过的了。

    但是对于欧阳鸿这人，毕竟有之前夜阑那件事，龙文牧谈不上对他有多好的感觉。这声道谢只是出于礼貌之上。

    对龙文牧的道谢，欧阳鸿只是叹息的摇头。自顾自来到石桌前，给自己倒了一杯茶。

    风笑生警惕的走过来，前段时间的事他都还没忘记。

    “你这次来，到底有什么目的？”风笑生问。

    欧阳鸿瞥了他一眼。

    “云如龙真决定让龙小子参加天妖之战了？”米卓也在一旁问。

    他当然是乐意看到龙文牧出战的，到时候龙文牧用他打造的武器把那些诸国强者打得哭爹喊娘，想想都觉得痛快。

    欧阳鸿哼了哼：“你们以为我像你们两个不知变通的老不死？要想办成事，得靠这儿。”

    他指了指自己的脑袋，一副恨铁不成钢的模样。顺手把那云牌收入怀中。

    “怎么？云如龙到底是同意还是没同意？”米卓撇嘴道，怎么听他这意思，好像云如龙没有同意一样。

    欧阳鸿连饮了三杯茶，这才笑着摇了摇头：“我来时匆忙，哪有时间去见云帝。我还不是听说你们这边惹了天大的麻烦，就匆匆忙忙的赶来了吗。”

    风笑生等人不解的看着他：“那你刚刚拿出云牌，说是云帝之令，那……”

    “呵，云牌嘛，可真可假。至于出战人选，可以先斩后奏嘛。”欧阳鸿笑呵呵的说。

    众人恍然大悟。

    这么说来，欧阳鸿拿出的云牌还未必是真的，不过是为了劝退那些人，故意做的样子而已。

    伪造云牌，这可是大罪。

    “真与假且先不论。如今的云轩国出战之人，除了我所言三人，也没有人能出战了吧。既然是为了云轩国，哪怕今天的陛下亲至，也会这么决定。我不过是诉说了事实罢了。等一会儿我回去了，自然会向陛下推荐人选，等陛下认可了，那我说的话也就不是假话了嘛。”

    众人不知道说什么好，连龙文牧都默然。

    他和欧阳鸿第一次见面，而欧阳鸿却冒着这么大风险来帮忙解围。不管是伪造令牌还是假传命令，这每一样被追究起来可都不是轻罪。于情于理，都像是欠了人家一个大人情。

    不过到底哪些是真，哪些是假，龙文牧对此狐疑。

    欧阳鸿长叹着站起来，朝龙文牧和虞大帅招招手。

    龙文牧两人跟着他走出院落，刻意来到一个避开其他人的地方。

    “龙公子，你可知今天你闯下多大的祸事了？”

    “我自然清楚。”龙文牧不疾不徐的说。

    “罢了，罢了。只是叫你知道，你即便再怎样想出战天妖大战，也不可胡乱行事。你可知道，现在你的名字，可是传遍青云堡了。你废了曲中意，那些人还会轻易放过你？你呀，就是年轻气盛了。若非我解围，你今天非得吃大苦头不可。”

    龙文牧笑而不语。

    “算了，这些都不说了。”欧阳鸿微微佝偻着背脊，“反正以我这张嘴，到时将事情原委禀明云帝，相信能说服的了他。”

    他这么说着，突然又扭头向龙文牧，盯着龙文牧的双眼：“龙公子，我有个问题想问你，看在今日我为你解围的份上，希望你能如实相告。”

    “请问。”龙文牧说。

    “你如今是不是还不到大妖师？”欧阳鸿问，“你的气息古怪，像是小妖师又像是大妖师，至少我是感觉不清楚。”

    “不到大妖师。”龙文牧如实说。

    欧阳鸿笑了：“好呀，果真如此。小妖师有此实力，天纵之才呀。曲中意那种凡夫俗子，资质比你差了十万八千里。”

    “过奖了。”龙文牧不为所动。

    欧阳鸿点了点头：“凌云堡本是没多少名气的宗门，却不想天妖之战快到，却突然蹦出两个潜力巨大的年轻人。有你们二人在，凌云堡又何愁不兴啊。云嘉公主的心意，怕是得靠你们二人来实现了。”

    龙文牧心里总有些毛躁，按理说欧阳鸿的恭维并非随意胡说，句句也在理，但听在耳里，总有种很奇怪的感觉。龙文牧本能的感觉，这欧阳鸿说这些托词，心里恐怕打着其他主意。

    欧阳鸿不停的在他们两人身上打量，特别是打量龙文牧。

    “关于你，我还听说，你是个能比肩风笑生的医师。就连夜阑丫头的医术，都跟你学的，是不是有这么回事？”他笑着问。

    龙文牧微微点头。

    “果真如此，哈哈。实力出众，医术了得，难能可贵。”欧阳鸿又赞叹，听上去就像真的发自肺腑。他话锋一转，“我今天帮你们，也没有别的意思，只是惜才罢了。若是让你们在此埋没，我也于心不忍。都是云轩国人，自当为了云轩国鞠躬尽瘁。这场天妖之战过后，不管胜与败，我希望两位到我府上一坐，也好为你们引荐几人。”

    “引荐人？”龙文牧有些警惕起来，他想起风笑生曾告诫过他的一些东西。

    “别担心，只是见一见，又不会少块肉。没准见过之后，对你们会有巨大的帮助。”欧阳鸿说出这句意义不明的话。

    轻轻拍了拍两人的肩头，告辞道：“好了，这里的事也解决了，我也该动身回去了。云帝那边，我也得去圆一番谎话才行。天妖之战后，我期待跟你们再见。”

    龙文牧点了点头。

    欧阳鸿还之一礼，再不停留，径直下山而去。

    山顶之上，龙文牧看着欧阳鸿已经走远。

    “那个，蛮子，他邀请我们去他府上，是要让我们见谁？”虞大帅问。

    “谁知道。”龙文牧说，“不管怎样，此人不可信。”

    虞大帅摸摸不太光亮的脑袋，不明所以。但龙文牧这么说，他也只能相信。说起来，他也觉得那欧阳鸿阿谀奉承，一副假惺惺的样子，不像什么好人。

    龙文牧走回院子，众人还在等待。

    “欧阳鸿走了？”风笑生问。

    “走了。”龙文牧说，“风老，我有件事想问你。欧阳鸿是不是以前也让一些有潜力的人去他府上？”

    风笑生一听，惊骇道：“他这么邀请你们了？这老狐狸，果然又来这一套。”

    “这话怎么讲？”

    “我是很久以前认识的此人。以前青云堡偶尔会出一些潜力不小的新人，此人经常对那些人相邀。上次夜阑妮子也被他邀请过。”

    “他邀请的人怎么样了？”龙文牧又问。

    风笑生摇摇头，若有所思：“但凡接受邀请的人，基本都不知所踪。说是被分配给一些大人物做属下，但具体在哪儿，没人知道。但凡离开青云堡的，就很少有人能见到他们了。”

    龙文牧心说果然，之前听风笑生说过一些类似的事，欧阳鸿邀请的时候，他才留下一个戒心。

    欧阳鸿先是好心来解围，然后故做邀请。换了一般人，怕是对他没多少戒心。

    至于被他邀请……反正龙文牧有一种不太好的感觉。

    虞大帅都在一旁打了个寒颤。

    云嘉走上来，踌躇的来到龙文牧身边：“你要参加天妖之战？”

    龙文牧点点头，这是他现在唯一能做的。

    云嘉这两天没出屋，龙文牧本想把云如龙的一些事告诉她。但是云如龙突然性情转变，龙文牧到嘴边的话终究没说出来。也许这次风波过后，可以告诉云嘉一些东西。至于现在，龙文牧都理不清思绪。

    众人散去之后，龙文牧一直静坐在院子里。

    千灵雪对自己说的那番话，至今回荡在耳边。

    百世千世，只为你一人妆……

    龙文牧咧起嘴角，可笑容后又透着些许的苦涩。

    直到夜幕快要降临，青云堡方向又有人到访。

    这次来的人送来了很多修炼资源，而且还特地送来两块腰牌。腰牌赤金色，上面刻着一个“天”字。

    听送令牌的人说，这是出战资格令牌。凭此令牌，能够去青云堡领取一些自己需要的资源。

    有这令牌在，就确定了出战的资格，看样子是云如龙那边已经亲自下令了。

    送来的修炼物资也极其丰厚，恐怕是为了让他们在大战开始之前尽可能的提升实力。

    龙文牧将物资一分为二，一半留给了虞大帅，另外一半收入乾坤环。

    准备妥当，跑去向长孙候询问了一件事，又去向云嘉嘱咐了几句，便趁着夜幕，独自离开凌云峰。

    

