    无尽幽暗的那一头是飘荡的孤魂，这些魂魄并没有意识，也不能害人，他们是真正的游魂，如同灯笼一般照亮着这条回廊。回去，已无路，这就是煞位，只能向前，无论是天堂还是地狱。

    查文斌给每人都派了一张本命符，这符不是用朱砂，而是用刀子割破了各自的中指，捏着他们的手做笔画成的。此符是万万不能丢的，所谓本命符便是强行祭出各自的十二命宫，找出原本各自命理里的守护宫。

    芸芸众生，风云际会，斗转星移，周而复始……蓝天下的黄土地，演绎着重复的历史，红尘之外三界轮回，传承着五千年前的足迹，那么的遥远，却又随处可及……

    本命符，是历代道教高人通过观天象、推命理，算凶吉、“金、木、水、火、土”五行相生相克，结合命宫。命宫是人出生时在东方升起的星座，主宰一个人的天赋才能，是人命之归宿，既所谓的天命。世人根器不同、因缘不同，对应的命宫也不相同，这便是常说的“人各有命不可逆”。

    经常算命的人都会被经常告知：你命中有劫难，但会有贵人相助，逢凶化吉。此贵人非常说的常人，而是指命中的四柱神煞，如天乙贵人，驿马，桃花，太极，文昌，天德、月德等、神煞原本出现的时间是既定的，一定要到那个点出现帮助自己渡过劫难或是获得好运。

    天命不可违，但没有不能打乱顺序重新排，本命符便是用自己的精血强行将四柱神煞统一到符上，或是遇到劫难自会当即抵消。这便是命理中最为高深的一环：改命！改命者虽然没有破坏命理的内容，但却改了顺序，因为偷窥了天机，所以必遭天谴。再精通命理学的大师也决计不会轻易下盘替人改命，查文斌这么做是因为他已经遭受了太多了的天谴，这一次，不过是再多一点罢了。

    用来照亮的工具是一盏红兮兮的灯笼，随手用铁丝现场扎的，不管是哪里的义庄里头都是不用电灯的，因为只有灯笼才是阴阳两界都共同使用的照明工具。

    嘱咐了所有人都不许随便说话后，他领着大家开始迈向那些绿色的深渊。

    “磷火”本事并无恶意，人只需要轻轻用巴掌一扇，一阵风过去便可以让它们游开，只是初次碰到这种情况的人难免会紧张，每一步走的都格外小心。

    走着走着，就有人觉得不对劲了，先觉得不对劲的人是扎褐，他是紧跟在查文斌的身后的。这回廊楼梯是斜着向上的，查文斌手中提着的是灯笼，原本墙壁上晃悠悠的一直有人影，跟扎褐的高度差不多，还没走上第四层，扎褐发现查文斌的影子已不足刚才的一半高了。

    他回头一看，自己的影子此时已经降到和侏儒差不多了，而侏儒的影子只能到玄的膝盖，意识到什么之后他捅了捅查文斌的腰道：“文斌哥，有点不对。”

    “哪不对？”其实查文斌也觉得不对劲，但他就是找不到究竟是哪里不对劲，因为他发现自己双肩上的火已经比平时暗了一半有余，但一想这里到处都是“磷火”，只好安慰自己是煞气太重被压制了。

    扎褐指着那墙壁说道：“影子不对，你的影子比先前矮了一半，不光是你，我们大家的影子都矮了。”

    回头一看，袁敏肩头的火已经熄了一盏，而大个子的两盏都已经灭了，卓雄的印堂黑的跟块焦炭似得，扎褐和侏儒的光已经足以辟邪了，而是容易招邪，除了玄，其它所有人都有问题！

    查文斌立刻拿了一根贡香点起插在了地上，那些绿色的“磷火”闻香而至，疯了一般的涌在了贡品香四周贪婪的吸着香气。而队伍里，大个子和袁敏竟然也闭起了眼睛，一副很超然享受的样子，完全陶醉了其中。查文斌见势立刻把香熄灭了，那些“磷火”又四下散去，跟着袁敏和大个子都睁开了眼睛，仿佛刚才什么都没发生过一样。

    没有任何死物可以抵挡贡香的诱惑，活人顶多对其特殊的香味揉揉鼻子，是决计不会有享受的感觉的。查文斌一手提着七星剑，一手提着灯笼缓缓的走到了他们二人的面前，把手中的灯笼交到了玄的手里，又从怀里掏出八卦镜道：“自己照一下镜子。”

    先照镜子的是袁敏，她不明白查文斌为什么让她照，但是她还是照做了。

    “看见什么了？”查文斌问道。

    袁敏只能从镜子里看见自己的脸的轮廓，“你这镜子太旧了，都糊了，看不清。”这是一面铜镜，加上这里的光线不足，她以为是正常的。

    查文斌又拿着镜子对大个子说道：“大宝，你也来照一下。”

    大宝照了，但是他没有说话，只是嘴唇微微的抽动着。

    查文斌等了有一分钟，大宝没有开口，他的脸色越发难看了，突然间查文斌对他喝道：“看见什么了？老实说！”

    大宝被这一喝，整个人当即瘫软到了台阶上：“镜子里头什么都没有，我什么都没看到。”

    袁敏见查文斌突然对他们发难，心里觉得不舒服，她扶起跌在地上的大宝安慰道：“别瞎想，他那镜子太破了，本来就照不出什么。”

    查文斌冷冷道：“是嘛？”说着，他转向对着侏儒道：“你也来照一下。”

    侏儒接过镜子一瞧，用手抓了抓自己那鸡窝似的头发道：“看来这里的风不小啊，都吹乱了我的发型……”当他瞧见查文斌那张严肃的脸，立即收起了自己嬉皮的风格正色道：“可以照着用，但不算很清楚，微微有些模糊。”

    “好！”查文斌从玄的手中接过灯笼，对袁敏和大宝说道：“我现在把镜子给他，你们两个站在小哥的身后一起对着镜子看。”

    玄似乎不太想拿，他对查文斌摇了摇头，但是查文斌却说道：“没事，一切有我在。”

    玄照做了，袁敏和大宝也照做了。

    “镜子里有什么？”查文斌依旧是这个问题。

    袁敏此刻的脸色也已经是苍白了，她怎么都无法理解，这面“破”镜子里头的玄五官是那样的清晰，而自己糊的就像是被曝光的胶片，明明是三个人，但大宝压根没有出现在镜子里，那里头只有一个玄和自己模糊的影子！

    袁敏看了下自己身边的大宝，他的眼神几乎要呆滞了，这绝不是查文斌在搞鬼，因为镜子是永远不会说谎的。“这是怎么一回事？”袁敏的声音有些尖叫了。

    查文斌指了指大宝道：“他死了！”目光一转又落在了袁敏的身上：“而你，也快了。”接着他把所有人都看了一眼，全然不顾袁敏瞪大的眼睛和大宝死灰的脸色道：“除了小哥，我们所有人都在已经死亡和即将去死亡的路上，包括我！”

    大宝喃喃道：“死了，我已经死了？”

    查文斌闭上眼睛缓缓道：“我们都上当了，这座塔活人进不得！”

    袁敏指着玄道：“那他呢？他不是活人嘛？”

    查文斌面对着玄，笑着说道：“活死人，不算在内，对吧？”

    玄的嘴角跟着抽动了一下，他没有辩解。

    “你什么意思！”

    查文斌伸出三根手指道：“人身有三魂：一名台光，二名爽灵，三名幽精，分存天地人三界，三魂独立永不相见，人死之后，一魂归地府，一魂归天命，一魂归黄土。人本应修人道，却有人也修鬼道，能者修天道。这位小哥是以鬼道修其身，以人道修其心，正邪相抵，既不落入魔道，也成不了天道，两者之间相辅相成，本该是一步妙棋，但我劝你鬼道终究会让你落入万劫不复的深渊。这么长的日子里我一直没点破，只因你的道缘根基不在我之下。此处煞气太重，你的人道快要压制不住，此刻你心中杀戮之心是不是已经起了？”

    玄很平静的点了点头道：“是！”

    查文斌指着那些绿油油的磷火道：“不要滥杀无辜，它们是没有罪的，也不会害你。”

    袁敏根本无心听那些，她只知道她在镜子里看见了什么：“那你说我们死了又是什么意思？”

    查文斌坐在台阶上缓缓的抬起头对着袁敏抛出了一个问题：“你相信这个世界有鬼嘛？”

