    第三百五十二章

    　　最后柯新文勉勉强强的讲了八分钟，节目组放过了他。

    　　“这是明天的任务！”导演拿出来一个盒子，“你们自己抽。”

    　　商天赐：“意思是每家的任务不一样？”

    　　“是的！”

    　　商天赐打开他的任务卡：“带宝宝去上亲子课？”

    　　“去哪。”

    　　“商太太已经报过名了，明天节目组会送你过去。”

    　　商天赐想起之前他妈就嘀咕皮特都一岁半多了，别人家的小朋友一岁就去上亲子班了啥的。

    　　看来这次是跑不掉了。

    　　“哥哥，团子也去亲子班吗？”她挺愿意去亲子班的，那些小朋友都喜欢团子！

    　　陆离看了眼任务卡：“不去，我们明天要在家招待客人。”

    　　徐一航和陆离家一样，剩下两家柯新文是带女儿去上班，乔新宇则要带悠悠一起去工作。

    　　“大家可以各回各家了！”

    　　离直播间关闭还有半个小时，陆离抱着团子回到卧室。

    　　“哥哥讲故事吧！”团子把柯新文留下的图画书放到床上。

    　　陆离看了一眼没拿。

    　　“闭上眼，我不用看也能讲。”

    　　灯光调暗，清越的男声缓缓响起。

    　　“很久很久以前，有一只小美人鱼住在大海里，她是人鱼皇后最宠爱的小女儿，哥哥姐姐都很喜欢她……”

    　　直播间里大多数网友都在感受脉脉温情的一刻。

    　　但还是有些人说道。

    　　“又是小美人鱼，晚上在客厅都讲过了，而且这个故事放到如今一点教育意义都没有。”

    　　“我不排斥童话故事，但实在不喜欢小美人传递的理念。”

    　　“难道和孩子们说这个故事告诉我们为了自己喜欢的人就要默默奉献，哪怕是失去生命也在所不辞？”

    　　“呸！换成我只会暴打狗男女。”

    　　有人开头，话题就挡不住了，很多网友都出来表示不喜欢美人鱼的价值观。

    　　突然评论变成了。

    　　“你们别吵了，快听啊！”

    　　陆离讲到了小美人鱼为了喜欢的人想用声音换人腿离开大海。

    　　“但这件事被小美人的哥哥知道了，他和小美人鱼说。

    　　“为什么是你要为他牺牲？你已经救了他的命，如今轮到他报恩才对。”

    　　小美人问：“那王子要怎么报恩呢？”

    　　于是美人鱼哥哥从皇宫里把王子绑架了。

    　　弹幕：“？？？”

    　　被绑架到海边的王子看着小美人鱼：“原来是你救了我吗？”

    　　“是的！”小美人鱼高兴的说，“我很喜欢你，你要不要和我在一起？”

    　　王子考虑了一下表示够呛：“我不能生活在海里，而且我还有国家和人民，我不能抛弃他们！”

    　　小美人鱼有些伤心，但她还是问：“那你喜欢我吗？”

    　　“喜欢的。”王子表示。

    　　最后他们约定每个月圆之夜就来海边约会。

    　　“于是从这天起，每到月圆小美人鱼就在哥哥嫂嫂的陪伴下来海边和王子见面。”

    　　直到半年后。

    　　“下次我能多带一个人来吗？”王子问。

    　　小美人鱼正把自己亲手做的珍珠项链送给他：“可以呀！是你朋友吗？”

    　　王子说：“是我未婚妻，她是邻国的公主，我们不久以后就要结婚了。”

    　　珍珠滚落在沙滩上，和小美人鱼的眼泪混在一起。

    　　“你不喜欢我了？”她问王子。

    　　王子却一脸坦然：“我再喜欢你我们也没有结果啊！”

    　　小美人鱼沉默了，等回到海里，她突然气呼呼和哥哥说：“幸好我没有上岸去找他，他不配得到我的喜欢，我再也不要喜欢他了！”

    　　“你说的对。”美人鱼哥哥点头。

    　　到了下次月圆的时候，王子果真带着未婚妻来了海边。

    　　可他们左等右等，就是没有等来小美人鱼。

    　　之后王子又自己来的几次，可小美人鱼再也没有出现过。

    　　“讲完了。”陆离说。

    　　团子眼睛睁的大大的，突然露出两个小梨涡：“哥哥，我喜欢你讲的故事，小美人鱼没有变成泡沫真好！”

    　　“所以你要记住，这个世界上没有什么人值得你放弃生命，让自己幸福快乐比什么都强。”

    　　团子点点头：“团子记住啦！晚安哥哥。”

    　　“晚安。”

    　　摄像头啪一声关了，直播间变了黑屏。

    　　“这是什么神仙哥哥？？？？”

    　　弹幕突然疯狂输出。

    　　“太他妈给力了，这才是小美人鱼的故事，就应该是这样的结局！”

    　　“呜呜呜，明明很爽，但不知道为什么我却好想哭。”

    　　“小时候听完小美人鱼的故事和现在的感觉是一样的，如果当初也有人告诉她这些话多好啊……”

    　　我们家的小宝贝虽然才开播两天，可已经上了好几个热搜。

    　　但就连节目组都想不到，大晚上的#陆总的新版小美人鱼故事#会冲上热搜。

    　　“我们花钱了？？”张导看着这个话题从二十名爬到第十，现在已经到了第三。

    　　这得花多少钱啊……

    　　“没有啊！”助理说，“自己上去的，啊快看啊张导，热搜第一了！”

    　　张导是个人精马上说：“快！把刚刚陆总讲故事的那一段放出去！”

    　　大家正被看过直播的网友安利陆总，有人突然指路。

    　　“快去看！官博剪出视频了。”

    　　于是大家都听到了完整的陆离版小美人鱼故事。

    　　“这不值得一个改编吗？？”

    　　“同人大触呢？网红编剧呢？电影公司呢？还等什么？？”

    　　“好想看陆总版本的小美人鱼大电影啊……”

    　　“国家欠我一个哥哥！”

    　　“故事里的哥哥嫂嫂就是陆总和苏酥啊，团子真是幸福的小朋友。”

    　　网上仿佛过年，热热闹闹了一晚上。

    　　到了第二天节目开播的时候，直播间闪了一下，又灭了。

    　　几分钟后，官博出来道歉。

    　　“对不起大家，因为早上直播间人太多，我们的服务器给烧了o(*￣︶￣*)o”

    　　“已经临时换了服务器，十分钟后开播！”

    　　不出意外，又上了个热搜。

    　　网友们哈哈哈：官博道歉的时候，如果后面没有带波浪线我们就相信你在难过。”

    　　“我想过节目会爆，但没想过这么早就爆！”张导笑的像一朵菊花。

    　　一旁的助理好奇：“所以您早就准备了备用服务器？”

    　　张导：嘿嘿嘿嘿~~

