    “你闹够了吗？这次你还想要什么办法？”

    　　齐轩不满的说。

    　　“你这次见到我了，满意了吗？”

    　　系统：“他是不是脑子有毛病？要不要爸爸帮他换一个？”

    　　苏瓷认真地说：“换了也不会好。”

    　　她抬起眸子：“你在不在这里跟我没关系，同理，我在不在这里跟你也没关系。”

    　　“你算哪块小饼干。”

    　　齐轩一愣。

    　　他看着少女面前这张漂亮得过分的脸，琉璃般的眼珠子看着他，嘴唇粉嫩。

    　　有种说不出的诱人。

    　　有种错觉。

    　　这个傻子跟以前怎么不一样了？

    　　齐轩摇头。

    　　这怎么可能呢？

    　　这个傻子多喜欢他，没有人会比他齐轩更清楚了。

    　　顾衡来参加一个慈善活动，把无所事事的顾煜也给拉过来了。

    　　前者跟负责人说话的期间。

    　　身后的顾煜懒懒的挑起眼皮子，看了他们一眼，然后转身走人。

    　　微微屈身。

    　　垂着眼眸，单手玩了下手机。

    　　他对这种公益活动没兴趣。

    　　尤其是商人们之间所谓的尊严游戏。

    　　顾煜站直身体，一只手插进兜里，就看到迎面戴着眼镜的男人，对方看到他微微惊讶，但还是点头道：“顾二少。”

    　　顾煜认识他，为苏家办事的李秘书。

    　　他微微扬眉。

    　　想起了那个小傻子。

    　　顾煜唇角不由自主地微翘起来，目光不经意的朝着会场看了一圈。

    　　下一刻，慢慢变得面无表情。

    　　他几乎是冷眼看着不远处的两人。

    　　顾煜不知道此刻的自己是什么样的，只觉得一腔怒火，从头到脚，脑中就像是有什么东西被点燃起来。

    　　需要找到一个宣泄口。

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地看着对面的男人。

    　　不难看出她今天穿的很漂亮，就像是精心打扮过的一样。

    　　而男人低头。

    　　这个画面在其他人看来，简直就像是一对金童玉女。

    　　顾煜唇线冷冷地勾起。

    　　喜欢他？

    　　却在这里勾搭别的男人。

    　　这个男人也不陌生，不是那个齐轩又是谁。

    　　想到之前的流言。

    　　顾煜的胸腔就像是被火烧一样。

    　　想跟他结婚，转眼却跟别的男人卿卿我我。

    　　他怎么会差点信了一个傻子说的话。

    　　顾煜盯着两人看了几秒。

    　　冷笑一声。

    　　大步走了过去。

    　　“苏瓷，你...”齐轩说不出这种感受。

    　　以前他从来都是被追着跑的，现在却被这个傻子不屑一顾，他心里隐隐有种说不出来的感觉。

    　　而且齐轩不相信，苏瓷会不喜欢他。

    　　“你真是够了，不要以为这样我就会喜欢上你。”

    　　齐轩皱眉的说。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她觉得眼前这个人，实在是太烦了。

    　　掀起长睫，嘴唇微张：“让开，别让我说第二次。”

    　　齐轩不可置信。

    　　他觉得苏瓷真是太无理取闹了，他不想在这种场合下，发生这种笑话。而且今天来慈善的人不少，其中就有认识齐家跟苏家的。

    　　于是抬手：“别闹了，我先带你离开这，你什么也不懂，就不要来添麻烦了。”

    　　只是，还没碰到人。

    　　就被一只手抓住，大力得让齐轩的脸都扭曲了。

    　　他吃痛的看向来人。

