    宫墨羽听到这样斩钉截铁的回答，神情大震，自己反倒傻了一脸。

    “那个人是君颢苍我知道。”风墨痕冷冷的盯着他，似乎不喜欢他介入自己的私事儿，索性说清楚，堵得他无话可说。

    看着风墨痕一脸不在意的样子，宫墨羽顿时难以置信的撑大了双眼。

    他还以为风墨痕不知道，没想到——他什么都知道——

    而且还这么的......这么的淡定！

    他听错没有？看错没有？

    “风墨痕，疯了！”宫墨羽实在无法接受这个事实，惊叹起来。

    “我爱她是我的事儿，与她无关！更与无关！”风墨痕冰冷的瞥他一眼，很快收回了视线，算是最后一句解释。

    宫墨羽闻言，英俊的脸蛋有惊讶，有怀疑，更多的是愤怒。

    莫名其妙的火气，烧地他有些狂躁。

    这时候，宫墨羽身后的如意，缓缓走上前，盯着苏陌凉，眼波流转，忽然大声叫起来：“咦，这位姑娘不是上次到我们怡红院的姑娘吗？”

    如意毕竟是人精，当初没看出她女扮男装，但结合着她如今这张脸和这身打扮，也能猜出当日到怡红院寻欢作乐的不是什么君公子，而是眼前这位姑娘。

    可她这话的声音不小，很快引起了附近几艘画舫上的宾客的注意。

    这时候，不远处的黄曼晞听了，顿时捂嘴笑起来：“哎哟，苏陌凉，没想到啊，竟然还去青楼，是找不到男人了，所以才去那种地方的吗？”

    风墨痕听了，苍白的脸也黑了一圈，阴鸷眼神死死盯着黄曼晞，直到盯得后者有些发毛，她才收敛了笑意。

    可就算如此，周围不少画舫上的人都开始对苏陌凉指指点点起来。

    俨然将苏陌凉比作了不知羞耻，明明不是青楼女子，还饥渴的往青楼跑的当妇。

    跟在苏陌凉身边的芸香见此，气得小脸涨红，咬牙切齿，“不准胡说，我家主子，不是那样的人，们都给我闭嘴！”

    可是，她一个丫鬟说的话，哪里有作用，别人听了，只会笑得更欢。

    苏陌凉见此，拉住芸香，微微摇头，示意她不再多言。

    此时的宫墨羽听着周围如浪潮一般的嘲笑，心里应该高兴才对，可不知道为什么此刻竟是烦躁异常。

    他微微侧目看了身边的如意一眼，真不知道这个女人是有意还是无意的揭穿苏陌凉的身份。

    平时她说话轻言细语的，可刚才提起苏陌凉身份的声音洪亮如钟，并不像她柔弱的性子。

    现在见她脸上依然挂着柔美的笑容，丝毫没有因为给别人带来困扰的惭愧之意。

    那双美丽的眼珠子在夜色中亮得吓人，仿佛是高兴——

    意识到这一点，宫墨羽皱起了眉头。

    如意没料到宫墨羽正打量着自己，心中暗惊，唇边的笑意有些僵硬，后知后觉的收敛起来，眸色也涌上了悔意：“殿下，我好像说错话了，让这位姑娘难堪了，怎么办——”

    宫墨羽见她后悔担心的样子，这才收起了内心的怀疑。

    他的如意是个善良的女子，怎么可能会有陷害人的心眼。

    看来他是多心了。

    然而就在众人声讨苏陌凉的时候，那被装饰得漂亮的巨大舞台已经打上了灯光，不一会儿，一群舞女陆陆续续的上台，甩动着他们的舞袖，在夜色中划过粉色飘带，而那妖娆多姿的身段，也如天空中的月牙般，美丽动人。

    正在吵闹的众人看到这一幕，瞬间被吸引了目光，也懒得议论苏陌凉了，全都聚精会神的看表演。

    “哇，真美啊，这舞蹈比去年还要好看！”

    “是呀，连开场舞都这样精彩，那等会登台比赛的才艺表演不是更值得期待吗！”

    “哈哈是呀，上次第一才女被那怡红院的如意夺了去，不知道今年她还有没有那个实力。”

    如意虽然是青楼女子，但的确是才华横溢，琴棋书画样样精通，在苍元国小有名气。

    所以，就算是这样卑微的身份，也能将宫墨羽迷得神魂颠倒，也是有原因的。

    苏陌凉看着舞台上开演了，也缓缓坐了下来，打算安心看会表演。

    台上的舞蹈刚柔并济，时而如溪流温婉，时而如海浪奔腾，跌宕起伏，高潮不断，引得湖面上的宾客掌声雷动。

    苏陌凉也不得不承认，这开场舞调动起了全场的气氛，掉足了大伙儿的胃口。

    然而就在这时，台上的舞女猛地抛起手里的长袖，袖口中瞬间洒出金色粉末，粉末飞到舞台的幕布上，瞬间印出了三个字——看身后！

    所有人都大惊失色，纷纷朝身后望去。

    只见在画舫之后，一大片冰莲花灯顺着夜风轻轻飘荡而来，一眼望去密密麻麻的，将整个湖面照耀得灯火辉煌，亮眼夺目，美不胜收。

    然而淡定如苏陌凉，此刻也震惊的捂住嘴巴，难以置信的瞪大了双眼。

    身边的芸香也将这一幕收入眼里，惊讶的叫起来：“天啊，主子，湖面上是的名字！有人用冰莲花摆出了的名字！”

    别说芸香，其他画舫上的人也看得清清楚楚，画面上用无数的冰莲花灯摆成了“苏陌凉”三个大字。

    “这是怎么回事？为什么会有苏陌凉的名字！”黄曼晞惊得低吼，不敢相信的大声质问。

    而远处的付岚雅和郝媚也是难以接受的摇摇头。

    “到底是谁在装神弄鬼！”付岚雅皱眉看了一眼苏陌凉的游船，气得黑了一脸。

    风墨痕和宫墨羽直接看愣了。

    冰仙湖上平常会有些冰莲花灯，但绝没有眼前这样多，更不会自动形成苏陌凉的名字。

    很明显，是有人刻意为之！

    看这样子，必定是爱慕苏陌凉的人。

    不然怎么会费这么多心思做这些，光是用这么多灯摆成这样的形状，应该就会花不少的功夫。

    就在众人都震惊不已，疑惑不解的时候，只有苏陌凉喜极而泣，眸子里泪花闪烁，漆黑的瞳孔倒映着湖面上的火光，美丽的眸子也仿佛被点上了星火，明艳动人。

    那张绝色的容颜被火光照耀得熠熠生辉，静静流淌着无言的感动——

    “是他——是他！”苏陌凉哽咽的笑起来，泪水滑落眼角——