    前世的脱口秀界有这么一段话——谁一年不攒五分钟的好段子？

    这句话放在文坛也同样适用，一年的时间，谁还憋不出一篇小作文啊？

    更何况，这场比赛的门槛很低，也不需要赶到特定地点参赛，只需要报名截止日期钱成功报名，接着等活动正式开始后，直接在活动网页后台投递文档，系统审查后，自动发布在活动网站上！

    评选优劣也有他的一套标准，为了扩大活动的影响力，这场比赛从五年前便采取线上投票的方式，根据得票多寡来评选出获奖作品。

    活动结束后，还会更收集这些获奖作品发布一本短篇小说合集，这也是这个活动主要的收入来源。

    现代诗协会，虽然短篇小说活动，明面上是作协主办的，但谁不知道，这块是姚崇光的卧榻？

    他也没藏着掖着，这场四龙夺嫡的戏码，演到现在，但凡是这个圈子的人，谁还不知道他们的心思？

    无非是——司马昭之心路人皆知！

    越到这个时间段，就越不能藏着掖着，相反，他要露肌肉，让所有人看到他的力量！

    所以姚崇光干脆直接将活动团队搬到他的老巢现代诗协会总部。

    此举，就是明着告诉他们，这场比赛，是我的戏台，想要上台唱戏……不是不行！

    但是你要么入伙，要么闭嘴！

    会长办公室内。

    姚崇光的电话响个不停。

    “诶，您放心，你孩子的事情抱在我身上！”

    “不麻烦，不麻烦，左右不过是一场小比赛嘛！”

    “诶呦，那谢谢您了，您放心，我明白，我明白！”

    半晌，姚崇光挂断电话，瘫倒在椅子上，神色疲惫。

    从兜里掏出一根烟，他无语道：“这群废物，就凭借资格老，空口白牙就想要混点好处？一点表示都不给？”

    “想的挺美啊！”

    “咔哒！”坐在电脑桌对面的郑国强，瞧见连忙起身为姚崇光点烟。

    “呼……”

    “师兄，那你看这些人到底怎么处理？”郑国强手一推，将资料推到姚崇光的身边。

    这些人，大部分都是打了招呼，寻求照顾的。

    “还能怎么办，现在的情况下，多个朋友多条路，还能真得罪他们不成？”

    “师兄说的在理！”郑国强笑道：“既然如此，我有一个想法！”

    “你说！”姚崇光吐了烟雾，点头道。

    “短篇小说活动，按照以往的老规矩，八个题目，八个赛区，一个赛区三天时间，评选出一二三名，接着进行下一个赛区的比赛！”

    “这场活动总共要举行二十四天，也就是小半个月，我们完全可以先不让这群人参加前几个赛区，看看李想会选择哪一个，避开他之后，这操作起来也方便不是？”

    “嗯……”姚崇光抬眼看着郑国强，面带笑意的赞许道：“想不到啊，你这脑子有时候还是挺好使的嘛，行，就按照你说的办！”

    “好嘞，您瞧好吧！”

    郑国强美滋滋的拿起资料，快步向外走去。

    翌日。

    鹭岛市，小区内。

    李想正在带着开端剧组拍摄小区的戏份，重点拍摄焦向荣的戏份。

    焦向荣的扮演者名叫焦鹏，1974年出生。曾出演《大秦腔》《兰花花》《五月花开》《青盲》《城市门》等多部影视剧。

    虽然名气没有流量小鲜肉那么大，但演技绝对甩他们几条街！

    焦向荣一名贫穷的农民工，身上背着诸多欠款，一人来到嘉林市打工。

    但因工地出事，面临没有收入来源的问题。

    随之而来自己租住的车库因为社区改革不让住，之后更加窘迫。

    在每一次循环里都表现得事不关己，脸上挂着冷漠，身边带着一个很大破旧的行李箱。

    而这个大行李箱也是让他受到男女主怀疑的依据。

    今天拍摄的便是他的戏份。

    “你很苦，又很穷，但你从未放弃过生活的希望，上场戏份的时候，救火不是你的本意，但救火之后，见义勇为，有奖金，这才是你愿意逆着人群冲向火灾现场的原因！”

    树荫处，李想拿着剧本正跟焦鹏讲戏。

    虽然焦鹏的年纪比李想大很多，但焦鹏丝毫不敢看不起李想，对他的讲解，也是记在心间。

    “我明白，不放弃生活希望的小人物！”焦鹏点头道。

    “没错！”

    讲解完毕，继续拍摄。

    车库旁，满头大汗，腰间挂着钥匙串，被生活磨平棱角的中年人，拿着电话，开口道：

    “娇娇，你听爸爸跟你说，你要好好学习，不要想得太多，爸爸在这边挺好的，我会努力给咱多挣点钱，你今后说什么，你给爸爸说嘛，什么卫生巾呐，还是洗面奶，咱都用得起嘛！”

    李想紧紧盯着他的表现，默默点头。

    身旁，易星星小声道：“卫生巾这句话也要加入进去吗？”

    “为什么不加？”

    “我是觉得，卫生巾这么直白的讲出来，会不会不太好啊？”易星星摸着他的光头问道。

    “卫生巾是女生的生活需求，洗面奶是女生的爱美之心，而他的女儿，这两样都没有……”李想感慨道：“我只知道，他扮演的角色是社会底层人！”

    “那就要有社会底层人的样子，要接地气，要真实！”李想好似想到了什么，笑道：“蒋原这些天参加了一个节目，叫导演，请指教，你知道吧？”

    “这我知道！”易星星笑道：“这档节目……明明不是喜剧，却比大多数喜剧更搞笑！”

    “是啊！”李想点头道：“一个魔都送外卖的少年，骑的是小电驴，住的是大公寓，书架上摆满了书，还有吉他……”

    “一天只送三十单，你看看那个戏里有半分外卖员的影子吗？”

    “说到这，也难为蒋原了！”易星星拍着大腿笑道：“他还必须硬捧她，也难为他能想到那些角度了！”

    “是啊……”李想解释道：“我说这些，不是嘲讽他，毕竟蒋原说的场面话，你我都知道缘由，我想说的是，他们不真实，我要真实！”

    “既然拍摄的是社会底层人，那就实实在在的拍摄，我要告诉他们，很多人住不起房，很多人连卫生巾都没用过！”

    “很多人，依旧挣扎着活着！”

    “他们是生活，而这些人是生存！”

    话语铿锵有力，他的表态，也让易星星明白了李想到底想要做些什。

    当即对这场戏份的台词，表示认可。

    上午拍摄结束。

    吃饭的功夫，李想接到了短篇小说比赛的回函。

    他边吃边看，粗略的一扫，也明白了个大概！

    短篇小说活动，八个赛道，八个时间段比赛，一个赛道三天！

    评选该赛道的冠军，没有什么总决赛，没有什么复活赛！

    奖项繁多，才好给更多人机会嘛！

    【第一赛道：礼轻情意重】

    今天下午一点赛区开启，三天后结束，完全依靠众人的投票，当然，这投票有没有内幕，就天知道了！

    网上众人对这次比赛的关注度也是空前高涨，因为李想参赛的缘故，许多人都在期待他这次会写出什么作品。

    当网友们看到第一个比赛题目的时候纷纷留言道——

    【礼轻情意重？这个标题好像挺好写的！】

    【好写是好写，但写的好就难咯！】

    【我反倒觉得这个标题束缚有点大啊，礼物嘛，情义嘛，切入点不就是那几个？能写出什么新意来？】

    【管他呢，我反正只看刀神的作品，我的票也只投给他！】

    【哈哈哈，加一！】

    “礼轻情意重嘛？”施烈拿起餐巾纸，擦拭嘴角，随即推开椅子，起身对苏杉杉等人说道：“我吃饱了，你们慢慢吃！”

    “对了！”他特地对易星星说道：“下午戏份你帮忙看着点，我晚点过来！”

    “好的！”易星星点头。

    本来吃完饭，正午还有场戏，不过比赛既然开始了，他肯定要先写出一部作品参赛嘛！

    “短篇小说活动……”伍宇恒摇头道：“他可真忙啊！”

    “谁说不是呢，关键是人家还安排的井井有条，不像我懒癌晚期……”刘泳希自嘲的笑道。

    客房卧室，书桌前。

    施烈打开电脑。

    其实，当他看到礼轻情意重这个题目的时候，脑海里第一时间便闪过了一部作品！

    欧·亨利创作的短篇小说《麦琪的礼物》。

    《麦琪的礼物》讲述的是一个圣诞节里发生在社会下层的小家庭中的故事。

    男主人公吉姆是一位薪金仅够维持生活的小职员，女主人公德拉是一位贤惠善良的主妇。

    他们的生活贫穷，但吉姆和德拉各自拥有一样极珍贵的宝物。

    吉姆有祖传的一块金表，德拉有一头美丽的瀑布般的秀发。

    为了能在圣诞节送给对方一件礼物，吉姆卖掉了他的金表为德拉买了一套“纯玳瑁做的，边上镶着珠宝”的梳子；德拉卖掉了自己的长发为吉姆买了一条白金表链。

    他们都为对方舍弃了自己最宝贵的东西，而换来的礼物却因此变得毫无作用了。

    欧·亨利，原名威廉·雪德尼·波特，著名批判现实主义作家，世界三大短篇小说大师之一，共创作近三百篇短篇小说，曾被誉为“现代短篇小说之父”。

    他的作品构思新颖，小说的故事情节往往出人意料，语言诙谐，因此，他的作品被誉为“美利坚生活的幽默百科全书”。

    这部作品正是这位世界三大短篇小说大师之一的代表作！

    那它开场，李想玩的就是一个以大欺小！

    点开码字软件，键盘敲击声缓缓响起。

    【一块八毛七分钱。全在这儿了。其中六毛钱还是铜子儿凑起来的。这些铜子儿是每次一个、两个向杂货铺、菜贩和肉店老板那儿死乞白赖地硬扣下来的；人家虽然没有明说，自己总觉得这种掂斤播两的交易未免太吝啬，当时脸都躁红了。】

    【德拉数了三遍。数来数去还是一块八毛七分钱，而第二天就是圣诞节了。】

    麦琪的礼物作为短篇小说，字数并不多，只有是三千五百字左右，他只花费了半个多小时，便写完了这部小说。

    点击上传！

    而后李想带着剧本，朝楼下走去。

    短篇小说比赛，对他来说，就是玩玩！

    他现在的工作重心是拍摄好开端这部剧。

    当然，短篇小说这个台，他是拆定了！

    下午一点。

    【第一赛道：礼轻情意重】

    所有作品正式上传，为了投票的公正，这场比赛全程都在文娱办的监督下，并且有公证办的人全程盯着，防止他们做手脚，也避免给其他人落下闲话。

    当然，真要想搞些弯弯绕绕，姚崇光完全可以在螺蛳壳里做道场，谁也挑不出毛病。

    这场比赛，是姚崇光的主场，但他的身份是东道主，其实愿意来参加比赛的，大部分人都是支持他的，奖项够多，到时候雨露均沾一下，团结这些人，过段时间的竞选，他也就更有把握了！

    咖啡厅内。

    和煦的阳光透过落地窗照射在店里，斑驳的树荫，不时聒噪的蝉鸣，好一个闲适的午后。

    靠窗的卡座。

    陆安静今天穿着一件黑白条纹的百褶裙，久违的化妆出门，腿上更是穿着过膝的白丝袜。

    白丝袜勒的大腿根部微微凹陷，极具美感！

    果然，微胖才是永远滴神！

    陆安静心烦意乱的喝着果汁，不时长叹一口气，显然它的性质并不高昂。

    她的对面，坐着一位洛丽塔少女，正自顾自的拿着镜子化妆。

    半晌。

    洛丽塔少女放下镜子，催促道：“你干嘛啊，把我叫出来，又什么都不说？”

    “甜甜，我好烦啊！”陆安静身子前倾，眼巴巴的解释道：“明天就是我父母结婚三十周年了，我想送他们俩一个礼物，可是不知道选什么。”

    “害，我当什么事儿呢！”甜甜撑着脑袋瓜，帮她出主意：“要不……给他们买对金戒子？”

    “又或者是买两张机票送他们去三亚或者其他地方旅游？过个蜜月？”

    “不行啊，两个工作狂，哪有时间哦！”一连拒绝了几个提议，甜甜也气馁了。

    “啊，那你是怎么想的嘛？”

    “我就是没想法嘛！”陆安静也烦躁的挠着头。

    “等等！”

