    光头男子，名叫张山。

    半年前，依仗着超凡能力，犯下多起杀人、抢劫案，遭受到全国通缉。

    当时在夏国闹得沸沸扬扬，各个网络平台头条都是关于法外狂徒张山的。

    也是张山之事正热之际，蓝星遭受到了万族入侵。

    夏国将一切都放在了抵御万族入侵上，根本没有过多的人手，来缉拿张山归案。

    没想到的是，竟被主神选中，进入到了这万族战场中。

    “万族入侵，人族遭遇大劫，你不为人族而战也就算了，竟还继续为恶，当杀！”

    洛无尘冷冷盯着对方，眸中杀意凛然。

    于此同时，致命风华形态的月灵之刃出现在了手中。

    万族战场开启。

    张山本可在战场中为国杀敌，将功赎罪。

    将来，如若战事结束，人族存活了下来。

    相信，夏国也会对张山所犯下之事，从轻处理。

    可，张山却不知丝毫悔改，还在战场中欺辱同族战士。

    这种人，比战场中的那些万族生灵更加令人痛恨！

    “在这样的末世里，人人自危，谁还管得了那么多！”

    “老子能活一天算一天，能爽一时算一时，反到是你这小崽子，也敢管我的闲事！”

    张山周身武修真气外放，气浪翻涌，很是不屑的道。

    他在这没有任何规则、法律约束的战场中，更加肆无忌惮。

    同时，对自身的武道修为，非常自信，完全没将洛无尘放在眼里。

    简直，嚣张跋扈到了至极！

    这样的一幕，让直播间里所有人，都咬牙切齿。

    无数问候张山祖上的弹幕，如潮水般翻滚着。

    “死！”

    洛无尘口中吐出冰冷的死字。

    瞬华技能开启，身形就化为一道极快残残影，直直掠杀向张山。

    对付这种冥顽不灵的恶徒，他不想再与对方多说什么。

    “嚯，有点东西。”张山嗤笑了声。

    周身外放着的雄浑武道内劲，全然爆发，声势气焰攀升到了最顶点。

    同时，他身形也消失在了原地，爆发出了丝毫不弱于洛无尘的速度。

    单从速度的爆发上，就可以看得出。

    张山所拥有的实力，着实是强悍。

    “不过，就凭这点能耐，也敢坏老子的好事！”

    张山在对冲向洛无尘途中，骤然冷哼了声。

    话语声中，他的神态也变得凶恶狰狞了起来。

    依仗着浑厚真气护身，根本不具洛无尘手中匕首那幽暗的紫色刃锋锋芒，凝拳就直轰了上去。

    “D级顶尖超凡者……”

    望着正面迎击而来张山，洛无尘眸光一凝。

    瞬息间，就判定出了对方实力强弱。

    一拥有D级顶尖实力的武道修者，比最强的三.级异族生灵还要可怕。

    这一击，如果硬碰，他必受重创。

    当即，洛无尘立即解除了瞬华技能的极速冲锋状态，开启幻舞。

    “给我去死！”

    张山眼中浮现出了凶暴残忍之色。

    凝聚着雄浑真气的一拳，愤然轰出。

    这一拳轰出之际，他仿佛已经看到了洛无尘吐血倒飞出去的惨状。

    可，就在这一拳，即将与洛无尘手中匕首触碰到一起时。

    突然间，洛无尘的身形就如同鬼魅般，凭空消失在了他眼前。

    他所奋力轰出的这一拳，也击在了空气中，连洛无尘的衣角都未曾触碰到。

    而，一拳落空后。

    张山拳间凝聚着的真气拳芒，破空而出，狠狠落在了十米开外的地面上。

    轰！

    剧烈爆响声，轰然而起。

    十来米外的地面，出现了一个巨大拳坑。

    大量枯黄杆叶伴随着泥土，迸飞乱溅。

    “嘶！”

    直播间里，所有人望着地上的巨大拳坑，全都不由自主的倒吸起了冷气。

    这样的一拳，要是砸在普通人身上。

    怕是，当场就会被轰成一滩骨渣肉泥！

    D级超凡者，拥有的超凡力量，当真是恐怖！

    “隐身能力？”

    战场中，张山却是皱起了眉头来。

    此刻的他，正在极力感知着四周一切。

    这种拥有隐身能力，神出鬼没的对手，最是难缠。

    果不然其然。

    就在他刚刚收拳，全力感知周围时。

    耳边就传来利刃破空的尖啸声，让他嗅到了强烈危机感。

    张山神色大变，能够清晰感知到，森冷杀意从身后袭来。

    这时候，想要躲，已经来不及了。

    当即，就疯狂催动体内真气。

    可这一刹那，太短暂了。

    就算他全速运转真气，所能调动的真气是有限的。

    根本无法抵挡住，洛无尘这突然而来的袭杀。

    张山也深知这一点。

    他在运转真气的同时，双手护向自己的脖子。

    唰！

    幽暗的紫色刃光浮现，划出一抹森然轨迹。

    洛无尘的身影，出现在了张山身后左侧方位。

    咔嚓！

    张山护向脖子的双手，整个手掌直接被切断。

    月灵之刃所含带的力量，被抵消了三分之二。

    余下的三分之一力量，切割在张山凝聚着真气防护的脖子上，只勉强破开了皮肤表层，留下一道浅浅血痕。

    “啊！卧槽泥马的！”

    张山发出惨嚎声，甩腿抽向身后洛无尘。

    洛无尘早有准备，身形微微后撤，反握着的月灵之刃向下刺出。

    他硬抗着这一记甩腿的部分力量，将月灵之刃狠刺在了张山的小腿上。

    噗~嗤！

    咚！

    连续两道声音响起。

    前一道，是月灵之刃从张山小腿处拔出的鲜血飙溅声。

    后一道，是洛无尘被甩腿抽中的闷响声。

    张山吃痛下的这记甩腿，力道十足。

    仅只是部分力量，就将洛无尘抽得飞出了六米多远，嘴角有鲜血渗出。

    不过，相对张山的惨状，要好很多。

    在这短暂的刹那间，张山就被废了双手一腿，彻底丧失了战斗能力。

    这时，洛无尘已站起了身，紧握着手中匕首，朝着正在痛苦惨嚎的张山步步靠近。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    直播间屏幕前，所有人都大快人心的喊叫了起来。

    望着步步走来的洛无尘，面庞痛得扭曲了的张山，眼中浮现出了恐慌。

    “不，你不能杀我！我也是夏国战士！”

    张山拼命喊叫着：“夏国战士如果死亡人数超过一千，夏国也会受到主神惩罚！”

    这，也是他此刻，唯一能够想到的活命借口。

