    头痛！

    　　秦牧扶了扶额头，这两个老家伙，看来是想赖在这里了。

    　　攫欝攫。特别是为首的这个李老头。

    　　“李老爷子，你说你好歹也是大唐有头有脸的人物，我这小庙可容不下你这尊大王八啊！”

    　　“你……”

    　　李渊怒目圆瞪，旋即想到什么，嘴角一歪道：“秦小子，你家业也不小啊，动不动就是吃一头牛，就这般小气？！我看你这挺好挺宽敞的，应该有不少空房间吧。”

    　　秦牧登时一惊：“怎么？吃了我的火锅，还想住我这里啊？”

    　　李渊嘿嘿一笑，竖起大拇指：“聪明，真就让你说对了，不过你放心，我不会白嫖你的，多少钱，随便开，老夫都能够满足你。”

    　　看着李渊一副信心满满的样子，秦牧哭笑不得：“你看我像是缺钱的人吗？”

    　　李渊微微沉吟：“不要钱，那要当官吗？”

    　　“不要。”

    　　“那……要不给你找几个大唐一等一的娘子？全长安城你看上谁了，说出来，我帮你做主，哪家姑娘都行！”

    　　这老李吹牛逼还真是一套一套的。

    　　秦牧随口回道：“那看上了长乐公主行不行？”

    　　李渊闻言突然跳了起来，喝道：“不行！除了皇室女子，谁都可以！”

    　　“切——”

    　　秦牧不屑的看了李渊一眼。

    　　看吧。

    　　刚刚把牛逼吹上天，现在一说到皇室女子就怂了吧。

    　　见秦牧不屑的神情，李渊有些不爽：“程国公家的女儿怎么样？那女娃模样倒是清秀可人，才思敏捷，你看怎么样？”

    　　“程国公？你说程咬金？！”

    　　秦牧一阵无语，看程咬金三大五粗的模样，生的女儿能漂亮到哪里去？

    　　肯定是个没人要的丑八怪吧？

    　　还清秀可人，才思敏捷，糟老头子，我信你个鬼！

    　　怕不是想借此白吃白嫖，顺便帮程咬金那家伙推销丑八怪女儿，两头吃红利吧。

    　　这老头，一肚子坏水！

    　　“得了得了，什么都别说了，我什么都不要，我只要您老长命百岁，平平安安的回家。”秦牧直接一口回绝。

    　　“哼……回家？我没有家！反正我今天就不走了，你看着办吧！你收留了这么多流民，总不能让我一个老头子住荒郊野外吧？”

    　　啥都不要，李渊也没有办法，只能直接耍赖了。

    　　反正无论如何，他就是要住在自己孙儿这里。

    　　巘戅英雄联盟小说戅。来到这里，他有说不出的舒畅，好多年没有这种放飞自我的感觉了。

    　　想要让他回李二那冰冷的皇宫，没门！

    　　一旁的铁牛见状怒了，又把拳头捏得咯咯直响：“老头，我们家公子好吃好喝的招待你们，还耍起赖来了？别给脸不要脸！”

    　　李渊笑道：“这位壮士别误会，老夫不是耍赖，老夫是诚心的在此借住。”

    　　厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽。伸手不打笑脸人，何况是两个老头子，这让秦牧也很无奈，只好劝道：

    　　“李老爷子，你一大把年纪了还玩离家出走，你家里人知道吗？”

    　　裴寂闻言连连点头：“是啊，老爷，天色已晚，咱们再不回去，二公子他要着急了。”

    　　李渊冷哼一声，一脸不在乎的说道：“管他作甚，老爷我就是要住在这里！”

    　　裴寂一脸为难：“可是……二公子他找不到您，怕是要满长安城找您了！”

    　　李渊闻言，若有所思。

    　　李世民如今才是皇帝，想要寻找自己易如反掌。

    　　而且如果他派人过来呢？又或者他使什么坏点子整秦牧，逼自己回去呢？

    　　那岂不是连累到秦牧了？

    　　想到这里，李渊还是摆了摆手：“老裴，你回去一趟，告诉他，我在这里很开心，暂时住在这里，不回去了。”

    　　秦牧傻了：“你们两个等等，我什么时候答应让你住在这里了？”

    　　李渊可怜巴巴的看着秦牧：“秦公子，你这是想把老夫往火坑里推吗？！”

    　　秦牧：……

    　　他们口中的二公子打不打残兄弟不知道，但是肯定亏待了老爷子，才搞得老爷子离家出走的。

    　　看看也蛮可怜的！

    　　想到这里，秦牧摇头叹息：“罢了，既然你想留下来，也不是不可以，但是要遵守我这里的规矩，明白么？”

    　　“明白！”李渊脸上的皱纹瞬间舒展开来。

    　　“那我先回陛……二公子那儿去报平安了。”裴寂恭敬的说道。

    　　“去吧。”

    　　裴寂领命，刚想要离去。

    　　李渊又招手让他过来，低声嘱咐了一句：“告诉他，千万不要使什么坏点子，否则我立马死给他看！明白吗？！”

    　　看着裴寂离去的身影，李渊暗暗叹了一口气。

    　　这些年苦了裴寂了。

    　　他本是自己身边的重臣之一，当所有人都倒戈向李世民的时候，只有他依旧陪在了自己身边，可如今却落得两头不是人。

    　　不过他相信裴寂，回去面对李二，该说的会说，不该说的绝不多言……

    　　……

    　　太极宫。

    　　刚刚处理完奏折的李世民，有些疲惫的揉了揉脑袋。

    　　这一次大旱，波及范围极广。

    　　不少百姓流离失所，一股又一股流民涌入长安城，如果不能妥善安置，怕是会引起大麻烦。

    　　而自己负荆祈雨并没有取得效果，更是让他身心俱疲。

    　　处理完一切之后，李世民在龙椅上伸了一个懒腰，问向身旁的李君羡。

    　　“太上皇还没回吗？”

    　　“回陛下，没有。”

    　　李世民看着外边最后一抹晚霞，皱眉道：“一点消息都没有吗？”

    　　李君羡拱手：“回陛下，太上皇以死相逼，逼退了臣等，只带上了左仆射一人。”

    　　闻言，李世民眉头皱得更深了。

    　　对于李渊，他不敢做得太过，但有些事又不得不做，比如安插亲信到李渊的身边。

    　　而老臣裴寂也算半个吧，毕竟自己也曾亲自找他谈过话。

    　　正想着，一名侍卫从门外而入：

    　　“启禀陛下，左仆射求见。”

    　　正撑着脑袋的李世民一下子坐了起来：“快让他进来。”

    　　片刻，裴寂疾步走入，当即一拜：

    　　“臣裴寂，叩见陛下。”

