    虽然任天堂的人猜测到了林平可能要采取的行动，可是在这种情况之下，在不确认林平最后的王牌是什么的状况下，他们唯一能够采取的行动就是静静的等待。等待最后的底牌被掀开，只是现在只能祈祷这张底牌对他们威胁不大。

    虽然暂时猜测不到林平的最终王牌，可是从公开的信息去分析，倒也不是完全没有头绪。

    “林平通过松下集团，从摩托罗拉采购了100亿美金的大单。想必这一次的消费电子展肯定要展出这100亿大单的相关产品。

    如此难得的宣传机会，花费了这么大一笔钱签订的订单。 EA游戏公司怎么可能会白白错过，他们一定不希望自己的产品错过这样的绝佳平台。

    盯着这次消费电子展的媒体跟潜在的消费者，可是遍布全球各个地方。每个人都希望科技进步，推出更新更好的消费电子产品。

    游戏机作为全新的电子产品，这两年才被世人所接受，并且成为最有潜力的消费电子产品之一。如果错过这样的宣传平台，我觉得EA游戏公司的 CEO可以直接申请离职了。”稍微懂一点点经商之道的人都明白，像这样的宣传机会错过了，老天可不会给你同样的机会第2次。

    虽然全世界各个国家都有规模不等的消费电子展，可是真正能够叫座又叫好的消费电子展，尤其是被全世界所有相关行业的商家所重视的消费电子战，不过是三五个地方而已。

    纽约，旧金山，东京，伦敦以及巴黎。

    其他地方的任何电子版都是区域性的，而这5个地方开设的消费电子展才是面向全球都有消费者。

    所有的公司首发产品的亮相一定会在这5个地方选择其一。

    确切的说，纽约才是所有电子厂商优先选择亮相自己新产品的舞台。

    在纽约打响自己新产品的知名度，有利于全世界媒体的集中曝光。更有利于华尔街对自己公司的重新评估。

    如果自己公司的股票就在纽约上市，此次展览还肩负着承担公司股价继续向上走的重要任务。

    正因为如此重要，所以猜测林平把新产品发布会放在这里，几乎是所有人都能想到的公司战略布局。

    总不可能如此重要的新产品，投资了这么多钱，拿到一个无人问津的城市，开展了一个没几个媒体到场的新闻发布会。

    一家公司想成为世界级，他必须要站在世界级的高度。

    “这个想法的方向是正确的，只是他们真的可以拿出新产品吗？”有人对这个问题保持怀疑的态度。

    有人怀疑就有人反驳。

    “从产品开发周期上去分析，如果手中没有进行产品定型的话。怎么可能去下订单，采购电子元器件？难道就不怕采购回来一堆未来自己用不上的东西吗？

    只有产品彻底的定型，知道准确的需求数量，才会跟提供电子元器件的商家签订合同。

    而且在港城他们已经新建了装配电子厂。前段时间，听说这间工厂还出了一些状况。

    如果猜测没错的话，这家工厂已经处于运行状态。既然工厂已经展开了运行，说明了他们的产品已经定型，并且开始小批量的生产。

    一旦在市场上尝试销售取得胜利之后，EA游戏公司一定会加大生产力度，满负荷的生产产品，向市场提供。”通过各个新闻，准确地捕捉到林平的工厂很可能已经展开了生产。

    只不过对于这个猜想，有人依旧不认同。

    “我有另外的渠道消息，我的大学教授曾经有两名学生来自华夏。而这两名学生最近跟教授的通信中表示，他们目前在研发超级计算机。

    这台计算机采用两颗16位芯片，一旦这台计算机研发成功，在消费级市场上没有人是他的对手。

    不过同时采用两颗16位芯片，这研发的难度恐怕将非常困难。我觉得EA游戏公司很可能推出的新产品，就是未来消费及电脑的概念宣传图册。”虽然知道EA游戏公司在研发电脑，不过对于当前电脑的硬件规模却表示并不看好。

    华夏在这方面他并不是领先全球的存在，同时装有两颗16位芯片，怎么着也应该是北美地区的it公司研发的产品才对。

    “如果他们仅仅是概念产品，没有取得实质性进展。又怎么会下那么大的订单采购量呢？“这是一个死胡同，如果没有成功，估计不会有人拿着100亿去打水漂。

    既然花费了100亿下单采购，那就代表着一定有某款产品取得了巨大成功。

    然而就在几个人秘密开会的时候，突然间有人跑了进来，而且神色十分的慌张。

    “拍到了，拍到了。快看!“冲进房间的人，手上拿着一堆照片。

    由于EA游戏公司迟迟没有出现在展台，甚至一点动静都没有。

    然而询问展方， EA游戏公司并没有退出。

    于是任天堂多了一个心眼，花钱雇人在机场安排了眼线。

    而现在他们拍到了自己最想看的东西。

    一听机场有发现，开会的人瞬间凑到了一起看着眼前的这些照片。

    照片是飞机正在卸货时的瞬间图像。

    被卸货物品经过严密的打包，如果只是看一眼的话，根本不知道里面装的是什么东西。

    可是冷静的去分析，再加上照片的数量足够的多。

    甚至还有一张照片是近距离掀开幕布偷拍的作品。

    人们惊讶的发现这些东西居然是游戏街机。

    “果然，EA游戏公司没有让我们失望。他们真的拿出了属于自己的新产品，只是不知道这些产品的硬件配置，详细数据，以及上面搭载的什么样的游戏。”不知道EA游戏公司要发布什么的时候，大家都是猜来猜去。

    然而知道是游戏街机之后，不但没有放下心来，反而更是让人变得焦躁不安。

    如果EA游戏公司带来的是消费级个人电脑，那么对于任天堂来说冲击力并不大。

    虽然不敢相信EA游戏公司能够研发出搭载两颗16位芯片的超级个人电脑，但是作为游戏公司，更希望出现这一幕。

    毕竟任天堂不会在个人电脑的领域施展拳脚，不会与任何一家生产电脑的公司产生直接利益冲突。

    即便EA公司在这方面取得巨大成功，任天堂也不会羡慕嫉妒恨，更不会变得焦躁。

    可是当知道这款产品真的是游戏机之后，即便并非是家用主机而是游戏街机，那也是让人感觉到十分的不安。

    EA游戏的红白机采用的是8位芯片，即便如此整机的游戏性能非常强悍，所搭载的游戏获得了所有玩家的认可。

    从市场上的销售量以及快速占领市场的能力就已经准确的表达了这一点。

    现在EA游戏公司已经跟摩托罗拉签署了100亿的芯片大单，这些可都是16位的芯片。

    也就意味着游戏机的性能进一步提升，而且是提升巨大。

    现在目前仅仅是放在了街机之上，可是谁能够保证，未来这家公司不会把16位的芯片放在家用主机之上。

    在阶级领域取得重大成功之后，所有的消费者都期望，把街机这样的高性能游戏机带到家里的客厅。

    而一旦EA游戏公司推出这样的产品，对于任天堂来说将是致命的打击。

    产品的换代，就代表着消费者不会花钱去买落后的东西。

    虽然EA游戏公司产出的红白机，跟雅达利游戏公司的2600同样采用8位芯片。

    可是对于消费者来说，仿佛是两个世代的产品。

    也正是因为如此，雅达利2600出现了明显的销售滑落。

    甚至在整个霓虹国，几乎已经到了卖不出去的地步。

    有钱的消费者会直接购买红白机。

    没有钱的消费者会购买任天堂的游戏机，进行数据底层的替换。

    已经没有消费者再愿意停留在雅达利的游戏机面前犹豫不决。

    对于消费者来说这款游戏机在霓虹国已经被彻底淘汰。

    正是因为在一个主要市场上被彻底淘汰，新加上EA游戏公司的红白机进军雅达利游戏公司2600的本土市场。

    这最终导致雅达利变得极为的焦躁，甚至投资人也感觉到了巨大的不满，最终反映在股价上就是一泻千里。

    残酷的事实已经证明落后的产品，消费者不愿意浪费自己的金钱。

    如果短时间内EA游戏公司当真能够拿出16芯片的家用主机，并且移植了街机上的成功作品，那么任天堂辉煌还没有开启，便会迎来极速的陨落。

    即便一起陪葬的还有雅达利游戏公司，至少人家的公司曾经辉煌过，站在世界之巅上俯瞰过众生。

    而自己的公司好不容易看到成为世界巨头的机会，可是危机这么快就出现在眼前。

    如果公司的高层早一步研发游戏机，也不至于到现在处处被动，时时刻刻都被EA游戏公司牵着鼻子走。

    本来想着用寄生虫的方式依附在EA游戏公司上一起发展，可是谁能想到人家马上就要换赛道了。

    自己虽然第1步取得了成功，完美的成为了寄生虫。

    可是限于产能不足，不能最大限度地提取利润。

    甚至公司的产能连霓虹国市场都供应不了。

    现在不得已必须跳到北美市场跟红白机进行争夺，本来公司已经处于极限的运行之下，甚至把之前挣到的资金全部投入到了产能的扩容跟渠道的布局。更甚至为了取得快速的成功，公司已经跟霓虹国的几家财团借了有10亿美金的贷款。

    谁能想到，拿到贷款梦想着成为超级公司的任天堂。

    还没有来得及大杀四方，却面临着债台高筑的风险。

    一旦EA游戏公司换赛道取得成功，8位的游戏机将不再是主流。

    即便依旧可以向全世界进行销售。

    可是中高档的消费者自然不会购买这些产品。

    只有囊中羞涩的消费者才会购买这些过时的产品，进行娱乐。

    然而这些囊中羞涩的消费者，根本不足以支撑一家公司成为世界巨头。

    失去了市场支配地位，再加上失去中高端市场就意味着这家公司永远不可能再成长。

    “我们要不要把这个发现，告诉现在的盟友雅达利公司？”如此重要的发现，有人询问是否要告知自己的盟友。毕竟双方现在已经签订协议，共同开发北美市场。甚至是共同对付EA游戏公司这个强敌。

    如今有了重要发现，若是隐瞒不通报的话，岂不是有违背之前协议的嫌疑。

    “还是不要告诉他们了，我们现在没有任何应对的办法，告诉他们又有什么用？

    但是万一他们有应对的办法，岂不是三家公司之中我们最惨。

    一旦他们两家从容的度过这次消费电子展，那么整个市场将会对我们不看好。

    与其让雅达利公司有足够的反应时间，还不如隐瞒这一切。到时候我们这些人务必做到保密，当展台上公布内容的时候，我们要演好戏就行了。”霓虹国人的狡诈在这一刻体现的淋漓尽致。

    当自己没有应对办法的时候，也不告知自己的盟友。

    即便自己有应对的办法，也会把时间拖延到最后一刻。

    虽然现在是盟友，可是同样也是竞争对手。

    是因为有EA游戏公司这样的强敌在，两人才会被迫合作。

    倘若这位强敌有朝一日，变得虚弱不堪时，双方之间的盟约就会变得摇摇欲坠。

    在场的人没有一个人反驳，显然每一个人都认同这种处理办法。

    “可以不告诉盟友，但必须马上把消息回复给总部。希望总部那边能够有足够的应对方法，尽快拿出我们的16位游戏机。无论如何不能再走在EA游戏公司的身后。

    落后一步就会步步落后，倘若所有的开发跟设计都远远落后于对手，我们无论如何都成长不起来。”对方拿出东西参加消费电子展，说明已经有了设计定型的产品。而自己的公司还在一直走着寄生虫的道路。

    这就是因为慢了一步，导致失去了市场的主导性。

    这种错误无论如何不能再发生。

