    黑色的巫师袍闪烁几下，他身上的血汗一扫而空，接着体内的生命之气升腾，干枯扭曲的头发再次变得柔顺有光泽。

    “‘燃魂’一词很形象，原理和本源药剂相似，只是表现方式和烈度不同，带来的效果也有很大差别。”

    罗克对比一下两种提升精神力的方式，隐隐分析出自己的私人冥想研究，大体要按照这种思路去探寻，表现方式决定于自己今后的研究方向。

    罗克

    力量：14.179，敏捷：12.736，体质：16.621，精神：15.785

    能力：采集（6/6）

    短短一个小时，带来的精神力提升远超以往任何一次，足足增加了1.051刻度，副作用是异化度增加了0.72%，达到了6.43%，体质下降了0.912刻度，力量轻微下降。

    “记得我成为正式巫师时，精神力刻度是13.341刻度，能在两年多的时间内，将精神力提升了2.444刻度，足以让大部分人汗颜了。”罗克暗自赞叹一番。

    到如今，他的精神力距离16刻度很近了，只要踏过这一条线，他就是一名一阶中期巫师，新晋巫师这顶帽子可以从他头上摘去了。

    “只需再等待一个多月，届时凑齐3次免费的冥想塔中等增幅，理论上讲，大概能达成这一步。

    不怪他们想要夺议长之位，无论是个人利益还是整体利益，议长的特权足以使人疯狂。不过，为了守住这些利益，我又何曾不能变得疯狂呢。”

    此时，距离他从魔法界返回，已经过去了两个多月，他使用过一次免费中等增幅，所以还需等待一个多月。

    随即? 他细细地检查了自己的身躯和精神海? 没放过任何一个细微的地方，半晌他微微皱了一下眉头。

    ‘燃魂’带来不利的影响? 加上之前的本源药剂使用? 使得身躯出现了一种莫名的疲惫，更糟糕的是? 精神海整体步入一种奇异的惰性状态，酷似瓶颈却有不同于瓶颈的全面固化。

    比他预料中要强不少? 接着他可以分析出? 此时再冥想效果会打不少折扣，无论哪一种冥想方式。

    “小天平燃魂巫阵使用频率是5年一次，而这种状态大概会持续3个月到9个月，看我的情况? 影响应该会在7、8个月左右消失。

    果然? 最近精神力提升速度太快，出现了不良反应。”

    按照巫师们的说法，精神力越高越接近自己的灵魂，精神力一旦提升过快，就会引起灵魂的警惕? 带来阻挠作用。

    此时，罗克有些相信这种说法了? 自己的身体明明没有出现损伤，两种状态来得莫名其妙? 也只有用‘灵魂的反抗’来解释。

    “看来，要安抚一下灵魂? 不知道那方法还管不管用。”瞬间? 罗克有了决定。

    他站起身来? 走到天平图另一端，将剩余的2颗元素心脏捡起，重新装入口袋中，一次小燃魂要消耗正常元素心脏8、9颗，他采集的比较小颗，消耗了13颗也在情理中。

    …………

    信仰界座下，某位面，一处元素极其紊乱的区域前，五名冒险者打扮的人停下脚步。

    “埃莉卡，你该说说自己的计划了吧，若你想以死亡条例致使议长之位旁落，不妨来试试。”

    塞缪尔冷笑道，她在分院中是第8席，在罗克等人加入分院前，她是第5席，也曾试图竞逐议长之位。

    只有科兹莫那种蠢货，才会相信自己说服了所有白巫，一直掌控着大局，不，还有一人，精灵族的艾米瑞达，她大概也是这么认为的，所以她才选了那名黑巫，真是一个十足的蠢货。

    “什么死亡条例？塞缪尔巫---副队长。”第17席多恩忙问道。

    “五年内，连续死亡2名假面巫师，议长必须进行一次难度更大的考核，连续死亡3名假面巫师，议长之位直接被罢落，分院重新竞选议长。”塞缪尔回应道。

    “竟然还有这种规定，那你们该不会---”第19席艾塞亚脸色微变，不由地看了埃莉卡一眼，后退半步。

    “嗤！艾塞亚，你装得不太像，在场的人谁不知道，我们当中就你最擅长战斗，你是第19席不假，又不是战斗力排行十九。”见他这幅模样，塞缪尔一语拆穿了他的表演。

    她所了解的，塞缪尔是第二名加入分院的人，成为巫师的时间远比后面的人长。

    “话不能这么说，我所在的学院跟议长先生差不多，论在异界的底牌，哪比得上几位。”艾塞亚冷声道。

    “大家稍安勿躁，先听听埃莉卡队长的计划，再计较其他问题不迟，毕竟收了那么重的报酬，也要给人家一个解释的机会。”最后一人，第13席坦普劝道。

    “听着，死亡条例只是议长罢落的一种方法，并不是唯一的方法，还有其他更简单的方法，比如议长死亡，或者议长犯下大错。

    还有，诸位的席位并不是一成不变的，前面的席位空缺，后面的席位上升一步，后面的人若立下大功，席位同样能够飙升至前6席。”

    在几人说话间，埃莉卡脸色一直没有变化，仿佛别人谈论的不是她，直到几人停下争执，看向她她才开口说话。

    “那你的计划是？”塞缪尔不耐烦地问道。

    “没有计划。”埃莉卡淡淡地说道。

    “什么意思？别告诉我，你花费那么大代价，就是为了完成那个小任务，然后赚一笔功勋，也让我们赚一笔功勋。”塞缪尔以为她不愿说，脸色变得很不善。

    “有功勋赚挺好，反正报酬不退，其他随便。”艾塞亚说道，眼眸中更多了一抹慎重。

    “我确实没有让议长罢落的计划，即使有也不是这么短的时间能施展出来，不过我会给所有人一个机会，一个能图谋议长之位的机会，到时候，大家有什么计划尽管施展出来，呵呵。”

    待两人拿安静下来，埃莉卡笑道。

    听到她的话，其他人陷入思考，塞缪尔顿了两秒，想到什么，脸色大变，惊呼道：“你不会疯了吧，这时候将所有人拖到一个任务，一着不慎，可能致使分院死伤无数。”

    “大家都是假面巫师，巫师中的佼佼者，哪有那么容易死亡，科兹莫不是想开启大型任务吗，我得成全他，也成全所有有野心的人，包括你塞缪尔。”埃莉卡语气淡然地说道。

    正如艾塞亚所说，论在异界的底牌，议长先生和他得一干同学院巫师，哪比不上他们，这是一个很明显的短板，埃莉卡就是要利用这一点。

    至于会导致什么变化，暂时不在她的考虑中。

