
　　虽然尚且不知道眼前等待他们的将会是什么样。

　　但是对于这个时候的林羽而言，这一切都还是在控制之中，所以到了这种时候，他们也不清楚自己是不是能够将眼前这件事情给处置妥当。

　　但是此时此刻，在这个问题上面没有什么特别好的选择，这才是最重要的。

　　都已经变成眼前这种局面了。

　　单单只是他们现在这种状态，是很难将眼前这件事情给摆平的。

　　若是以前，还可以将这件事情给处理妥当。

　　但是到了今天，也不得不承认眼前发生的这一切跟他们想的都是有很大的不同的。

　　而另外一边，经历过这样的一场战斗之后，林羽反倒是完全放开了。

　　反正自己面对的敌人也是这般强大，很难对付他们，所以倒不如就在这个时候将自己的注意力全都集中在这些家伙的身上。若是打赢了他们，那么之后很多麻烦都可以轻松摆平了，这件事情既然是都已经到了这步田地了，那么在这个时候自然也就无从担心什么了。

　　天下之大，就算再可怕的麻烦，他们也一样能够轻松处理掉的，在场的几个人，对于这样的事情还都是信心满满的。

　　而在这种状态之下的林羽，所以也就不会担心那么多的事情了，敌人固然强大，这是毋庸质疑的。

　　但是自己也绝对不会是那么容易可以被打败的，在这个过程当中或许真是很难将这件事情给解决掉，但是只要自己真的相信有这个可能性这就足够了，在这之后即便是要付出一些代价，对他来说都算不上是什么的。

　　此时看着林羽，黑爷说道；“我就知道你是一定会做出这样的选择，以你的性格，知道这件事情肯定不能坐视不管，但是你应该也明白这件事情的难度，我们想要在这种状态之下对抗这些敌人，可是很难缠的！”23sK.com

　　他一脸慎重的看着林羽，事到如今，他们都需要承认在这件事情上面的难度是很大的，就算是林羽都不能保证所有的问题全都可以顺畅的解决掉。眼前这些对手，已经是让他们感到一些不可思议了。

　　“事已至此，我们自然是要将所有的可能性全都扼杀在摇篮之中，我尚且也是知道对手的强大，故而在这个问题上面，更是不敢有丝毫的掉以轻心！”林羽低声说道，在这一切已经见识过了之后，就更是需要非常小心谨慎，唯有如此才有可能将摆在他们面前的这个麻烦给解决掉了。

　　此时再看着眼前的这个年轻人，自然也是非常清楚的指导，这个看似普通的小家伙，其实在这个时候已经明白眼前发生的种种都是意味着什么了。

　　“明白这件事情是怎么回事这就最好，早在这之前我还担心你看不清楚事情的处境呢，如今看来倒真是我对你小看了！”轻笑一声，看着面前的林羽，他也是松了一口气。

　　如今这件事情既然是都已经到了这步田地，那么也就别无选择了。

　　也许真的无法战胜这些强大的敌人，但是在这个时候却也不能就这样当做都不曾发生过。如今这样的战斗也会给他们带来不小的影响。

　　无论之前他们对于这一切的看法如何，到了今天这个时候，却也是要必须承认，这件事情已经完完全全的发生了变化。

　　“既然就已经做好决定了，这一次就去看看吧，我也很好奇，这些家伙可以给我带来什么样的惊喜！”唇角上扬，这个能量矩阵的出现自然也就意味着在这件事情上面发生了一些变化，虽然现在还不清楚尧帝等人的目的是什么，但是想来也绝对不会就这样放过他们。

　　所以，他们在这个时候的态度自然也就要变得更加小心谨慎才可以。

　　“这一次，我虽然是跟你并肩作战，但是我们在这个问题上面也还是要非常小心，这些家伙看上去很好对付。但是就目前的我们而言，想要将他们给清理掉还是很有难度的，所以在这个问题上面更是需要小心翼翼，不能出现丝毫偏差！”黑爷小声说道。

　　经过上一次的战斗之后，它们更是清楚地认识到了自己面对的究竟是一群什么样的对手，平日里看上去可能没有什么威胁。

　　但若真是要动起手来还是非常危险的。

　　以他们当前这个样子想要处理好这件事情肯定没有那么简单，不过眼下到也不用特别担心。

　　毕竟，不管是林羽还是黑爷，他们的实力都很强。

　　而经过这一段时间之后，林羽对破神枪的使用已经是到了出神入化的地步。

　　而最开始的枪神十技，也是得以改进。

　　在枪神创造出来的基础上，林羽加以改造，从而转变成为了适合自己战斗风格的招数。

　　这些天一直都在专程准备着这样的战斗。

　　当然了，这对于林羽而言，也并非是一件容易的事情。

　　本想着自己不会遇到什么难缠的问题。

　　但是谁曾想到之前的战斗之中，也差点就让他吃了大亏。

　　为了避免这样的事情发生，这也才有了之后的一系列事情。

　　“放心吧，我知道自己在做什么，自然也明白这些家伙不会让我们就这样松一口气的！”林羽淡淡地说道，妖族这边肯定也为这件事情做好准备了。

　　只是不清楚，尧帝是否能够参与到这一次的战斗之中，毕竟按照之前发生的种种来看，这个家伙可谓是算无计策。

　　他所做的每一个决定都是经过进行测算的，即便是之前那场战斗中，看起来是他们完全掌握了胜算。

　　但实际上也益阳市被这个家伙控制着，这一点还是让林羽感到非常佩服的。

　　所以这一次，对于这个问题，也更是感到担忧了。

　　如果是个陷阱，就靠着他们两个人，可不一定能够把眼前这档子事情给解决好啊。

　　“所以说，我们现在也就不需要操心这么多的问题了，虽然眼前这些家伙是比我们想的还要麻烦不少。不过眼下，以我们的能力，还是可以很轻松的摆平这个问题的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十二章 孤军深入免费阅读。https://xs.23sk.com 