    第9章 打断他的狗腿

    傍晚，李家。云天推开门，“娘，我回来了”。

    此时母亲正背对着他，在厨房温热饭菜，“儿子，怎么去了这么久，文君刚才来找你了。娘给你做了爱吃的红烧排骨，赶紧趁热尝尝香不香”。

    母亲端着排骨，刚转过身，就看到儿子浑身血，连忙把菜放到灶台上，焦急地问道：“儿子这是怎么了，是谁干的”，云天便把事情的详细经过一五一十地说了出来。

    闻言，李王氏一边轻轻擦着着云天身上的血痕，一边偷偷抹掉自己的眼泪，“儿子，这事不怨你，都是父母没能保护好你，让你受委屈了”。

    “娘，这事不怨你，是我自己不会武功，打不过那些坏人，幸好我妹及时来了，她可真厉害。”

    “你少说话，别抻着肋骨，明天娘就去找他们理论去，给我儿子讨个公道。”

    而此时，王大龙也在和他爹王梅好诉苦。他避重就轻、添油加醋地，将自己受伤的事，讲了出来，说着眼泪都要掉下来了，好像自己是苦主一样。

    王梅好看到儿子俊俏的脸被划了一刀，顿时心如刀割啊，气愤至极，连忙安慰道：“儿子放心，明天爹就派人，去收拾这个小子，对了，还有那个萧家的女孩，给吾儿出气。”

    疲惫不堪的云天，浑身上下青一块紫一块的，特别是断骨，真的很痛。但是，在母亲的安抚下，他不一会竟然睡着了，伤口也在以极快的速度愈合。

    “大壮，这样下去不是办法。云天已经长大了，他身上还肩负着巨大的责任。这万一要是哪天你我不在，儿子连自保之力都没有啊。”李王氏眉头紧着，焦虑地看着丈夫。

    “是啊，他体内的那道刀气，已经封印了他这八年的灵力，儿子每长一岁，灵力更是跟着暴涨，眼看就要封不住了，但是在此之前，我们还是要尽力藏好他。”

    “至于自保的事，我会想办法的。”大壮拍了拍妻子的肩膀，安慰道。

    大壮来到儿子床前，把儿子踢掉的被子，重新盖严实，喃喃道：“你和他长的可真是一模一样呢。”

    次日，一早。一群人气势汹汹地踹开了李家的大门，夫妻二人听到声音，连忙出来。

    “你家那个小瘪犊子呢，赶紧死出来。”为首的一名大汉叫嚣着。

    大汉身材壮硕，上境一品战力。只见他赤裸着上身，胸前纹着一只上山虎，手持狼牙棒，叼个牙签，身后跟着十来个打手。

    指着大壮的鼻子骂道，“看来你就是那小瘪三的老子，你个素体还敢猖狂？”

    “是又如何？”，大壮淡声道。

    “找死，给我打断他的狗腿”，一群打手冲了出去，但根本不是大壮的对手，一会就被干翻在地。见此，大汉虽然略感疑惑，但也加入战局，一起围殴大壮。

    此时，云天被打斗声吵醒，从屋内出来，看到父亲被群殴，连忙就要冲上去，却被母亲拦住。

    大壮也注意到了云天，原本游刃有余的他，突然气喘吁吁，费力地厮打着。

    好不容干掉这群打手后，一个不留神，被狼牙棒打断了左腿，白骨连着血肉，惨不忍睹。

    与此同时，大汉也被一脚踹晕，失去了战力。

    “爹，你的腿，爹，你醒醒啊爹，都是儿子不好......”，哭喊的云天冲向已经昏迷的大壮。

    此时，云天愤怒至极，脸上青筋条条暴出，嘶吼着，“王大龙，我李云天发誓，今生与你势不两立！”

    李王氏满脸黑线，玄气传音，“孩他爹，你这演技也太逼真了。赶快给我老实交代，你平时还有啥事是骗我的？”

    已经昏迷的李大壮，“老婆大人，我腿疼，我冤枉......”

    (本章完)

