
　　飞在半空的弗拉德看着下方依然没有放弃抵抗，甚至还在向自己展示着獠牙的玩家们，心里不由有些郁闷。

　　人类居然是如此顽强的物种吗？以前好像没这感觉啊……

　　“要不是那个虎人的攻击强制打断了我的觉醒过程，区区这些下等生物……早知道当初就不给它激活古代血脉了。”

　　弗拉德咬牙切齿地看着被玩家们运送到远处以避开战场的流弹，但至今都没能摆脱诅咒困扰的炽焰咆哮虎战士。

　　巨大的光之长矛和黑色诡异的蛇形火焰从下方朝着他急射而来，确定不管是哪个都有伤到自己的能力后，弗拉德也只能选择用血云抵挡或自己进行闪避。

　　“该死！”

　　弗拉德略有些狼狈地看着始作俑者，那是一个拿着奇怪但却充满了奇异力量魔杖的少年和一个身上逸散着些许神力的小女孩。

　　从刚才开始，弗拉德就注意到了这两个战斗力明显和其他人类不在一个档次上的存在。

　　——实际上持有AWM的狗蛋也有不输于两人的极高瞬时输出，但他现在还躲在房屋废墟内寻找着动手的最佳机会；另外如果是近战的话，乔的战斗力也要比爱德华更高，只不过自弗拉德从石棺出来之后，就没有给玩家们打埋身战的机会，因此作为仪魂剑士的乔也只能在那里干瞪眼。

　　从醒来之后就一直被自己视为蝼蚁的玩家们各种骚扰，自己已经都稍微认真了起来，本以为能够一下子把这些不知天高地厚的人类统统碾死，结果花了不少力气却只打死了几个人……

　　觉得事事都不顺心的弗拉德血压拉满，也没有多做考虑扬手就召出几道雷霆朝着敢于攻击他的爱德华和艾莉娜劈去，却被早有准备的艾莉娜张开圣盾给挡了下来。

　　几乎是同一时刻，其他几处的圣枪骑士玩家们的武器上也亮起炫目的光芒。

　　随后那些光芒都化为了将魔力集束增幅过的强大炮击！

　　然而这次弗拉德的目标只有两人，雷霆从亮起到轰击只花了不到两秒的时间，在血云恢复原状的瞬间，他就已经重新恢复了自由行动的能力！

　　于是他只是一振背后的血结晶附肢，就轻轻松松地避开了玩家们积蓄许久所交织的绝杀【第三封印解除·真理射程】！

　　玩家们见状都露出了遗憾和懊恼的表情，即便是他们也知道，这种近乎偷袭的机会只有一次，下次弗拉德必定会有所警惕，可没这次那么好用了。

　　而弗拉德在避开那些交织的魔力炮击的同时，心里庆幸之余，也涌起了一股恼羞成怒的感觉。

　　自己居然被自己眼中的蝼蚁逼到了这种地步，而且还差点中了他们的陷阱！

　　从那些炮击中所蕴含的魔力和神力来看，自己要是一次性受到如此多的伤害，虽然不太可能直接暴毙，但肯定会受到极大的伤害，甚至在一段时间内都没办法自由行动。

　　而对付一个无法自由行动的夜魔，办法要多少有多少，最常见的就是直接封印……

　　“你们确实出乎了我的预料，感到荣幸吧，我改变主意了！”弗拉德在天空怒吼：“不会让你们那么轻松死掉，我要把你们统统折磨致死！”

　　他看着躲在圣盾光幕后，明显是玩家指挥的爱德华，脸上冷笑一闪而逝：“以为躲在那种东西后面就没问题了么？雷电不行的话就用风好了！”

　　他就像是指挥乐队那样，张开双手轻轻比划了几下，身后的血云之中就蔓延出了两道巨大的龙卷风，螺旋锥状的风口直接朝着爱德华和艾莉娜席卷而去！

　　和雷霆不同，血龙卷是持续性输出的招式，击中艾莉娜张开的圣盾之后并没有立刻消失，而是像个钻头似的继续加速旋转，继续对圣盾造成了成吨的伤害。

　　仅仅只是数秒后，圣盾光幕上就出现了肉眼可见的裂纹。

　　“挡不住了。”艾莉娜言简意赅地将目前糟糕的情况说给爱德华听，然后她又抽空往自己嘴里塞了一根棒棒糖，争取恢复法力。

　　“该死，没想到他恢复行动能力的速度居然那么快……”爱德华也有些坐蜡。

　　他深深吸了口气，调动自己体内的魔力做好了心理准备——虽然萌新玩家们都是依靠‘技能系统’，也就是类似快捷键的方式来施放技能的，但是高端玩家们在成百上千次使用技能的过程中，已经体悟到了自己体内流动的能量，也已经熟悉了构筑技能的法术模型（或类似的东西）。

　　绝大多数的一线玩家都有共同的认知，就是不使用‘技能系统’，以自己的意志来构筑和施放技能，可以加快施放速度，提高使用技能的灵活度，甚至连技能的冷却时间都会有所减免。

　　爱德华自然也是其中的一员，他甚至已经隐约触摸到了来自火焰神性的奇特能量，只是这层感悟还停留在比较肤浅的层面上而已。

　　此时此刻，孤注一掷的战术失败之后，那就只能硬着头皮上了。

　　两股交缠在一起的血龙卷最终还是击碎了圣盾，向着众人袭来。

　　爱德华抬起法杖正准备施法，却发现自己虽然处于龙卷风的中央，还能够看到不远处恐怖的风墙，但自己周围却异常的平静。

　　莫非这就是所谓的风眼？曾经在翠尼亚听经验丰富的森精灵讲述过龙卷风相关知识的爱德华突然想到。

　　但几乎就是在下一个瞬间，一道黑影已经出现在了他的面前。

　　哪怕不用眼睛去确认，光是那股扑面而来的血腥味就能让曾经被对方近距离攻击过的爱德华确定，自己面前的绝对就是再度袭来的復甦夜魔！

　　“【邪王炎杀……”

　　爱德华立刻开始施放技能，但对方的动作却远比他更快。

　　復甦夜魔伸出手直接掐住了爱德华的脖子，将他的声音扼杀在喉咙之中，并将爱德华轻轻提起。

　　“你就是那些人类的领袖吧？”弗拉德咧开嘴，做出一个惊悚的笑容，也露出了那远比人类更加长一些和锐利得多的犬齿：“不知道，那些人突然发现自己的领袖变成了我的血仆，会露出什么样的表情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十章 失误免费阅读。https://xs.23sk.com 