    三米的翠绿色怪物看着他留着口水，看样子就是想要吃了他。

    第一次见到这种东西白夜心中也不免生出一抹惧怕，缓缓的后侧了一小步。

    就在白夜后侧一步的同时周围的怪物动了，手中的双刀互砸发出当啷的声音，这让白夜脸色逐渐难看了起来。

    他没有想到这种该死的怪物竟然还会示威。

    看着绿色恶魔的接近一股深深的无力感从白夜心中升起，他想要逃跑，但是周围都被那黑色的怪物围的水泄不通如何能逃？

    “我要是死了, 这些怪物肯定会祸害很多人的！我必须拖住他们，等皓晨带人来。”

    很快白夜心中已经坐出了决定，但是周围的样子让他犯难了不由的踌躇了起来。

    然而下一刻，那翠绿色的怪物对着白夜挥动了手中翠绿色的双刀。

    白夜眼睁睁的看着双刀落下，脑海在这一刻变的空白一片。

    霎时间，白夜眼底出现了一抹红点，就在双刀落下的下一刻那红点犹如火山喷发般爆发。

    原本的紫眸此刻化为骇人的血眸, 强烈的红光从白夜身体内绽放形成了一道通天而起的光柱。

    “那是什么？”

    巴尔扎震惊的看着不远处那通天的红色光柱，抱着龙皓晨奔袭的步伐不禁停了下来。

    巴尔扎能从那红色光柱中感受到极致且恐怖和无比强大的杀意, 宛如神明般至高无上的强大。

    “那是...那是哥哥的位置！”

    看呆了的龙皓晨很快就反应了过来当即无比焦灼了起来，开始摇晃身躯似乎有些迫不及待的想要下来朝着白夜的位置跑去。

    巴尔扎听到龙皓晨的话愣了一下，眼睛瞪得大大的。

    就在刚刚，本来回去的龙皓晨突然跑了回来说是回家的路上碰到了一群黑色拿着双刀的怪物。

    在结合龙皓晨说出的一些特征，巴尔扎可以肯定那是魔族，而且数量最多的泽林族的双刀魔。

    再加上这本就是一个边境镇子，会出现这种事情巴尔扎并不觉得奇怪，这也是试炼的地方是在山顶的原因。

    但这次有些奇怪，那就是原本放哨的兄弟并没有穿回来有魔族来袭的信息，这也就导致了开头的那幕巴尔扎把龙皓晨夹在腋下跑的那一幕。

    “巴尔扎教官，快，快点去救哥哥！”

    巴尔扎低下头，与龙皓晨那祈求的眼神四目相对。

    很快，他咬咬牙看了眼那已经开始的红色光柱后已经下定了决心。

    而此时，白玥已经做好了蛇肉就放在一旁的小木桌子上冒着热气, 看样子是刚刚做好。

    回想着大儿子带着小儿子玩耍的时光白玥的嘴角下意识的勾起了抹好看的弧度。

    看着渐渐变黑的天色白玥心中突然一揪。

    “应该不会出事吧？”

    “不会，这里是奥丁镇附近, 虽然是边界但一直都是有骑士巡逻的，应该不会。”

    想起这个可能白玥的心不由得揪了起来，下一刻就好像是老天想要验证白玥所想一般。

    那通天的红色光柱印入了白玥眼帘。

    “啪啦。”

    “小夜！！”

    此时，随着光柱的消散，白夜浑身莫名出现了一具血色的铠甲，明明小小的身躯此刻却及其巍然。

    眼神中透露着刺骨的寒冷，那是对万物生灵的冷漠，如神明般对生灵都不屑。

    而奇怪的是他的手中握着一柄比他还要高个头的血红色长剑，剑身都拖到了地。

    此刻在反观那些怪物，如被施了定身法般定在原地不得寸进僵硬无比。

    白夜微微抬起了空余的左手，一缕红芒从左手射出击中了碧绿双刀魔的胸口，被击中的地方如冰雪消融般消散，直至完全消失。

    “诶？这是怎么回事？”

    白夜眼中的红芒突然消散，身上的血色铠甲也是一起消散，而此刻那些魔物竟然也开始可以行动了。

    但是在他们再次看到白夜时，眼底是一抹源自生命本能的恐惧，他们竟然开始后撤，脸上的表情也是越来越害怕。

    虽然他们很丑但那皱着一起打样子不难看出是在害怕。

    白夜很聪明, 这些怪物的行为动作在加上自己手中的剑还有前一会发生的事情, 让他联想到了很多东西。

    “那只绿色的怪物是被这把剑杀了吗？这把剑给我一种好熟悉的感觉。”

    就在白夜疑惑时他的心中突然出现了四个字。

    伴身武器。

    “原来如此啊！”

    白夜恍然，他几乎是瞬间就认定是这样没错, 不然不会有那种亲切和熟悉感。

    看着周围倒退的怪物，手中的剑如臂指使般一个圆滑，一道半月形血色光刃瞬间出鞘，将前方的怪物全部斩成碎块。

    看到自己一击如此强大还不等白夜欣喜一阵强烈的疲惫感突然席卷了白夜全身，体力不支的单膝跪在了地上大喘气，额头也开始渗出汗液。

    “好，好累。”

    那些魔族看到白夜的样子很人性化的呆了一下，但刚刚的那一幕他们无法忘却很快又恐惧了起来还是准备逃跑。

    而他们逃跑的方向，正是山下。

    看到这一幕的白夜瞳孔颤了一下。

    妈妈，妈妈还在下面的木屋里等我回去！

    不行，不能让他们下去。

    白夜双手握着剑撑着地，缓缓的站了起来，就在他站起来抬头看去的瞬间，白夜看到了白玥满脸焦急且悔恨都跑来。

    然后看到那些怪物和错愕且震惊的眼神并停在那里没有动。

    白夜慌了，体内莫名涌出了一股热流

    “妈妈！趴下！”

    说完，白夜猛的一挥手中的剑，一到半月形斩击和刚刚如同一辙的杀死了那些怪物，而白玥及时趴下夜并没有受伤。

    看到起身掉着眼泪朝自己跑来的白玥白夜松了口气，脸上挂着放松的笑容晕倒在地上，手中的剑也化为一道流光钻入白夜体内。

    “小夜！”

    白玥惊呼一声，以为白夜是受了什么伤，眼泪止不住的往下掉，当她抱住白夜时怔住了。

    她能听到自己大儿子那平稳的呼吸声，像是睡着了，这一个发现让白玥哭笑不得。

    “哥哥！我带教官来，妈妈！”

    龙皓晨被巴尔扎抱在腋下看到白玥抱在白夜第一直接就是白夜出了什么事当即就在拼命的挣扎想要挣开巴尔扎的手臂。

    “龙皓晨！冷静点！你哥哥和你妈妈都没事！”

