
沙沙的雨声中,  他的声音低沉而清晰,  一字字钻入她耳中。

瑟瑟没想到他竟会追问她这个，不由惊讶地看向他。

他望着她,  目光晦暗，神情冷厉。

他似乎很不高兴的模样？也是,  一直说喜欢自己的人忽然要嫁给别人，就算那个人是他原本不喜欢的，心里难免会有几分怅然若失。就像她,  哪怕是自己不要的东西,  忽然有人要抢,  心中总会有几分不甘。

瑟瑟想明白了这个理，有些踌躇：时日尚短,  她现在改口说喜欢蒋让确实有些突兀了,  该怎么解释才能让他信服？

心念电转间，她有了主意,  轻轻“嗯”了声,  面现怅然之色：“婚姻之事，父母之命,  媒妁之言,  我喜不喜欢有什么要紧的？”

萧思睿道：“你若不喜欢，我可以为你做主。”

瑟瑟：“……”

萧思睿嫌弃道：“蒋家幼子终究文弱了些。”

“不必了,  ”她幽幽一叹，声音低微了下去，“蒋郎君人很好。何况,  我，我现在已经没有喜欢的人了，嫁给谁又有什么区别？”

这个理由，应该能说服他了吧？

萧思睿望着她黯然的神色，神色顿时复杂起来：她，是因为他的拒绝心灰意冷，所以觉得嫁谁都无所谓了吗？

一瞬间，他的心仿佛被千万根利刺同时扎下，泛起密密麻麻的疼痛，冲动涌起，他忽然开口道：“瑟瑟，如果……”

瑟瑟心中泛起古怪之感，疑惑地看向他。

大郎从屋中蹬蹬蹬地跑了出来，站在廊下叫道：“小姑姑，你怎么还不来？”

萧思睿的话头被打断。瑟瑟回过神，扬起笑脸看向大郎：“就来了。”拎起裙子向屋里跑去。萧思睿打着伞跟上。等到了廊下，瑟瑟才发现，她身上一点儿也没湿，他的左肩却被打湿了一大片。

她“唉呀”一声，愧疚不安：“您有没有带换洗衣裳？不然我去问大哥借一件？”

他顺着她的视线看了眼肩头，不甚在意地道：“无妨。”将伞交给了侍女，大步进了屋。

瑟瑟目光不自觉地追随着他的背影，心中隐隐不安：他到底信没信她说的话？还有，他要和她说的是如果什么？

瑟瑟抓心挠肺。可惜，单独说话的机会已经错过。萧思睿拜见完周老太君就跟着燕行去了外院。宴席男女分隔，瑟瑟本想等散席后再找机会，连氏神色焦急地来找她。

瑟瑟惊讶：“二嫂，你怎么了？”

连氏拉着她去了僻静处，急急开口道：“妹妹上次不是叫我私下去收阿骏欠债的契书吗？”

瑟瑟讶道：“怎么，不顺利？”

连氏道：“有人捷足先登了。”

瑟瑟的神色顿时变了：“怎么回事？”

连氏道：“这件事，我是让我的陪房连福去办的，我知道阿骏欠债的人家起码有□□家，连福一个个都去问了，结果都说他来晚一步，契书被别人以双倍的价格买走了。还说下次若再有契书，他还出双倍的价钱。”

瑟瑟心里一咯噔：“知道是谁买的吗？”

连氏摇头：“那人谁都不认得，长得也没任何特色，只知道三四十岁，个子不高，出手阔气，说的是官话。”

瑟瑟掌心沁出了汗：到底是谁，无缘无故地花这么大的代价买燕骏欠债的契书？他们到底要做什么？

难怪，前世二哥能一次又一次轻易借到银钱，直到积重难返，再无力偿还。原来欠债的契书一直有人收购。

瑟瑟想到前世因此燕家倾家荡产，二哥夫妇反目，不由不寒而栗：究竟是谁，这样处心积虑要一步步毁了燕家？

连氏焦急道：“妹妹，我们现在该怎么办？”

瑟瑟想了想：“立刻和二哥摊牌。”

连氏一愣，面现迟疑之色：“我，我怕他生气。”

瑟瑟恨铁不成钢：“他做下这些事的人都不怕，你怕什么？”见连氏还是迟疑，她叹气道，“嫂嫂害怕的话就推到我头上好了，就说我上次帮他还债，起了疑心，叫人去查的。若他还要生气，你告诉我，我来和他说。”

连氏眼睛一亮，又觉得不好意思：“这样实在太委屈妹妹了。”

瑟瑟没好气：“只要二哥能改，我有什么要紧的？本来我们也是想给他个教训，好叫他幡然悔悟。现在却是真的出事了，反倒比我们出手更好。”

燕骏其实本性说不上坏，只是身为家中次子，承担的责任、受到的关注比身为长子大堂兄少多了，伯父燕行又是个万事不管的，他无人约束，难免放纵。他只有面临真正的困境，才能学会负起责任。

何况，这件事瑟瑟越想越不安，总觉得没那么简单。她们两个女流，做事处处不便，伯父又不顶用，让燕骏早点知道比瞒着他更为合适。

连氏连连点头：“我听妹妹的。”

送走连氏，瑟瑟出了一会儿神，原本还在犹豫要不要再去找萧思睿，结果一问才知道，宴席刚散，萧思睿说还要赶去侍卫马军都指挥使谈大用家参加婚礼，匆匆告辞了。

算了，她该做的已经做了。他应该只是有几分不甘罢了，等过几天，情绪过去了就好了。

瑟瑟的心情明媚了几分，若不是燕骏的事压在心头，她简直想要庆祝了。能够远离他，远离死亡的阴影，不用笼罩在秘密泄露的恐惧下，不用再这样战战兢兢地骗着他，哄着他，真好！

第二天瑟瑟在周老太君那里遇到了前去请安的燕骏，不由微讶。燕骏每日要去太学读书，动身颇早，等到她们去请安，他早就出了门，几乎没机会遇到。

燕骏却只对她深深一揖，什么也没多说，就出了门。

瑟瑟愕然：他特意等在这里，就是为了给她做个揖吗？

结果下午，她午睡刚醒，连氏就抱着自己的妆匣来了她的云鹘院。瑟瑟正要问她抱着妆匣做什么，她已经打开妆匣，露出满满一匣子珠钗首饰，大方地道：“妹妹随便挑几样，要是都喜欢，都拿去也成。”

瑟瑟奇道：“嫂嫂，你这是做什么？”

连氏道：“端午那天，你不是要去见蒋家人吗？当然要打扮得漂漂亮亮的。去银楼打首饰肯定来不及了，我翻了翻，我嫁妆中就这些还算好看，妹妹喜欢哪个只管拿。”

瑟瑟哭笑不得：“首饰我自己有。”

连氏道：“你自己的是你的，这是嫂嫂送你的，哪能一样？再说，你帮嫂嫂的，又何止这点东西？”

说到这个，瑟瑟想起来问：“嫂嫂和二哥谈得怎么样了？二哥没生嫂嫂的气吧？”

连氏摇头道：“你二哥知道妹妹为了他的事操心，又是感激又是羞愧，怎么还会生气？”

瑟瑟道：“不生气就好。”

连氏感激地道：“这次真是多亏了妹妹。你二哥说了，那件事听起来确实蹊跷，他会去打听，处理好，不会再叫我们担心。”

瑟瑟放下心，燕骏能重视起来便好。说到底，还是燕家的家底实在薄弱，所以才会经不起任何风浪，要想不被别人在银钱上拿捏，就得在根子上把这个问题解决掉。只是，她虽然知道几条赚钱的门路，但都有泄漏她重活一世秘密的风险，还得从长计议。

还有本钱……她想到萧思睿送她的那匣子金豆子，虽然那是他以长辈的身份赠予的，她终究心中有愧，无法心安理得地动用他给的东西。

连氏见瑟瑟不肯拿她的东西，干脆自己动手，挑了一支最沉的朝阳五凤衔珠金步摇，一对嵌红宝赤金镯，一个金累丝满池娇分心，瑟瑟见她还要拿，挡住她的手道：“嫂嫂，我年纪小，戴这些压不住。”

连氏不以为意地道：“那你便先留着玩，我再给你挑几件适合小娘子戴的。”

瑟瑟无奈，只得自己动手挑了一对珠花，这才勉强让连氏满意。

端午那天一早，燕家雇了三顶小轿，由燕骏护送陪同瑟瑟和周老太君，范夫人去春风楼。燕晴晴还在外家，约好了直接去春风楼和她们碰头。

一路上熙熙攘攘，人流如织，往龙舟赛所在的湖岸涌去，还有不少走街串巷的货郎穿行其中，趁机叫卖自己的货物，倒也小赚了一笔。

春风楼雕梁画宇，装饰一新。蒋让带着个小书童在门口等人，见燕家人到了，红着脸，偷偷看了瑟瑟好几眼，殷勤地领着人往楼上蒋家定下的房间去。

叶夫人陪着一个与她差不多年岁的华服妇人已经等在了那儿，还有好几个年轻的女孩子在。见燕家女眷到了，叶夫人笑着迎上来为她们介绍：“这是蒋司业家的袁夫人。”

瑟瑟上辈子没有见过袁夫人，忍不住打量了几眼，袁夫人体态丰盈，一张圆脸，眉目柔和，看着就是个极和气的人。

叶夫人又为袁夫人介绍燕家诸人。介绍到瑟瑟时，袁夫人亲热地拉着瑟瑟的手，笑容和蔼：“唉哟，贵府真真会养人，二郎人中龙凤，连小娘子都养得这般好，难怪阿叶回来赞不绝口。”

周老太君笑道：“夫人快休要夸他们，一个两个都顽皮得很，哪及得上贵府郎君风仪出众，处处妥帖。”

袁夫人笑道：“让儿那是老成无趣，我就爱这样活泼的。”说着，取出一块玉佩递给瑟瑟：“见面礼简薄了些，休要嫌弃。”

瑟瑟大大方方地谢过了袁夫人。

袁夫人更欢喜了，伸手招几个女孩子过来，介绍给他们，一个同样圆脸，和袁夫人相貌颇像的是袁夫人的小女儿蒋韵姐，好奇而友善地看了瑟瑟好几眼；眉眼秀丽，举止稳重的是叶夫人的女儿秦雪娥；最后一个长得最标致，雪肤桃腮，美目流盼，袅袅婷婷，是袁夫人娘家的侄女袁三娘。

周老太君和范夫人也将准备好的见面礼拿出，一人一个荷包，里面放一个新打的小金锭。瑟瑟看见，蒋韵姐和秦雪娥还好，袁三娘悄悄撇了撇嘴，显然不怎么看得上。

她心里冷笑一声。

袁夫人和周老太君、范夫人寒暄了几句后，见女孩子们都规规矩矩地坐在那里，笑着对蒋韵姐道：“看我，拘着你们几个跟着我们做什么？反而大家都不得自在。你带着小娘子们去里间玩吧。”至于蒋让和燕骏，皆是年轻男子，倒不适合和小娘子们混在一起。

蒋韵姐领命，招呼众人往里间去。瑟瑟这才发现这是一个套间，里面还有一重天地。

里间和外间差不多大，布置却更加华丽，壁上挂着几幅字，角落里摆了个大大的鎏金莲花碗，里面养了几朵碗莲。朝湖的一面向外挑出，围了一圈精致的雕花栏干。

屋子正中摆了一张红漆镂雕圆木桌，上面准备了许多瓜果蜜饯和糕点。

见瑟瑟好奇打量的目光，袁三娘哼了一声：“燕二娘子是头一次来这里吧？”

瑟瑟未答，袁三娘又是低哼一声：“既然来了，就玩个痛快，否则，下一次还不知什么时候再有机会来呢。”

瑟瑟望着她挑剔不屑的模样，不由讶然：她是哪里得罪了这位袁三娘子了吗？怎么敌意这么深？

蒋韵姐听得也皱起眉来，叫了声：“三表姐！”

袁三娘挑眉：“叫我做什么，难道我哪里说错了吗？怎么，这就帮着她了？”

蒋韵姐性子软，被她一抢白，脸色涨红，一时倒不知说什么好。

瑟瑟笑盈盈：“袁小娘子说得没错，想必是深有体悟。”

袁三娘愣了一愣才反应过来：这死丫头这是拐着弯儿说自己呢。她顿时怒了：“你胡说什么？”

瑟瑟惊讶：“我说袁小娘子说得没错，袁小娘子竟觉得我在胡说吗？”

袁三娘被她噎住，气得口不择言：“你以为我同有些人一般穷酸吗？也不照照镜子，以为凭一张脸就能攀高枝了。”

蒋韵姐听到这里，忙来阻拦袁三娘，袁三娘更气了：“到底谁是你的表姐？你这就胳膊肘往外拐了？”

蒋韵姐气得没办法：“谁胳膊肘往外拐了？燕二娘子是客……”

袁三娘打断她：“她是客，我就不是了？”

蒋韵姐头痛欲裂，不知这位表姐今儿是怎么了？袁家也定了观赛的房间，她却不呆在自家的地方，偏要过来蒋家凑热闹；过来也就罢了，娘和哥哥明明叮嘱过要好好招待燕家小娘子，她却处处讥讽挑刺，就不怕搅和了这门亲事吗？

蒋韵姐无奈，向瑟瑟道歉道：“燕二娘子，表姐她有口无心，我代她道歉，你休要放在心里。”

袁三娘挑眉：“谁说我有口无……”

已经走到栏杆边的秦雪娥见势不对，忙截断她的话，提醒道：“龙舟赛开始了。”

欢呼声、呐喊声震天而响，一浪浪传入，顿时把楼中几个小娘子间小小的争执声全数淹没。

瑟瑟走到雕栏前，向湖中看去，但见湖面旌旗招展，无数条装饰华丽的龙舟竞相发出，舟上船夫一起发力，整齐划一，龙舟顿如离弦之箭，向另一头飞驰而去。

一时你争我赶，好看煞人。

秦雪娥和蒋韵姐都兴奋地鼓起掌来，连袁三娘都看得入了神。

瑟瑟望着楼下几乎沸腾起来的景象，心里却想起了燕晴晴，不免升起忧虑：都这个时候了，阿姐怎么还没来？

太和楼顶楼却是另一番光景，空荡荡的一片清冷。

萧思睿独自立在窗边，雕花的窗格被打开到最大。他负手而立，一动不动地望着湖畔人头攒动，湖中百舸竞发的景象。

真是……热闹啊。只是这热闹却无人与他共赏。

藏弓轻手轻脚地走上来，低声禀道：“燕家人已经进了春风楼。”他隐约知道大人定下这里的目的，却不明白大人为什么到最后都没有发出邀请？

萧思睿抿了抿唇，背在身后的手慢慢攥成一团。他闭了闭眼，忽地问道：“上次让你和老严准备的十万贯现在这么样了？”老严是安国公府的管家，平时都是他在打理府中一切事务。

藏弓道：“已经按您的意思，一部分换成良田、宅院和店铺，一部分换了金银珠宝和字画。”

萧思睿微微点头，心中苦涩：一语成谶，只怕他为她准备的这一切，当真只能给她做了嫁妆。可，她总要嫁人的，是蒋让，也会有别人。他既决心不重蹈覆辙，要将她视作晚辈，总不能耽误了她。不

归箭匆匆走进，递了一张纸条给他：“大人，魏先生传讯。”

萧思睿目光扫过，脸色微变，吩咐藏弓道：“你即刻带领人马，去助魏先生一臂之力。”又将字条依旧递给归箭，“你即刻前往春风楼，将这个悄悄递给燕二娘子。然后接她过来，就说，”他顿了顿，“乔太夫人想见见她。”

作者有话要说：　　莫名背锅的乔太夫人：我不是，我没有！破坏相亲要遭雷劈的！

发现你们每天都在孜孜不倦地问什么时候掉马黑化，呃，大概快了……

感谢以下小天使灌溉营养液：“stronging”  +1，“素素”  +1，“stronging”  +1，“林亦槿今天也是世最可嘛”  +2，群么（づ￣3￣）づ╭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442404"  chaptername="36、第  36  章">加入书签</a>
</div>
