    “什么？！！”

    无论是太后、皇后，还是那几位皇子、公主，此时看向凌霄的眼神里，皆带着一抹浓郁的震撼。

    大夏先祖夏辰的传说，他们从小就听过无数次。

    真龙之人，偶得上古龙运，成帝当日，破碎虚空，成就大夏无上传说。

    甚至他随手丢下的一半龙符，都成了大夏传承至宝。

    呃…

    那枚龙符好像跟江羽手里的那枚古戒一样，虽蕴含一缕古龙圣威，却也…没什么毛用！

    可，那是先祖身份的象征，是他夏族辉煌所在！！

    这样一想，怪不得先祖方才会庇护江羽，原来…都是有故事的人啊。

    就很莫名的，众人看向江羽的视线里，突然多了一些敬畏。

    只是！！

    先祖这会儿应该有六百多岁了吧？

    怎么这少年看上去…也就十六七岁的年纪…

    “谁跟你说，我是你夏家先祖？”

    就在众人躬身跪拜之时，凌霄眉头轻挑，嘴角似带着一抹玩味。

    “嗯？”

    原本就要跪下的夏皇神色一凝，转而有些呆滞地看向上方的少年。

    你他…

    不是先祖？！

    那你敢跑来我大夏装逼？

    还有，这枚龙符是哪来的？

    难道是假的？

    不可能！！！

    其中那缕古脉龙气，与大夏那一枚同根同源！！！

    这…

    “你们大夏先祖，不过是我在上界饲养的一条狗而已，知晓我一缕神魂下界，特意给了我这龙符，说有子孙后辈将奉我为主。”

    凌霄淡然一笑，周身似有仙霞弥漫，八种道则之力化作神影重重，说不出的神异浩瀚。

    “尔等可曾听闻吾之真名：大忽由真神辟罗往生尊。”

    “什么！！！”

    夏皇脸色一变，只感觉头盖骨上传来一缕澎湃寒气，整个人竟扑通一声趴在了地上。

    一道神魂下界历练？

    怪不得此人身上的威势只在神帝境界！

    如此，他的本体又该强大到了何等境地！

    怪不得！！

    他会诛杀夏庸这位夏族正统，或许在他眼里，正统不正统的，根本没有半分区别吧？

    又怪不得，他不让我喊他先祖！

    原来！！！

    他竟是先祖的主人！！

    可笑，我竟还想当他孙子！！

    在这位眼里，我只是他养的狗的孙子，身份搞差了！！

    太可怕了！！

    简直太可怕了！！

    至于这一切是真是假…

    总归那龙符假不了，先祖飞升上界也假不了。

    这位必然是从上界而来，又手握龙符…

    如果不是先祖献上，怕是…就是被他诛杀了。

    嘶嘶！

    这样的人物，绝不能招惹！

    “听过听过！原来是大人您！！”

    “大夏王，盛，拜见老天尊！！”

    “拜见天尊！！”

    一众夏族之人纷纷高呼，脸上是一种激动震撼的神色。

    就好像…他们真听过凌霄真名一样！

    “当然，我来下界，并非是为了贪图什么，实在是上界万族皆已臣服于我，再无一丝乐趣，所以才降下一缕神魂，找一找当初征伐天下的快乐。”

    凌霄叹了口气，眼中似有些落寞。

    而看到他此时的苦楚，夏皇等人心底更震撼了！！

    上界万族…皆已臣服？

    下界就是为了，找一找以前征伐天下的快乐？

    这是…何等伟大的快乐！！

    如果…假若…能否…我大夏作为这位上界至尊征伐天下的犬马。

    待他玩腻了，会不会…将整个西疆赠予我等？！

    嘶嘶！！

    好快乐好快乐！！

    “天尊！！！我大夏…”

    “闭嘴！！我说一个数！！一年，我这道神魂化身只能在此逗留一年，一年后，我要此地化为一朝，世人念我真名，得我庇护！！”

    凌霄冷喝一声，而夏皇眼中的激动，已经无法遮掩。

    一年！！！

    他只能在此界一年，换句话说，他在意的，根本不是天下！！

    而是征伐天下的快乐！！！

    到时候这天下…

    哼！！我看到时还有谁说我是假帝！！

    我夏盛，将开万世之疆土，成就千古之霸业！！

    西疆一统！！

    “而且，到时候…我或许会带几个天赋不错的忠犬，飞升上界，成为我的仆。”

    看到众人反应，凌霄满意地点了点头。

    可能，这群夏族之人做梦也没想到，他们的先祖，确实下界了，却不幸死在了自己手中。

    至于他留下的血脉，既然是深仇，当然要斩草除根。

    征伐天下，是要死人的。

    我看这夏盛什么的，就很有短命相嘛。

    “什么？成为大人的仆！！”

    夏皇等人的脸色再度一凝，这可是比一统西疆更大的造化啊！！

    飞升上界！

    圣州哪个修者不梦想有朝一日，可以崩碎虚空，去见识天地真正的辽阔？

    这一界，神帝已是桎梏。

    可上界…

    嘶嘶。

    而境界的划分，又何尝不是寿元的划分？

    “天尊！！！我儿大夏储王，曰天，有大帝之姿，我愿叫他追随大人，做大人忠仆！！”

    人群中，突然有夏族神侯朗声高呼，神情激动。

    “嗯？大帝之姿？诛！”

    凌霄眉头轻皱，冷声道。

    “什…什么？”

    所有人脸上皆扬起一抹呆滞，尤其是此时说话者，乃大夏亲王，帝君三弟，夏泽山！！

    怎么就…诛了？

    “如今我为帝者，你儿算什么东西！想篡位么？”

    “大…大人，我说的帝姿…”

    “储王曰天？我乃天尊，制定天地规则，你儿居然名曰天？我看你就是在故意针对我！灭，九族，女的送去边关充妓，老人阉割，壮年五马分尸，头颅摆在城墙上凝蜡，点烛！”

    凌霄冷哼一声，语气威严，身后似有仙辉洒落，透露无尽玄妙。

    “是！！”

    夏皇眼眸一凝，转头深深看了一眼那呆立原地的雍亲王，心底却忍不住冷笑一声。

    叫你装逼，叫你乱吠，你儿有什么资格成为大人的仆？

    如果我夏家有人有这个资格，那也是朕！！

    况且…这雍亲王修为不高，影响却极大，向来不将自己这个假帝放在眼里。

    原本窃朝时，夏皇倒需要倚仗于他。

    可如今，有天尊在此，他夏泽山算个屁啊！

    “不！！你…你不是天尊，此般行径，与魔何异…”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，眼中魂芒陡然汹涌。

    众人只见他看了那神侯一眼，后者头顶陡然有印落下，竟生生将其…砸成了一地烂肉。

    曰天之父，卒！

    “嘶嘶！”

    整座大殿，瞬间陷入一片死寂。

    所有人望着那端坐殿上的神影，眼底深处皆涌荡敬畏。

    眸光镇杀神侯，这是何等…天威？

    呵呵。

    不露上那么一小手，总归是少点震慑。

    要怪，就怪这夏泽山位高权重，还偏偏是个废物。

    什么朝堂威望，在凌霄眼里，有个屁用。

    “好了，关于本尊的身份，不可宣扬出去，我怕一旦有人知晓，就会主动来投，那样…我又怎能体悟到…”

    “征伐天下的快乐！！”

    还不等凌霄话音落下，夏皇已经张口抢答道。

    “大人放心，我懂我懂，此事除了我夏族嫡系，谁也不会知道！”

    “如此甚好！对了，嫡脉之人都在此殿了？”

    凌霄眼中闪过一抹阴邪。

    不应该啊。

    按照他所想，这夏族之中，应该是有一位天命之子的。

    也就是掠夺了那位九皇子气运的那位。

    可眼前这群臭鱼烂虾…

    “我大儿夏枫未在皇城，大人放心，我会尽快将他唤回，好为大人效犬马之劳！”

    夏皇神色一凛，生怕凌霄怪罪。

    “哦，这几日我会住在自己的世界中，你无需派人跟随，我想见你，自会召唤。”

    凌霄话落，身后突然有金漩现世。

    其中似有高山神宫矗立，说不出的雄伟浩渺。

    甚至！！

    在那金漩深处，还有一道黑色龙影腾空，恐怖的龙威盖压天地！

    可…

    就在它看到凌霄的瞬间，竟吐出舌头露出了一副讨好的模样！

    淦！

    怪不得！！

    这位说…我大夏先祖是他养的一条狗。

    原来…这不是比喻！！

    真龙都被这位圈养在世界之中，我大夏先祖又算个屁啊！！

    “这是！！！”

    这一刻，夏皇等人心底的最后一丝怀疑，彻底消失了。

    衍化世界！

    这是何等伟力？！

    这等神迹简直闻所未闻，见所未见！！

    就算圣境，据说都无法自成一界！

    唯有那天地至尊，方才能在魂海中构建天地，成就本我天道！

    淦淦！

    天地至尊！！

    这竟然是一尊无上存在！！

    我大夏，要发达了！！！				

