    【小舅子突然驾到，耽误了我一个多钟头。】

    要问玉钏缘何在此，事情还得从昨天说起。

    因得了王夫人的赏，送走周瑞家的之后，白父白母竟就商量着要去府里给太太磕头谢恩，白家大嫂更是极尽阿谀之能事，只把玉钏的气的够呛。

    可她毕竟人微言轻，再怎么反对也无济于事。

    下午她和父兄守着灵堂，坐在守哀的草席上越想越气、越想越是心凉。

    姐姐因在府里颇有些体面，一向最得父母宠爱，玉钏还曾因此心生嫉妒，觉得只有姐姐才是父母的心头肉，谁知到如今，却也难逃人走茶凉的境遇。

    若有一日自己也这般不明不白的去了……

    正满心的凄苦之际，司棋、香菱香菱就奉命送了奠仪来。

    约莫是知道王夫人先前赏下了五十两银子，她二人捎来的奠仪只有三十两现银，余下的则折成了白绢六匹、猪羊肉各五十斤。

    满院子亲朋故旧见了，都说这姐儿俩好大的排场，不过一个是死后殊荣，一个是生前体面，前者显然又不如后者多矣。

    玉钏当众接了奠仪，听着周遭议这些议论，心下登时熨帖的不行，再不复方才的心寒凄苦。

    暗道父兄兄嫂全都靠不住，自己后半辈子果然还要指着焦大爷！

    这般想着，她索性也打了谢恩的名头，跟着司棋、香菱两个回了焦家，在东厢恋栈逗留到入夜，只等着焦顺回来一诉衷肠。

    而焦顺散了衙之后，满脑子都是明儿和薛宝钗会面的事儿，莫说是什么金钏玉钏，连王熙凤的事情都抛在了脑后。

    直到进门瞧见一身孝服的玉钏，泪盈盈俏生生的拜倒在脚下，他这才想起早上还死了个人。

    伸手将玉钏扶起来，瞧着她白衣素裹的样子，‘蕉’顺不觉食指大动，满心都是‘人不能、至少不该……’、‘趁热……’的人性挣扎。

    恰在这时，外面禀报说是王夫人差了人来。

    焦顺这才稍熄了骄奢淫逸的念头，示意玉钏先到南屋里回避，然后召见了前来传话的仆妇。

    原以为这是要通知他，明儿什么时间在什么地点碰头来着。

    不曾想那仆妇进门之后，却表示太太因金钏的死伤心过度，所以取消了明天的磋商事宜。

    这也是人之常情，焦顺起初也并未怀疑什么，只随口问了句要推迟到什么时候。

    那仆妇摇头说是不知。

    焦顺也就没有再问，准备等过两日再做计较。

    但玉钏在隔壁听了，却知道事情并没有那么简单。

    等那仆妇一走，她就把金钏传信、宝玉夜奔的事情跟大爷说了。

    焦顺这才知道事情有变。

    当下把个贾宝玉恨成什么似的，气咻咻在屋里来回踱了几圈，一咬牙愤然道：“好个宝二爷，亏我一贯还礼让着他！既然他吃着碗里瞧着锅里，平白坏了我的好事，那就不怪我砸了他的铁饭碗！”

    遂将玉钏留在家中过夜，一早又让她守在林黛玉的必经之路上，只等着林妹妹露面，便行那釜底抽薪之计！

    …………

    却说林黛玉见是玉钏拦路，纳闷之余也忙上前宽慰道：“你姐姐的事情我已经听说了，好端端的，谁成想就有这样的意外……”

    话还没说完，玉钏突然屈膝跪以头抢地，哭喊道：“姑娘，我姐姐实在死的冤枉啊！”

    林黛玉吓了一跳，想起昨儿宝玉的表现，心知这其中必有隐情。

    然而她虽然好奇，却也知道这摊浑水轻易趟不得。

    何况那金钏是王夫人心腹，和自己一向不怎么亲近，甚至隐隐怀有敌意，若为了给她打抱不平，反给自己乃至宝玉招来麻烦，岂不是亲者痛仇者快？

    当下林妹妹后退半步，冷了俏脸道：“姑娘这是把我当成青天大老爷了？真要有什么冤要诉，这府里有老爷太太，外面有顺天府衙门，哪里伸张不得？何苦来为难我一个弱女子？还是快快起来，各自留些体面的好。”

    林黛玉说着，作势就要抽身而去。

    但玉钏接下来一句话，却又把她定在了当场。

    只听玉钏哭诉道：“我找姑娘不是为了喊冤，只是怕姑娘和我姐姐一样，到死也还被人蒙在鼓里！”

    林黛玉转回身狐疑的端详了玉钏两眼，小心试探道：“这是什么意思，你把话说……”

    没等她把话说完，玉钏就自顾自起身，压着嗓子神神秘秘的道：“这里不方便，姑娘且随我寻个僻静处说话。”

    也不等林妹妹反应，她自顾自就钻进了不远处的竹林当中。

    林黛玉略一犹豫，终究还是没忍住跟了上去，板着脸道：“你要是敢戏弄我，瞧我不让邢姐姐治你！”

    “我哪敢戏弄姑娘？实是昨儿……”

    玉钏见她已入彀中，也便没再卖官司，直接将焦顺删加工过的事‘实’经过娓娓道出。

    大体上倒没多少改动，只是突出了金钏的一往情深，又将她专门过去卖嘴的事情，说成是催促宝玉讨人之余，不小心说漏了嘴。

    “谁成想宝二爷听说太太要把宝姑娘许给我们家大爷，当下像是犯了失心疯一样，就要去找太太当面反对这桩婚事。”

    “任我姐姐百般哀求，宝二爷都不管不顾……”

    “后来我姐姐被太太赶了出去，又让尽快配了人家——可我姐姐刚刚失身于宝二爷，真要是许了旁人，日后如何向夫家自证清白？”

    “没奈何，只得去求宝二爷千万给自己一条活路，谁知、谁知她竟就一去不复返了！”

    “府里说什么失足落水，可我姐姐明明是去找宝二爷的，宝二爷何等金贵，难道会在那井边上等她不成？”

    种种细节都突出了贾宝玉的无情，最后更是映射他有杀人的嫌疑！

    林黛玉自然不相信宝玉会亲手杀人，但是……

    想到昨儿宝玉哭喊是自己害死了金钏，金钏的死显然和他脱不开干系。

    不过这些都不重要。

    最重要的是，宝玉竟是为了反对宝钗和焦顺的婚事，才生生害死了一片痴心的金钏！

    怪不得他昨儿支支吾吾，始终不肯告诉自己实情！

    怪不得袭人几个明明神情，偏有都推说不知就里！

    怪不得玉钏说是怕自己和她姐姐一样，死到临头都还被人蒙在鼓里！

    却原来……

    他心里果然惦记着那金玉良缘！

    平素所言所行，不过是哄骗自己罢了！

    林黛玉一时只觉得万念俱灰，胸膛里仿佛被塞进了一把烧红了的铁钳，死死钳住了自己的心脏，似要把那七窍玲珑心剪成段、压成粉、再烧成灰！

    她檀口微张想要说些什么，却喉咙发甜，噗的一声喷出满口血雾，烂木头似的仰头便倒！

    “林姑娘！”

    玉钏吓了一跳，急忙伸手扶住了她，却见林妹妹紧闭着双眼，早已经人事不省。

    这下子玉钏可真慌了，暗道林姑娘不会就这么一命呜呼了吧？

    有心喊人把她抬回去侦知，却又怕担上害死林黛玉的罪名，最后一咬牙，干脆抛下林妹妹在竹林里，自己慌里慌张的回了焦家报信儿。

    焦顺得了禀报，登时把心提到了嗓子眼。

    他派玉钏去找林黛玉，一是想报复贾宝玉坏了自己的姻缘，二来也是想试试能不能趁机撬贾宝玉的墙角。

    谁成想林黛玉竟就当场昏死了过去……

    这大冬天的，她一个身娇体弱的女子，本就急怒攻心伤了肺腑，若再染上风寒，只怕当场就死了也未可知！

    有心前去搭救，却也担心因此沾上因果。

    好在他毕竟不是玉钏，另有手腕人脉可用。

    当下修书一封，让香菱送去了宁国府。

    不多时，就听说尤氏派银蝶过府探视贾宝玉，不想半路上撞见晕厥在地的林妹妹，于是喊人将她送回家中诊治的消息。

    焦顺这才稍稍放心下来，遂又安排邢岫烟前去探视。

    傍晚时分，两眼通红的邢岫烟才回转家中，说林妹妹虽然已经醒了过来，却如同泥胎木塑似的不言不语不吃不喝。

    这先病了个宝玉，又倒下一个黛玉，直如伤了贾母两块心头肉，连带这老太太也病倒了。

    如今阖府上下都乱的不成样子。

    焦顺得了这消息，心里虽觉畅快，却也担心黛玉就此香消玉殒，于是让邢岫烟找出南边送的补品药材，选那对症又珍贵的，一股脑全都送了去。

    邢岫烟原就有些疑惑，这一来终于按捺不住了，拐弯抹角的提醒道：“明儿您还要与薛家商谈抵押借款的事儿，如今……”

    “这事儿休要再提。”

    焦顺把手一扬，烦躁道：“我跟薛姑娘的姻缘，早被贾宝玉给搅黄了！”

    他知道以邢岫烟的才智，若一味欺瞒只会起到反效果，故此便把删改般的前因后果，一五一十的讲给了邢岫烟，又道：“玉钏恨他害死了姐姐，反复求我帮着报仇，我正好也被他坏了姻缘，所以顺水推舟……”

    说到这里，无奈摇头：“却不想竟险些害了林姑娘的性命。”

    邢岫烟这才恍然大悟。

    怪不得那金钏莫名其妙就死了，贾宝玉又稀里糊涂的病了。

    不过随即她又产生了一个疑问，于是小心翼翼的试探道：“这么说，爷只是因为于心不安，所以才想着尽力弥补？”

    “这个么……”

    焦顺看了看邢岫烟的神色，知道她多半是猜出了些什么，干脆直说道：“弥补是一方面，另外一方面也是想着，他贾宝玉既然惦记着薛姑娘，自没有再耽误林姑娘的道理。”

    说着，又正色道：“我实喜林妹妹恩怨分明，又敢作敢为的脾性，更怜她孤苦无依所托非人。”

    虽然早就有所揣测，可焦顺这互换偷家的做法，还是让邢岫烟檀口微张，一时不知如何以对。

    至于焦顺说是喜欢黛玉云云，她也只信了一半，且并不怎么看好此事。

    犹豫再三，忍不住再次提醒道：“林姑娘和宝二爷自小便在一块吃住，这青梅竹马的情分……”

    “正因是青梅竹马，才伤的更深！”焦顺打断了她的话，义正言辞的道：“我这其实是在救林姑娘的性命，否则这回饶过了宝玉，下回只怕更要加倍伤她的心了！”

    邢岫烟闻言，面色却禁不住有些古怪，讪讪提醒道：“爷，您、您日后不是还要兼祧么？”

    宝玉纵然花心，自家这位大爷又能好到哪去？说是半斤八两也不为过！

    “这不一样。”

    谁知焦顺理直气壮道：“林姑娘对宝玉痴心一片，对我却未必如此深情——都说是情深不寿，既然感情没那么深，伤的自然也没这么重。”

    邢岫烟听的一时无语。

    但这话虽是歪理邪说，可细想倒也不无道理。

    焦顺看出她有所松动，忙趁热打铁道：“咱们处了这些日子，爷是什么样的人你也知道，真要是嫁过来，我自然不会苛待了她！”

    “老爷太太更是慈善人，凭她是官宦之后，正经的千金小姐，就绝不会为难她。”

    “再加上还有你这好姐姐掌家，这上上下下一团和气的，岂不强过荣国府里那些勾心斗角？！”

    这一番话，邢岫烟倒不是不能反驳，可她即便再怎么善良，再怎么联系林黛玉，屁股也只能坐在焦顺身上，又怎好一而再再而三的质疑他？

    何况这事儿也确实是贾宝玉挑起来的，焦顺以牙还牙、玉钏有仇报仇，也都是人之常情。

    于是邢岫烟微微一叹，无奈道：“爷跟我说这么多，可是要妾身从中做些什么？”

    焦顺嘿嘿一笑，上前将邢岫烟揽在怀里，耳鬓厮磨着道：“果然什么都瞒不过你，你近来多去看顾她些，等她承了情，再暗中漏些口风——这事儿不妨让司棋来，她一贯口直心快，失口说出我的心思也不为奇。”

    “林姑娘一开始多半未必能接受的了，但至少先给她提供除宝玉外的另一个选择，然后咱们再潜移默化……”

    “再有就是紫鹃、雪雁，她两个是林姑娘的心腹，若能说的她们倒戈自然如虎添翼——恰好金钏这事儿，丫鬟们最能感同身受。”

    “可以让玉钏时常在她们耳旁埋怨宝玉情薄，再适时拿晴雯举例……”

    “若这法子有成效的话，爷再从司棋、香菱、玉钏当中选一个，抬举做姨娘——当然，肯定越不过你去——正所谓千金买马骨，届时看她们动不动心！”

    “这些都不用急于一时，毕竟林姑娘年纪尚小，咱家那院子也还有一两年才能盖好。”

    听自家大爷这一番长篇大论，显然是早就拿定了主意，邢岫烟心下暗暗苦笑不已，知道这事儿是容不得自己推脱了。

    既如此，也就只能尽力而为，争取让林妹妹心甘情愿的嫁到焦家——若能如此，对林妹妹来说，或许也不失为一个好归宿。

