    当时，钢铁之心并没有坚定的与深渊站在一起。

    他半推半就，默认了管理层的决定。

    随后，就是深渊被踢出首发阵容。

    紧接着没多长时间，队伍就召了另一名知名弓手顶替他，深渊被战队开除！

    对于钢铁之心的做法，深渊没有什么怨恨、也没有责怪他的意思！

    他这决定，也算是公事公办，不掺杂个人感情的公道决定。

    这也让深渊发现。

    在他眼中，事业、成绩、战队的发展，比兄弟义气、感情，更重要！

    所以，在深渊看来，他是个合格的朋友，却不一定是合格的兄弟。

    这也是深渊看到他，只是有点开心、有点怀念。

    但远没有见到不二情时，那么开心的原因。

    听深渊说完，不二情眨眨眼睛，若有所思。

    而深渊拍拍他的肩膀，“回去吧，邮件联系！”

    说完，深渊没再犹豫，转身离开。

    他先调出邮件功能，发邮件给三生有幸。

    “深渊：「雷霆核心（普通）」，你在哪里？过来拿吧，酒馆附近。”

    对方很快回复。

    “三生有幸：我没在巴克城，先存你那里吧。等我需要时我再叫你。”

    见这回复，深渊微微皱眉。

    还存我这里？

    他可不愿意欠别人东西！

    但是那三生有幸不来取，他也没什么办法。

    “深渊：你尽快取走，我也不一定在巴克城待多长时间。”

    回复完邮件。

    深渊又辨别了一下方向，向「巴克城」的城主NPC，方向走去。

    他找的不是城主NPC，而城主身边的文官NPC，也就是声望兑换NPC。

    他们是在一起的。

    片刻之后，深渊来到地方，跟文官对话。

    声望值兑换！

    随着深渊的点选，如同商店一般，兑换面板打开。

    各种兑换条目，显露出来。

    「生命之石，售价：770声望」。

    「复苏之水，售价：33声望」。

    「回城卷轴，售价：55声望」。

    「巴克遗址制式装备兑换券，售价：110声望」。

    深渊他看了眼自己的声望值：2210。

    但当他再一看那几样道具的声望售价，却是不禁一皱眉。

    果然涨价了！

    那「生命之石」，在新手村的时候，只要700声望。

    现在，却要770！

    但深渊也毫不犹豫，依旧选择「生命之石」，兑换了两枚。

    他之前，之所以着急进城。

    想学技能，只是一方面。

    最主要的，还是想赶快兑换这「生命之石」，给高原和春夏妹子补充复活次数！

    毕竟，这游戏死亡，现实中也会死！

    而没有复活次数，做什么事儿，都心里没底。

    难的任务不敢做，BOSS不敢打！

    就连打怪、刷任务、练级，都提心吊胆的，太影响发育了！

    而兑换完成之后，深渊又瞄了一眼声望值。

    声望：670点。

    好不容易存的声望值，一下没了一大半！

    深渊之所以特别看重声望值，是在游戏中后期，声望值可以兑换一样重要的道具！

    但同样的，那重要道具的价值，也是相当惊人！

    最少，也是五位数！

    而且，兑换的越晚，需要的声望值越多！

    这就是深渊一直存声望，基本不用的原因！

    但是那道具再重要，也不如兄弟、朋友的安全重要！

    给高原和春夏兑换这生命之石，深渊不犹豫，也不心疼。

    只是……唉！

    深渊心中轻叹一声。

    看样，得想办法，尽快存声望了！

    兑换完，深渊看了眼游戏面板。

    游戏时间，下午六点多。

    现在给胖子和春夏送过去？

    深渊摸摸下巴想着，却忽然想到某样东西，「图纸：雷蛇机械战弓，次数1／3」。

    算了，今天不去了！

    这东西春夏能用。

    等做出来，正好一道给他们送过去！

    随后，深渊又看了眼自己的「生产制作」列表。

    「蛛型机器傀儡」。

    需求材料：1份铁材LV2，1份小型驱动核心，1份能量核心，10银币。

    「机械傀儡」。

    需求材料：6份铁材LV2，2份小型驱动核心，1金币。

    「机械工人」。

    需求材料：1只「机械傀儡」，4份铁材LV2，1份小型驱动核心，1把「矿镐」，1把「铁锹」，3金币。

    那「机械傀儡」用的材料倒是不多。

    但是那「机械工人」，需求的东西可是不少！

    好在「矿镐」，「铁锹」都是常规道具，哪个城镇都能买到！

    只是深渊又想到一个问题。

    他前世没用过机械师，但是听说过。

    那「蛛型机械傀儡」，貌似和「土制炸弹」类似，可以同时释放多次！

    「土制炸弹」可以同时扔出去两枚，而「蛛型机械傀儡」，貌似是三次！

    想到这里，深渊直接按制作三份「蛛型机械傀儡」的材料计算。

    将一共需要多少材料，都计算完毕。

    深渊再次，回到NPC「机械师导师」和“商店街”附近，转了一圈。

    将所需材料，全部备齐。

    深渊再一看自己的背包，金钱：22金币47银币。

    深渊不禁微微皱眉。

    这生产系，是真烧钱！

    就在今天下午，他背包里的钱数都将近150金了！

    就回城到现在，不过三个小时左右。

    学技能，买材料，制作道具。

    这么快，120多金就出去了！

    真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

    看样，不仅仅要弄声望。

    钱，也得弄点了。

    要不然，学建筑师技能，升级箭塔和农夫，都没钱了！

    而且。

    打出机械师跟班的图纸，也没钱做了。

    思者间，深渊已经再次返回乡镇中心，进入「工作室」。

    不过，正当他想到“生产制作”蛛型机械傀儡的时候，却弹出提示。

    提示：你的疲劳已满，继续生产，将影响生产成功率和道具属性。是否继续？

    靠！

    深渊微微皱眉，再一看疲劳度。

    疲劳：101％。

    这种情况，他自然是无法再继续。

    他本来运气就不好。

    这成功率再下降，万一失败、白扔材料，那可就亏大了。

    算了！

    深渊踏出乡镇中心，向旅店方向走去。

    而他还未进旅店，就听里面有不满的声音传来。

    “我靠？不是普通房间5银币，中档房间20银币吗？”

    “这怎么普通变20银，中档50银币了？”

    “这也太黑了！不只吃东西涨价，住店也涨价！一天才打几个钱啊？”

    “什么破游戏，让不让人活了？”

