    “阿尔法，你来回答一下炼器的两个发展方向。”一个干瘦的老者在课堂上提问。

    一个棕发少年应声站起，道：“排除神力蕴养带来的提升，我们炼制器物时主要还可以从两个方面加强。”

    “一是复合流。通过复合多种材料，充分发挥各种材料的优势属性，将他们的优点统合起来，创造出性能优异的合金。”

    “而使用越是更高级的合金，炼制出来的器物也会更强，潜力更高。世上的材料何止亿万，这个方向可以说是潜力无限。”

    “二是附魔流。在炼制器物成型前，在其原胚上刻印魔法阵，利用魔法阵的力量加强器物的性能，甚至还能赋予其特殊的效果。”

    “同样的，刻印更复杂的魔法阵，就能让器物得到更强的加持。高深的魔法阵蕴含着天地法则的道理，同样是没有上限可言。”

    少年昂首挺胸，侃侃而谈：“当然，这两个方向并不对立，我们在炼器的时候，完全可以将他们结合起来，相辅相成，得到更好的效果。”

    说到这里，少年自信一笑，问道：“索尔大师，我说的对吗？”

    “说的很好，阿尔法，看来你有提前做过功课。”干瘦的索尔大师笑着夸奖了少年一句。

    随后，他走到教室前方的演示桌前，继续说道：“今天我们来学习一个简单的复合流配方，将黑钰石、青魇石和赤赭石以五比二比一的配比复合，制作一个器胚。”

    “接下来看我操作。”

    索尔大师将桌上的法阵打开，投入五块黑钰石，道：“这个配方以黑钰石为基底，能提高黑钰石的延展性，并且不损伤它的坚固的特性。因此我们先要将黑钰石熔炼一番，去除其中的杂质。”

    索尔大师先是调控火力，让黑钰石缓缓融化；随后火力猛增，黑钰石熔融物迅速翻涌，散发出丝丝缕缕的呛人浓烟。

    “这一步看似简单，但火力的调控可不容易，要点是观察黑钰石的状态，你们等一会就知道了。”

    等到浓烟散尽，他又将赤赭石和青魇石先后投入，并讲解其中重点。

    最后，三种矿石融为一体，成为一种深灰色的熔融物。

    “下一步就是塑形了。”

    索尔大师牵引法阵之力，对悬浮的熔融物施加影响。

    熔融物被搓圆捏扁，一番变形后形成了一把匕首的大体外形。

    “到这一步的时候，就可以刻印法阵了，今天我们略过这一步，直接冷凝成型。”

    说完，索尔大师再次引动法阵的变化，使器胚迅速凝固成型。

    一把寒光闪闪的匕首就炼成了。

    索尔大师拿住匕首，点评道：“就算是如此简单的炼制，其实这把匕首的上限也要稍高于大多数粗制滥造的神器了。”

    “接下来你们自己动手试一试吧。”

    听到大师发话，底下看了半天的学员们纷纷摩拳擦掌，开动起来。

    融化黑钰石的时候还好，除了个别学员失误，大多数都完成的不错。

    等到需要猛火烧去杂质的时候，几乎所有学员都失败了。

    一时之间，爆裂声不绝于耳，加上少年学员们的惊呼声、痛吟声，整个教室都陷入混乱之中。

    “大师，我完成了。”

    在这样的情况下下，少年阿尔法举起手中的匕首，向索尔大师喊道。

    少年的声音很大，教室中所有人都听到了，嘈杂的教室因此一寂。

    但很快，学员们又开始了小声的议论。

    “不是吧，又是他？”

    “骗人的吧？世上怎么会有这样的全才，魔法、斗气、魔法阵，现在又加上炼器，他还有不会的吗？”

    “你别太过长他人志气，他再厉害，还不是和我们一样都是圣域。”

    “对对，只要比他先成神，现在的成绩又算的上什么。”

    索尔大师走到阿尔法的身边，接过匕首看了看，脸上就浮现出满意的笑容，说到：“很好，阿尔法，你这堂课的评分是优秀。”

    “谢谢大师。”面对夸赞，阿尔法神色如常。

    索尔大师刚一离开附近，旁边一位脸蛋圆圆的少女就凑了过来：“阿尔法，你好厉害呀！”

    说话时，她一脸崇拜地看向少年。

    阿尔法看了一看少女的熔炼进度，笑道：“青依，你也做的很好啊，才第二次尝试，就完成了去除杂质这个最难的一步。”

    “嘻嘻，那还是没有你厉害呀，接下来的步骤你要教我！”

    “嗯，好，你继续，我看着。”

    后方一位少年看到两人的动作，桌下的手捏起了拳头，而他的桌上，黑钰石的杂质也快要去除完毕。

    ……

    少年阿尔法自然就是埃克斯新的分身。

    埃克斯用水系分身加入索科洛夫的族军之后，他就搬进了第二层的居民区，开始想办法接触其中的大师以及偶尔出入第二层的索科洛夫子弟。

    然而这样跨层级的交际很难实现，机会实在太少了，埃克斯钻营了三年，也只认识了一位索尔大师。

    那还是因为索尔大师性格上的弱点。

    索尔大师最喜欢做的事情就是，在他从云顶区回家的时候，对人说上几句：“你去过云顶区吗？噢，瞧我说的，你怎么会去过云顶区呢？”

    这让很多人对他不爽，埃克斯怀疑要是在城外，这位索尔大师怕是要被乱刀砍死。

    苦心钻营没有收获，埃克斯却在第三年遇到一个意外之喜——水系分身加入的族军小队轮换到了云顶区的守卫任务。

    这下可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如此，又过去十四年。

    分身长成了如今的少年阿尔法。

    地狱的空间中天地元素的浓度根本不是物质位面能比的，阿尔法十岁时就初入圣域，开始接受家族的培养。

    索科洛夫家族虽然不是什么神兽血脉，但也不算很差，阿尔法的元素亲和与其他族人相差不大，都是火系和地系，其中火系稍强。

    阿尔法为火系超等，地系高等。

    但他其实只能修炼地系成神，倒是稍稍浪费了天赋。

    阿尔法与其他人一起学习四年，每课成绩必是优秀，所有教学的大师都对他赞不绝口。

    这样降维打击一群十几岁的未成年，埃克斯感觉怪怪的。

    但是进入内城主脉的机会难得，埃克斯只能将殴打小朋友的事继续下去。

