    既然能够提高这么快的速度，但是现在自己也只能够用来跑路了。

    不过很快发现，这消耗太大。

    身后的人虽然被拉开了距离，但还是紧追不舍。

    “还真是倒霉，早就知道就不来了，这里是荒郊野外，那是高手过招也不会有人管的。”

    洛家派出了上百号人围剿宁凡，进入了太行山的无尽山脉中，距离最近的城市也得有数十公里。

    “洛家主，这么对付一个晚辈，似乎不太好吧。”

    一道带着笑意的声音传来。

    洛家主回头一看，只见树梢上站着一个黑衣人，全身笼罩在黑袍中。

    “阁下是谁？”洛家主凝视。

    不得不警惕的提防，此人突然出现自己竟然无法察觉。

    黑衣人笑道：“你不用知道我是谁，我是来保这个小子的，有的事情少不了他。”

    “阁下好大的口气，这是我洛家的祖地，还不是你说的算吧。”

    “哈哈哈，也罢，跟你们这些家族能够说通的话，你们就不是家族势力。”

    黑衣人说完后，俯视着洛家主一行人。

    冰冷的寒意侵入每个人的身体，让他们感觉到恐惧。

    “虎王阁下，手下留情。”

    一个老者踩着树梢快速而来，落在洛家主一行人面前。

    “大哥，您怎么来了？”洛家主几人惊讶。

    因为此人是仅次于老祖的高手，修为更是深不可测。

    “这个小子现在还不能够死，其实只要不是你出手，就凭他们还杀不死那个小子。”虎王道。

    这可就让洛家主一行人不服了，别忘了刚才可是洛家主一掌将宁凡击败的。

    “阁下的意思是？”

    “我不会改变你们洛家的决定，但这个小子还不能死，但也未必，只要不是先天圆满之上的高手出现即可，他如果连大圆满以下的人都打不过，死了也就罢了。”

    洛家之人很是疑惑，先前不是要保宁凡不死吗，怎么一下子就变成了只要不是先天圆满之上的强者出手就可以随意的击杀宁凡。

    “明白了！”

    “记住，不要擅自破坏规矩，灭点洛家只是时间问题。”

    虎王说完便离开了，除了洛家的老怪物能够察觉到方向外，其余人都不知道去了哪里。

    洛家主问：“大哥，这到底是怎么回事，此人是谁？”

    “夜行者组织，虎王，仅次于狮王和夜王的巅峰高手。”

    “巅峰高手？”洛家主几人震惊。

    因为这种层次已经超出了先天范畴，凌驾于先天圆满之上的强者。

    刚才要是动手，他们一个别想活着离开此处。

    “这......夜行者组织怎么会跟宁凡有关系呢？”

    “不清楚，但是有一点能够猜到，宁凡对夜行者组织有用。”

    “不仅如此，宁凡此子涉及的水很深，我洛家还是不要出手沾染这事情较好。”

    另外一个比较苍老的老者走来。

    几人纷纷行礼，这才是洛家的老怪物，洛谪仙要叫一声太爷爷的。

    “都回去吧，世道要乱了，我们需要尽快跟北冥家族达成联姻，只有这样才能够自保。”

    “可是这个小子真要出现搅局怎么办，到时候我们洛家落得一个背信弃义的名声？”

    洛家老怪物道：“无妨，只要先天圆满以下的人出手，夜行者组织不会针对我们。”

