    “还是赢了啊!只能说IG的实力还是太强了！蛇队前期应对的其实非常不错，就是因为那波峡谷先锋团战，导致前期节奏完全沦丧。”

    “然后是那波中路团战，IG直接打了一个一换四，中路两座防御塔都被推完了，蛇队就彻底绷不住了。”

    解说席上，娃娃无奈的摇摇头。

    IG所表现出来的实力，的确很让人无奈。

    即便是前期节奏有点小停滞，依旧能够迅速找回来，并且转化为胜势。

    “虽然蛇队输了，但是也能够得出，莫甘娜加光辉的确是比较克制德莱文的，并非陈御个人玩得好，其他人玩也能给德莱文造成很大的麻烦。观众朋友们碰到德莱文了或许可以去试试哈。”

    米勒却是笑道。

    无论是上赛季IG打蛇队的时候第一次选出光辉莫甘娜打德莱文，还是这一次蛇队选出光辉莫甘娜来对付IG的德莱文，都取得了比较好的结果。

    最终的胜负不同也是因为两支队伍的战术体系和个人能力有差距，并不是这对组合的问题。

    “我看你就想玩！”娃娃也是笑了起来。

    随着两人的插科打诨，中场休息的时间很快就过去了。

    第二场比赛即将开始，双方选手都回到了比赛席上。

    “有点奇怪啊，蛇队第二局竟然自己选择了蓝色方！把红色方给了IG？要知道IG在这场比赛之前，可是无脑选康特位的啊！”

    看着双方的选边，米勒微微皱眉。

    IG是整个LPL最喜欢红色方的队伍，因为选手实力过人，有康特位的情况下，总能保证至少一路是大优势。

    可蛇队居然主动选择了蓝色方，把红色方让给了IG，倒是挺让人费解。

    “可能蛇队也有别的战术安排吧。”

    娃娃轻声说着。

    “在第一轮办位上，IG选择办掉了盘色，卡莉斯塔以及加里奥！”

    “而蛇队这边，则是办掉了洛，宝石，还有莫甘娜！那么卢锡安就放了出来，圣枪哥会不会拿卢锡安呢？”

    看着双反的第一轮办位，米勒心中一震。

    他也是很想看看对面拿卢锡安的时候，惹晒会怎么应对。

    而圣枪哥又是以卢锡安闻名，自然更加期待了。

    然而他的话音刚刚落下，便看到蛇队在一楼秒锁了德莱文。

    “好家伙！原来蛇队主动选蓝色方竟然是这个目的，抢德莱文？水晶哥这是想教做人吗？”

    娃娃脸上涌现出惊喜之色。

    上一局IG就是在蓝色方一抢德莱文，可以看作是阿水对水晶哥的挑战。

    不过对线期被水晶哥和蝴蝶用双禁锢组合治得够呛，后来靠着吸血鬼游走喂人头才发育起来的。

    这一局蛇队也像IG上局一样一抢德莱文，明显是水晶哥准备与阿水好好比试一番了。

    【哈哈哈，水晶哥虽然现在状态下滑，但是对自己的德莱文还是有绝对自信的！】

    【我看蛇队办莫甘娜的时候，就猜到蛇队要选德莱文了，果然如此！】

    【虽然蛇队整体实力不如IG，不过我感觉水晶哥的德莱文能教阿水做人！毕竟莫甘娜没了呀！】

    观众们也是极为兴奋。

    职业赛场上，他们最喜欢看的就是这种冤家局！

    正反手教做人，才是最具节目效果的。

    同时蛇队还早有预谋地办掉了莫甘娜，失去双禁锢组合，德莱文就不会被限制得那么难受了。

    因此他们也是很看好水晶哥这局德莱文能够打出LPL第一德莱文的风范来。

    “蛇队一抢德莱文的话，那卢锡安就放给IG了呀！IG这边没有犹豫，直接在一楼秒了的卢锡安！然后二路，锁定了蛇女！”

    “相信大家对IG的蛇女还是很有印象的吧！蛇女加老鼠的双毒组合，堪称下路一霸，估计就是面对德莱文也不落下风！但是为了一抢卢锡安，IG并没有在一二楼直接拿下老鼠蛇女的组合。不过也没关系，蛇队这边AD已经选了，是不会抢老鼠的！”

    看着IG一二楼的选择，米勒也是有些兴奋起来。

    上赛季IG拿出来的下路骚套路实在是太多了，虽然不知道这个赛季他们为什么不常用，不过那些骚套路的奇效，依旧让他们记忆犹新。

    “蛇队这边果然犹豫了，看到IG的蛇女，没谁是不慌的！毕竟连SKT的冠军下路也被这一套打穿了呀！”

    娃娃也是笑了起来。

    自从IG二楼锁定蛇女之后，蛇队那边的选人明显就满了下来，似乎在思索着什么。

    直到最后一秒，才在二楼选了一个炼金。

    可是选完炼金之后，依旧还在犹豫，斟酌良久，最终确定了一个辅助塔姆。

    “害，的确没办法，老鼠除了AD位，还能打野，不过容错率太低了，骚粉应该也不玩这种东西！只能选个塔姆来保德莱文！至少塔姆皮糙肉厚，保护能力极强，不至于让蛇女老鼠把德莱文追死！另外上路的炼金也没有问题，卢锡安打炼金，本就是极为恶心的对线！”

    “前提是，蛇队的打野必须强势，可以守住上半区，不让断兵线的炼金被对方打野抓死。”

    米勒饶有兴致地分析。

    蛇队二三楼的选择，已经是目前他能想到的最优解了。

    上单炼金跟卢锡安兑子，辅助塔姆保护德莱文的发育。

    “那IG这边肯定选老鼠了呀，都点出来，还不确定吗？我都知道你是......扎克？”

    娃娃说出口的话顿时卡住。

    他本以为IG三楼会毫无悬念地选择老鼠加蛇女的下路组合，甚至IG已经在三楼亮出了老鼠给大家看了。

    几乎所有人都认为IG会选老鼠。

    可就是迟迟没有确定。

    等了好几秒钟，老鼠的头像突然换成了扎克，锁定下来。

    【这为啥不选老鼠啊？就算德莱文与塔姆保护，可老鼠加蛇女这是线霸，德莱文很难受的！】

    【别慌，我宁王是扎克王，选扎克没问题的！】

    【可只要蛇队不傻，第二轮肯定办老鼠啊！你看这不就办了？】

    台下的观众们充满疑惑，热烈议论着。

    同时蛇队也没有让他们失望，在第二轮第一个办位，就立即办掉了老鼠！

    无论IG是放的什么烟雾弹，既然能有封锁老鼠蛇女的机会，就绝对不会放出来。

    除此之外，蛇队还在第二轮封锁了卡牌，也是为了边线的安全。

    毕竟除了加里奥之外，卡牌就是对边线威胁最大的英雄了。

    若是IG中路站个卡牌，圣枪哥的炼金断兵线的时候要提防的可就不仅仅是宁王了。

    “IG在第二轮办掉了青钢影和凯隐两个打野啊！蛇队这边还有打野和中单没选，IG这边留着康特位的，还是决定先办两个强势打野再说！”

    “随后在四楼，选了个EZ？”

    “EZ跟蛇女怕是没什么说法吧？”

    看着IG第二轮办人和四楼选择，娃娃也是微微一愣。

    蛇女最近很长一段时间都极少登上职业比赛，已经被默认为辅助了。

    就算没有老鼠可以搭配，也得给蛇女选一个能够帮忙留人的ADC，比如烬，维鲁斯，甚至是寒冰这种。

    选个EZ显然是不太搭。

    “那IG这个蛇女会不会是中单呢？肉鸡玩蛇也是一把好手呀！”

    一旁的米勒沉吟道。

    在解说IG比赛的时候，就是经常会出现这种情况，很多时候阵容都确定完了，还不知道哪个英雄走哪条路。

    甚至进入游戏还有可能出现变化的。

    “算了，等会儿就知道了。”

    娃娃笑了笑，不想在这个话题上继续纠缠下去，随即将目光投向蛇队的四五楼。

    “蛇队四楼选的是辛德拉！中路万金油，倒是挺不错的，然后打野选了个皇子！很强势的中野组合，他们这套阵容节奏感很强，就是后期稍微弱一点。不过也没关系，有德莱文的对局一般都没有后期。”

    “另外IG的比赛也打不到后期去。”

    看着蛇队的四五楼英雄，娃娃脸上露出一丝笑意。

    相较于IG的阵容，蛇队的阵容就比较通俗易懂了，每一个英雄都有鲜明的位置特征，一目了然。

    “说实话，辛德拉打蛇女还挺舒服的，手比蛇女长很多，肉鸡就算是个人能力再强，也不可能用蛇女压得到辛德拉，蛇队这是逼着IG把蛇女放到辅助去。”

    米勒说道。

    辛德拉这英雄也堪称中路万金油，推线爆发和射程都非常不错，还具备点控或者团控的功能。

    打蛇女这种比较近距离才能完全是展开的法术机关枪，明显是有优势的。

    “看看IG的康特位能给我们拿来什么惊喜吧！我感觉IG或许有可能把蛇女放到下路，然后中路再帮肉鸡选一个好打辛德拉的英雄！”

    “亚索...亚索不行，物理输出太多了，上路还有一个卢锡安呢，下路也是ADC，那妖姬？”

    娃娃不断分析着IG五楼可能出的英雄，绞尽脑汁思考现在什么英雄会最适合IG此时的阵容。

    可当IG五楼的英雄选出来之后，还是让他惊呆了。

    “维克托！IG竟然选择了维克托？”

    “这个维克托总不至于是辅助吧！”

