    九重剑阵的光芒越来越盛，裴静然的气息，也越来越弱，一双眼睛都已经有些涣散了。

    　裴晚看的出来，这剑阵并不是梁辰用掌门之印开启的，怕是裴静然，用自身的玄力和精血做了引子触发的。

    　原来，疯癫痴狂不顾性命的人，不止她一个，还有一个裴静然。

    　

    　“晚娘。”

    　一声轻唤，像极了小时候。

    　裴晚看着裴静然意识渐渐模糊，睁着一双空洞的眼睛不停的流着眼泪，嘴里呢喃着她的名字，这一声晚娘，似乎没有恨，没有怨，只像极了小时候她突然跑过来，拉起她的手说，晚娘你看我折的花儿美不美？

    　裴晚下意识的动了一下脚步，想去看看她怎么样了，最后还是停了下来，把目光移到了别处。

    　“晚娘。”

    　又一声，直唤的裴晚捂住了耳朵，如今将死之时，她不唤她的丈夫，声声的喊着她做什么！

    　“晚娘。”这一声，却是梁辰开口了，“静儿本不是个恶人，小时候她哭着同我说，她每天夜里，梦中都在重复着父母死去的那一刹那，仇恨逼迫的她不得不找师傅报仇！可当她狠下心来，为父母报了仇，本以为可以安稳的过完余生时，几次夜里，她竟哭着喊着你的名字醒来，她说她这一生活的太痛苦，对得起父母对得起自己，却永远的对不起你和我了！”

    　梁辰抬起目光，静静的看着裴晚，黯然的道：“晚娘，她如今用自己的命把你拉入绝地，一是怕你以后满心仇恨要杀了我，二来，也是为自己寻个解脱。如今我们都是将死之人，一切恩怨等着剑阵落下，也就了了。其实，小时候静儿对你的感情，从来都不是假的，若不是当初太真，她也不会在后来的日子里如此难熬。”

    　苦笑一声，梁辰接着道：“一直以来，最没有用的人便是我了，如今，我代静儿向你说一声对不起，也希望若有来世，我们几个还能单纯的在一起，只有最简单的快乐。”

    　随着梁辰的一句对不起，裴晚泪眼婆娑，看着静然的手缓缓垂下，一滴泪从她眼角滑落，伴随着痴痴唤出的那声晚娘，直坠到了裴晚心里。

    　头顶的光芒越来越盛，仿佛下一刻，千万把玄力凝成的光剑，就会带着凌厉的刀锋，毫不留情的落下。

    　梁辰伸出手，把妻子有些散乱的头发整理好，为她擦掉了眼角残留的泪水，在已经失了血色的唇上，落下一个吻。

    　将怀中已经没有了气息的人儿轻轻抱起，看了看头顶即将触发的剑阵，梁辰朝着有些颤抖的裴晚，轻声道：“静儿从小就爱美，她最不喜欢被刀刃划伤，留下什么疤痕。晚娘，我和静儿欠你的，从这里开始，也从这里，还给你吧。”

    　随着梁辰的话音落下，衣袂翻飞的声音把裴晚的目光从别处拉了回来，眼看着直跃入暗谷的两人，裴晚疯了一般扑了上去，想要将他们紧紧抓住，可手中握住的，却只是一片破碎的衣角。

    　“静然！梁辰！静然……”

    　裴晚爬在暗谷边缘撕心裂肺的呐喊，只觉得整颗心脏连同五脏六腑都搅的生疼，喊破了喉咙，也只能看着两人的身影被深不见底的黑暗一点点吞没。

    　“静然，梁辰……”

    　颤抖着呢喃着这两个名字，裴晚胸腔一闷，吐出一口血来。

    　她之前强行动用力量庞大的大明决，如今身体崩持不住，怕是也要灰飞烟灭了。

    　一道锋利的亮光瞬间刺过裴晚肩头，紧接着，头顶悬着的光剑，落雨一般的坠了下来，直把裴晚刺的浑身是伤。

    　也许疼痛到了一定极点，也就麻木了。裴晚看着幽深的谷底，慢慢闭上了眼睛，静然爱美，她却是怕疼的，与其被这九重剑阵割成粉末，还不如同他们死在一起，那样的话，若有来世，是不是还能做个伴儿？

    　

    　山谷的风有些凉了，轻轻的吹起裴晚的长发，墨色的纱衣飞扬着，像一直折了翅膀，飘然落下的蝴蝶。

    　站在暗谷边缘，裴晚身体慢慢前倾，上一次也是这样轻轻坠下，那时她满心怨恨，只有漫无边际的无助和恐惧，而这一次，心却是淡然了，只微微有一丝可惜，可惜了倾玄与她的孩子，也可惜了倾玄对她的那份宠溺。

    　只是不知道那宠溺里，有没有一个“爱”字……

    　

    　似乎一切都要了却了，裴晚想想，活过一世，是不是每段生命，都要掺杂这么多的爱恨纠葛？

    　罢了！不去想了，她也累了！

    　

    　轰隆一声，头顶的剑阵似乎被什么庞大的力量撞击了几下，落剑的速度缓了片刻，又重新纷纷扬扬的刺下。

    　裴晚闭着眼睛，只觉得手心一暖，她坠下的速度，却是停了。

    　抬起头，裴晚睁开眼睛，却见倾玄俯在岸边，伸手紧紧的拉住了她。

    　他来了，'像梦中一样，来了！

    　可能打碎九重剑阵花费了不少修为，倾玄紧紧的拉着裴晚不肯松手，任由光剑无情的落下，一把把刺透他的身体。

    　饶是再强的修为，这样不顾性命的捱着，也终是扛不住的。

    　看着倾玄唇角渐渐浸出血丝，裴晚只觉得眼前被泪水迷蒙的，再没有清晰的画面了。

    　“倾玄，你走吧！你会死的！”

    　倾玄面色凝重，没有说话，似乎带了满腔的怒气，却始终不肯松手。

    　“你走啊！你这个傻子！我一直以来就是在利用你，知道你是个孤单的可怜人，所以我才会一步步的利用你的心，好让你为我卖命！你上当了，你走啊！”

    　唇边带着血，倾玄竟笑的邪魅了，朝着裴晚道：“那你成功了。”

    　眼看着倾玄的面色随着身上伤口的增多，变得越来越苍白，裴晚心头一急，狠心道：“我后悔利用你了！我爱的人是梁辰，不是你，你走啊！你走吧！”

    　紧牵着的手并没有丝毫松动，裴晚泪眼朦胧，只听头顶霸道的说道：“你是我的，就够了！”

    　裴晚苦笑一声，带着泪骂道：“老不羞！”

    　随着眼泪滑落，手下的动作却是利落的，举手成刃，带着锋利的玄力，切断了倾玄紧握着的那只手。

    　鲜红的血液连同她的身体一起落下，眼泪划过两鬓，沾湿了飞舞的头发，眸中清晰一瞬，裴晚看着暗谷上方的倾玄，朝着她一跃而下。

    　没有用的，裴晚得意的苦笑，她还是成功摆脱了倾玄。这暗谷是大明峰禁地，世人只知道它不见尽头凶险万千，却不知祖先把十重完整的大明决，都刻在暗谷之下。这暗谷深渊的死地里，有着人人梦想得到的无上玄力，而大明决自身的力量，非大明界之人无法靠近，倾玄就算跃下了，也不过会被折了出去。

    　他修为高深莫测，既然能一人打破大明峰祖先留下的九重剑阵进来，想必出去，也不是什么太大的难事。

    　黑暗渐渐包围了裴晚的身体，之前夜夜梦魇的画面重新出现在眼前，裴晚却不觉得怕了，只是不知道，倾玄从北海回来时，有没有记得给她带一颗拳头大小的珠子？人间那唱皮影儿的戏台里，是不是还在唱着那场老夫少妻的荒唐戏码？她又突然想吃后山的荔枝了，想着倾玄，怕是会折了整颗荔枝树给她……

    　

    　?苍茫天道，有因之初，必然有果。

    　…………

    　时光荏苒，日落月升周而复始，似乎磨淡了曾经有过的所有痕迹。

    　幽罗境的红菱花几十年如一日，开的张扬肆意，颓落的花瓣儿把地上落了一层鲜红，娇嫩的蕊儿，却又在枝头悄悄绽放。

    　落幽台里，秦萧把幽罗境的事务一五一十的朝座上的人细细讲述，抬眼望去，座上的人面容冷峻，一双眸子幽深似海，似乎更看不出喜怒了。

    　多年过去了，落幽台里再没有添一个新的王后，秦萧听伺候的人说，落幽台的卧房里，只常放着几个拳头大小的珍珠，和一张简描的画像，那画像里的女子，捧着满怀的荔枝，带着婴儿似的肥润脸庞，笑的眯起了眼睛。

    　秦萧叹息一声，这世间情之一字，不知什么样的人，才能将她放下。

    　怅然间，秦萧刚欲退了出去，却见落幽台的门被大力的撞了开来，一个气势汹汹的人，带着满腔的怒气冲了进来。

    　秦萧刚欲出手，待看清来人，又把兵器收了回去。

    　东鳌站在大殿上，气呼呼的朝着座上的倾玄道：“倾玄老儿！你欺人太甚！”

    　倾玄抬起眸子扫了一眼，没有理会他，却把东鳌气的更甚了。

    　“我东鳌修为不如你，受了你一辈子欺负我认了！可你不该太过嚣张，放个小儿来欺负我！”

    　小儿？倾玄有些不解了，这东鳌隔上几年就会气势汹汹的来找他一次，只是这次竟不知又扯出了什么鬼点子。

    　看倾玄面容平淡，东鳌把制在腋下，一直挣扎着乱动的小家伙拎了出来，放到地上，朝着倾玄道：“我东鳌好歹是个千百岁的神君，你竟乘我在河岸小憩之时，放你儿子在我身上撒尿！”

    　“……”

    　被放到地上的小家伙到了新的地方，满眼里都是好奇之色，从地上爬起来看了四周一圈，歪着头把目光放在了高位的男子身上，看着他震惊的表情，小家伙拍拍手高兴的道：“太好了！这个大哥哥的发色和小夜一样，都是银色的呢！”

    　看了片刻，小家伙挠了挠脑袋，有些不解的说道：“这个大哥哥长的，好像也和小夜一样呢！”

    　倾玄的心头翻江倒海，千年来，竟没有像现在这样激动过，转瞬之间到了那小家伙面前，将他轻轻抱起，整个眼睛都满是惊喜和温柔，急切的问道：“你娘亲呢？她在哪里？”

    　小家伙儿似乎对倾玄格外有好感，抱住他的脖子吧唧亲了一口，糯糯的道：“娘亲在洗衣服，小夜偷偷跑了出来，想尿尿了，不小心尿到了那个爷爷身上！”

    　东鳌一听炸了毛，指着小家伙儿道：：你当真比你那娘亲嘴巴还毒！为何那倾玄老儿是大哥哥，我就是爷爷了，我可比他年轻多了！”

    　小家伙吐吐舌头，悄悄在倾玄耳边道：“这个爷爷是个老不羞！”

    　一句老不羞，说的倾玄心里乐开了花，觉得上天突然给了他这样大一个惊喜。

    　竟然让他有些，措手不及。

    　

    　靠海的石礁上，一个粗布衣衫的中年妇人，正把手中的衣服一件件拧干，放进了身旁的木盆里。

    　刚欲端起，听见了身后咯咯乱笑的声音，头也不回的呵斥道：“臭小夜！跑到哪里去疯了！”

    　“娘亲娘亲！”身后甜甜的声音传来，“我给你捡了个大哥哥回来！”说罢，自己又赶紧纠正道：“不对，大哥哥说该叫父尊！”

    　闻言，那中年妇人猛的回头看了一眼，却用衣袖遮住了脸，低下头去。

    　倾玄肩上扛着小家伙上前，看着面前局促的女子，低声道：“晚晚，你让我等的好久！”

    　见对方已经认出，裴晚干脆放下了衣袖，抬眸看着倾玄始终不变的面容，有些自卑的摸向自己有了一丝花白的头发，尴尬的道：“这回，我是真的有些老了！”

    　“你有我老么？”倾玄不以为意，放下孩子，轻笑一声道。

    　裴晚垂下眸子，轻声道：“我到底是配不上你了！”

    　倾玄伸手，把裴晚被海风吹起的头发拂到耳后，触及之处，略带花白的发色瞬间变的乌黑柔顺。

    　“皮囊而已，你才终究是你罢了！”

    　“可我当年，用心不轨，只想着利用你。”

    　思念极深，倾玄将面前的人儿紧紧拥在怀里，沉声道：“我若连让你利用的用处都没有了，还做什么堂堂男儿一界之主！”

    　裴晚轻轻一笑，眼眶热了，抵在倾玄怀里，“你当初说什么英招无用，只会睡懒觉和震慑世人的眼睛，当年我在暗谷谷底召唤，它竟就去了，将我们母子带了出来，还帮我压制了身上即将反噬的大明决。”

    　“那它倒是有所作为了，几千年都懒的动一下，大明峰供奉了它那么久，也算为大明峰做了件事情。”

    　脚下的衣摆被扯了扯，倾玄低下头，看着粉嫩的儿子，抬着一双乌丸似的眼睛，与他辩解道：“父尊，小英招不懒的，就是它每次驮了小夜去玩儿，才到了北海，小夜同它比赛潜水输了，才往那一截枯木上撒尿的，没想到那枯木是条龙，还是个老爷爷！”

    　听完儿子的述说，裴晚和倾玄心里大致也有了数，想想英招那上古神兽，竟哄骗一个孩子叫它小“小英招”，并诓了小夜去欺负东鳌，实在也是个“老不羞”！

    　远在天池水底的英招兽忽的打了个喷嚏，翻了个身继续睡去了，它尿尿竟然输给了那小小子，并输的连着当了好几天坐骑，实在也是有失体统！有失体统！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　画骨媚……完……

