    第169章

    九点林程带着她去见了当事人，了解事发的全过程，检察院和拘留所来回奔波，一忙就到了晚上。

    从检察院离开林程带着她去吃饭，回酒店路上她用手机看昆明玉龙湾影视基地，离她这边有两个小时车程。

    林程从后视镜看她不在焉的样子，靠边停车。

    “好不容易来一趟，去玩玩，早上九点过来就行。”

    许愿愣着没动。

    林程笑了声：“不去？”

    “去。”许愿立马反应过来，拉门下车。

    “别忘了明早九点跟我汇合。”

    许愿点头：“好。”

    看着林程驾车离开，许愿盯着手机屏幕确认了一下地址，路边拦车去了昆明玉龙湾影视基地。

    影视城里就一个剧组，一间古色古香的屋子里架着好几个摄影设备，常务进进出出忙的脚不沾地。

    许愿刚混在群演里伸头往里面看了一眼，在人里隐约看到贺礼站在那，有人给他补妆整理衣服。

    许愿正准备去别去看看，突然被人拉去救急。

    “来几个女孩子演个丫鬟。”

    “……”许愿张了张嘴，不知道怎么解释。

    剧组都有保密协议一般不让外人进，她只好硬着头皮跟着群演去化妆。

    整个过程她都是稀里糊涂，最后换上了丫鬟的服饰。

    许愿头发皮麻，站在人后最不起眼的位置。

    有人过来叮嘱她们等下怎么演。

    其实也就是让她们站在几个主角后面，没有台词，也没有特写的，站着不动就行。

    许愿寻思着躲在人后做个人肉背景，镜头也拍不着，拍到了估计也只是个虚影。

    她往一堆丫鬟后躲，突然有人走过来，把她拉到了前面，让她站在主角身后。

    全剧组忙的火急火燎，导演吆喝着各个部门注意，准备开始拍摄，常务跑过来打板。

    贺礼认出了她。

    许愿身子是僵的，她微微颔首，不敢看镜头，好不容易等这个镜头结束，许愿想赶紧把这一身惹眼的行头给卸了，正要走，又被叫住，几个群演丫鬟又被折腾来折腾去。

    这期间贺礼时不时往她这边看，许愿刻意避开没有跟他对视。

    完工了以后，许愿正要去卸了妆换回了自己衣服，快点离开剧组，有人走了过来给她一场戏的报酬。

    许愿拿着钱，慢慢转身，碰上李妍。

    “妍，妍姐。”她小声打招呼。

    李妍点头：“卸完妆扮跟我车上，一会儿贺礼就收工。”

    许愿轻轻应着，去换回自己衣服跟着上了车。

    外面的天越来越黑，许愿坐在车里等的无聊，拿着手机在玩。

    八点钟，贺礼收工。

    带她回了酒店。

    忙了一天了，他脸上有点疲乏，随手把薄外套扔在了沙发上，转头问她：“怎么在这？”

    “来这边跟师傅跑一个案子，然后就想来看看你，结果被人拉去做了丫鬟。”

    许愿扬起头看他的脸，“你看着好累。”

    “还好。”贺礼低头扯着衣服在鼻子前闻了闻，皱了一下眉，“忙一天都是汗，我先去洗个澡。”

    许愿点头，找个地方坐下，伸手去拿贺礼的剧本。

    随手一翻，里面一段一段重要的地方都被他做好了标记，许愿倒是想起了高一那年，被他胡乱塞在课桌里的课本。

    那干净的，上头一个字都没有。

    许愿正出神，感觉身后有温度靠近，贺礼坐在她身旁抬手抱她，下巴放在她颈窝，闻着她身上的味儿，弄的许愿痒痒的。

    许愿翻着剧本问：“你为什么接的剧都是反派啊。”

    “不好么？”

    许愿皱眉：“哪里好了？演得太坏会被网友骂死的。”

    “我又不在乎。”

    他呼吸扑在她脖子上，语气轻，无所谓的样子。

    他这个人就是这样，只要不碰他底线，怎么对他都行。

    许愿抿了抿唇，垂下眸子：“我看着心里不舒服。”

    “在乎网上那些干嘛，你还能堵住他们的嘴不成？”他笑着问。

    许愿慢慢点头，低着眼又翻了翻剧本。

    “以后少看些网上那些东西，知道么？”

    人红起来黑料就来了。

    许愿有一回无意中看到一个贺礼黑粉的贴吧，里面各种污秽字眼，看了两段就让人感觉喘不过气来。

    “知道了。”许愿放下剧本就摸手机，林程发短信要谈话记录。

    许愿从贺礼怀里挣脱出来，转头看他向脸，太白了，像是躲在暗黑世界里捂出来的那种不健康的白。

    所以，他那张脸经常看起来没什么精神，病恹恹的样子。

    许愿抬手摸了摸他头发，刚洗，湿润润的，摸着很软。

    “你去休息吧，我还有点事要处理一下。”

    贺礼忽然伸手拉住她：“你要走？”

    “我把谈话记录发给我师傅就好了，今晚不走，但明晚就不能过来了，后天开庭，大后天就要回嘉山了。”许愿一面说，一面低头弯身去亲了一下他嘴唇。

    她正要起身抽离，贺礼倏地抬手揽着她的腰，把她身子带过去。

    然后，电话响了。

    是林程，催她把谈话记录发过去。

    贺礼松开她，眸子隐晦不明：“去接吧。”

    许愿慢慢的缓神，起身去拿电话。

    许愿把谈话记录发了过去，林程又和她说了一些上庭的事儿，等她处理完事，贺礼睡下了。

    确实也不早了，夜里十一点了。

    早上时他先离开，不知道几点钟，外面的天还灰沉着，许愿翻了一个身，眯了一下眼，哑着嗓子问：“几点了，阿礼？”

    他走过来，坐在床边在她眉心亲了一下，嗓音低缓：“吵醒你了，还早，你再睡会儿。”

    许愿闭着眼点头，翻个身继续睡。

    听到门一开一合，贺礼走了她突然就睡不着了，打着哈欠从床上爬起来，摸着手机看时间，才四点半。

    她爬下床简单洗漱，去找林程。

    他正坐在知道早饭铺子吃饭，那会儿这座城市完全醒来，太阳升了出来，光芒照在城市街道。

    林程把一晚胡辣汤往她面前推了推：“吃点，等下要再去一趟拘留所。”

    许愿打着哈欠，拿了一个勺子，喝了一口，抬头问：“我能请假么？”

    (本章完)

