    

    怎么......会这样？！

    江城倒是没有什么特别的表情，他缓缓站起身，半张脸隐藏在黑暗中，声音一如既往地平静。

    “胖子，”他说道：“你想没想过，在陈瑶被诬陷的时候，苏郁在做什么？”

    闻言后的胖子眼睛微眯，接着又蓦地睁开。

    一语点醒梦中人。

    若是没有苏郁这个直接关系人的指证，陈瑶又怎么会如此轻易的被逼上绝路。

    “他......”胖子嘴唇都在跟着颤抖，“他也参与了指证，是他！就是他！提供了陈瑶勾引他的......最直接的伪证！”

    换句话说，他是逼死陈瑶的，最为关键的一步。

    “可......究竟是为什么？”胖子眼神中流露出疑惑，“苏郁他为什么要这么做？他难道不爱陈瑶么？”

    “陈瑶那么年轻，又那么美，他自然是喜欢的，”江城开口，语气中带着些胖子所不能理解的怅惘，“但为了陈瑶放弃校长的女儿，显然是不明智的。”

    “如果我没有猜错的话......”江城顿了顿，“李妍薇她或许没有说谎。”

    “医生，我不大明白你的意思，”胖子老实承认。

    “自始至终，李妍薇她也是受害者，她只是被苏郁这个人欺骗了，在她的印象中，确实是陈瑶勾引自己的未婚夫在先。”

    “因为......她的未婚夫苏郁就是这么告诉她的。”

    胖子好似听懂了一些，整个人的脸色都变得古怪起来，他视线绕过江城，盯向黑板的位置，仿佛若有所思。

    “我想事情的真相也许是这样，”江城的声音冷漠而疏离，就像是历史的讲述者，胖子本能的被卷入一段尘封的时光。

    “李妍薇说的没错，她和苏郁确实是一对情侣，但由于李妍薇的身份特殊，所以这段恋情在学校里并未公开，这也为接下来苏郁勾引陈瑶埋下了祸根。”

    胖子不可思议道：“你说是苏郁勾引陈瑶？而不是陈瑶她......”

    “嗯，”江城点头，继续讲述：“而李妍薇说是自己通过关系将陈瑶安排进苏郁的芭蕾舞班应该也是真的，她想的仅仅是陈瑶极具天赋，而不久后10年一届的周年庆典就要开始了。”

    “若是作为新生的陈瑶一鸣惊人，那么作为她的老师，刚入职的苏郁也会在诺大的校园内崭露头角，这对他的仕途有帮助。”

    半晌后，江城微微叹了口气：“她不坏，仅仅是蠢罢了。”

    江城抬起头，眸子里流淌着淡淡的光，“我一直在想，为什么保安，老师，以及那两个学生，所有作伪证的人都死了，而李妍薇却仅仅是被挖走了一双眼睛。”

    “现在看来，陈瑶恐怕是也想通了其中的缘由，她仅仅是恨这个蠢女人的有眼无珠，看错了苏郁，轻信了这个家伙的一面之词。”

    “那些作伪证的人并不是李妍薇找来的，而是苏郁，李妍薇自始至终都被蒙在鼓里。”

    “苏郁这么做的目的也很好理解，应该是他见色起意，屡次示爱陈瑶未果后担心事情败露，于是在陈瑶检具揭发自己前，恶人先告状，反咬陈瑶一口。”

    “颠倒黑白，说是陈瑶先勾引自己，而自己因为老师身份，以及有女朋友等关系，才不得不严词拒绝，但陈瑶不依不饶，甚至编造出自己曾对她图摸不轨的谎言相威胁.......”

    “他将自己塑造成了受害者的形象，而陈瑶则变为了人人唾弃的对象。”

    “这也是他为什么只敢拿出前半本日记的原因，”江城转身看向胖子，“我想那后半本的日记里应该夹杂着陈瑶对苏郁过于殷勤的抱怨，甚至是反感。”

    “我同意你说的，医生，”胖子连连点头。

    通过前半本日记就能想象到苏郁对陈瑶的殷勤，否则怎么可能每篇里面都有关于苏郁的描绘。

    “还有，那个所谓的独舞最后换成了双人搭档，这里面恐怕也是苏郁做的手脚，他仅仅是想创造和陈瑶独处的时间与机会，方便自己下手。”江城徐徐说道。

    胖子一想到苏郁那张脸，恨得牙根都痒，“这个人面兽心的王八蛋，我说练舞就练舞，怎么还非得挑晚上练，还诬陷说是人家小姑娘要求的！”

    说到这里，胖子忽然瞪大眼睛，看向江城，“医生，”他神情惊诧说：“你不会是早就想到这些了吧？”

    他回想起不久前，江城拎起花盆朝苏郁头上砸下去的那股狠劲，觉得十分可能。

    江城没回答，胖子就当他默认了，紧接着胖子就嚷嚷着要回院子去，好好收拾苏郁这王八蛋一顿。

    就在胖子转过身的一刹那，忽然有一只手搭在了他的肩膀上。

    胖子吓了一跳，直到江城的声音出现。

    “别动。”

    在噩梦中，听医生的话才能活下去，这几乎已经成了胖子心中的不二真理，闻言他就真的一动不动了。

    慢慢的，胖子也发觉了周围的异常。

    他的视线逐渐扫视到了门的位置，接着表情微颤了一下，他惊讶的发现，不知何时，门居然被关上了，而他并没有听到任何声音。

    “黑板在这里......”江城的声音压得十分低，“也是苏郁告诉我的。”

    胖子喉咙闻言狠狠滚动了一下，他的思绪从未如此之快。

    之前他记得黑板是摆在了院子里，可现在却出现在这座房间里，很明显是有人搬动了它，而搬动它的人.......无疑就是苏郁。

    这是......陷阱！

    恐怕苏郁早就料到了自己一行人会来找他。

    与此同时，胖子想到了一个更加惊人的问题，甄建仁和罗一......去哪里了？

    按照他们之前的计划，他们二人现在也应该在器械中心才对。

    可......怎么没见到人？

    罗一是鬼这点已经确定，那么甄建仁是已经死了，还是发生了什么比死更加恐怖的事情？

    胖子因为恐惧，身体上开始出现水波纹一样震颤的痕迹。

    目前可以确定的是，他们被苏郁这个王八蛋算计了，困在了这个看起来就十分不一样的房间里。

    进来的时候胖子观察过房间的木门，因为时间的关系，风蚀老化的厉害，显然不足以挡住他和江城两个人。        

