    不过……

    骆衡心中却是稍稍放心，他为什么要说出来这些东西，就是为了观察周卓反应。

    因为他也知道，此时双方都陷入了僵持。

    周卓是打定主意，不管用什么办法，无所不用其极的，都用得到一些消息。

    但是他骆衡，却是担心这两个人，是公羊羽他们派来的，所以一直都不敢说。

    所以，他不介意试探一下。

    结果，是好的。

    他的是试探成功了，周卓貌似还真不是公羊羽他们的人，因为……莫城和公羊羽他们对这些东西都是了如指掌的，不应该对这些这么好奇。

    也就是说，现在最好的消息就是，周卓不是他们派来的，这样一来，事情就有了转机。

    而坏消息是……

    呵呵。

    骆衡心中一笑，坏消息，也不一定是自己的坏消息，先说这两个人人会不会在事后杀了自己，如果杀了，一切万事皆休，说什么都是没有用的。

    要是放过自己一马，自己这重伤的身体，肯定是不能参加接下来的事情了。

    时间很紧，根本没有给自己恢复的时间。

    所以，这两个强敌的压力，就会给到公羊羽和莫城他们……

    这又关自己屁事呢？

    周卓见骆衡突然跟失心疯一样，笑一笑，又板着脸，有些奇怪：“你继续说啊！”

    骆衡瞥了他一眼，道：“这个古墓，是我们一起发现的，因为之前我们有一起运送一批货物到北境的【寒山城】，这批货物很重要，所以需要大家一起。”

    “钟楚河，是‘山海城’的城主，这是一个最接近一级城的大城，所以，钟楚河是我们之间修为最强大的一个，足足有八十九级，而且他只差临门一脚！”

    “莫城，是‘莫山城’的城主，同样是在中州，北州，和东州的分界线上面，跟墨玉城很近，他是一个八十八级的大修行者。”

    “公羊羽……是一个女人，据传是百万年前，人域战国时代公羊家族的后人，但是，这都百万年过去了，谁还知道是真是假呢，她同样是一个八十九级的强者。”

    周卓心中产生了疑惑：“大家都是八十八八十九级，距离九十级只差一线的大修行者，他们为什么会带着你一起玩呢？”

    骆衡瞥了炎龙一眼，淡淡道：“因为我们的战力是差不多的，因为我……是体修，难道你不知道，同一个层次的修行者当中，最强大的就是体修吗？”

    “他们任何一个人，在一对一的情况下，我都有把握完胜！这是毋庸置疑的。”

    “只不过，是你的这位手下，不是人罢了。”

    炎龙刚想要发作，周卓挥了挥手，示意他别太在意，心中也在惊讶炎龙的战斗力。

    不过却是盯着骆衡道：“好了，我知道了，别说这些没有用的东西，我要听的是有用的。”

    骆衡艰难的点了点头道：“那一天，我们亲眼看到，地陷了……一个巨大的坑洞，就那么突兀的出现在了大地平原之上，不过，那里都是荒无人烟的地界，很少人能发现异常。”

    “公羊羽，是一个神算师……这是一种公羊家族独特的传承，跟观星楼的天机师有异曲同工之妙，他敏锐的察觉到了不对劲，制止了正准备进去的一探究竟的莫城。”

    骆衡说着说着，眼中闪过一抹惊骇：“我们对公羊羽还是比较信任的，因为大家也算是合作了很多年的老朋友了，所以，大家一致认为，让几个五十级和六十级左右的修士进去探探路。”

    “结果……”

    骆衡咽了口唾沫，喃喃道：“他们进去就再也没有出来……”

    周卓皱眉道：“不对吧，几个六十级的修士进去没出来，你们就觉得很危险了？”

    “要知道，六十级的修士，跟八十级接近九十级的修士，可是一个完全不同的分水岭，已经算是超凡个普通人类的区别了，至于这么大惊小怪吗？”

    骆衡苦涩的摇了摇头，道：“不是这样的，在那些人失去了消息之后，我们足足等了有半个时辰，还是一点动静都没，因为我们之前还觉得，是不是古墓中有什么宝贝，所以这些人独吞了，或者是从其他的地方，用特殊的办法离开了。”

    周卓点了点头表示理解，这是人之常情，下墓这种事情就是这样的。

    先进去的人，总是避免不了贪婪，或者古墓中可能会有什么蛊惑人心的东西，让人的心理发生巨大的转变，做出平日里根本不会做出的事情来。

    毕竟……

    盗墓小说里都是这么写的。

    “然后呢？”

    周卓听着，突然觉得好像有意思了起来，好像在听一个盗墓的小故事一样。

    骆衡淡淡道：“其实当天，并不是我们四个人，而是五个人，其中还有一个，是‘冬临城’的城主，名叫程万里，他同样是一个体修，而且是一个大剑士。”

    “他的脾气是最暴躁的，因为等的时间太长，他失去了耐心，所以，提着剑，不顾众人的劝告，直接冲了进去……”

    周卓皱了皱眉，道：“然后呢，这个程万里死了？”

    “是的。”

    骆衡咽了口唾沫，道：“程万里啊，他是一个八十九级的大体修，可以说，他其实才是最强的一个人，但是他死了……不是跟之前的人一样是失踪了，而是真正的死亡了！”

    “就在他进去十分钟后，他的尸体，被抛了出来，那是一具森森白骨……”

    “一点血迹和血肉都不存在，但是，一个八十九级的超凡修士骨头，跟其他人是完全不一样的，所以，我们很快认了出来，这个人，就是程万里确凿无疑！”

    “白骨？”

    周卓皱眉，感觉到了一些凝重：“被抛出来的？”

    “对！”

    骆衡说起来，还有点惊恐的样子，道：“因为那是一个巨大的天坑，他是从一个洞穴中，被扔出来的，就好像一个猴子吃掉了一个桃子，将桃核扔了出来那样，就像是在扔掉一块破抹布！”

    周卓低头沉思了半饷，奇怪道：“就这？”

    “所以你们知道这里很危险，为什么还要定下约定，一起去？这不合常理啊。”

    骆衡喃喃道：“因为……这个古墓不止是会杀人，还会反哺！”

    “嗯？”

    周卓这次可是有点惊讶了，什么鬼东西，还会反哺？反哺什么？反哺奶吗？

    骆衡低声道：“当程万里确定死亡之后，莫城不信邪，他将自己一个七十三级的手下，派了进去，打算在一起一探究竟，但是这个人是个胆小怕事的，扭扭捏捏的也不肯下墓，站在洞口磨蹭了好久好久……”

    “就在这时，意外发生了，突然从洞口处，放射出来一片七彩霞光，就像是彩虹一样，但是却比彩虹要更加的凝实，霞光直冲天际！贯穿了那个七十三级修士的身体！”

