    第96章树洞探险

    顾清看着顾然一脸的怅然若失就知道，他今天肯定没有见到靳北辰他们，一问果然如此

    顾然不是很能理解：“所以，我们以后是不是就没办法在做朋友了！”

    顾清拍拍他的肩：“算了，记住这次的教训，不要再有下一次了，和平年代的时候每个人都有点小秘密,何况是现在！”

    虽然被顾清安慰了很久，可是顾然心里还是有点难受，靳北辰他们在家里休息了两天，决定还是按照计划好的出发去探险

    而且对于这次在梅城遇到他们这件事，不是个傻子都想的到基地里一定有内贼，但是是谁暂时还查不出来

    经过这件事情后靳北辰也懒得再管,毕竟他们已经按照约定把任务完成了，那接下来的事情就靠他们自己了

    被雨水冲刷过后的树林看上去茁壮了不少,这次他们在树林里转了很久都没有在发现新的线索

    至于像上次那种塑料袋也没有看见，不知道是现在试验品少了，还是他们暂时停止了实验

    再次来到这个小山洞的时候他们的心情很多复杂，也很平静，靳北辰将他们拦在身后自己先抬脚迈了进去

    他伸出一只手，掌心向外张开，时若嫣看见一缕淡淡的微光从他的掌心发出来。

    时若嫣伸手戳了戳，是一片透明的屏障挡在他们的面前，李贤超他们提着剑警惕的跟在后面

    表情严肃的看着周围，在进入树洞十米左右的距离后，视线逐渐暗了下来，吴睿宸伸出一只手指冒出一撮小小的火苗

    虽然有了火光，但是树洞里太黑了，视线模糊且不清晰，他们还要注意脚下和头上，所以走的很慢很慢

    密密麻麻的藤蔓将他们的视线遮的死死的，周学恺蹲下来摸了摸脚下的地面：“看样子他们应该是很久没有在出来过了

    地面上的泥土没有车辙的痕迹，也没有任何行走过的痕迹！”

    曾希尧：“是不是因为我们上次袭击了那个人，所以这段时间他们就老实待在了里面！”

    时若嫣耸耸肩：“谁知道呢,可惜了没有抓住他，那个叫小乖的古怪的很，还能超控丧尸，下次要是再碰见的时候可要注意！”

    谁都没有注意到一根小小的藤蔓慢慢从头顶伸了下来，在触及他们头顶一米左右距离的时候，就已经往下伸不下来了。

    然后它四处的动了两下，找到一个可以移动的角落慢慢伸了下来，谁只伸下来的时候李贤超正好伸手摸摸头

    一不小心和它碰到了，李贤超下意识的抬了头，看见在自己手边晃荡的藤蔓呃了一下又回过头来继续往前走

    小小的藤蔓就像是松了一口气又慢慢往下探，李贤超总觉得刚才那根藤蔓有点怪怪的，皱着眉头再回头的时候

    这根藤蔓已经快捶到地上了，李贤超脸色一变往后靠在了周学恺的身上

    周学恺被撞了一个踉跄：“干什么李贤超，走路注意点不行吗？”

    李贤超手指着那根藤蔓：“它，它！”

    周学恺顺着他的手看过去，一根细小的藤蔓弯曲着垂在那里，随着微风摇摆着身体

    “我们刚才进来的时候，这里有这根藤蔓吗？”

    前面的靳北辰他们停下了脚步看了过来，没错，刚才进来的时候他们的眼前是什么都没有的

    别说藤蔓了,地上就连一片小小的树叶都没有，这个时候他们才发现了不对劲

    树林里有落叶是正常的事情，不管是什么时候都会有，可是自从他们进了树洞以后才发现这个树洞很干净

    非常的赶紧，一片落叶都没有，最开始他们以为是那些人收拾打扫的，但是转念一想不可能，他们已经走进来这么远

    地上还是这么的干净，就算是你要打扫，那那些废弃的树叶去了哪呢！

    吴睿宸：“所以，藤蔓成精了！”

    周学恺推开李贤超，慢慢走到那根藤蔓面前五米左右的距离，提着手中的剑轻轻点了点它

    发现没什么反应，接着他又试着戳了好几下，真的没什么反应放下了心：“说不定可能是从上面掉下来了呢！”

    还没等靳北辰开口说什么，刚才还一动不动的藤蔓突然间朝着周学恺袭来，李贤超眼神一缩大喊了一声：“小心，趴地上！”

    周学恺下意识的往地上一趴，吃了满嘴的灰尘，藤蔓顺势就往地上扎过来

    藤蔓的头尖尖的，还闪着光，要是被扎到了非死即伤，李贤超冲过去一剑挥向它，没想到这根藤蔓还挺滑溜的

    嗖的一下就缩了回去，靳北辰拔出剑：“大家小心一点，这里一定不止它一根这样的藤蔓！”

    吴睿宸：“我能一把火烧了他们吗？”

    曾希尧：“不行，这样会打草惊蛇，除非你打算今天就把他们一起消灭了，不然我们只能想别的办法！”

    话音刚落，刚才还安静的树洞一阵窸窸窣窣的声音响起，浓墨漆黑的头顶突然照射进来一点微光

    下意识的抬头一看，这个场景时若嫣一辈子都不想在看第二次了，密密麻麻的细小藤蔓像虫一样挥舞着身体，缓缓的朝下蠕动着

    吴睿宸直接一声卧槽出声，随着树洞里越来越亮，周学恺他们只觉得头皮发麻，打搅了一声各种异能集体放出

    时若嫣直接低下头捂住胸口，太恶心了，这种感觉，实在是太恶心了，她已经完全不能直视这些东西了

    曾希尧忍着恶心：“我收回我刚才说的话，我现在，北辰，我们真的只能智取吗？”

    可惜这些藤蔓可不会给他们想办法的时间，嗖嗖嗖的一个个全部朝他们攻击过来

    靳北辰拉着时若嫣往后跳了几下，躲开它们的攻击，藤蔓交叉在一起组成了一个方块盒子

    李贤超和吴睿宸也想着办法多长，追踪他们的藤蔓交缠在一起成了一个圈，外面的小树叶嫩芽慢慢的堆集

    一个个的蠕动刺激着他们的小心脏和承受力，吴睿宸终于受不了了，提着剑一顿乱砍

    地上立刻掉下来一堆残羹断肢，可是它们掉在地上以后还在缓慢的蠕动着，然后凑到一起重新连接了起来

    又朝着他们攻击过去，曾希尧一边躲一边说：“这样下去不是办法，时间都耗在这里我们会被困死在这里的！”

    (本章完)

