    　　柏元安仰天打了个哈哈：“白家的脸往哪搁？你那傻子丈夫动手的时候，怎么就没想过我们柏家脸面往哪搁？当年我们柏家在你们白家危难时候仗义出手，那是我看在跟你爷爷的情分上！”

    　　撂下这些化后，柏元安话锋一转，眼神逐渐变得犀利：“虽这些股份让我们柏家挣了不少，但这并不代表你们白家欠我们柏家的还清了！今天你若不按我说的做，当年我能救你们白家，今日我就可以毁掉你们白家！”

    　　白亦清闻言脸色也冷了下来：“这么说，柏爷爷是不想好好谈咯？”

    　　“想谈？那就得白家先拿出姿态！不然谈什么？”柏元安眼神犀利道。

    　　白亦清眼里闪过一丝锐利：“既然如此，柏爷爷请，我也没什么好说了！”

    　　柏元安闻言，再次上下打量了翻白亦清，白亦清的果断出乎了他的预料。

    　　“难怪老白敢将这份家业传给你，果然有两分魄力，只是可惜，你并不知道你这么决定的后果是什么！丫头，有你求我的时候！”言罢，柏元安傲然起身带着一脸阴狠的柏良而去。

    　　而此时，刘嘉印办公室内，他正跟孙部长，孙成亮两人笑眯眯抽烟闲聊。

    　　“这次的事儿，简直是意外惊喜，刘总，看来这白氏的未来得看您了！”孙成亮笑言。

    　　刘嘉印一脸受用，将烟轻轻在烟缸内一弹，道：“说起来，还得感谢陈旭！这家伙恢复后在白氏还搞了不少事儿，不过可惜，他招惹谁不好偏偏去招惹柏良那二货！柏元安这老东西出了名护犊子！这次他是要踢到铁板上咯，我们则正好顺手捡现成便宜！”

    　　孙成亮想起什么后问：“您说，总裁万一妥协答应，我们岂不是什么好处都捞不到了？”

    　　“妥协？白亦清的性格我了解，她不会妥协！而且理智面对这事儿，她也不能妥协！她是总裁，代表白家这最大股东！妥协就意味纵容柏家，以柏家跋扈，那还不翻天啊？这些年，柏家借着我们刘家和白家斗，明里暗里拿了多少好处？白亦清妥协，就要让出更多利益，白亦清承受不了这结果！”

    　　孙成亮哈哈道：“那我们这次也就也坐收渔利一回！”

    　　刘嘉印阴笑：“坐收渔利事小，控制白氏才事大！这次即便不能将白亦清从总裁宝座上弄下来，我也要架空她，很快白氏就是我们刘家的天下了！”

    　　孙成亮闻言，笑道：“刘总高明啊！”

    　　两人相视大笑。

    　　而刘嘉印和孙成亮谈论这些的时候，柏良已跟爷爷柏元安一起回了办公室。

    　　“爷爷，看来白亦清这丫头不服输啊！”柏良道。

    　　“不服？哼！到时白氏严重倾斜往刘家，她就会来求我！”柏元安阴笑。

    　　“爷爷！你真准备将所有股份转让给刘家？”柏良问。

    　　“当然不会，我只是要给这丫头一点压力，她敢不答应，我就转让一部分刘家给她下马威，当年老白坐镇时，尚不能将我怎样，更何况一个乳臭未干的丫头？”柏元安满脸得意的笑。

    　　“爷爷……那你是意思？”柏良不解的问。

    　　柏元安一脸恨铁不成钢：“你爹是我最出色的孩子，怎么就生了你个蠢货？要不是柏家第三代就你一个男丁，我就将你发配到黑非分公司去！眼不见心不烦！”

    　　柏良当即乖巧拍马屁起来：“爷爷！我哪有您那智慧，您不说清楚，我怎么知道您怎么想的呢？”

    　　柏元安受用一笑：“学着点，嚣张也要有本钱，这些年我们柏家在白氏捞那么多好处靠的什么？靠的就是左右逢源！我中立，无论白家还是刘家都得拉拢我！懂吗？

    　　白亦清不答应我的条件，我就将一部分股份转给刘嘉印！她死撑，我就再转一部分！一直压到她妥协为止！到时她得付出更大代价才能挽回我们！你也能继续在白氏逍遥！哼！她爷爷都不敢这么跟我说话，一个小丫头凭什么？”

    　　柏良算是明白爷爷玩儿什么了，满脸崇拜：“爷爷你太厉害了！”

    　　哈哈哈！柏元安傲然大笑。

    　　正在两人得意时，办公室门被人从外推开。

    　　柏良第一反应便是破口大骂：“脑子被驴踢了？不知道敲门……陈……陈旭？”

    　　见到来人，柏良后半截话吓得吞了回去，眼里尽是畏惧，赶紧躲到爷爷身边。

    　　柏元安则冷笑看着进来的陈旭，一副吃定陈旭的样子。

    　　陈旭笑眯眯进门，随手反锁。

    　　“听说你们柏家要转让股份？你看卖给白家怎样？”陈旭进来就直奔主题。

    　　“哼！现在才知道怕，不觉得迟了？”柏良一声冷哼！

    　　陈旭阴阴一眼扫过柏良，顿时这货吓得往后趔趄一步。

    　　柏元安怒瞪孙子：“怕什么？不就是会点拳脚吗？他还敢杀了你不成？光天化日之下他敢胡来，我便可以变着花玩死他！”

    　　陈旭嘿嘿道：“老爷子，我不欺负老人，您开个价，股份白家收了！免得你一把岁数，掺和到管不了的事儿里，最后棺材本都没了！”

    　　“你以为你是谁？有资格跟我这么说话？”柏元安眼神阴冷下来。

    　　“够不够格你说了不算，要看这个！”陈旭晃悠了下自己的拳头。

    　　柏元安哈哈笑：“玩儿横的？这都是我当年玩儿不要的！小子，警告你，脑子不好，就去看病，脑子好了，就给我将脑袋塞裤裆里当龟，白氏的事儿，轮不到你指指点点！”

    　　陈旭撇嘴阴笑：“这么说你是不想谈咯？”

    　　“你也配跟我谈？你以为你是谁？白家想谈，让老白来，你们都不够格！”

    　　“那我就只能对不起了……”

    　　“什么对不起？”柏元安一愣。

    　　“去泥马……”

    　　陈旭一耳光就抽在了柏元安的脸上，当即将老头打傻！

    　　柏元安现在算是有能体会孙子为什么怕这小子了，这特码是完全不按套路出牌啊！

    　　能动手绝不废话！

    　　柏元安内心吐槽时，陈旭嘿嘿邪笑，双手撑在办公桌上，身体往前倾，狂傲气势瞬间喷涌过去。

    　　“老东西，你清醒了点没？”

    　　被陈旭那毒蛇般的眼神一瞪，哪怕是柏元安这老江湖也不由心头开始畏惧！

    　　但很快，这老头清醒了过来！心想，眼前只不过是个才从痴傻里恢复过来的白家赘婿而已！我凭什么怕他？

    　　“小子……你敢动手！你知道我谁吗？你知道柏家在海阳有怎样的能量吗？我只要一个电话，就能让你一辈子在里面出不来！白家都保不了你！”柏元安阴冷道。

    　　陈旭哈哈一笑：“你们怎么都这样，为何谁都觉得我一定要靠白家保呢！”

