    第139章每人限购

    凌暖并没有立即收下那些鲛珠，而是先把事情说清楚，“鲛珠在外面应该可以卖出上好价钱，但具体价值多少，我也不清楚。而且我也没带那么多东西，所以今天来一个限购。”

    “限购？”

    “凌姑娘，什么是限购？”

    凌暖耐心解释，“今天无论是谁，按人头计算，每人可以用十颗鲛珠在我这里交换五十斤米五十斤面五斤油一斤盐，还有两只烤鸡一杯奶茶。不过我事先说明，十颗鲛珠拿到外面去卖了换钱，或许可以买到更多的米面以及物品，所以这样的交易纯属自愿，如果你们觉得不划算可以不换。”

    听到凌暖说的这些东西，一众鲛人已经是满脸的惊喜，一个个赶紧表明态度。

    “凌姑娘，我愿意换。”

    “凌姑娘，我也愿意换。”

    “我也愿意。”

    就算十颗鲛珠在外面真的能换到更多的东西，但风险也更大，搞不好连命都没了。

    更何况十颗鲛珠换到上百斤的米面对他们来说已经是非常非常之多，他们相当愿意交换。

    凌暖从系统商城里买来一堆的米面油盐以及烤鸡奶茶，全部堆放在地上，对着那群目瞪口呆的鲛人说道：“愿意交换的现在就上来和我换吧，大家排好队，一个一个来，不要着急，我保证每个愿意跟我交换的人都能换到足够的东西。”

    现场大概有三十多个鲛人，所有人都排好队，一个一个上去跟凌暖交换东西，每一个换到东西的鲛人脸上都是满满幸福喜悦的笑容。

    汐宴在一旁全程看着，虽然是在交换物品，但他能看得出凌暖心里的真诚，她是诚心诚意帮他们鲛人族。

    那些米面他看过，全都是上好的白米白面，就算是人族的普通老百姓也未必能吃得到，更别说是一些穷苦人家。

    所以十颗鲛珠在外面根本不可能换到这么多的东西。

    “哥哥，你发什么呆啊？赶紧去排队换东西。”汐洲拉着发呆的汐宴去排队。

    可就在这时，周围突然出现几十个人，从外面团团包围，一个手里拿着拂尘的中年男子走了过来，明明一脸的贪婪、邪恶，却非要装出一副世外高人的样子，整得不伦不类。

    “你们这些孽障，不好好待在自己的地盘，跑出来胡作为非，今日我便把你们全收了，免得你们祸害人间。”

    一众鲛人族在看到那个拿拂尘的中年男子时，脸上尽是愤怒怨恨，可又非常忌惮惧怕，一个个又恨又怕的样子。

    汐洲躲到汐宴身后，两眼恶狠狠的瞪着那个拿拂尘的人。

    拿拂尘的男子无视一众鲛族对他的怨恨惧怕，当看到汐宴的时候，很是惊讶，“你怎么会在这里？”

    这个七彩鱼尾的鲛人昨天明明已经被他卖掉了，今天怎么会在这里？

    汐宴愤恨说道：“李重复，碧水宫的债，总有一天我们鲛人族会全部讨回来。”

    “一群不知天高地厚的畜生孽障，留着你们终究祸害，今日有多少个便除多少个，一个都不准放过。”

    (本章完)

