 “他还想在万妖窟下修成元婴，实在是太可笑了，万妖窟内全是妖兽，掉下去就会被撕碎，连魂魄都会被妖兽吞噬炼化做呼吸间的一团热气，连鬼都别想做成，还想成就元婴出来复仇，实在是太异想天开了！”

    落日宗的道玄老祖听闻叶辰最后丢下的那句话，忍不住大肆嘲笑了起来。

    “就是，我宗的玄明子老祖，化神境小成的天君，五千多年前入第七层猎杀仙品妖兽，活生生的被兽潮淹没吞噬，数千年来，连一丝残魂都没出来，他还想修成元婴出来，想都不要想！”

    太极宗的大长老说道。

    “他出不来的。”

    无极宗一位老祖说道：“十万年前，万妖窟第七层，化神境修为，还是可以在下面猎杀妖兽，虽然猎杀不了多少，但不至于会葬身于里面。”

    “那时我只是先天境修士，每次都能看到我宗的老祖们，从第七层内获得几百到千枚仙品妖丹，我宗全体弟子那叫一个激动。”

    “可自从十万年前的一次万妖窟开启之日开始，第七层内突然多了一只圣品兽王，在兽王的带领下，那次我宗整整损失了两位化神在里面，只剩一位化神侥幸逃了出来。”

    “自那以后，十万年来，无人敢再入第七层，哪怕十万年过去，天荒的化神越来越多，也没有化神敢冒险进入。”

    “直到五千年前，我宗的玄明子，冒险进去看看兽王是否还在，结果这一去，又沦为了圣品兽王口中食物。”

    “刚才大家也都见到了，圣品兽王依旧在里面，所以那个叶辰跳下去，必死无疑，绝不可能再出来。”

    这番话一出口，其他宗门的老祖们也都点点头。

    十万年前，唯有无极宗化神最多，拥有四位，其他宗门或没有，或一位，所以万妖窟每每开启，无极宗的四位化神都会前往，一位在外坐镇，三位去第七层猎杀，其他弟子去其他层，万妖窟完全处于被无极宗霸占的局面，其他宗门想进去猎杀妖兽都进不去。

    自那次之后，无极宗丧失两位化神，可谓是损失惨重，实力大损，神道宗、太极宗、圣剑宗则因此而大喜。

    一百年后万妖窟开启，这三大宗门联手，共同对抗无极宗，在万妖窟上面大干了一场。

    无极宗再也难以抗衡三大宗门的联手，只好与三大宗门达成协议，共同开发万妖窟。

    此后十万年来，万妖窟一直是四大宗门共同开发的状态，一直延续至今。

    正因每每都能从万妖窟内获得大量的修炼资源，四大仙宗因此而越来越强，成为其他仙宗永远都无法超越的态势。

    但即便四大现在加起来，拥有五十来个化神，也不敢冒险进入第七层。

    修炼不易，成就化神更不易，那可是需要至少五万年的修炼，有几人愿意拿五万年的修为去冒险去第七层？

    唯有无极宗的玄明子老祖是个愣头青，大家都不敢去他却跑进去，结果七八万年的修为都葬送在了第七层里面。

    正因如此，没有人相信叶辰会从万妖窟内活着出来，因为他太弱了，弱到连化神都打不过，又怎能从密密麻麻的妖兽口中活下来呢？

    “哈哈哈！！！”

    这下苏子墨等天骄高兴坏了。

    “让他狂，这回死都不知道怎么死了吧？”

    “事实证明，逆天而为是要遭报应的，林景轩这种辣鸡就该在天骄榜底部，他却帮林景轩拿到第一，踩在我头上，此乃逆天之举，不遭报应才怪！”

    “现在林景轩的师尊死了，一百年后的天骄榜，林景轩要是敢来参加，咱们就联手干死他，让他下去陪他师尊去！”

    “......”    听着各位天骄们大喜过望的议论声，太极宗大长老拳头紧握，咬牙切齿的从牙缝中崩出一句话：    “可惜我徒儿千尘，就这么的死了，我恨啊！”

    说到这，他双目变得猩红，猛地指向落日宗的道玄老祖，怒不可遏的咆哮道：“都怪你，若不是你把叶辰赶到这来，我徒儿千尘就不会死，你必须得因此而付出代价！”

    “对！你必须得因此付出代价！”

    太极宗的其他长老也都愤慨的指向道玄老祖。

    “天玄老祖，请你出手，为千尘报仇！”

    大长老猛地转身看向太极宗的天玄老祖。

    天玄老祖也是愤怒，当即背负着手走向道玄老祖，语气冰冷道：“你身为化神，诛杀区区金丹轻而易举，你却将他驱赶到万妖窟，到底有何目的？”

    “天玄兄，冤枉！”

    道玄老祖身躯猛地一震，边后退边惶恐道：“叶北冥是金丹不错，但并非精品精品金丹，而是比精品金丹还要高级的金丹，我对付他是轻而易举，但这厮的防御太高了，连中我几拳都打不爆他，爆发力更是极其的恐怖，刚才那一剑你们都看到了，看看地上被他斩出的裂痕，这是精品金丹能做到的吗？”

    众人的目光，顿时落在一旁被斩出的大峡谷上。

    “别说金丹，乃至我这种化神境小成的天君，都未必能斩出如此恐怖的一剑。”

    圣剑宗的化神境老祖说道。

    “这一剑确实恐怖！”

    神道宗的化神境老祖也点头说道。

    “是很恐怖啊！”

道玄老祖说道：“我被他这一剑斩中，身上的防御法宝全部破碎，就连我的元神，也在这一剑之下遭到重创，不信的话，在场的化神天君可以看看，我的元神是不是受损了。”

    “元神上有裂痕，从裂痕来看，是新伤，看来真是伤在那一剑之下。”

无极宗的老祖说道。

    嘶！    这话一出口，在场数百万修士无不倒吸凉气。

    只觉得叶北冥太恐怖了！    区区金丹，却能一剑重创化神，这爆发力，简直是逆天了！    可谓是前无古人后无来者啊！    而杨紫曦闻言，却是精神为之一震。

    “叶辰临死前，将他最拿手的剑道虚空圣剑决一到五式传授于我，若是学会了，是不是也能做到金丹伤化神？”

    想到这，她心潮彭拜不已，打内心的更加佩服叶辰了。

    他这是什么星球的道统传承，如此之恐怖啊！    “这么说，你没有目的，把他驱赶到这，纯属意外？”

天玄老祖问道。

    “是啊，纯纯是意外！”

道玄老祖说道：“他本想从天路回地球，被我伏击，本来我想轰杀他，奈何他遁符太多，一直遁，我一直追，追着追着就追到南极来了，他用完遁符，无处可遁，就与我展开搏斗，后来的事你们都知道了，贵宗神子之死，完全是自己大意造成的意外，以我真没关系啊。”

    “这么说，还真不怪张道玄，是你们的神子自己大意造成的。”

无极宗的老祖说道。

    “确实不能怪人家。”

    神道宗的老祖和圣剑宗的老祖也站了出来。

    “可我宗神子总不能白死吧？

归根结底，张道玄还是有责任的！”

天玄老祖怒道。

    无极宗老祖劝道：“你冷静点，他是有责任不错，但从叶辰的实力来看，他背后或许真有一尊恐怖的大能。”

    “张道玄说了，叶辰来自地球，而地球道统早在几十万年前就泯灭了，如今地球却出了一个比精品金丹等级还高的修士，不难看出，地球的天路网已被打通，有外星域大能入了地球，传授了叶辰高级道统，若是让叶辰的师尊知道叶辰已死，肯定会前来报复，留着张道玄，可将责任推他身上，如若杀了他，到时没人承认叶辰之死的责任，叶辰的师尊怪罪下来，指不定得干出什么事来。”

    “玄阳兄说的对。”

神道宗老祖说道：“据天荒古籍记载，几十万年前，地球有着通向各大星域的天路网，因某种原因天路网堵塞，灵气无法灌入，使地球道统泯灭，如今却出了个精品金丹以上修士，不难看出，地球的某条天路网被打通，有外星域的高级修士进入地球，刚才没想到这一点，否则叶辰不该杀，可现在他已经下去喂妖兽，他背后那位大能知道，说不定真会跑天荒来给他报仇，所以张道玄暂时不能死。”

    “对，必须留着张道玄，否则叶辰的师尊无处泄愤，到时把怒火撒咱们身上，那咱们就惨了！”

圣剑宗老祖也站出来保张道玄。

    “看来张道玄还真不能杀。”

    天玄老祖也意识到不妙，当即就断了杀张道玄的念头。

    呼！    张道玄顿松一口粗气。

    就在这时，西门泽跳了出来，说道：“叶辰的妻子和女儿没死，要是被他们逃回地球，将叶辰之死传到叶辰师尊的耳朵里，那就危险了，所以必须堵住北极天路，不许任何人出天荒，然后再杀了叶辰的妻子和女儿，这样才能确保大家的安全。”

    “有道理！”

    很多人都赞成西门泽的说法。

    “你们不能这么做！”

    杨紫曦当即急道：“这么做，只会增添罪孽，叶辰的师尊若知道，会更加疯狂报复你们的！”

    “哼！”

    苏子墨哼道：“恕我多嘴，杨紫曦太危险了，我建议太极宗不要留她，因为她跟叶辰关系密切，留着她将会是个祸害。”

    此言一出，顿时所有人，都向杨紫曦投过能杀人的眼神。

    杨紫曦顿时身躯一震，一股不祥的预感，顿时笼罩全身。

    “天玄兄，为了保守秘密，我觉得，你们太极宗有必要杀你们的神女灭口。”

神道宗老祖说道。

    杨紫曦的师尊姜元修当即跳了出来：“叶辰是怎么死的，几百万人都看在眼里，要灭口，所有人都得死，而不是死我徒儿紫曦一个！”

    “这...”    众人顿时语塞。

    “好了。”

    这时天玄老祖开口道：“我宗神女我宗会看管好，你们也管好你们宗门的弟子吧，传出去对谁都没有好处。”

    说罢，他大手一挥：“带上杨紫曦，全宗即刻返回太极宗。”

    “是！”

    很快，数百万修士，开始撤离万妖窟。

    而此时，万妖窟内。

    黑暗无边，唯一的光线，就是妖兽身子和眼珠散发出的光芒，各种颜色都有，将万妖窟照的极其诡异。

    再加上各种兽吼声。

    给人一种如临地狱深渊的错觉。

    而叶辰，并没有掉入底层，而是悬浮在第六层与第七层之间，但由于他的鲜血滴落到下面，被妖兽吞入嘴里，使妖兽们兴奋不已，冲他嗷嗷直叫。

    “大王，此人的血液非常鲜美，你看看能不能把他弄下来。”

    有妖兽用兽语叫道。

    很快，圣品兽王便出现在叶辰下方，化作人形，用人语冲叶辰叫嚣道：“我看你能坚持多久，等你血液流的差不多，我就不信你掉不下来，到时本王定要亲口尝尝你的美味，哈哈！！！”

    当通过妖兽身上的光，看到那只圣品妖兽幻化出的人形后，叶辰当即就笑了。

    “果然是这个畜生啊！”

    叶辰心中觉得好笑。

    “下不下来，现在下来本王一口吞了你，给你个痛快，等你掉下来，本王就撕了你再吃。”

兽王威胁道。

    叶辰一听，顿时怒道：“畜生，哪来的胆量，敢跟本座这么说话！”

    “嗯？”

    兽王一听，顿时眉头皱起。

    但很快，它就怒道：“你又是拿来的胆量，敢在本王面前自称本座？”

    “哼！”

    叶辰哼道：“碧眼金麟兽，你狗日的飘了，本座都认不出来了吗？”

    “嗯？”

    兽王的眉头皱的更深了：“你是谁？”

    叶辰掷地有声的吐出三个字：    “叶北冥！”

    “什么！”

    兽王大惊失色，诚惶诚恐道：“你你你...是尊上？”

 