        司马家邀请飞来峰的人，想称霸跃凡城外围，既然已经动了宇文姬和江家，为何唯独没有动陈家，这也是林阳一直没想通的。

        按照陈家和宇文家的关系，陈家也不可能袖手旁观，怎么宇文一家都已经被赶尽杀绝了，陈家却选择闭门不出，这其中到底还有什么隐秘，这也是林阳想要知道的。

        司马和没想到林阳会突然问起这个问题，但是这个问题对于他来说，也是一无所知，只知道跃凡城的人去了陈家，陈家就没有参与进来，也没对陈家进行任何攻击。

        当司马和将这个答案告诉林阳后，林阳也陷入了沉思，不过以他现在所掌握的信息，怎么也想不通其中缘由。

        片刻后，林阳对司马和道：“我姑且相信你所言，但我只能保证不杀你，可不会因此而放了你，你就老老实实在这里呆着吧，祈祷自己刚才没有对我说谎，我自会去印证这些。”

        说完，林阳便不再理会司马和。

        随后，林阳来到木屋。

        小兽在药山大发神威，将那么多药材都收了进来，因此当时也累的动弹不得，听阿力说小兽在木屋休息，林阳便来赶来看它。

        推开木屋门，木桌上还放着那几本书，林阳也没心情去仔细看上一看，便进了里屋。

        进屋一看，小兽根本不在里边，林阳又去了另一个屋子，结果小兽也不在其中。

        林阳转身出了木屋，神识释放开来，四周方圆百丈范围内，都没见到小兽的踪影。

        林阳便向木屋后的小山走去，在林阳想来，小兽一定是醒来后，去了五彩果树那，找尸王毒蛤玩耍去了。

        待林阳来到小山时，林阳便发现，此时的小山上，已经漫山遍野的栽满了药材，不仅如此，所有药材还分门别类的栽种起来，个个生机旺盛，与在药山上相比，这些药材迸发着更加浓郁的生机。

        玉珠空间内的灵气浓度，比外边高上多少倍不止，这种环境下的药植，肯定会生长的更加旺盛，不仅如此，同样的药材，在玉珠空间这种环境下生长出来，药效肯定更加的好。

        林阳脸上顿时露出一抹笑意，这肯定是小兽搞出的。

        但是，林阳脸上刚刚泛起的笑容，却又转瞬即逝，林阳心道：“从宇文家出来到现在，不过半日多时间，小兽肯定还没休息好，此时又大范围种植药材，肯定会更消耗身体。”

        想到这里，林阳加快了脚步，同时神识释放到了极致，想要找到小兽在什么地方。

        好在林阳又前行了几十丈后，神识便扫到了小兽，此时小家伙正躺在小山顶上，身体还在轻轻颤动。

        林阳见状，顿时揪起心来，脚下不停，几个呼吸间便来到小山顶。

        来到小山顶，就见小兽双眼紧闭，身体轻微抽动，瘫软的躺在那里，仿佛耗尽了最后一丝力气，全身皮毛都显得有些暗淡无光。

        林阳心疼极了，见状立即上前，将小兽小心翼翼的抱在怀中。

        小兽似乎能感觉到林阳将它抱起来，但是疲累让它连眼皮都抬不起来，只是身体颤抖的剧烈了一些。

        林阳抱着小兽，小心翼翼的来下了小山，来到了灵气池边。

        大地巨猿见状，摇了摇头，然后起身离开了灵气池，并示意林阳将小兽放在灵气池中浸泡，眼神中似乎还有一丝不舍。

        林阳不敢耽搁，自己也跳入灵气池中，将小兽的身体托举着浸泡进来。

        起初林阳脑子一团糟，根本没注意灵气池中变化。

        但是很快，林阳就被意识到了不对劲，灵气池中的灵气液，正在快速的涌入小兽体内，一会功夫，灵气池中的灵气，就已经有近十分之一消失不见。

        此刻，唐玲和阿力也都围了过来，看着灵气池中的小兽，他们两个也是一头雾水，不知道为什么会发生这种情况。

        林阳此时怀里抱着小兽，更加能深刻感受到灵气池的变化，小兽突然就像变成一个无底洞一般，灵气以几块的速度迅速进入。

        不到一刻钟的时间，灵气池中的灵气液已经有一半被小兽吸收，不过此时小兽吸收灵气的速度变得慢了下来。

        大约又过了半个时辰，灵气池中的灵气液还有不足十分之一，小兽也终于停止了对灵气的吸收。

        小兽此刻还是没有苏醒，不过身体已经不再颤动，皮毛也变得异常光滑，除此之外，与之前相比，个头上有了一些增大，其余方面并没有什么变化。

    　又在其中浸泡了片刻，灵气始终都没有在继续被小兽吸收，林阳便要离开灵气池，但是林阳一抬头，顿时尴尬了。

        因为此时，林阳已经落到了灵气池的底部，整个灵气池在满溢之前，能够达到大地巨猿的肩膀深，可见灵气池的深度。

        此时林阳想要爬上去，那确实有点困难了，双手都在抱着小兽，没法攀爬借力。

        好在大地巨猿此时来到灵气池旁，俯下身子将一只手臂伸了进来，然后将林阳和小兽捞起来，放到了地面上。

        林阳对着大地巨猿点了点头，然后转身抱着小兽前往了木屋。

        将小兽放在自己屋里，并给它盖上一个小毯子后，林阳便来到木屋之外。

         屋外，大地巨猿此时正坐在地上，两眼直直的看着灵气池发呆，不知是在想些什么。

        此时灵气池中依旧有灵气溢出，但是溢出的灵气明显少了很多，空中的灵气雾都散开了不少，使得视野都开阔了许多。

        唐玲和阿力，也坐在灵气池变，如大地巨猿一般，看着灵气池发呆。

        林阳此刻自然知道他们的感受，灵气池对于他们来说，就是绝佳的修炼资源，此时灵气池中的灵气少了这么多，他们自然会有些失落。

        但是林阳也没有别的办法，大地巨猿建议将小兽放在灵气池中恢复，林阳也觉得灵气对小兽的恢复有很大帮助，不过林阳着实没想到，小兽那小小的身体，竟然能容纳如此多的灵气。

        不过林阳并没觉得有任何可惜，只要能让小兽恢复过来，哪怕一滴灵气都不剩，林阳也不会眨一下眼睛。

        好在这时阿力已经回过神来，对林阳说道：“老大，这是什么情况。”

        显然，阿力虽然回过神来了，但是对发生的一切还是感到震惊不已。

        林阳长出一口气，没有解释，只是对阿力道：“替我照顾好小兽，另外，之前我送入这里的一批丹药之类的，暂时封存起来，没有我的允许，暂时不要动那些东西。”

        言罢，林阳身形一晃，离开了玉珠空间，回到了客栈房间。

        客栈此时正值夜晚，因为最近没有人居住，所以客栈显得异常安静。

        林阳释放神识，发现掌柜的已经在柜台上趴着睡着了。

        林阳没有打扰他，而是将自己乔装一番后，留下一块金子，便离开屋子，悄无声息的来到了客栈外。

        客栈位置比较偏僻，出了客栈，漆黑一片，根本看不到路。

        好在林阳将神识释放出来，数十丈范围内，顿时变得清晰起来。

        走出小路后，林阳便一路向西走去。

        一路上林阳发现，果然再也没有以往的热闹，取而代之的是一个个的巡逻队，好在林阳神识能够提前发现，绕开前行。

        就这样，林阳一路来到了西城江家附近。

        对于江家，林阳没有太深的印象，但是对于江飞燕，林阳还是印象非常深刻。

        那个当初印象中的混世小魔王，与拿着长枪霸气十足的江飞燕，简直判若两人。

        林阳晃了晃脑袋，将杂念抛在脑后，开始仔细巡视江家。

        这还是林阳第一次来江家，与宇文家相比，江家外围显得简陋的多，江家身为阵法家族，所运用的也都是些基础防御阵法，一般的能量石就可催动，但是像传送阵这类阵法，所运用的能量就会更加精纯，也更加复杂，能量石远不能满足其启动要求。

        巡视过程中，林阳神识发现了江家已经被人监守起来，而且还有明暗两条监守，明处的就是类似大街上的巡逻小队，几人一组，四处游走，发现异常便会迅速发出信号。

        暗处的则是定点监守，这些人隐藏在固定的暗处，寻常观察根本发现不了他们，甚至就算发现了目标，他们也不会亲自出面，而是会把消息传递出去，由他人来对付入侵目标。

        看到这些，林阳便知道，宇文家发生的事情，已经引起司马家的重视，所以这里便加强了监守，以防再次发生类似事件。

        不得不说，司马家的反应非常迅速，而且，这么短的时间内，就将江家给控制住了。

        林阳找了一处监守薄弱处，身形一闪，便跃入了江家范围内。

        林阳蹲在一处隐蔽处，神识开始不断探查，以便进行下一步的行动。

        片刻之后，林阳起身开始向着一侧迂回前进。

        没过多久，林阳便前行了数百丈距离，正在这时，林阳神识探查到前方地形有些细微的变化，若果不是林阳神识探查，会很难发现其中差别。

