
    第553章回流云

    现在的流云皇朝，由唐越当政。

    虽说经过那场血战之后，流云皇朝死伤无数，损失极大，但也正因为这点，统摄权悉数归于皇族，皇命之下，无人胆敢不从。

    唐越，乃是明君。

    在他掌权的短短一年内，流云皇朝已经恢复了往日生机，发展欣荣，国力鼎盛，完全没有了当初的衰败模样。

    皇城血战中，珈蓝武府被灭，云梦武府被剿，五大武府，仅剩其三，唐政便下令，将三大武府合并，统称流云武府。

    此举措之下，流云武府拥有庞大资源，武学功法浩瀚如烟，培养出不少杰出人物，而这些人物，也归皇族统治，双方形成了良好循环。

    流云皇朝的崛起，除了唐政的用心，自然离不开云腾商会的帮助。

    当年，云腾商会遭到常赤霄和秦秋漠的洗劫，几乎面临覆灭，但天工秘境内的诸多珍宝，却并未被夺走。

    天工秘境，乃是上古武皇秘境，所藏极为丰厚，再加上墨望公和秦天羽等人的经营操作，这些资源被最大化利用，很快就让云腾商会焕发出全新生机。

    楚行云进入万剑阁的这一年里，云腾商会的发展同样惊人。

    它以流云皇朝为中心，向周边王国铺设了诸多商路，而后，再以周边王国为驻点，将商路引入其他皇朝，从而建立一幅庞大的商业版图。

    论资源，云腾商会拥有无数人才，不论是丹方，还是兵刃，又或者是灵傀器具，都要远远胜过其他皇朝的商会，即便是万剑阁，也远非敌手。

    论武力，云腾商会坐拥三千靖天军，杀伐果断，手段无穷，其他皇朝就算有意排挤，也难以有所成效。

    这两点，为云腾商会的成功奠定了基础，仅一年时间，就发展为庞然大物，在十八皇朝之中，都颇负盛名。

    云腾商会的强势崛起，吸引了无数武者的跟随，这一点，也让流云皇朝得利，使得皇朝武力大大提升，已入强盛时期。

    曾经的流云皇朝，地灵境属于高手，天灵境属于巅峰人物，穷极整座皇朝，也仅有寥寥数人，然而现在，在皇城大道之上，都会偶尔看到天灵强者的踪影。

    皇城中强者众多，天才无数，几乎每天都有震撼之事发生，偶尔也有历史名人，依旧会成为人群的谈资，楚行云之名，当为首冠。

    一年前的皇城血战，他以一己之力主导皇城局势，诛灭武靖血，覆灭三千靖天军，就连百万雄师，都被他杀得丢兵弃甲，溃不成军。

    完成如此创举之后，他本可以轻取皇权，成为流云皇朝之主，但最后，他却将皇权归还给唐家，毫不夸张的说，正因为楚行云，唐越才成为了流云皇朝的君王。

    至于常赤霄和秦秋漠等人降临之事，因为被封锁消息的缘故，并没有流传出去，外界之人不知道楚行云的去向，又从未看过楚行云出现，一时间，各种谣言纷起。

    时过一年，这些谣言并未消散，还时常都会在皇城中流传。

    对于楚行云而言，这些谣言过于虚假，简直可以说是无稽之谈，但当他听到谣言之时，脸上却浮起一抹淡笑弧度。

    他离开皇城的时间，不久，只有一年，可踏入皇城的时候，心中却有淡淡的温暖和回忆，或许，这里留下的羁绊，太多了，即便是楚行云，都难免怅怀。

    一边朝齐天峰走去，楚行云一边扫视四周，感受着皇城的勃勃生机。

    大道上，武者熙熙攘攘，人流汹涌，但楚行云身上却散发出一股无形气息，让周围人群心神猛颤，根本不敢靠近，很自觉的让出一条道路。

    “听说云腾商会又推出了不少新品，除了丹药之外，还有灵傀和兵刃，价格虽高，但全都是精品中的精品！”

    “此事我早就知晓，从时间上估摸，那些新品已经正式开始售卖，而且，此次的售卖会，将由楚虎会长亲自主持。”

    “楚虎会长亲自主持，可见这次售卖会的隆重，难怪人群都疯狂朝着交易区奔去。”

    这时，一道道议论声音传入楚行云的耳中，使得他的神色微微一愣，楚虎居然成为了云腾商会的会长，这是怎么回事？

    楚行云进入万剑阁后，直接被任命为剑主，手中拥有诸多权限，但对于流云皇朝和云腾商会的发展，他却没有过多关注。

    这并不是说他不愿关注，而是担心自己的关注，会引来常赤霄和秦秋漠的怀疑，所以干脆放弃，避免暴露马脚。

    而且这样，对流云皇朝和云腾商会来说，也是一种保护。

    见人群朝交易区涌去，楚行云沉吟了片刻，随即脚步跨出，径直消失在了原地。

    片响过后，他来到了交易区。

    刚进入此地，一道道吵杂声音，就犹如潮水般奔腾而来，楚行云定睛望向前方，入目之处，全都是密密麻麻的人影，诺大一座交易区，竟被围得水泄不通。

    在交易区的中央，耸立着一座高台，此刻高台之上，摆放着一座座石桌，石桌上陈列着一些物品，一名名身穿长袍之人，正在高声介绍着。

    人影的为首处，站立着一名青年。

    他年岁颇小，面庞上还带有一丝稚嫩之态，身披一套威武铠甲，举手投足间，皆有一抹迷蒙云雾弥散开来，将其衬托得极为威武，气派。

    这套威武铠甲，是云梦玄天铠。

    而青年，则是楚虎。

    看到楚虎的时候，楚行云又是一愣。

    他清晰感觉到，楚虎的身上，居然蔓延出一丝阴煞之力，这便说明，楚虎的修为，已经踏入地灵之境。

    要知道，楚虎的天赋普通，武灵品阶也仅有三品，短短一年之内，他就有如此进境，可见他花费了多少苦功。

    “楚虎这小子，总算没有让我失望。”楚行云的目光落在楚虎身上，将他的一举一动都收入眼帘，语气颇为欣慰的说道。

    他的话音，不响，在吵杂的人群中，更是不显眼，但一些人群还是敏锐的听到了这句话，纷纷蹙紧眉头，投以了古怪目光。

    高台上，一名中年男子也听到了这句话，眼眸立刻阴沉下来，大声喝道：“你是何人，竟敢直呼会长之名！”

    语落，吵杂的交易区，立刻变得鸦雀无声。

    站在楚行云周围的人群，不约而同的退开了几步，眼神各异，或是嗤笑，或是嘲讽，皆是把楚行云看成了愚蠢之人。

    在他们的认知中，楚虎，是云腾商会的创始人之一，此时他的身份，更是皇城分会的会长，手握实权，连流云君王都要以礼相待。

    眼前这人倒好，不仅直呼楚虎之名，还说出如此嚣张的言语，下场恐怕会极为凄惨！

    楚虎这时也朝楚行云望了过去。

    顷刻间，他的目光凝固在那里，身体动作僵硬住，愣在了原地，犹如变成一座雕像，丝毫没有平日的从容之态。

    那名中年男子并没有注意到楚虎的变化，他向前踏出一步，胸膛挺起，刚准备继续呵斥一番，忽地，一张巨大的灵力手掌，从侧方扫了过来，将他整个人都扇飞出去。

    这一幕，吓了众人一跳，但还未等他们回过神来，楚虎的身形一掠，径直落到楚行云的面前，清秀面庞上，居然有些颤抖。

    随即，在众人惊诧的注视下，他单膝跪下，声音高朗的说道：“楚虎，恭迎少主归来！”
