    愣住的不光云音音，还有床上的大皇子，双目对视，对方脸上都是一副深度怀疑，不敢相信的表情。

    “安迦南？！”云音音简直不敢相信自己的眼睛，“你居然是拓跋国的大皇子？！”

    “惊喜吗？我也没想到，你会是大云国的公主？”安迦南激动的腰都直起来了，一双桃花眼里是掩不住的欣喜，原来她住在皇宫里，难怪自己找遍京都都没找到她的线索。

    这，这不是甜点屋那个突然消失的伙计嘛！蓝月和红日对视一眼，心中的震惊不亚于那两个对视的人。

    云音音突然有种哭笑不得的心情，搞半天，自己砸到的居然是他，想到他曾经害自己被皇叔误会，心中那点愧疚突然就没了，甚至，还有了那么点幸灾乐祸。

    活该，报应！

    重新打量了坐在床上的安迦南，相比之前，他打扮的要正经很多，剑眉入鬓，桃花眼，薄情唇，可真真是张渣男脸，难怪引得那些宫女嗷嗷叫。

    “丫头，你这样打扮，可真漂亮。”安迦南发自肺腑的夸赞，在宫外，她的穿着发髻都是简单随意的，可今日，她梳了精致的弯月髻，穿着一身水蓝纱裙，整个人脱俗又动人。

    咧着唇，安迦南竟有些挪不开眼，心中十分感谢那块石头，若不是它砸了自己，哪能这么快就见到这丫头。

    “切，本姑娘天姿国色，怎么打扮都漂亮，你不会夸人就别夸。”云音音傲娇的哼了声，转身走到后面的凳子坐下，毫不客气的伸手为自己倒了杯茶，看到他头上缠着的纱布，到底还是过意不去的问了句，“你头上的伤很严重吗？”

    面对云音音的关心，安迦南显得有些受宠若惊。

    为了自己的颜面，笑着耸了下肩，“没事，就是一道小口子，那些太医有点太紧张了。”

    “这样啊……”

    云音音看了眼桌上的礼盒，满目遗憾，早知道当时随便拿点补品就好了，白瞎了这么好的雪莲和人参。抬头，见他一直盯着自己，云音音被盯的有些心虚。

    “安迦南，你有看到石块是怎么掉下去的吗？”抿着杯子，云音音大眼睛直溜溜的盯着安迦南的神色。

    “没看到，可能是风吹的吧。”

    “哦，也有可能，早上的时候，风还是不小的。”

    咕嘟咕嘟喝了几口茶，确定他真的没看到后，云音音的心算是彻底放下来了。

    过了一会，云音音发现安迦南居然还盯着自己看，于是不高兴的瞪了一眼过去，“你老看我干什么？我脸上开花了？”

    安迦南不说话，只是笑，可视线却一点没从云音音身上挪开。

    “丫头，你既然是公主，又怎么会在京都开铺子？”

    “那铺子是我朋友开的，我不过是去凑热闹的而已。”想都不想，云音音便找了个借口堵了，眼神闪躲了一下，随后立马改变话题，“倒是你，你一个皇子，怎么却在我们大云国的地盘，几次三番被人追杀？”

    “其实只是一个误会。”

    面对安迦南的解释，云音音扯了下嘴角，显然不信，但却没兴趣追问。

    起身，拍了拍裙摆，朝着安迦南摆了摆手，“好了，我已经尽过地主之谊了，而且你也没什么重伤，那我，就回去了，我们，回见！”

    说完，云音音便转身向外走去。

    “哎，丫头，你住哪啊？”

    安迦南见她不理会自己，潇洒的就回去了，不禁摇头轻笑。

    “西南。”朝着外面喊了一声，很快，刚才那个侍卫便走了进来，安迦南靠在床背上，一副慵懒尊贵的模样，“去打听一下，她是哪位公主，住在哪座宫，她喜欢什么，讨厌什么。”

    “主子是说刚才的九公主吗？”

    “九公主？”安迦南微微一笑，“原来，排行老九啊……”

    西南站在那，见自家主子笑的和傻子一样，心中唏嘘不已，主子他这模样，该不会是对人家九公主一见钟情了吧……

    “还愣着干什么？快去打听啊！”

    安迦南不高兴的催促了声，心中迫不及待的想要了解云音音的一切。

    西南长相还算可以，也会说话，于是很快，便将有关云音音的事情都打听清楚了，回到安迦南那，一字不漏的都说给他听。

    摸着下巴，安迦南神色既困惑又心疼，原来，小丫头之前受了这么多苦，难怪刚见她时，又瘦又小。

    ……

    回去后，云音音便开始翻箱倒柜的找东西，只是首饰盒里翻了个遍，也没看到之前安迦南插自己头上的珠钗，于是便叫来了蓝月。

    “没有看到，公主，你是不是落在宫外没带回来？”

    “不会啊，我记得我当时就放到首饰盒里的，怎么会找不到呢？”云音音嘟撇嘴，“难道被我弄丢了？”

    这时，轩辕覆从外面走了进来，蓝月彩儿几人立马行了个礼。

    “参见王爷。”

    轩辕覆一摆手，她们三个便走了。

    “你在找什么？”

    “嗯……其实也没什么……”

    云音音有点不太敢提安迦南，因为每次碰到他轩辕覆都会发脾气。不过皇叔是摄政王，两人总是要碰面的。

    轩辕覆脸色沉了下去，小姑娘这是背着自己有了秘密？

    “今日练琴了？”

    “练了啊，我练了很久呢。”将手摊开举到轩辕覆面前，云音音嘟着嘴开始卖惨，“看，手指头都红了呢……”

    大掌将那双小手包起，轩辕覆微微弯腰，朝着那几个泛红的圆乎乎的指腹，轻轻吹了口气，低沉的嗓音温柔又心疼的说道：“我不是说了，让你只练一炷香时间？”

    指尖传来的温热让云音音红了耳根，有些不好意思的低下了头，“我笨嘛，一炷香时间太短了。”

    “胡说，我的音音，一点都不笨。”

    云音音甜笑，脸颊因为这句我的音音，而不受控制的发热。

    就在气氛逐渐暧昧的时候，红日走了过来。

    “王爷，戚总管说拓跋国的大皇子在外求见，想问问，要不要让他进来？”

    我去，这货怎么来了？云音音突然变得紧张了起来。

    轩辕覆原先是不打算见的，可在看到云音音的神色后，便改了主意。

    幽幽说道：“让他进来吧。”

