    被陆晚晚抓个正着的魏玉，故作惊讶道：“咦？你是不是看错了，我是要把地址发给烟儿，不是要发给景琛啊。”

    陆晚晚轻扫了眼魏玉的手机，只见短信的联系人那一栏，填的分明就是“厉景琛”。

    魏玉这睁着眼睛说瞎话的功力，真是十年如一日啊！

    “你懂的，怀了孕的女人都喜欢查老公岗。”

    魏玉这家伙，明知露馅的情况下，居然还点击发送了。

    陆晚晚木着脸，道：“说明你还不够让烟姐放心，也是，谁让你之前跟诗晴暧昧不清的。”

    魏玉噎了下，看来他把地址发给景琛的举动，惹毛了陆晚晚，才让她专挑他的痛处踩。

    陆晚晚轻声道：“烟姐终于怀孕了啊。”

    魏玉听后，立刻像孔雀开屏般的炫耀道：“嗐，这又没什么，我和烟儿都还年轻，别说再怀一个了，就是再怀几个，那也是绰绰有余。”

    这下，看谁还敢在背后议论他不行！

    他不禁赔笑道：“那都是老黄历了，现在烟儿怀了二胎，我就想一家人和和美美的过日子，其他的什么也不想了。”

    说到二胎，陆晚晚的脸上多了几分柔和的色彩，也顾不上和魏玉计较了：“我还没有好好恭喜你们呢。”

    魏玉眨了眨桃花眼：“恭喜什么？”

    烟姐的前半生过得太苦了，希望她的后半生能事事顺遂，就从这条新生命开始吧。

    ……

    陆晚晚和魏玉一边说，一边跟在执行秘书的身后，走进了市政府大厅。

    但只有陆晚晚知道，林烟这一胎怀的其实并不容易。

    之前烟姐一直背着魏玉偷偷服用避孕药，她们都担心烟姐会难以受孕。

    还好，烟姐这一胎来的很及时，解除了她们的忧虑。

    片刻后，里面传来了一声“请进”。

    执行秘书轻轻拧下门把手后，侧过身对陆晚晚二人道：“两位里边请。”

    “谢谢。”陆晚晚道完谢后，这才抬步走进办公室。

    之后三人乘坐电梯，来到了周市长的办公室外。

    “请两位稍等一下。”

    执行秘书对陆晚晚二人说完后，转身轻敲了两下办公室门。

    陆晚晚不忘招呼魏玉：“走吧。”

    两人来到了姜曼的身旁后，只听姜曼笑着看向那三名中年男人，依次介绍道：“晚晚，这位是公安局的吴局长，这位是检察院的王检察长，这位是法院的罗大法官。”

    陆晚晚听后，微微一愣。

    除了一开始进市政府大门时使用过权限外，陆晚晚全程都表现得很规矩，并没有仗着和姜曼认识就随心所欲，这让执行秘书对她生出了两分好感。

    陆晚晚进门后，抬眸看去，只见办公室内，三名穿着正装的中年男人正和姜曼面对面的坐着，他们看上去职位应该不低，因为他们跟姜曼说话的时候一脸宠辱不惊，并没有流露出阿谀奉承。

    这时，姜曼朝她招了招手，温柔道：“晚晚，过来这边，我给你介绍一下。”

    姜曼拍拍她的小手，表示没什么后，朝魏玉看去。

    见姜曼眼底浮现出疏离之意，想必是因为魏玉是厉景琛的好兄弟，姜曼不待见厉景琛，自然也不可能待见魏玉。

    陆晚晚想了想，还是介绍道：“我身边的这位，是‘魏……’”

    姜曼为她找来的这三位掌权人，分别隶属于三个机构。

    公安局负责破案抓人，检察院负责监督抓捕，法院负责审判定罪，堪称一条龙服务了。

    她不禁冲姜曼说道：“您费心了。”

    卧底啊……

    没想到，他有一天会被赋予一个这么有正义感的称谓。

    等回去后，告诉念念，她一定会很高兴的。

    陆晚晚刚想提“魏公馆”，但在吴局长、王检察长、罗大法官的齐齐注视下，她话锋一转：“魏先生是此次行动的卧底。”

    魏玉“噗”的一声，笑了。

    他倒是一点都不介意人们把他和肮脏的钱色交易联系在一起，毕竟就连烟儿都说过，他的心是黑的，但此时听到陆晚晚为他挽尊，他还是会忍不住的去高兴。

    “好的。”陆晚晚既然来了，就不会客气。

    魏玉配合的从口袋里拿出一粒针孔摄像头，问：“市长夫人，能借用一下你们这的电脑吗？”

    姜曼冷淡的对他“嗯”了声后，朝执行秘书看去。

    这让魏玉看向陆晚晚的眼神中，多了几分发自内心的笑意。

    “我认得他。”姜曼看在陆晚晚的面子上，冲魏玉说道：“别客气，都坐吧。”

    陆晚晚在和魏玉落座后，只听姜曼说道：“晚晚，你有什么关于董毅孤儿院从事儿童买卖的证据，都拿出来给吴局长他们看看吧。”

    在一番操作后，只见周市长办公椅背后的屏幕上，出现了清晰的画面。

    第一个画面，是魏玉开车进入董毅孤儿院大门的场景……

    因为是第一视角，所以办公室里的每个人都有身临其境之感，仿佛自己就是魏玉，亲自开启了这场黑暗童话的冒险。

    执行秘书垂首，对魏玉道：“魏先生，请把它交给我吧。”

    魏玉把针孔摄像头递给她后，道：“还需要一根数据线，才能把录像导进电脑里。”

    “我知道了。”执行秘书应了声后，用遥控器打开了安置在墙上的智能投影仪。

    办公室里的大人物们自认经历过大风大浪，但还是有两分心理不适。

    姜曼面色难看道：“抓，必须得抓！”

    她没想到，董毅居然打着收养孤儿的名义，做着丧尽天良的生意！

    ……

    许久——

    随着魏玉脱身离去，画面暗了下来。

    她怎能允许，自己丈夫的管辖范围存在此等龌龊！

    “如果，我能查出来的话，就能早点解救这些孩子了……”姜曼对此自责不已。

    之前，晚晚曾托她找人私下调查过董毅的孤儿院，可是对那些来路不明，没有熟人介绍的“新客人”，董毅都用一场场普通表演应付过去。

    那些孩子们在舞台上，就真的只是合唱，在舞蹈室内，就真的只是跳舞……让姜曼派去的卧底根本找不出一点证据。

