    第31章 【战斗开始】（二）

    机库内。

    杨羽注视着挡住自己去路的机械狗，眼底并无害怕，而是饶有兴趣。

    “嗨？”他尝试着跟这只藏狼打招呼，结果藏狼却是不领情，飞身便是扑来。

    见状，杨羽肯定不能惯着它啊！

    你就是个机械玩意儿，还能上天了不成？

    他轻轻挥手一拨，藏狼就被股力量牵引着，轰隆一下砸在机库的墙壁上。

    藏狼挣扎着从地上爬起来，晃悠几下有些摔懵逼的脑袋，凶狠的扑向杨羽。

    阿奴比给它的任务，是破坏这里的一切，以及拿到银河之星。

    已经确定银河之星并不是在眼前人类的身上，那就杀了他。

    “你还来劲儿了是吧？”

    看见不依不饶扑来的藏狼，原本隐藏在杨羽内心深处的凶性，顿时就被勾了起来。

    只见他伸手朝着虚空一握，藏狼就感觉自己飞起来了。

    然后自己的身躯，传来了吱嘎声。

    最终它承受不住那突如其来的外力挤压，被强行捏成了一个铁球。

    “啊～”这时，一道惊恐中带着害怕的尖叫声响起。

    自告奋勇来机库检查情况，实则想要找个地方安静一会儿的瑶瑶，大大的眼中充斥着恐惧。

    她看见了什么？

    听见这道叫声，杨羽冰冷转头看向声音传来的地方，立马就锁定了发出声音的瑶瑶。

    “杨，杨大哥，别，别杀我，我，我什么都，都没有看见。”

    瑶瑶见到杨羽那冰冷的神情，不经想到了某种可能，吓得娇躯乱颤，腿脚一软，就摔在了地上。

    他，他该不会杀人灭口吧？

    对此，杨羽松开手，悬浮在空中，已经被他给捏成铁球的藏狼，掉落在地上，发出清脆沉闷的声响，尔后他迈步走向瘫坐在地上的瑶瑶。

    来到近前，他居高临下看着摔倒在地上的瑶瑶。

    “瑶瑶，你没事儿吧？”

    跟在后面生怕瑶瑶出什么变故的莉莉，也是听见了瑶瑶的尖叫，快步跑来，眼底充斥着担忧。

    杨羽缓缓蹲下身，亲手将瑶瑶从冰凉的地上扶起来，责怪道：“你怎么这么不小心啊，不知道地上凉吗？万一感冒了怎么办？”

    “咕咚！”看着杨羽近在咫尺的脸庞，瑶瑶眼中充满了害怕，声音都有些颤抖：“杨，杨大哥，我，我没事！”

    在杨羽松开她以后，她头也不回的朝机库外跑去，路过莉莉身边时，也没有停顿，仿佛身后有什么洪荒猛兽。

    此刻，她的内心害怕到了极点，生怕杨羽趁着有空的时候，把自己给杀了。

    毕竟自己看见了不该看见的东西。

    “哥，瑶瑶这是怎么了？”

    莉莉看见朝机库外跑去的瑶瑶，不经有些纳闷儿，今天的瑶瑶，怎么如此奇怪？

    “没事儿，就是摔了一跤，应该是摔疼了！”

    杨羽笑着摇头，随后仿佛想到了什么：“对了，你怎么不在中央控制室指挥啊？跑机库来做什么？”

    “灵动号被病毒入侵，导致各项设备均已处于瘫痪，瑶瑶说来机库检查一下，我怕她遇到什么危险，所以过来瞅瞅。”

    莉莉有些尴尬的说道。

    这次是她失误了。

    难怪杨羽会再三要求卓雅自检，结果出在了这档子事儿上。

    要知道，能够植入病毒瘫痪灵动号的，只有在灵动号内才能做到，在灵动号外面是不可能的。

    “机库没有什么大问题，我已经检查过了。”

    杨羽摇头。

    机库压根没有什么问题，有问题的就是藏狼。

    它是通过自己的系统，连接的灵动号机库接入口，从而植入的病毒。

    可现如今藏狼已经被自己捏成了大铁球，证据早已经被他给摧毁了，也说不出什么来啊。

    ……

    “卡勒姆？”

    太空中，盖亚、泰希斯和维纳斯已经与阿奴比、西摩尔和卡勒姆战斗在一起了。

    他们有些难以置信看着投靠了邪星神的卡勒姆。

    怎么会？

    土星神卡勒姆怎么会这样？

    “盖亚，交出银河之星，饶你不死！”

    阿奴比已经修复了身体的损伤，并且被卡勒姆带来的太虚玄冰，增强了自身的战斗力。

    “休想！”

    盖亚自然不可能同意，手中拿着玄铁激光枪，疯狂射击来袭的敌人。

    泰希斯更是一枪一个机械战士。

    “盖亚，敌人太多了，怎么办？”维纳斯同样是感觉到了吃力，大声询问道。

    敌人怎么会这么多？

    “光能聚合。”

    盖亚并没有继续参与战斗，而是选择释放自己的绝杀技，来对付敌人。

    同样，泰希斯依旧如此。

    “蓝极光斩！”

    “星际狙击！”

    盖亚仿若猛虎般，冲入到了人群之中，开启了暴力的杀戮模式。

    任何触碰到他的机器士兵，都挡不住他的一剑。

    “盖亚，你找死！”

    阿奴比看见这一幕，目眦欲裂，卡洛斯大人只给了自己一千人。

    结果盖亚他们专门挑自己的一千人杀，这怎么能行？

    cnm！

    “邪星勾……”

    他没有丝毫犹豫，同样动用了自己的绝杀技。

    可他的绝杀技还没有释放出来，一道照样这片环形带的光芒，骤然来袭，打断了阿奴比的绝杀技。

    “你是不是忘了，还有我？”

    泰希斯冰冷的声音响起，手中握着自己的狙击枪，冷冰冰的说道。

    “同样，你是不是忘了，还有我？”

    与此同时，泰希斯身后传来了道冰冷的声音。

    听见这道冰冷的声音。

    他没有丝毫迟钝，瞬间拔出狙击枪的弹匣，触发某个机关，弹匣立马就变成了激光剑。

    可是泰希斯面对西摩尔时，压根就不是他的对手，更何况这个西摩尔还是受到了太虚玄冰的加成。

    几乎是瞬间，他就已经被西摩尔给轰飞了出去。

    “泰希斯……”

    维纳斯看见泰希斯被轰飞出去，不由有些着急，可刚想要赶过去帮忙时，卡勒姆却是阻拦住了她。

    “维纳斯，我要杀了你！”土星神卡勒姆双眼赤红，仿佛跟维纳斯有什么深仇大恨似的。

    “光能聚合。”

    “光环之轮。”

    卡勒姆没有犹豫，对上维纳斯的刹那，就已经发动了绝杀技。

    曾经身为阿波罗阵营的他，很清楚维纳斯的能力与实力。

    “维纳斯，我来了……”

    (本章完)

