    当韩芷瑜回到韩氏集团时，毫无例外张静将目前公司的局势讲给她听。

    “韩经理，目前董事会的人意见非常统一。如果您接手公司的话，以胡老为代表的一行人就会撤资。这不摆明就是欺负人嘛。”

    韩芷瑜眼神暗了暗，她当然没有忘记自己离开之前胡老说的那番话。

    只是目前，她也不能这样不闻不顾地要求执行遗嘱的内容。

    不然胡老他们真的撤资，最后连累的还是韩氏集团。

    “韩经理，我们现在已经怎么办？”张静话语里充满了担忧。

    “别慌，他们就想要看我们自乱阵脚。”韩芷瑜顿了顿，心里暗暗思索了一番，“胡老他们虽然和韩秉郡共事时间长，但是也不会到为了他而放弃韩氏集团。”

    “韩经理，你的意思是……”张静欲言又止。

    “你派人好好调查一下韩秉郡和他们之间是否有工作外的接触，我觉得事情没有这么简单。”韩芷瑜的眼眸沉了沉，说出的话掷地有声。

    张静自然明白其中的内涵，严肃地点了点头，“我知道了，韩经理。”

    等到张静出去后，韩芷瑜面色凝重地坐回到办公椅上。

    手下意识地放在小腹上摩挲着，现在为了肚子里的孩子，她也必须要尽快振作起来，拿回属于自己的公司。

    这些天韩秉郡的日子并不好过，不仅要掌管公司的业务，还要应对来自股东的压力。

    而家里的那个同样不省心，韩雨姝整天浑浑噩噩，公司肯定不能来帮忙。

    刘丽玲开始心疼女儿，不愿意安排韩雨姝和廖总见面。

    也是在自己的软磨硬泡之中，这才终于改口了。

    “雨殊，今天身体如何？”刘丽玲坐在餐桌前，看着从房间出来的韩雨姝。

    昨晚她又喝了通宵的酒，因为宿醉的关系，整个人颓废无力。

    刘丽玲看在眼里，疼在心里，“雨殊，妈给你准备了一些醒酒汤，先喝点吧。”

    说完盛了一碗递过去。

    韩雨姝坐下后接过那只碗，小口小口地抿下去，神色稍微得到了缓和。

    “妈，你有什么要说的吗？”看到刘丽玲欲言又止的模样，韩雨姝开口。

    刘丽玲满脸写满了挣扎，最后还是恨了狠心，轻轻抚摸了韩雨姝的发顶，“雨姝，今晚妈妈有一个饭局，你陪妈妈一起去吧。”

    “和谁？”韩雨姝不明地抬起头看她。

    自从她们从韩家别墅搬出来以后，以前那些所谓的好友对她们都是敬而远之，更别提邀约饭局了。

    刘丽玲眼神回避地将手放下来，“是妈妈的一个老朋友，去了你就会知道的。”

    虽然隐约觉得事情有点奇怪，但是晚上她也没啥其他的安排，也便点头答应了。

    晚上吃饭的地点并不是在餐厅，而是比较隐秘的包房内。

    当韩雨姝随着刘丽玲进去后，这才发现偌大的房间里只坐了一个约莫五十岁的老男人。

    他在看到刘丽玲身后的韩雨姝时，眼里立刻迸发出惊艳的光芒，接着视线便胶着在她身上。

    “廖总，不好意思，来晚了。”刘丽玲赔着笑脸说道。

    “不会，我也刚到。”被称作廖总的男人站起身，拉开身旁的椅子，“韩夫人，韩小姐，请入座吧。”

    见一旁的韩雨姝还呆愣愣地站着，刘丽玲伸手顺势将她拉得坐下来，转头对廖总说道：“客气了，廖总。”

    接下来的时间里，基本上是刘丽玲和廖总两个人的交谈。

    韩雨姝一个人默默地吃着面前的饭，味同嚼蜡。

    她不知道刘丽玲到底再打什么算盘，今晚为何要同这个老男人吃饭。

    一直放空的思绪直到被刘丽玲的声音打断，“雨殊，在想什么呢？还不替廖总好好倒杯酒。”

    “不用，我自己来就好。”廖总摆手拒绝着，但是眼神未从韩雨姝的身上离开。

    被这样不加掩饰的目光盯着，韩雨姝觉得不舒服，但是转头看到刘丽玲警告的眼神，她也便不情不愿地拿起酒瓶，倒满面前的一个酒杯。

    “廖总，请。”韩雨姝拿起那杯酒递给他。

    廖总笑容满面地接了过来，手指在接过那杯酒的时候，悄悄划过韩雨姝的手背。

    这一下犹如被蛇触碰到全身起疙瘩的触感，让她单场愣住。

    她不敢置信地看向对方，廖总早就坐回原位继续和刘丽玲谈笑风生。

    这下韩雨姝要是还不知道这个廖总起的什么心思，那她就是真傻了。

    “妈，我有点不舒服，想先走了。”韩雨姝作势就想拿起椅子上的包包离开。

    “坐下。”刘丽玲的声音不高不低，却足以让在场的每个人都听到见。

    韩雨姝带着不敢置信地眼神回望着刘丽玲，在这接近十秒的对视中，她从她母亲的眼中看不到一丝的怜爱和担忧，反而替代的是绝情和冷漠。

    这一刻她才深刻领悟到自己有多么天真。

    她早已不再是过去那个要风得风，要雨得雨的小公主了。

    现在自己在他们眼中唯一有价值的也许就是这一身并不干净的躯壳吧。

    霎时韩雨姝带上了艳冶的笑容，慢慢坐回到座位上，“妈，干嘛这么严肃，我只是开开玩笑而已。”

    刘丽玲轻不可闻地皱了下眉，眼中也沾染了一缕疑惑。

    却看到韩雨姝再也没把目光放到她的身上，脸色笑容不减，转头对向廖总，声音甜腻妩媚，“廖总，你应该不会怪我吧？”

    廖总本以为韩雨姝要走，却没料到她又折返回来，脸上顿时笑开了一朵花，“怎么会，韩小姐肯赏光，我廖某就觉得荣幸至极了。”

    “那廖总，我们继续喝酒？”韩雨姝举起酒杯，尾音带上一点勾人的上扬。

    “好好好。”廖总笑开花的褶皱又加深了一些。

    就这样接下来的两个小时，基本上就是韩雨姝和廖总谈笑间觥筹交错。

    而刘丽玲则在一旁默默看着，平静无波的脸上看不出一丝情绪。

