
　　名为青鳞的灵官缓缓降落在议事广场。

　　她同样远远看到了管承等人，以及不远处立着的夏天与柳擎。

　　“见过青鳞灵官。”

　　管承一众人立即走上前来，眼神热切，“青鳞灵官，可是圣女传召？”

　　“正是。”

　　青鳞轻轻颔首，淡淡道，“圣女最近有所悟，特意命我传召护道者。”

　　闻言，管承一众人皆大为惊喜。

　　“青鳞灵官，这次我们全体护道者推选出来的名额，乃是这位新晋排名第一的八极圣王，他乃这届新入圣峰，贵为圣王之尊，入我四十九峰，实乃我圣峰造化啊。”

　　八极圣王面带自信微笑，淡淡冲青鳞点了点头。

　　无论气度还是仪容，以及气息波动都近乎完美。

　　“啊？竟是一位圣王。”

　　青鳞大为惊讶，明显不知此事，不敢怠慢，赶忙见礼道，“青鳞见过八极圣王。”

　　八极圣王轻笑道，“青鳞灵官客气了，来到这里，我就是一名普普通通的护道者，没有别的身份。”

　　这句话一下子赢得青鳞好感，那张英气的容颜上绽放笑容。

　　管承趁势道，“青鳞灵官，我们推选的名额是八极圣王，另外两个名额……还是招老规矩随机选择吗？”

　　青鳞收敛笑容，正色道，“管承圣者，诸位，这次与以往不同，圣女改了规则，这次专程要召见一个名为夏天的护道者，其他人……圣女没说，只能等下次机会了。”

　　什么！！

　　周围一片哗然。

　　管承脸上的笑容瞬间僵硬，霍然转身，看向后方站着的夏天身上。

　　这都多少年了，圣女传召的规则一直未曾变过，今日却突然变动，直接点名传召这个叫夏天的新晋护道者？

　　管承的眉头狠狠凝皱着。

　　他又想到此前夏天的态度……似乎根本不惧对方圣王的身份。

　　难道这个年轻具有恐怖的身份背景？

　　管承的脸色难看起来，不知怎地，心中隐隐生出了一种不安的感觉。

　　此前他的安排，明显就是在看人下菜，将夏天分配到了第九灵舍，前面还有四个通玄境。

　　这种安排，已经等同于羞辱了。

　　但是那个叫夏天的年轻人，什么都没有说。

　　既没有叫嚣，也没有愤怒。

　　他以为是软柿子，可是之后对待八极圣王的态度，他明显判断错误。

　　现在更是被圣女点名传召……

　　管承忽然有些后悔。

　　八极圣王的脸色也阴沉下来。

　　他很清楚，自身与夏天之间的仇怨，根本化解不开。

　　所以自东临大师手中吃亏之后，才刻意安排武封下死手。

　　然而没想到，全都成了夏天的踏脚石。

　　八极圣王选择隐忍，不想继续招惹东临大师。

　　可是现在，夏天再一次抢了风头。

　　原本隐去的杀机，再次涌动，又被他狠狠强行压下。

　　寂静之中，青鳞已经看向了夏天与柳擎。

　　她身为灵官，自然认识所有护道者。

　　不认识的，肯定就是新晋的三人了。

　　抛开八极圣王，不远处两人的其中一个，必定有个叫夏天的护道者。

　　“你们谁是夏天。”

　　青鳞问道。

　　夏天上前一步，拱手抱拳，“正是在下。”

　　青鳞眼眸之中漾起一抹异样，打量夏天的同时，说道，“圣女点名传召你一人，走吧，随我入圣殿。”

　　“有劳了。”

　　青鳞摆摆手，示意夏天跟上，当即凭空掠去。

　　夏天身后跟随。

　　两人一前一后，向着青鳞来时方向飞去。

　　下方众人望着他们的身影，神色怔然。

　　柳擎眼中涌现羡慕之色，转而偷眼看向管承几人。

　　不知怎地，心中很痛快。

　　“走，回灵舍。”

　　八极圣王淡淡说了一句，迈步前走。

　　……

　　另一边，夏天与青鳞飞在半空，速度极快。

　　到了现在，夏天的心绪也难免荡起波澜。

　　就要见到左小鱼了。

　　不知她会告诉自己怎样的答案。

　　“夏天圣者，你是否认识圣女？”

　　青鳞仿似很随意的询问一句，同时转头打量夏天。

　　“并不认识。”

　　夏天摇摇头，不着痕迹岔开话题，“直至现在我都感觉有些不真实，青鳞灵官，面见圣女，需要有什么主意的吗。”

　　“不必紧张，圣女很随和，也没什么必须注意的，不过第一次见，你还是不要太随意，要是让圣女映像不好的话，这可能是你第一次，也是最后一次面见圣女。”

　　夏天拱拱手，表示感谢。

　　两人很快来到了传送阵前，片刻后，光芒亮起，他们消失在阵台之上。

　　再出现，已经到了一座山峰的山腰。

　　站在阵台之上，就能看到一条笔直的山路直通绝巅，云雾笼罩之下，一片宫阙若隐若现。

　　夏天感知到阵法波动传来的伟力，太过浩大了，实在难以用语言来形容。

　　不由暗自心惊。

　　他隐隐推测，玄境中这天地大阵，是否已经达到了传说中的六品。

　　“那里就是圣殿。”

　　青鳞指向山顶宫阙，同时迈步，“一会过去，只要经过守卫盘查，就能见到圣女了。”

　　夏天眉头微挑，故作讶然，“还要盘查？难道玄境之中还有危险？”

　　“那到没有，不过那些守卫都是圣王安排，无论什么人进入圣殿，都要经过盘查。”

　　青鳞耐心解释道，“毕竟，圣女本身是大阵的一部分，安全方面自然是重中之重。”

　　怎么感觉更像是囚禁和监督？

　　夏天暗自咕哝，惊疑不定。

　　“原本最初之时，是没有盘查这一关的，据说在很久之前，有护道者将圣女重创，所以之后才会如此。”

　　“什么？”夏天大为惊讶，感到有些不可思议。

　　青鳞似能洞悉夏天心中所想，“并不是外在敌人，而是天地大阵初成之时，还不怎么稳定，有的护道者被疯魔魂毒控制了心智……”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然。

　　“当然，这些守卫也起着监督圣女之责。”

　　青鳞再次开口，“圣女乃灵秀之体，记载中，曾有圣女与护道者互相倾慕……一旦圣女不洁，便无法融入大阵了。”

　　夏天讶然，旋即沉默着点了点头。

　　两人没有飞行，沿着天衍峰的石阶迈步而上。

　　越往上走，绝巅峰顶的宫阙便透发出一种不可思议的玄奥波动，有隐隐毫光迸发，仿佛天上宫阙。

　　一路无话。

　　石阶终于到了尽头。

　　一片占据着整座峰顶的宫阙出现在面前。

　　浩大、厚重，充满了岁月的沧桑感。

　　古朴而宏伟，飘渺如仙宫。

　　宫阙前方，一条盘旋的亭榭回廊蜿蜒曲折最终隐于云雾之中。

　　青鳞带着夏天沿着回廊前行，最终到了宫阙入口。

　　宫阙大门洞开，两侧是一道道瀑布奔腾咆哮，犹如银龙盘玉带，溅射的水汽化作云雾，将大门掩映。

　　一位身穿战裙的女修端在在一方云石之上，闭目凝神，犹如石像，一动不动。

　　夏天一眼就看出，后方那些瀑布，乃是一种非常高明的禁制幻阵。

　　甚至可以说，这是一种水系的神通秘法，生生造成了眼前的异象。

　　“凤萱姐，圣女传召护道者。”

　　青鳞走了几步停止脚步，不敢再前行，大声道，“请验证身份放行。”

　　盘坐云石的女修缓缓睁开眼。

　　夏天提前激活了胸前徽章，其上光华闪烁，透发出独有的波动。

　　女修的神念蔓延而来，刹那侵入徽章。

　　片刻后，神念如潮水般退走。

　　但她并未放行，淡淡道，“按着规定，圣女传召护道者只能逢葵亥日才可，眼下距离葵亥日还有四天，四日之后再来。”

　　夏天暗自皱眉。

　　他越来越觉得，所谓的守卫，与其说是保护圣女，不如说是监督与囚禁了。

　　“凤萱姐，规矩是死的，人是活的啊，通融一下吧，这届有三人新入我们四十九峰，圣女传召也在情理之中，重要的是，最近圣女在天机上似有所悟，耽误不得啊……”

　　青鳞显然早有预料，而且准备十足，以一种半开玩笑的语态央求对方。

　　果然。

　　名为凤萱的女修并未冰冷拒绝，而是略显犹豫。

　　并非松懈，更不会因青鳞的几句话就破了规矩。

　　而是青鳞的这番话中，那句‘圣女最近有所悟’，让凤萱犹豫。

　　她很清楚，圣女能遇到这种明悟的状态，绝对是可遇不可求的。

　　一旦耽误的话，就算事后不会明面上责怪，却肯定会引起圣女不满。23sk.Com

　　她的确是圣王派来的守卫，有着特殊使命，可也知道，不能太过死板。

　　就在这时，夏天上前一步，抖手取出一只玉瓶。

　　“这位师姐，劳烦通融。”

　　夏天清晰记得千羽的叮嘱，要与这些灵官、守卫什么的打好关系。

　　不求她们照顾，只要别处处为难就行。

　　嗯？

　　青鳞和凤萱都愣住了。

　　两人相视一眼，继而都笑了起来，似看到了有趣的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4150章 传召免费阅读。https://xs.23sk.com 