
　　“嗯，我们先玩跳舞机好了。”初夏拉着墨寒冰的大手，快步往跳舞机的方向走去，直接踩在上面，选了首歌，随着音乐开始跳了起来。

　　墨寒冰不会跳舞，只好站在一旁，拿起手机，一边欣赏初夏的舞姿，一边录下视频。

　　谁知围观的人越来越多，还有吹口哨、喝彩的声音，令墨寒冰眉头皱紧，有些不悦起来。

　　他的女人，为什么要被那么多人看，现在又不是营业时间，他表示不愿意。

　　于是一把走了上去，拽着正跳着开心的初夏，穿过围观的人群走掉了。

　　“哎，冰哥哥，你怎么把我拉走了，我还没跳完呢。”初夏莫名其妙被墨寒冰拉走，一脸疑惑的问道。

　　“那么多人看着你跳，我不准。”墨寒冰声音冷冷地说道，身上散发出来的冷气仿佛要将四周围结冰了。

　　唉，她家老公又吃醋了。

　　初夏也没有嫌弃这样的墨寒冰，反而看见墨寒冰吃醋的幼稚模样，觉得很可爱怎么回事？

　　“好啦，我不跳就是，那我们玩赛车吧。”初夏声音软糯的说道。

　　“嗯。”墨寒冰觉得玩赛车应该不会有很多人围观，于是便同意了。

　　可他低估了初夏的人气，他们才刚玩赛车不久，除了举着相机手机拍摄的粉丝，还有一些路人，都被初夏的身上散发出来的气质所吸引，哪怕她戴着口罩，都觉得她绝非一般人。

　　这令墨寒冰更苦恼了，很快就赢了这局，又把初夏拉走了。

　　接连玩了投篮、夹娃娃机等，都是一样的情况，最后墨寒冰忍无可忍，只好拽着初夏直接离开游乐措施，不想她继续呆在那里玩了。

　　“冰哥哥，你是不是生气了？”初夏看见墨寒冰一个劲的拉着她走，走到一个相对偏僻，没什么人的地方坐了下来，却不说话的样子，就知道他肯定是生气了，忍不住用委屈的声音问道。

　　墨寒冰看见初夏委屈巴巴的模样，忍不住心软，一把将她揽入怀里，低头亲了亲她的发旋，低声说道：“没有，我哪敢生你的气，我只是看见他们都看着你，心生不悦而已。”

　　“可我是明星，那些人要看我，我也没有办法啊。”初夏窝在他的怀里，声音软软的说道。M.23sk.com

　　她是明星，就注定了她要牺牲私人时间和自由，从而实现自己的梦想。

　　每个明星都是如此，没有自己的隐私，去到哪里都会被粉丝拍摄，被路人围观，这非常正常，却无法避免。

　　她知道墨寒冰不喜欢她混娱乐圈，不喜欢她被那么多人看着，可这是她所选择的事业，墨寒冰再不喜欢，也只能支持了。

　　“抱歉，我知道，我只是自己给自己添堵而已，你不要担心。”墨寒冰抱紧初夏，柔声哄道，不想初夏难得出来玩，却因为自己影响了她愉快的情绪。

　　“好啦，老公，笑一个。”初夏从他的怀里起来，双手捏了捏他的脸颊，凑了过去，给了他一个甜蜜的吻，笑得特别可爱的说道。

　　“小傻瓜，真拿你没有办法。”墨寒冰被她亲了一下后，嘴角微微上扬起来，心情也愉悦很多，没有刚才那么郁闷了。

　　“好啦，我们也逛了差不多，肚子也饿了，去吃晚餐吧。”初夏看时候不早，这样提议道。

　　“嗯，想吃什么？”墨寒冰低下头，温柔的问道。

　　“我想吃日料。”初夏一根手指抵在下巴处，沉思了片刻，眼睛亮晶晶的说道。

　　“好，走吧。”墨寒冰站了起来，一手牵着初夏的玉手，往日料店走去。

　　林雨泽拍戏回来，发现李晴天并不在休息室。

　　难不成回去了，可为什么不跟他说一声？

　　林雨泽拿出手机，拨通了李晴天的手机，却无人接听。

　　奇怪，怎么不接电话，难不成回到房间就睡觉，所以没有听见么？

　　刚好有个工作人员看到林雨泽在打电话，似乎有些着急的样子，连忙走来跟他说：“泽少，你在找那位新助理吗，我看到她被陈峰带走了。”

　　“什么！他们什么时候走的？”林雨泽眼睛瞪得老大，震惊的问道。

　　“应该走了十几分钟吧，现在追应该还来得及。”工作人员若有所思的说道。

　　“好，我马上去找她。”林雨泽丢下这句话，匆匆跑走了，叫上小艾，往自己的高级房车跑去。

　　坐上高级房车后，林雨泽立马拨通了一个电话：“帮我查一下陈峰所有房产的地址，我马上要。”

　　“好的，少爷。”林总的秘书说完，就去办此事了。

　　“泽少，发生了什么事情，是不是那个陈峰又作妖？”小艾看见林雨泽这么紧张，还主动动用了林家的资源来找陈峰的房产地址，就知道事情没有想象中的那么简单，连忙好奇的问道。

　　“他把李晴天带走了，我要是不赶紧过去，她怕是会有危险。”林雨泽拳头攥紧，后悔极了。

　　他应该先送李晴天回酒店房间休息，不该让她在剧组休息室休息的，不然陈峰也不会趁机把李晴天带走，真是后悔莫及啊。

　　“啊，陈峰到底打什么主意，难不成他喜欢老板娘么？”小艾说完之后，立马意识到自己说错话，慌忙捂住自己的嘴巴，闭嘴不再说话了。

　　林雨泽正想说些什么，林总的秘书就把陈峰名下所有房产地址发来了，还指出了他最有可能带女人回家的住址。

　　这么一来，范围缩小，林雨泽要找起李晴天也会快很多。

　　“走，去这个地址，马上！”林雨泽冷着一张脸吩咐道。

　　敢动他的人，这个陈峰真该死。

　　李晴天吃了感冒药，睡得非常熟，完全没有意识到自己被陈峰抱走了。

　　她当时迷迷糊糊感觉到有人抱着她走，她想要睁开眼睛，却发生意识很沉重，还以为是林雨泽抱她走的，便没有想那么多，继续睡了。

　　等她睡饱了，睁开眼睛，发现自己在一个陌生地方的时候，整个人惊讶到了：“这里是哪里，我怎么会在这里？”

　　“宝贝，醒了？”陈峰穿着一套睡衣，手里拿着一杯红酒走了进来，轻轻地摇晃着，抿了一口，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第329章 被陈峰带走了免费阅读。https://www.23sk.com 