    傅斯年皱眉：“我不爱你？我给你的还不够多？”

    “……”洛洛直接懒得跟他交流。

    他想要一车香蕉，并且不要苹果都行。

    可是傅斯年给他一屋子苹果，还把他的香蕉扔在地上，肆意践踏。

    如果这样都是爱的话，那这个世界上人与人之间，除了爱就没有其他感情了！

    洛洛正这么想着，突然发现，自己的妈咪不见了。

    “停，停！妈咪呢？”洛洛心里一阵恐慌。

    “嗯？”傅斯年停下脚步，转过身去，“她没跟上来？”

    人潮络绎不绝的商场内，哪还有慕念的影子。

    洛洛急了，他抓着傅斯年的衣服，声音都沙哑了：“妈咪又不要我了吗……”

    不会的。

    妈咪很爱他的。

    妈咪说过，她爱他就像爱宸宸一样，退一万步说，就算妈咪不爱他了，妈咪肯定也还是爱宸宸的……

    宸宸还在傅家呢，她不可能偷偷走掉。

    越是这么想，洛洛的情绪反而越是失落和抑郁，他垂下眸子，眼泪在眼眶里打转。

    明知道妈咪不会走掉，他还是好担心，好害怕。

    傅斯年吩咐一直跟在身边的司机：“去发寻人通告。”

    “是。”司机应下。

    傅斯年带着洛洛在原地站停。

    来来往往的人，时不时都会朝他们这边看一眼，还有不少轻声惊呼的女声，原因无他，大帅哥加小萌宝的组合，没有任何女人能抵抗得了。

    等啊等，洛洛已经偷偷擦了两次眼泪了。

    他心里已经想了一万种可能。

    商场里也响起了寻人启事。

    忽得。

    洛洛在人海里，看到了慕念，她手里提着两份礼物，正朝他跟爹地走过来。

    “妈咪！”随着洛洛清脆的叫喊声，所有人的注意力，都落在了慕念的身上。

    慕念今天穿得很随意，但她五官底子好，皮肤白皙，是天生的美人，因此虽有些人，嫉妒地看着她，但没人吐槽她。

    身为可爱萌宝的妈妈，她没有给小萌宝丢人。

    慕念并不在意那些视线，她高举礼物，穿过人海：“对不起洛洛，我刚才看到这对手镯，实在是太好看了，就想买给你和宸宸。”

    洛洛摇摇头，立刻搂住她的脸，在她额头亲了亲。

    他说：“人没事就好，吓死我了。”

    一向稳重的洛洛，如今患得患失地看着慕念，生怕一个转身她又不见了。

    傅斯年冷冷道：“不知道先说一声再去买？镯子能长腿跑了？”

    慕念并没有解释，反而非常乖顺地低下头：“傅爷说得是，我以后会注意的。”

    嗯？

    傅斯年眉心一皱。

    她这个回应，不太对，之前还跟他闹脾气，凭借着一张伶牙俐齿的小嘴，疯狂在他底线上来回蹦跳。

    怎么转眼间这么听话？

    他视线上下打量她，终于，傅斯年发现了端倪。

    他将洛洛放下，长指一把揪住她的衣领。

    “你干嘛又欺负妈咪？”洛洛直接一手抱住了傅斯年的腿，伸手想拉开他。

    傅斯年单手摁住洛洛的脑袋，深深望着面前的女人：“是谁？”

