    罗素曾说过：“爱情能使生命更新，正如大旱后的甘霖之于植物一样。”

    上午11点左右，餐厅里。

    安迪用餐叉把牛肉送进嘴里的同时，抬头看向对面坐着的查理兹，四目相对，查理兹嘴角的微笑一直就没有消散过，冲着安迪眨了眨修长的睫毛，会心一笑，光彩照人的那张精致的脸蛋是那么的迷人。

    看着胃口大好，大口朵颐的塞皇，安迪也是颇为无奈，本来就喜欢暴食的塞皇，在这几个月里完全是找到了借口品尝美食，体重也随之增加，原本那张俏脸已经变得跟她20几岁时有点婴儿肥的摸样了。

    经过昨晚的仔细检查，她的身材也是越发的feng腴，rou感十足，说实话，安迪自然是喜欢她丰NI的身材，不过，他比谁都清楚，别看现在塞皇不在乎身材，可是一旦等孩子生下来，绝对会因为身材抓狂，想想有可能的歇斯底里，不由的全身微微一凛。

    “干嘛用那种眼神看着我！”查理兹微微挑起右边细长的秀眉，看到安迪用略带怪异的眼神偷瞄着自己，嗔怪道，似乎是想到了什么，不由又咯咯的娇笑起来。

    “好了，好了，一会儿我用嘴奖励一下它！知道你昨晚很尽心的伺候我了，自己很不尽兴。。。”

    安迪看着塞皇那正咀嚼着食物的红chun，不由的点点头说道：“是应该好好的奖励，毕竟穿着雨衣，而且完全是为了让你舒服。”

    查理兹没好气的娇mei的白了安迪一眼说道：“废话，不知道那些东西里有前列腺激素啊，会引起宫suo。

    安迪仰天长叹一声，无奈的说道：“种下种子后，种子就需要不停的灌溉，现在倒好，光阴天打雷，不让下雨！”

    塞皇那张美艳的俏脸上带着幸福的微笑，看着在自己面前卖乖的小男人，娇哼一声，不再理会他。

    想到昨晚小男人那幅小心翼翼，不断询问自己感觉的模样，心中还是感触颇多的，体贴和幸福感让她嗨皮的体会更加的深刻，是一种心灵上的交融。

    “你真的不去先处理一下工作？”查理兹趴在安迪的怀里，下巴压在他的胸膛上，看着自己小男人的那张英俊的帅脸。

    “不去，先陪你，明天再说，一会儿处理一下简报就可以了，你不是困了吗？先睡一会儿吧。”安迪搂着现在给他肉乎乎感觉的塞皇，柔声说道。

    “嗯，真的快成猪了，吃饱了就想睡，现在都快胖死了。。。”

    听到塞皇的嘟囔，安迪的嘴角不自然的扯了扯，看来自家的这个只剩柔情优雅，冷艳高贵女神范儿暂时消失的影后也是非常清楚自己的情况。

    “嘶。。。你不是要睡吗？”

    安迪正在心里吐槽的时候，一只纤细柔美的小手zhuan jin了短KU里。

    “嗯~”查理兹依然是闭着眼，有些慵懒的应了一声，只是并没有丝毫的停顿，“我第一次看到滚创单的时候，还是在七岁那年，记忆非常深刻，那是我半夜起来喝水，看到电视上一个女人在一间阳光充足，白纱帘随着微风飘动，伸手在被单底下。。。就像这样，那时候还震惊的，在心里喊，这是什么鬼，咯咯，真的是非常难忘的一段记忆。”

    安迪仰起头，无奈的翻了白眼，尼玛，这是在玩自己呢！

    “好了，先把奖励给你！”完全没有了睡意的美艳影后，支撑起身体，妩媚的眯起了美眸，tian了下红chun，爬了过去。。。

    帮查理兹盖好毯子，看着她嘴角上翘的弧度和恬静的睡容，微微一笑，安迪拿起一旁的T恤和短裤穿上，小心翼翼的打开房门走了出去，走进了走廊另一头的书房。

    坐在电脑前，打开自己的电子邮箱，开始查看起简报来，其实他也知道，简报上没有什么重要的事情，不过，时刻了解每一家公司的日常，对于他来说，却是十分在意的。

    看到天朝李晓莹发来的简报，对于京西的风投已经落实到位了，说实话，京西公司目前真的不怎么适合投资，毕竟经济危机的大环境下，再加上这个刘强西烧钱真的是一把好手，他相信，拿到投资的刘强西，这1000万美元也就够他烧半年的。

    安迪在之前的电话里，已经和李晓莹强调过，要警告刘强西进行盲目的建立物流中心，尤其是同时建设几个城市的物流中心，那妥妥的会再次发生资金紧缺，出现资金链断裂的情况。

    虽然安迪知道，也就是因为京西遍地的物流中心，才会让京西即使经营亏损，也有那么多的风投愿意拿出钱让他去烧，毕竟京西的物流中心所有的土地还是很值钱的。

    这一次发来的简报，是李晓莹把刘强西的“亚洲一号”物流仓储计划做了个简单的介绍，对此，安迪自然清楚其中的土地价值，但是这个摊子太大，也不是一蹴而就能够铺开的。

    刚开始京西做电商，为什么没有人投资，而到了后来咬紧牙关垂死挣扎着在全国几个大城市建成了物流仓储基地后，风投都一个个自己找上了门，即使京西每年都在巨额亏损，也没有吓跑风投？

    还不是京西手里握着的全国各大城市成百上千亩的工业用地！随着电子商务及零售业的高速发展，直接催生现代物流的迅速崛起，也提高了对第三方物流服务以及专业仓储设施的需求。

    根据李晓莹简报中的调查研究报告显示，工业地产相对于住宅和商业地产具有投资回报较高、投资回报稳定、土地增值潜力大以及更容易获取政府支持等特征。而物流地产尤其在收益稳定和投资回报率这两点上优势突出。

    物流地产平均投资回报率保持在8%的水平，远远高于商业地产4%-6%的水平。此外，物流地产随着土地资源的稀缺，越来越成为重要资源，土地升值也会给物流地产投资带来巨大回报。

    而京西最终完成仓储布局后，手里已经握有了大量的物流地产，别看阿里的杰克马对于京西这种模式叫嚣着看不上，但到最后，还不是弄出一个菜鸟，也到处的囤积物流地产！

    物流仓储地产赚取利润很牛逼，这是肯定的，也是一条正确的道路，但是安迪对于京西来说这是个股东，他要的是稳步持续的发展和利益回报，对于像刘强西这种，冲劲太大的创业者，实在是有点心惊胆颤的，没有那个资金规模，就想一飞冲天，不出问题才怪。

    其实，刘强西当得知在美国的投资大老板，没有反对阻止他的亚洲一号仓储计划，而只是建议他量力而行，不要把摊子铺的太大的时候，在所有人都反对他建立物流仓储中心，让他自己也产生动摇的时候，犹如一剂强心针，让他坚定了实施这个计划的决心。

    当打着哈欠，慵懒的查理兹从卧室里出来的时候，已经是下午三点了，和安迪腻歪了一会儿后，塞皇就拖着瑜伽毯在客厅的落地窗边开始做起了孕期体操。

    很多人怀孕之后对运动有所顾忌，并不是怀疑运动的好处，而是担心孕期运动会造成某些危险。安迪其实也是有点担心的，不过想到塞皇比任何人都在乎她肚子里的孩子，自然不会去做任何有危险可能的事情。

    “不用担心，这套动作，是非常安全的，也是经过再三验证过的，它可以增加腹肌、腰背肌和骨盆底肌肉的张力和****g，使关节、韧带松弛柔ruan，也能缓解我的疲劳和压力，增强自然分娩的信心。”塞皇仰卧着，左右摇摆着脚腕，转头看了安迪一眼解释道。