    时间一转来到了第二日早晨，纳兰特带着属下直接赶到了威尔子爵领。

    子爵家族不愧为子爵，领地内总共有着两个规模上万人的小镇。

    其中位于城堡所在的镇子更是隐隐朝着小城规模发展，除了没有城墙，人口却已经突破了三万人。

    抵达小镇外，纳兰特如昨天一般泡制，将俘虏和野蛮人隐藏在了小镇外的树林内，自己则是高调地带着卫兵和车队进入小镇。

    原本他预想着，这子爵领恐怕也能如昨天一般轻松落在自己手中。

    可惜，理想很丰满，现实却很骨感。

    也不知道是人家子爵家族教育子嗣的方法不同，还是人家家大业大不靠接待商队作为支柱产业。

    当纳兰特带着队伍在小镇内逛了半天，还花钱采购了不少食物与美酒，结果愣是没见到城堡派人前来打招呼。

    倒是碰上了一小队巡逻的卫兵在小镇内晃荡，上前套过近乎，想要点好处。

    见状的纳兰特无语，如果没有必要，他真的不想用武力强攻城堡。

    攻城堡，这太费力了，哪有直捣黄龙来的轻松。

    思索片刻，纳兰特还是有些不甘心，对着奎克吩咐一声，将那在附近转悠的一小队的巡逻卫兵叫了过来。

    “尊贵的老爷，不知有什么可以为您效劳的？”

    这卫兵队有些寒酸，除了队长穿着一副破旧皮甲，其他卫兵都是粗布麻衣，只配备了几把老旧长剑。

    听到奎克的招呼，立刻来到纳兰特面前点头哈腰。

    “嗯，你们这是威尔子爵领吧？你们家子爵大人是不是去秋征了？”纳兰特一脸亲和开口，说着还顺手赏赐了一盘子烤肉过去。

    “多谢老爷赏赐！”卫兵队长接过大盘烤肉，立刻笑得合不拢嘴，“回贵族老爷的话，我们子爵大人在一个月前就带着队伍出发了！”

    “那真可惜啊！我父亲和威尔子爵以前很熟悉，这次我带着商队前往沙漠，他还让我回来时给威尔子爵带上问候呢？”

    “对了，如今城堡里是谁坐镇？”纳兰特话锋一转问道。

    “回贵族老爷，如今城堡里是莱恩少爷坐镇，不过……威克大人出发前交代过，现在城堡上下由佩里男爵做主！”

    “嗯？”纳兰特露出疑惑神情。

    “贵族老爷，佩里男爵是威尔大人的封臣，大人担心秋征期间城堡的安全，所以将城堡的值守交给了佩里男爵！”

    “是么？”纳兰特点点头。

    心中盘算着这下子情况倒是比之先前更棘手了，一名男爵只要不是子承父业，那实力肯定是不低的！

    纳兰特心思一转，当即心生一计，“那这样，你帮我去通知一下莱布阁下吧，既然你们威尔老爷不在，我就不去城堡了，你让莱恩阁下前来小镇，我将我父亲送给威尔子爵的礼物转交给他就好！！”

    “对了，我叫哈利·波特，来自波特子爵家族！”

    说着，纳兰特手中一翻又出现一枚银币，随后叮的一声弹向卫兵队长。

    卫兵队长眼疾手快，稳稳接助银币。

    “好的贵族老爷，您稍等，小的这就去通报莱恩少爷！”

    说完，这卫兵队长便飞快朝着城堡而去。

    没过多久，那莱恩少爷果然前来，同样是一名二十出头的青年，身后带了五名卫兵。

    不过，让纳兰特有些失望的是，那什么佩里男爵并没有出现。

    “哈利阁下？”

    “是的，您就是莱恩少爷么？”纳兰特见状热情上前问候。

    “是的，哈利阁下，听说您的父亲和我父亲相熟，不过，我好像没听说……”这莱恩疑惑出声，眸中还带着少许戒备。

    “哈哈，这个我也不是太清楚，我父亲说是当年在战斗中认识威尔子爵的，威尔子爵还救过他一次，这次特地让我带上礼物来问候！”

    说着，纳兰特就朝身后挥了挥手，奎克立刻拉来了一辆马车上前，马车上装了不少货物，有装满啤酒的酒桶，也有一些上好的丝绸布料，以及几套皮甲长剑。

    “原来是这样，那您父亲也太客气了，哈利阁下，这里不是说话的地方，不如去我的子爵城堡坐着聊吧！”

    面对这大车的礼物，特别是那几套崭新的皮甲与长剑，莱恩立刻就放下了防备，当即热情邀请纳兰特前去城堡。

    “好的！”纳兰特乐开了花，对着奎克等人吩咐了一声，随即只带了几名幸运之女与一辆马车跟着莱恩朝城堡而去。

    不得不说，子爵就是子爵，虽然城堡规模远远不及伯爵堡那般巍峨，但相比于男爵城堡，那还是要大上两倍有的。

    而且，这威克子爵堡还是难得的建造在山丘上，如此一来还真是易守难攻。

    “佩里叔叔，这位是我父亲好友的儿子，波特家族的哈利阁下，你将门打开，让我们进去。”

    来到城堡之下，莱恩立即朝着城墙上呼喊。

    随即，纳兰特便见到了城堡上方出现了一名白银初阶实力的中年男子。

    “莱恩少爷，威尔大人出发前交代过，为了城堡安全，这段时间城堡里不能待客！”

    出乎纳兰特的预料，原本以为骗出了莱恩就能顺利进入城堡，结果还是遭遇了波折。

    “莱恩阁下，既然威尔叔叔交代过，要不算了，我等会儿在小镇休整一下，下午就会出发了！”纳兰特眸光一动，当即对着莱恩开口。

    “这怎么行！”莱恩果然很贵族，也很年轻！

    年轻贵族最在乎的是什么？

    那就是面子！

    纳兰特越是这样，他就越不可能作罢。

    “佩里叔叔，这位哈利阁下是我父亲的好友，这次特地前来拜访，要是将他拒之门外，那传出去以后还有人敢来我们威尔家族做客么？”莱恩语气变得严厉起来。

    上方的佩里立刻露出难色，犹豫片刻，见纳兰特只有四五人，而且除了那车夫其他都是女子，终究还是开口，“佩里少爷，那您稍等，我下来打开大门！”

    很快，城堡大门缓缓打开，那前方的吊桥也被放下。

    “哈利阁下，请！”莱恩见状，原本愠怒的面容终于恢复，请着纳兰特朝城堡里去。

    “好的！”纳兰特含笑点头。

    走过吊桥，穿过城堡大门，里面是一处比幸运之堡宽阔了三四倍的前庭。

    纳兰特朝着四周打量了几眼，这城堡内竟然还有着三十多名卫兵，果然不愧为子爵城堡。

    “莱恩少爷！”这时，佩里男爵迎面走了过来朝着莱恩打招呼，同时目光却是一直在打量着纳兰特，那眸中的戒备之意非常明显。

    “佩里叔叔，这位是哈利·波特!”莱恩见状，再次郑重介绍。

    纳兰特此刻也将注意力放在了这佩里身上，从气息上看，这佩里比他还要强上不少，毕竟他才是一名新晋的白银骑士。

    “很高兴见到你，佩里男爵阁下！”纳兰特率先打了个招呼。

    “你好，哈利阁下，不知波特家族是位于哪里，我以前好像没听威尔大人提过？”

    又是这个问题？

    纳兰特无语，原本还想再缓一缓的，看来又要开始动手了。

    “佩里男爵，我们波特家族同样是利森侯爵的封臣啊！”

    “也是利森侯爵的封臣？”佩里一愣。

    锵！

    而就在佩里愣神之际，纳兰特手中长剑却是直接拔出。

    “你……”佩里面色大变，当下慌忙后侧两步，同时拔出长剑！

    当！

    纳兰特与这佩里的长剑交织在一起。

    “敌袭！放箭！敌袭！”

    险之又险挡住纳兰特一击，佩里面色更加惊骇起来，因为纳兰特的力量虽然不算太强，可那速度却是太快了。

    当下佩里身形连连后退的同时也朝着周围卫兵大声下令。

    嗖！

    不过，就在他的话音才落下，一直箭矢闪耀着红芒却是突然呼啸而来。

    噗！

    猝不及防之下，佩里肩膀直接被射穿，身形一个踉跄。

    如此绝佳的机会，纳兰特怎么会放过，下一瞬长剑直刺，快速抵近在了佩里的脖子上。

    “所有人，不准动！”控制住佩里后，纳兰特直接朝着周围大声冷喝。

    周围的人这时候才反映过来，一个个面色变得煞白。

    因为除了佩里被纳兰特控制，连目瞪口呆的莱恩脖子上也被凯瑟琳用细刺剑给架住了。

    “这……这是怎么回事？哈利阁下？”事情发生地太过突然，莱恩一时之间还没反应过来。

    先前还是送大礼上门的贵客，怎么下一刻就开始暴起动手了。

    而那几名看似柔弱的女孩更是实力强得可怕。

    比如将细刺剑架在他脖子上这位，他连反映的机会都没有，只感觉眼前一花，脖颈处就多现了冰凉之感。

    “抱歉，莱恩阁下，你们被俘虏了！我们来自玛瑙公国！”纳兰特朝着莱恩投去抱歉的目光。

    “玛瑙公国……”莱恩身子一僵，露出见鬼的表情！

    “是的，莱恩阁下，如果想活命的话，就让你的卫兵放下武器吧，不要做无畏的反抗！我保证不会伤害你们，会给你们贵族应有的体面！”

    “都放下武器！”莱恩自然是不想死的，面如土色朝着城墙上一众卫兵下达了命令。

    其实，就算反抗也没用，连佩里都被俘虏了，这三十多名卫兵根本不可能是对手。

    而随着卫兵们放下武器，这子爵城堡就彻底落入了纳兰特手中。

    局面稳定下来，纳兰特立刻让马车车夫将奎克等人找了过来。

    与奎克一起前来的还有先前那一小队寒酸的卫兵。

    此刻十名卫兵满脸欲哭无泪，已经被绳子绑成了一长串。

    等奎克等人到齐，纳兰特让他们先占据城堡城墙。

    不过，就奎克等人登上城墙没一会儿，奎克却是急忙返回，“大人，不好了，小人刚刚看到城堡后方有人逃跑了！”

    “怎么回事？”

    “大人，这城堡后方有一个吊架，刚刚有两名卫兵用吊架逃跑，等我们发现时，他们已经骑着城堡外牧场立的马匹逃跑了！”奎克面露愧疚回答。“大人，现在需不需要小的去追。”

    “算了！先开始搜寻战利品吧!”

    这子爵城堡规模比男爵城堡大了两倍有余，而且还提前布置了吊架，人跑了也无法怪罪奎克等人。

    现在去追，恐怕也是追不上。

    只是可惜了接下来他恐怕没办法再这样偷塔了，原本还想多偷几座，到时候再故意宣扬开来。

    “是，大人！”奎克闻言，立刻带着卫兵们开始收刮起来。

    不得不说，这子爵堡除了城堡规模大，那城堡内的财富也是非常多的。

    很快城堡内的金银饰品、摆件、珠宝、丝绸等等值钱的物品就被一箱一箱搬到了前庭中。

    就连那金灿灿的金币也足足有着七百多枚，另外银币和铜币也有着七八个小宝箱。

    这一个子爵堡的战利品，竟然超过了一千五百枚金币的价值。

    “大人，我们在城堡后花园发现了两头奇怪的大狗，奎克队长让小的来询问您是否需要去查看一下！”就在这时，一名卫兵匆匆跑来汇报。

    “嗯？狗有什么好奇怪的？”纳兰特疑惑，随即朝着被捆绑住的莱恩看去。

    莱恩听到这大狗之后面色更是苍白了一分，见到纳兰特望来的目光，却是立刻低下了头。

    “有意思，那就去看看！”

    纳兰特见状也没有立刻审问，当即站起身朝着后花园而去。

    同时还带上了雪莉与维妮。

    对于和野兽沟通雪莉是必不可少的。

    吼吼吼！

    才来到后花园，他就听到了前方有着一阵阵的兽吼。

    “这是狗吠么？”

    听到这吼声后，纳兰特明白为什么奎克回让人来叫自己了。

    因为这明明像是兽吼了，两世为人的他还真没听过这样的狗吠声。

    “大人！”

    很快，纳兰特就来到了奎克等人所在。

    纳兰特对着几人点点头，随即就朝着前方看去。

    “这还是狗么？”

    只是当看到前方的场景后，纳兰特一愣。

    前方一颗大树下，两条灰狗正在朝着他们狂吠。

    不过，这灰狗的体型却是大得有些可怕，起码有着牛犊大小。

    要不是长相与狼有着明显区别，纳兰特绝对会将它们当成大狼。。

    或者它们要是能再大上一圈，估计将它们当成魔兽也不一定。

    “难道是杂交的？以前可没听说过狗也能与魔兽杂交啊！”纳兰特有些疑惑。

    “奎克，你们去其他地方继续搜索！”

    “是，大人！”

    既然有着疑惑，那自然先让雪莉小萝莉登场，支开了一众卫兵，纳兰特就对着雪莉吩咐道，“雪莉，问一问它们究竟是怎么回事？”

    “是，大人！”

    雪莉小萝莉也不怕两条龇牙咧嘴的大狗，直接走到了前方，随即便开始尝试与两条大狗沟通起来。

    小萝莉果然不愧为驯兽天赋的幸运之女，在那超强的亲和力之下，两条大狗立即停止了狂吠。

    “大人，它们说自己好像是吃了什么果子才变得这么大的！”片刻后，雪莉就有了答案。

    “果子？什么果子能让土狗变得这么大？”纳兰特瞪大双眼。

    气脉血果能让普通人突破称号骑士他是知道的，可能让土狗变成如牛犊大小，他还真没听说。

    “大人，它们也不知道，只是说那果子的味道很好闻！”雪莉摇摇头。

    “大人，我好想知道！”就在这时，维妮却是忽然开口。

    此刻的维妮不知什么时候竟是走到了一颗大树前，昂着脑袋朝着大树上方查看。

