     

    冥晖把情况说明了之后，苏浩沉吟起来。

    他左右看了看，见自己的势力大体上都在这边，对付那三人的话，倒也不算有什么问题。

    冥晖则是担忧说道：“要是那三人都是裘同一级别的高手，对于我们来说，将会十分麻烦。”

    “我知道，所以我会提前在这边布下毒药。”

    冥晖脸色微变。

    大概是想到了自己不堪回首的往事。

    她脸色阴沉了一些，转身离开了现场，开始领着手下人调查四周情况。

    很快，苏浩的布置也已经成形了。

    除了毒药之外，其实他还有另外一个保命的底牌！

    起因跟白家也有一些关系，那就是从白家武学当中，他汲取到了一些灵感。

    于是特地研发出了一款可以短时间，激化自己战斗力的药物。

    不过这种药还是有些副作用的。

    他的身体还没有跟白家人一样，经过特殊的改造，同时也没有必要。

    毕竟在他看来，自己只是一名医生。

    就算是有时候，不得不出手，也不至于真的跟武者一样，开始折腾自己的身体。

    他更加相信自己的医术水平。

    时间够了之后，他可以把这种激化药改造得没有任何副作用。

    苏浩拿出了手里的药包，低沉自语道：“还没有起一个名字，既然是以纯血草为主药，那就叫做纯血丸好了。”

    这是一种赤红色的药丸。

    必要的时候，服用下去，可以拓展经络，并且促进体内血液、气劲的流通，令他可以在短时间内，爆发出强大力量。

    实际上，这几年下来，苏浩除了医术因为达到了一个特殊的巅峰，而难以继续进步之外，他的风水术，以及武道实力，都是以一种十分平稳的趋势，不断向前发展着。

    要是正常时候，他也不至于用上这样的药物。

    但既然已经发生了如此严重的事情，神医门都已经找麻烦找上门了，那么他也不可能坐以待毙。

    这款纯血丸，就是为了这样的场景而研发出来的。

    虽说是有些揠苗助长的嫌疑，但也没有办法了。

    苏浩收起了药丸，之后又开始寻找冥晖他们的身影，蹲守那三个有可能出现的人。

    周垂三人，他们如今也已经接近了吴氏老中医。

    不过他们三人的经验，比起银彻他们还要不如。

    银彻第一次来汉江的时候，也因为警备署那边的监视，而导致全程被盯梢。

    后来他们就聪明了许多，要么就是硬碰硬，要么就是把自己老老实实隐藏起来。

    城里到处都是苏浩的眼线！

    此时这三人，他们大大咧咧赶到了吴氏老中医附近。

    还以为自己十分隐蔽，却没有想过，他们早就已经暴露出来了。

    苏浩看着前方监控上的那三人，脸上浮现了冷笑。

    他并没有让冥晖他们第一时间动手，他也看出来了，这三人的实力还是非常不错的，比起裘圆确实不差。

    而他要是服用了纯血丸的话，才算是勉强跟他们有了一战之力。

    前提是，他们还没有中毒。

    冥晖此时在远处等着，只要他们进入了巷子范围，倒霉的就是他们了。

    这也是苏浩的原话。

    周垂继续往前，出现在巷子前方的时候，拦住了旁边两人。

    他低声说道：“小心一些。”

    “为何？”

    “太过安静了。”

    这就是周垂的判断。

    苏浩通过监控，看到他们突然停住脚步，还以为他们已经发现了前方的毒雾。

    这令他有些皱眉。

    之前那么放松警惕，如今倒是紧张了起来是吗？

    不过事情跟他所想不太一样，周垂的判断，并非是因为发现了什么，只是单纯因为觉得太过安静，不太对劲而已。

    罗山停住脚步之后，他还是稳健说道：“不如先派一个人进去？要是有意外的话，通知外面两个人，避免全部出现意外？”

    “呵呵，那先让你进去好不好？”

    何夜嘲讽看过去。

    他何尝不明白此人的想法，估计是要跟周垂一起，把他这个刺头送进去当实验品吧？

    罗山脸色阴沉几分，他冷笑说道：“我可没有这样的意思，不过你要是愿意进去的话，那么可以抓紧时间了。”

    “还是三个一起进去吧，免得落单被削弱了实力。”

    “我的意思是，我们不用如此紧张，只是小地方的一个破诊所而已，他们说不定只是用了一些旁门手段，所以才能解决裘圆。”

    何夜一边说话，一边往前方的巷子里走，甚至都没有隐藏自己的打算。

    可问题是，他刚进去，话音也才刚刚落下，他就意识到情况不太对了。

    虽说是神医门内世家出身，但他同样学过医，之所以可以走到今天这一步，靠的不只是背后的世家，以及自己的武力。

    他的医术水平也还算是不错的。

    比不上最顶级的医生，但基本知识还是有的。

    巷子内外的空气有明显差别！

    十分明显的毒药，但他也已经走进来了，这可怎么办？

    如今他也已经开始后悔了。

    幸好他太过大胆，还真替其他两个人试探出了毒药的存在，也幸好那两人有意慢他一步。

    何夜扭头看过去，低沉说道：“不要过来，这里有埋伏。”

    “我们看出来了。”

    罗山这时甚至还产生了一些幸灾乐祸的感觉。

    何夜咬牙说道：“从其他方向突围感觉，我感觉身体越来越虚弱了，一定要快，抓住他们的把柄，要有人质。”

    他意识到，自己马上就要失去战斗力。

    要是这两人无法抓住人质，或者关键人物的话，那么他将会落得十分尴尬的局面。

    有可能会被毒死，或者被抓去当人质。

    他转身出了巷子之后，就快步往远处跑去。

    其余两人对望一眼，也明白他们如今不动手是不行了，按照情报，苏浩毒道实力惊人，他们又不是顶级医生，所以是解不开那些毒的。

    为了何夜，他们确实只能拼一把！

    于是两人从另外一个方向突围进去，翻墙过去之后，就遇到了冥晖等人。

    她已经在这边等了好一阵了。

    之前屏息凝神的他们，此时见了跳过来的两人，一股脑就冲了过去。

    这段时间他们在苏浩手下受的气，以及之前被抓受的气，甚至更早之前遇到修罗道的人所受的气，如今终于可以一一发泄出来。

    苏浩说了，神医门的人要是敢反抗，要他们的命！

    

