    “怎么样，你们好像中枪了！”

    周霞接住魏梓萌和罗芝舞，只见魏梓萌左腿中枪，鲜血顺着库管下来，地面上全是血。罗芝舞更夸张，此刻右胸往下部分，一个孔洞，正渗出血来。

    “子弹有问题！我的肺下被打穿了，往上三公分，就会肺穿孔。走，他们来了！”

    罗芝舞忍着剧痛，自己按住前面伤口，周霞撕下自己的外套袖子，给她拦腰包扎。

    三人才跑了几百米，便见着全副武装的十来个战士，比他们更快的追赶过来。

    “不行，跑不动，快进建筑！”

    进入建筑，至少还可以躲一下，这时候只有周霞战力还说得过去，但她双手被铐，还没有武器，绝对也是被围杀的结局。

    三人拐入一栋十二层的建筑，这建筑一楼是快递公司，许多包裹丢得到处都是，大部分是被打开过的，明显湘大的团队在这里搜寻过。

    刚上三楼她们便听到有陆陆续续的脚步声进入建筑。

    很快，追踪的人便开始往楼上飞跑。

    “怎么这么快就发现我们上来了？”魏梓萌吃惊。

    “有血迹，是我们的血迹，霞姐，你赶紧给梓萌包扎上，我引他们上楼，一旦他们上楼，你们就寻机会偷偷溜出去。”

    “不行！怎么能让你一个人面对，我们是一个团队！”

    魏梓萌这回倒是硬气了一回，周霞也道：“小舞，咱们都得活着回去！是一起！”

    “你们快走，躲起来，他们会沿着我的血迹追踪，虽然我现在受伤，但也绝对不是一群杂鱼可以轻易追上的！你们俩手都铐着，也帮不上什么忙。”罗芝舞眼神中的坚定和自信，让周霞不禁一愣，互相拍了肩膀，周霞用另一只衣袖往魏梓萌腿上一裹，躲进了一个房间。

    罗芝舞转身，地上血迹顺着身影滴了一路。

    片刻之后，追踪队伍到了顶楼。

    “梁队！这里！目标消失，从电梯井下去了！”

    “下去，直接从电梯井下去，她们都有伤，而且两个还带着手铐，跑不了多远。”一个身材一米八的坚毅男子一边说，一边跳入电梯井，抓住钢索滑下。

    战士们一个个鱼贯而入，忽然，下方的梁队头顶一凉，伸手一摸，眼中露出诧异之色。

    是血！

    血滴落在头上！

    “不好！目标在楼上没下来！”梁队大喊。

    但这时，战士们都已经滑下，只剩下两人，还没跨入电梯井。

    便是这时，电梯顶上竟然以诡异的方式落下一道身影，先下来的是一双脚，这双脚轻易从一个正要走入电梯门的战士头顶头顶伸向其后背，将这战士直接向前一勾，这战士便头朝下的掉入了电梯井。

    “砰！”

    “梁队！梁队！”

    “不要紧，接住了，扶我一下！”

    没有人敢去接，这梁队竟然接住一个从十二楼掉下的人。

    “梁队，小，小张头骨移位，脊椎断裂，怕是，怕是不行了！”一个战士说话带着哭腔。

    梁队脚一抖，靠在一个战士身上。

    “快！快上去！刘利还在上面，只有他一个人！小郭、胡中原、陈炜，你们三人留下，火力控制电梯井，只要她们要借用电梯井下来，你们就直接开枪！”

    “砰砰砰砰……”

    楼上传来一连串的枪声，然后又一道身影从上面掉下。

    这回没有人接，也不用接，人已经死了。

    罗芝舞体能超过18点，现在已经上了星球榜，如果是身体不受伤，普通的步枪，已经不能伤害，除非是打中要害。

    但现在她受了伤，情况又不一样，肩部三颗子弹头，卡在肉里，外面还露出了两三毫米的子弹头屁股。

    很快，梁队带着一行人，又上了十二楼。

    “梁队，快看！血迹在这里，沿着水管下去了！”

    “下去！”

    六个人顺着水管爬下，楼下又有血迹。

    “小郭！胡中原！陈炜！你们三个出来，目标已经向江边逃逸，追！”

    通过对讲机，梁队下令，很快，一行人便集合，朝着湘水边追去。

    追到江边，却没有见到任何人影。

    同一时间，魏梓萌与周霞，却走出了建筑，偷偷踏上了回程的路。

    正巧，她们在半路见到了张智，周霞简单的说了一下情况。

    张智面色阴冷下来。

    “小舞她是引着那些人到江边去了？”

    “是的，应该是往江边的方向，但是具体我们不清楚。小舞先前受了伤，混乱中不知道后来的枪声，是不是加重了她的伤势。智哥，你快去救她吧！”魏梓萌急得都快哭了。

    “好！我先给你们打开手铐！”

    张智现在体能已经超过二十一点，没有开动技能，竟然没有拉断这手铐的链子。

    “不对！这是什么金属，怎么会这么强？”

    “你们回去，等我回去了，我们得研究一下这到底是什么材料，怎么会这么神奇。”

    “好！”

    周霞应了一声，扶着有腿伤的魏梓萌离开，张智则开出全速，按照她们指点的方向追去。

    才跑了两分钟，枪声便远远的传入张智耳朵，按照判断，应该在五公里左右。

    “罗芝舞，你是修罗，你给老子顶住，千万不能死！”

    张智内心默念，同时调动全身力量，将时速加到250码。

    这是一个恐怖的速度，一分多钟便可以赶到，但子弹更快，那边战斗已经打响，他不知道什么情况。

    湘水岸边，一支七人小队形成进攻队形，往一艘停靠在岸边的渔船推进，旁边躺着两具尸体。

    船上，罗芝舞躲在船舱内，意识开始模糊，腿上中了三枪，其中一颗子弹直接洞穿，很可能是特殊子弹，腰上中了三枪，最重要的，是右胸，一颗子弹打在肉里，幸亏是普通子弹，否则此刻已经是肺穿孔。

    “不行！我不能死在这里！”

    牙齿咬破了嘴唇，她的意识暂时获得了清明，将枪口从对方打破的墙洞中送出。

    “突突突突突突……”

    她刚开了一枪，便迎来了对方的火力压制，整个墙面千疮百孔，阳光从孔洞中照射进来，照在罗芝舞染血的身躯。

    用尽了全身力气，爬起，上半身靠在一个冰箱上。

    大腿处的一处伤口直接洞穿，子弹从前面穿过，后面穿出，这让她移动都极其困难。

    看看窗子，现在唯一的出路，便是从窗子跳下，进入水中。

    但水中一样凶险，现在河水非常清澈，直可见底，对方过来，那便是活靶子。而且，血液融入水中，目标很明显不说，还是许多变异水中生物的粮食。

    绝望渐渐在心头涌起，她很快就觉得周围非一般的寒冷，精神开始崩溃，几乎要放弃抵抗。

    但便是这时，一声清啸传入耳中，这声音平时有些无趣，甚至不近乎人情，但这时却让人精神一震。

    勉强转过身，将眼睛靠近一个枪孔，罗芝舞果然看见一道风一般的影子，脸上带着戾气，身后卷起风尘。

    脸上带着一丝笑意，世界渐渐黑暗，虽然努力集中精神保持，但还是昏了过去。