    石洞里安静下来，过了好一会，萧沐凌才说：“有一次我们去围观一个有意思的比试大会，我当着所有人的面说是他的徒弟。”

    既然他想听一个答案，那就给他一个答案。

    事实也是这样，要不是那次她说自己是风泫的徒弟，也不会有后面的事。

    古影度长长叹了口气，“你们交情真的很深。”

    “怎么说？”

    “交情不深，早就被他毒死了，又或者我把他毒死了。”古影度回头看向萧沐凌，打趣笑道。

    萧沐凌手指轻点扶手，“我还只见他用丹药救人，从没见过他下毒。”

    是没见过。

    “所以说他不是个好东西，古板的要命。”古影度重新看向外面。

    萧沐凌：……

    他们两个互相看不顺眼不是说救那个人，是因为别的事？

    书上的确说过无论药师还是毒师，最后不过是殊途同归，毒能救人，药亦能杀人。

    外界都说古影度药毒双修第一人，实际上……风泫也是！

    风泫从不暴露这点，古影度才说风泫死板。

    两个人看不顺眼对方，估计是这么多年的“交情”所致吧，不见对方，嫌弃对方，却是最了解对方的那个。

    所谓知己，不过如此吧。

    “那老头说什么交情，你们就不用理了，我不需要。”萧沐凌再一次明确拒绝。

    她还是那句话，要和木兮四谷有什么合作，根本不需要用他这份恩情来还。

    “他太小看我。”古影度语气多了几分怒意。

    他们认识这么多年，怎么就不想想，他开口说让木兮四谷帮忙护着他的宝贝徒弟，自己真会拒绝他？

    萧沐凌垂眸，遮住染满笑意的眼眸。

    听着古影度说的这些，她一下子就懂了那天晚上风泫那样的理由。

    总有一天，她是萧沐凌的事会曝光，那么她以风零身份结交的每一个人，都会因此被破云天和上界针对。

    古影度真正生气不是风泫小看他，是在气风泫想的太多，才会选择用这份恩情来换承诺，免得以后有什么事连累木兮四谷吧。

    古影度是真了解风泫，因为了解才会更生气他的顾虑。

    有什么可顾虑，木兮四谷护一个人罢了，即便为了这件事木兮四谷招来什么，木兮四谷也能承受！

    他算怎么回事？

    提前把后面的事情都想好，为日后木兮四谷独善其身，不被连累？

    “你一直让我拜你为师，敢情是这个原因啊。”萧沐凌戳破。

    他让她拜他为师，又没说她就不是风泫的徒弟。

    风泫让他和木兮四谷置身事外，他就偏偏不那么做，拜了师，那不就更名正言顺。

    古影度转身过来，认真说道：“我很喜欢你。”

    只为那么一个理由，他才不会说收她为徒。

    “还是不要了，我又不是当药师的料，你们两个的本事我都没办法继承。”萧沐凌拒绝了。

    对风泫，她也没有真正拜师。

    以后继承风泫衣钵的，也一定不会是她。

    “小姑娘，耐心点，我们活的时间比一般人长，怕什么。”现在不懂的东西，时间长了总能研究透。

    “人生在世，也有轻重之分不是么？古主，我可没办法锁在一个地方数年，十数年，就为了炼制那些药材。”

    她还有更重要的事，炼药是不可能的了。

    古影度诧异，“你天赋这么差？”

    萧沐凌挑眉，“也许。”

    古影度笑了起来，“我好像被你拒绝了好几次，是不是该生气？”

    “你打不过我。”萧沐凌第一次在古影度这么表露自己。

    古影度被口水呛到，他指了指自己，“我好歹神元巅峰！”

    打不过她！

    小丫头！

    “困在巅峰已经很久了。”萧沐凌继续戳破他。

    要不是卡这瓶颈没办法突破，他会盯着一枚蛇血果，还追了她几百里？

    古影度：……

    真不可爱！

    “多谢古主了，没什么别的事，我先走了。”萧沐凌起身，准备离开。

    古影度没有阻止，也没有开口问蛇血果。

    萧沐凌走出石洞，穆远阳和共云长正在吃着谷中弟子送来的早点，就挺忙。

    穆远阳看到萧沐凌出来，放下手里的碗，“走了？”

    这么快！

    萧沐凌抬手，做出个阻拦的动作，“我可以自己回去。”

    他继续。

    “别啊，我答应过风泫药师，把你带来，当然要把你送回去。”穆远阳起身，就看到石洞里走出来的人。

    “古主。”他叫了一声。

    共云长刚好是背对石洞，穆远阳这一声，共云长差点呛到，擦了擦嘴巴，赶紧站了起来。

    “古主。”

    “丫头。”古影度没理他们两个，出声叫住萧沐凌。

    萧沐凌回头，“还有事？”

    刚刚没有说清楚吗？

    “要不要下去看看？”古影度指向那片花海。

    萧沐凌沉默看了他一会，应道：“好啊。”

    两个人从旁边走出去，走下石阶，走进那片花海。

    穆远阳和共云长一人手里拿着馒头，一人手里端着一碗粥站在石壁旁边，看着走进花海的两个人，露出费解的表情。

    “风零姑娘跟古主说了什么？”共云长好奇。

    古主居然跟出来，跟人家姑娘说去下面看看，这谁能顶得住？

    穆远阳嚼着馒头，一脸担忧，“我还信誓旦旦跟风泫药师说古主不会下毒。”

    这要出什么事，他都能想象风泫到时候会怎么冲他发火。

    古主就不能少让他操点心，非得要带人家小姑娘去这片花海，这不是让人家进毒海吗？

    共云长一手端粥一手拍了拍穆远阳的肩膀，“你现在好好想，看等会怎么跟风泫狡辩，风泫的怒火才不会掀飞木兮四谷。”

    带人来见古主，怎么能做这种保证呢？

    这片花海他们都不敢轻易下去，风零这么小的姑娘下去会有什么结果，显而易见。

    穆远阳呵呵一声，“你跑得掉？”

    他也没想到，古主是不下毒，会带人家姑娘进毒海，那还不如下毒，好歹他还会解。

    共云长往回走，“我忙了一晚上，准备回去睡一觉。”

    “共云长。”

    “不要叫我，我昨晚可是帮你忙了一晚。”

    “你别想逃！”

    穆远阳在旁边坐下，为了看走进花海的两人，脖子都伸直了。

    不会出事……吧？

