    要说跟宋彪有仇的，盼着他倒霉的，这王府别院的管事就是其中之一。

    打从宋彪入了小王爷的眼，便也碍了他的眼。

    不仅只是碍眼，还碍了他的路。

    若是有除掉宋彪的机会，管事绝不会心慈手软。

    当人财路，犹如杀人父母此仇不共戴天。

    宋彪并不知道身后有只眼睛盯着他，心里想着晚上回去把金镯子往他小媳妇儿手腕子上一戴，他的小媳妇儿会是怎么个高兴的模样，那还不得多稀罕爷们儿。

    只是想一想他小媳妇儿高兴之后会如何报答他，宋彪就迫不及待恨不得现在就回家去。

    却又不行，说了请兄弟们晚上去醉仙楼喝酒，必须要去。

    宋彪有个规矩，他自己给自己定的。

    每次做了活儿，该分兄弟们的银子一个字儿不少，再加一个，他自掏腰包请兄弟们吃一顿。

    最初，这也是他笼络人心的手段吧，后来虽然是不用再花这些心思笼络，该跟他的人不会走。

    但，多年下来这都已经成了习惯。

    不过是一顿饭罢了，他也请得起。

    晚上，酒桌上宋彪没有喝多少酒，一个是因为惦记着早点回去，另一个也是因为昨天喝多了酒，现在就不是太想喝。

    不太想喝，酒在嘴里不怎么好咽不说，也想着昨晚就是喝多了回去，今儿再醉醺醺的回去，他媳妇儿又要担心。

    都不是跟着他一天两天的兄弟，见他不怎么喝酒，也不没眼力见的凑上去敬酒。

    大哥在边上坐着看，他们自己喝，也能喝高兴。

    老四机灵，见大哥不想喝酒，就让小二多上了几个大哥爱吃的菜。

    这倒是合宋彪的意，中午就吃得随便，下午跑那几趟早就消了食儿，晚上还不是能吃？

    让人回去交代过了，家里定然也不会给他留饭，再说了，回去都什么时候了，哪还有闲功夫吃饭？

    酒席上有饭菜不吃，他是脑子被驴踢了？

    还是他掏腰包儿呢。

    吃的差不多，宋彪就发话了，“你们吃着，老子先回了。”

    没人劝宋彪留下再继续吃喝，反而是一致的送他走。

    谁不知道呢，大哥现在可不比从前孤家寡人，随便跟他们怎么样都行，有嫂子在家等着，大哥还不是要早些回去，跟他们一群臭男人还能坐得住？

    平时玩笑归玩笑，正经的时候都是正经人。

    进门之前宋彪还特意的抬着胳膊自己闻了闻，确定酒味儿不太重，又摸了摸怀里的金镯子，确定还在，然后才伸手敲门。

    这个点儿虽然也不是太晚，但颜卿也是让万婆子回去了的，她自己躺在院子的藤椅上，摇着扇子等。

    并没有想到宋彪会这么早就回来，想着他们一群男人凑在一起定然是要喝酒到半夜才收。

    听到敲门到声音，又听到男人的声音，颜卿还小小的惊讶了一下。

    “来了。”

    顾及着孩子，颜卿没有一下就翻身起来，走路也是注意着脚下。

    当然，宋彪也不会催促。

    他可不敢催他媳妇儿，这点时间他还等得。

    “怎这么早就回来了？吃饭了吗？”

    侧身让男人进门，也担心男人还饿着肚子。

    “吃了回来的，怎的，老子回来早了你还不乐意？嫌老子在家碍你眼呢？”

    宋彪哪就真的是这么想的，不过是嘴上来得快，张嘴就说了。

    颜卿也没真的往心里去，同床共枕这么久，她还不知道男人张嘴就来的臭毛病？

    不然，也不会还在院子里等男人回来了。

    幸好是肚子里那个不折腾，知道心疼她，不然她也没有精力等男人。

    宋彪说过也就算了，没指着媳妇儿哄他，顾自就打水洗漱去了。

    还不忘叮嘱颜卿，“先回房去着，洗完我就进去。”

    “嗯，就回。”

    也知道自己在这儿也帮不上什么忙，见男人没喝多，颜卿就真的回了房去。

    她早就打哈欠了，怀了孕后睡觉的时候就长了。

    况且，她睡得晚了对孩子也不好，若不是必要的情况她也不想屈着孩子。

    不得不说，男人越来越关心她，我让她越来越顺心，怀了孩子后越发的明显。

    母凭子贵，不外如是，她也乐得享受。

    颜卿是真的哈欠连天想睡觉的，眼泪都顺着香腮流了几趟了，眼皮子也打架撑不住。

    闭上眼睛也是脑袋空灵什么都没有想，却又硬是一直都清醒着。

    心想，莫不是真跟男人说的，没有他在身边就睡不着？

    什么时候她也这般矫情了？睡觉还要人陪。

    既然是睡不着，那就还是等男人吧，也不差这一会儿聊半会儿的了。

    打从娶了媳妇儿之后宋彪每天都要洗澡，也不是他自己乐意的，主要是他媳妇儿讲究，爱干净。

    但凡哪天他懒得洗，他媳妇儿就要哼哼唧唧的折腾，嫌弃爷们儿，不让他近身。

    特别是怀了孩子后，一闻着他身上的汗味儿，就要皱眉的。

    洗完澡出来，宋彪还抬着胳肢窝使劲闻了闻，确保干干净净这才套了条大裤衩子，趿拉着布鞋回房。

    随着开门的声响，一身水气的宋彪提脚进来。

    往床里望了一眼，见他媳妇儿侧身躺在里侧，他进来都没动一下，想来是已经是睡着了。

    这一瞬间，宋彪心头还有那么一点儿失落。

    怀揣着的大金镯子，今儿晚上是给不出去了，也看不到他小媳妇儿欢喜的样子，亮晶晶水盈盈的凤眼。

    失落归失落，但比起小媳妇儿来，当然还是小媳妇儿更重要。

    宋彪放轻了手脚上床，躺下去的时候也是轻轻的，怕吵醒了媳妇儿。

    结果他才一躺好，里侧的娇躯就贴了上来，烫着他的胳膊。

    原来还没睡，等着他呢，宋彪的心情又飞扬起来。

    宋彪发现了，他的小媳妇儿越来越依赖他，果真是没有他陪着就睡不着觉。

    这样的发现让宋彪心情好得很，黑暗里咧着嘴无声的笑着。

    抬手往枕头下面一摸，金镯子就到了他手里。

    另一只胳膊从媳妇儿怀里抽出来，将人搂进怀里，又把小媳妇儿的手拿了放在自己胸口上。

