
　　“菊花残，满地伤，你的笑容..........”

　　“不行、不行，太难听了，听起来像老婆出轨给儿子了一样。”

　　“大哥向东流啊！天上的星星参北斗.........”

　　“不好听、不好听，听起来像是一群土匪流氓聚在一起打家劫舍。”

　　“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞............啦啦——啦啦啦啦啦啦啦啦.........”

　　“难听死了难听死了，听起来像是四个背背山轮流一匹马去旅游。”

　　...............

　　族宗一连唱了十多首嗓子都哑了，结果少女听得兴致勃勃，却没一首说满意的。

　　“咕。”族宗从系统储物空间取出一瓶水，猛地灌了一口，喘着粗气道：“你到底要什么样的，小爷我不唱了。”

　　“别别......再唱一首，再唱一首，就最后一首。”少女举起一根手指，对族宗露出祈求的目光。

　　族宗深深呼出一口气，“事先说好，你要听什么类型的歌？”

　　少女微微转动了眼眸，俏脸微红道：“爱情之类的.....”

　　“爱情之类的？”族宗一愣，情歌他还真不怎么会，略微思索过后，微微点了点头，心下有了主意。

　　“夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

　　情绪太多，怎堪面对。

　　不是不要你陪，有些事你无法体会。

　　卸下了防备，孤独跟随。

　　我想要一个自己的空间。

　　..........”

　　一曲唱完，少女早已泪流满面。

　　族宗扯了扯嘴角，递过一张纸巾，“擦了擦吧！”

　　“嗯....谢谢。”少女擦了擦眼泪，声音颤抖道：“你这首歌好好听，叫什么名字，仿佛就是为了我而写的一般。”

　　族宗翻了个白眼，道：“这首歌名叫《我的心太乱》。姑娘赶紧说第三件事吧！说完我就要走了。”

　　“哼！难道跟本姑娘在一起就让你这么不舒服吗？”少女撅起小嘴不满的埋怨道。

　　“呃——”这姑娘还真是有些那啥，无论是外貌、还是性格，越看越像某头母暴龙。

　　族宗正色道：“哪有的事情，只是我真的有正事要去做。”天籁小说网

　　这句话绝不是推辞，族宗穿越时空目的主要就是为了找寻比比东，如果因为自己的不作为，而导致比比东步入原著中的结局，那么连他自己都不会原谅自己。

　　或许是察觉到了族宗态度的转变，少女神情也开始变得严肃起来，“那好我们去那边使用武魂打一场，我就不信我还会输给你。”

　　一边说着，两人离开木屋来到旁边的空地上，相互对峙着。

　　“火龙——附体”

　　话音刚落，少女身上浮现出沸腾的火光，火龙武魂被释放出来。

　　黄黄紫，三道魂环从下脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

　　“柳二龙，武魂：火龙，三十六级强攻系战魂尊，请指教。”

　　族宗嘴角抽了抽，这下他终于知道为什么木屋周围的篱笆花卉布置会让他这么熟悉了，感情少女就是未来那个把自己女干了的母暴龙。

　　“系统，我现在到底穿越到了多少年前？”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，根据系统信息读取，面前少女比宿主所认识的柳二龙年轻三十四岁。】

　　我滴乖乖，那岂不是说咱族某人来到了三十四年前，感情自己这是来到了她们少年...啊呸，少女时期啊。

　　是不是也代表着比比东现在顶多十六七岁？

　　嗯，有点东西。

　　少女时期的东儿，想想都香。

　　见族宗迟迟不开启武魂，柳二龙眉头皱了皱，催促道：“喂喂，你怎么还不起开启武魂啊！”

　　族宗嘴角微微上扬，上次柳二龙仗着修为与熟透了的身体强女干了自己，这回正好报一箭之仇。

　　“如你所愿。”

　　一边说着，族宗右手魂力汇聚，淡淡的乳白色光芒透体而出，紧接着，泛着淡金色光芒的蓝银皇浮现在掌心中。

　　黄紫紫黑黑，五圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

　　“居然是蓝银草，这下你输定了，看我火....”柳二龙话说到一半，声音便戛然而止，因为她看到了族宗身上的夸张魂环配置。

　　族宗淡淡一笑，道：“蓝宗，武魂：蓝银皇，五十五级控制加强攻双系战魂王，请指教。”

　　“千年第二魂环、万年第四魂环、魂王，这怎么可能，你的年龄看上去明明比我还要小一点。”柳二龙脸上露出不可置信的神情。

　　“那还要打吗？小二龙。”族宗向柳二龙招了招手，露出恶趣味的笑容。

　　柳二龙大声反驳道：“不许叫我小二龙，我比你大。”

　　一边说着，生性好强的柳二龙，举起龙爪攻向族宗。

　　面对柳二龙那凌厉的爪功，族宗甚至连鬼影迷踪都未施展，仅凭自身的速度，便轻松躲过柳二龙的攻击。

　　“小二龙，你好像攻击不到我。”族宗调侃道。

　　还真别说，在未来好几次被柳二龙占尽便宜，这次终于可以好好回报下了。

　　“都说了，别叫我小二龙。”柳二龙反驳道。

　　话音刚落，柳二龙身上第一圈魂环骤然亮起

　　第一魂技——火焰龙爪，发动了。

　　只见她的双手瞬间变得的赤红，赤红中冒出火光，猛地撸向族宗。

　　族宗摇了摇头，没有了玩下去的兴致。

　　“蓝银范围缠绕。”

　　一边说着，族宗凭借魂力控制着自己释放出的武魂蓝银皇，施展出了技能。

　　只见数十上百余道淡金色蓝银皇藤蔓同时从地面中暴起，飞快的缠绕向柳二龙，藤蔓是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆数十上百平方米的范围，只要是在这个范围内，几乎没有闪避的可能。

　　面对铺天盖地的蓝银皇藤蔓，柳二龙瞳孔猛地一缩，很快便反应过来，挥舞着火焰龙爪抵挡。

　　族宗释放出的蓝银皇藤蔓仅仅只是最初始的状态，并没有任何魂环加持。拥有着锋利火焰龙爪的柳二龙自然可以撕碎，可是撕碎了一根，很快便生出两根。一二再、再而三。

　　片刻间，数十余根蓝银皇藤蔓已经将柳二龙紧紧的缠绕住。

　　“小二龙，怎么样，服不服。”族宗对着被绑成粽子的柳二龙笑道。

　　“哼，算你厉害。”柳二龙也不是输不起的人，倒不如说赢了那才奇怪呢。

　　听到柳二龙的话，族宗轻轻打了个响指，缠绕在柳二龙身上的蓝银皇藤蔓消失。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十八章 三十四年前免费阅读。https://xs.23sk.com 