    “真是巧啊！”

    凌天看着奔来的程仙仙，对着她淡淡一笑。

    “对啊，咱们一起吧！”

    程仙仙点头，看着凌天，眼中满是喜色。

    “不会给你们添麻烦吧！”

    凌天笑着，目光扫过程仙仙身后的两女。

    “怎么会麻烦。”

    程仙仙飞快说道：“就算添麻烦也是我们给你添麻烦才对，你的实力摆在这里，和你组队那是我们的荣幸。”

    “师妹。”

    正在此时，程仙仙身后一人却是忽然开口。

    “对了，我给你们介绍一下。”

    程仙仙听得身后那女人的话，顿时回过神来，看向凌天介绍道：“这两位是我的师姐，妙雨和妙真，都是圣人境九重的强者，虽然没能入潜龙榜，但也相差不会太远。”

    稍稍停顿片刻，又指着凌天向两人介绍道：“这位是凌天，之前在比试的时候，你们应该也看到了，实力还是很强的。”

    “幸会，幸会。”

    凌天看着那两女，笑着开口。

    “师妹，我觉得咱们还是各走各的比价好吧，现在咱们的实力，还是可以应付接下来的暗夜的。”

    妙雨扫了一眼程仙仙，继续说道：“更何况现在这里规则之力所化的妖物这么少，待会儿发现了怎么分？”

    “师姐，咱们一路走来，又没发现几道规则之力所化的妖物，真正的机缘还是暗夜来临的时候，那无尽的妖物。”

    程仙仙柳眉微簇，看着妙雨道：“你也应该明白，虽然现在咱们还挡得住，下面两波也勉强撑得住，可是那暗夜里，袭来的妖物是越来越强的，后面咱们怎么对抗？”

    “师妹说的也是没错，大家互相照应不是挺好的吗？”

    妙真稍稍沉吟，淡淡点了点头，望向师姐，神色间也是带着一丝疑惑。

    无论怎么看，凌天加入确实是一件好事。

    凌天的实力她们还是有些了解的，就那神祭之战上的几场战斗来看，很是强大。

    甚至她自问对上凌天的话，胜算不到四成。

    “师妹，这里是秘境，一旦出现点什么意外的话，可是要命的事情。”

    妙雨却是冷哼一声，淡淡扫了一眼凌天，眼中闪过一丝怀疑之色，继续说道：“咱们是为了提升实力，是为了这里的规则之力，若是有人起了贪念的话，这可未必就是好事了。”

    “看来是我打扰了。”

    凌天听得这话，也是淡淡一笑，神色平静的开口。

    “凌天，我师姐并没有别的意思，她只是……”

    “我明白，没事的，这里毕竟本就危险，我和你师姐她们也不熟，他们对我警惕甚至心生怀疑都是能够理解的。”

    凌天淡淡笑了笑，打断程仙仙的话，扫了一眼妙雨笑着道：“不过我相信，咱们再接触接触，你就应该知道我不是那种人。”

    “对啊，师姐，凌天他绝对不是那种人。”

    程仙仙听得凌天的话，也是松了一口气，飞快开口解释。

    心中却是有些疑惑，这不像是凌天的性格啊！

    这家伙一直傲气的很，现在被师姐这样说，居然能够忍住不动怒，没有甩手走人？

    难道说这家伙喜欢上了自己，所以才会这么迁就师姐？

    不过这家伙实力挺强，天赋摆在那里，要说配得上自己那肯定是配得上的？

    心中想着，程仙仙脸上不由的闪过一抹嫣红，望着凌天的时候，眼底也是浮现出一丝羞涩，尽管很快已经消失不见。

    “知人知面不知心，谁知道你是怎么想的？”

    妙雨听得凌天的话，面色更是阴沉，越是懒得在再装模作样，直接开口。

    “师姐。”

    程仙仙听得这话，顿时就不满了，望向妙雨道：“行了，师傅说了到了这里面听我的，我说了咱们一起。”

    “师妹……”

    “不用再说了，就这样定了。”

    程仙仙打断妙雨的话，冷哼一声，神色很不好看。

    对于师姐她是挺尊敬的，可凌天也是她朋友，现在如此不给面子，更是直接上升到侮辱人品了，这分明就是故意针对她程仙仙，这是说自己没眼光。

    心中也是疑惑不已，师姐平时也不是这样的人啊！

    就算和凌天不熟，心中抗拒，但看在自己的面子上，也不应该这么大反应，就差直接说凌天心怀不轨了。

    “既然师妹坚持，师傅又说了进来这里面听师妹你的，那就由你做主好了。”

    妙雨深吸一口气，压下心中的怒火，再次撇了一眼凌天，冷声道：“但我事先说清楚，一旦有人敢有什么异常，别怪我出手无情。”

    “自然不会。”

    凌天听得这话，也没有动怒，反倒是笑着开口。

    他很清楚，这妙雨为什么这么大的反应，为什么对于自己和她们一起，会这么愤怒。

    因为她想要针对程仙仙在，自己加入的话，她能够出手的机会就少了。

    其实凌天也知道，自己最好的方式是跟在后面，等这妙雨出手的时候，自己再忽然出现，将妙雨给意图拆穿。

    可惜这样的话，那他就没法去击杀途中的那些规则之力所化的妖物了。

    毕竟一旦出手的话，肯定会有真元波动，到时候还是免不了被发现的下场。

    即便平时隔的距离够远，但夜幕降临的时候，面对那层层叠得汹涌若潮水一般的规则之力所化的妖物围攻，肯定也是会被发现的。

    所以还不如直接站出来，他同样相信那妙雨不会放弃这个机会。

    妙雨没有再开口，可望向凌天的眼神，依然满是不爽，还有些许遮掩不住的杀意。

    只是在同伴看向她的时候，她很快便已经将之给压了下去。

    程仙仙带着凌天，身影朝着前面走去，妙雨妙真跟在后头，心思也是各不相同。

    连程仙仙都感受到妙雨的不对劲，更别说与妙雨时常在一起修炼的妙真了。

    她对妙真的了解，可是要远远超过程仙仙的，今天这妙雨的反应太激烈了一点，也是让她心中不由生疑，她觉得师姐说不定知道一些什么。

    当即传音给妙雨道：“师姐，你为什么这么抗拒凌天加入，那小子实力还是不错的，咱们合作的话，说不定还能多抗下两波机缘。”

    “你懂什么，那小子不安好心。”

    听得师妹的传音，妙雨也是冷哼一声，眸光却是微微闪烁，心中思索着该怎么将凌天赶走，若是实在赶不走，那就杀了他。

