    楚怀殇也不卖关子，含笑道：“祖爷爷，清羽有孕了，一个多月了。”

    姜百鸣陡然一愣，而后眼睛瞪大，嘴角抑制不住地翘到耳边，呼吸都重了：“你、你说什么？萧丫头……有身孕了？真的有了？”

    看着楚怀殇得意地点点头，姜百鸣满心的狂喜再也压抑不住，整个人犹如火炮一样冲上了天，一声长啸：“啊——哈哈哈哈……”

    “有了有了！我姜百鸣终于要抱玄玄玄玄玄孙子了！哈哈哈哈……”

    夜空中，狂笑声逐渐远去。

    楚怀殇扶额，看来今晚祖爷爷又要喝醉了。

    ……

    接下来的几天，姜家一片欢声笑语，比普通人过年还要热闹。

    众人也知道了盛云萱的身份，是萧清羽的妹妹，但都只当是她的结拜妹妹，并不知道其中两人前世今生的缘分。

    最重要的一点，萧清羽有孕的事，在姜家传开了。

    如此大喜事，立即让众人又惊又喜，姜百鸣本来要让管家指派一大群人专门伺候萧清羽的，被她婉言拒绝了。

    人多嘴杂，萧清羽也不习惯陌生人跟着，真要照顾的话，身边有霜儿和翠儿就够了。

    姜千重立即派人去了下界一趟，将这个大喜事告知女儿女婿。

    休息了两天，萧清羽消除了回程的疲乏，终究耐不住，还是要找点事来做。

    和楚怀殇经过一系列的‘交涉’，撒娇埋怨、发誓保证……她总算争取到了自己最起码的权利。

    修炼可以，但不能冒进！

    炼丹不许碰，太热太累，万一对胎儿不好呢？

    萧清羽想了想，她不炼丹，但可以指导赵牧云，正好将她平时没空炼制的丹药，好好给他说一说。

    如今赵牧云快要七境了，多炼制一些高品级的丹药，也有助于他的突破。

    至于平时无聊，萧清羽可以看书写字，再不然让云萱陪着出去逛逛也行，但身边一定要带人，不许单独出门，更不许多管闲事。

    萧清羽只能乖乖地认命，安心养胎。

    第二天，萧清羽就准备带着盛云萱去逛逛梵天城，熟悉一下。

    梵天城是由姜家掌管，安全自然有保证，楚怀殇因为要去和姜百鸣商议妖族动向的事，只能让霜儿和翠儿跟着她们，另外还有赵牧云和无影天命随行，应该没问题。

    临近深秋，天气也渐渐寒凉起来。

    好在众人都有修为，除了云萱多穿了一件，倒也不怕风寒。

    一路上，萧清羽和盛云萱走在前面，一边给她说哪家铺子的糕点最出名，哪座酒楼的菜色最好，哪家的首饰最别致……

    盛云萱看得兴致勃勃，仿佛又回到了几年前，那无忧无虑的日子。

    霜儿跟在后面，默默地走着，全程无话。直到萧清羽和盛云萱进了一家成衣铺子，眼看翠儿也要跟进去，忽然挡在了她前面。

    “霜儿姑娘……”翠儿有些惊讶。

    霜儿冷哼一声，面若冰霜：“我有话给你说，过来。”

    她没有进店，使了个眼色给无影天命，二人立即懂了，看了翠儿一眼，才进了店铺。

    “霜儿姑娘，不知道叫我有什么事？”翠儿跟着霜儿到了店铺的侧门边，笑吟吟地道。

    “别以为我不知道，你跟着小姐是别有用心。”

    霜儿第一句话，就让翠儿脸色一变。

    “我可告诉你，不管你是什么来头，是谁派你来的，若是你敢对小姐不利，我饶不了你！”俏丫头凶神恶煞地盯着翠儿警告。

    自从小姐不在，她可是铆足了劲地修炼，如今已经七境了，收拾个丫头还怕不行？

    翠儿立即道：“不，霜儿姑娘，你误会了……”

    霜儿打断她的话道：“不用解释，你骗不了我的。只不过小姐心地善良，不忍心你流落街头，才好意收留你。我警告你，你最好老实点，别让我抓住小辫子！”

    说完，她还冲着翠儿晃了晃拳头。

    翠儿本想说什么，话到嘴边又咽了回去。

    她委屈地叹气一声，给霜儿福了福身，低眉顺眼地道：“霜儿姑娘，你放心，夫人是我的恩人，我对夫人除了报恩，没有别的心思，我绝对不会做对不起夫人的事。”

    微微一笑，她才进店去了。

    看着她的背影，单薄纤弱的样子，赵牧云凑了过来道：“霜儿，你怎么知道她有问题？师父都没说呢！”

    霜儿撇撇嘴地道：“还怎么知道？你看她那个样子，浑身狐媚态，一看就有问题。也只有骗你们男人，可骗不过我！怎么，你也觉得她好看，帮她说话了？”

    说着，俏丫头叉起了腰，一副小母老虎的样子。

    “哪儿能呢，她哪有你好。”赵牧云呵呵地笑道。

    自从知道翠儿是小姐新收的丫头之后，霜儿就开始不安了。

    小姐身边竟然有了其他丫头？

    若不是小姐回来得快，岂不是她在小姐身边的位置就会被其他人夺走？

    面对翠儿，霜儿产生了强烈的担忧，生怕小姐有了别的丫头，就不要她了。

    赵牧云浑然不知霜儿的心思，还挤了挤她，嘿嘿道：“你要是不放心，咱们早点成亲如何？正好师父有喜，咱们再加个喜，来个双喜临门，这该好了吧？”

    “哼，你倒想得美！”

    霜儿白了他一眼，就因为小姐还问了她和赵呆子的婚期，似乎想将她嫁出去，难道小姐不要她伺候了，所以才另找了翠儿代替？

    “我哪里想得美了？”

    赵牧云有些急了，拉着霜儿道：“霜儿，你说咱们都认识多久了，你还不嫁给我，想嫁给谁？难道你又喜欢上了别人？”

    霜儿更心烦了，一听赵牧云的胡话，满心不爽，一把推开他气恼道：“你闭嘴，再胡说八道，看我不收拾你一顿！”

    说完，她也赶紧进铺子去了。

    萧清羽对于两个丫头的心事完全不知道，给盛云萱订了几身新衣服后，姐妹二人才出来。

    “姐姐，逛了这么久，也该歇歇了。”

    盛云萱四处看着：“要不我们找个茶馆坐坐吧。”

    萧清羽点点头，正好前面就是雅客居，算是梵天城里不错的茶馆，去喝点茶，休息一下也好。

    进了雅客居，掌柜一看，亲自迎了上来，招呼萧清羽一行人去二楼的雅座。

    茶水清香，雅座宜人，萧清羽浅酌一口，浑身舒爽。

    “姐姐，这茶还不错，和我平时喝的美人香也差不了多少。”

    “可不是！”萧清羽笑道：“这家雅客居的灵茶是最出名的，虽然要十个灵石一壶，但绝对物有所值。你要是喜欢，等会买两斤回去。”

    盛云萱正要说话，忽然旁边一桌有人开口道：“姬家的事，几位可听说了？”

    “赵兄可是说，姬家最近染病的事？”

    立即有人接口道：“当然听说了！这怪病最开始是从姬夫人身上传出来的，这才几天，已经连姬小姐和姬家十多个下人全都染上了……”

