墨允煜汗颜。
　　为了弥补错误，他一边拉着小娇娇寻幻变草，一边分散她的注意力，“娇娇，如果小草饿了，你要喂它吗？”
　　答案，当然是响亮的一声，“喂！”
　　“喂什么？”
　　“肉肉！”
　　“……”墨允煜笑了。喂小白虎是草，喂小娇娇吃肉，这简直是小娇娇驯养动植物的一大特色——好折腾人有木有？！
　　众人一听，又乐了。
　　不过，没有谁，纠正她。
　　跟墨允煜走了几步，小娇娇不忘回头交待少年：“哥哥要乖乖换衣服，用药……还有，一会要跟娇娇玩。”
　　少年，“好。”
　　小娇娇就这样被骗走了，少年也不恼，他似有似无勾唇一笑，抬眸，墨绿的眸子笔直地看向墨连城，语调有些耐人寻味地开口：“我的修为，至少恢复七成，要跟我打一场么？”
　　少年的语气，平淡。
　　脸容，也平静。
　　但是，如果你仔细留意的话，你会发现，那双冰冷的如同碧玉般的漂亮眼眸里，此刻闪烁的是一股莫名其妙的兴奋和跃跃欲试。
　　修为恢复七成，就立即找他挑事？墨连城眉宇一抬，“你确定现在跟我打？”
　　少年不假思索，“确定。”
　　墨连城风牛马不相及地问了一句：“你身上还有备用衣裳？”
　　问这个问题干什么？少年一顿。
　　很快，他就收到了某爷戏谑的目光，“我不习惯跟裸着的人打……太伤眼。”
　　裸着的……人？指谁？
　　少年一怔，然后，呆滞的目光往下一看。
　　这不看还好，一看，前一刻，还给人一种不同寻常超然物外的强大少年，立即脸色一紧，恼羞成怒！
　　一张漂亮的脸庞，外加两耳根，噌的染上了淡淡的红！
　　熬了不少雷劈，衣裳褴褛的程度可想而知。但是，他也知道，衣裳再破烂，还没至于，像眼前这样……身上袍子烂烂融融，但这都不是关键。
　　关键是，他下半截袍子呢？不见了！
　　露出一条亵裤。
　　原本雪白的亵裤，此时，布满了被火星穿破的洞。
　　这打扮，放到地球，那是潮，放眼下，少年只觉羞怒和尴尬。
　　怪不得，刚才说着说着，总觉得底下凉飕飕的！
　　可是，战帖发出来，为了不减气势，少年背脊一直，匆匆忙撂下一句，“我去换换衣服，很快回来！”
　　语毕，少年风一阵离开。
　　众人，“……”
　　少年离开好一会人，沉默的众人表情古怪。
　　锦樊问，“他的裤子，谁动的？”
　　显然，大家一头雾水。
　　后来一想，也对。
　　若说没人动手，他们是不相信的。
　　少年再怎么的也不会连自身都忽略，这其中，肯定是有人搞了小动作。在场的，也就是他们而已，所以，锦樊才会有这一问。
　　众人面面相觑。
　　目光最后，落在人品最差的秦岭身上。
　　秦岭瞪大眼，“你们这群王八蛋，不会以为是小爷干的吧？”
　　他是想啊，可没这本事啊！
　　直到，木流苏轻松自若地打破众人猜测，“我做的。”
　　“？！……”
　　众人惊奇。
　　木流苏也会恶作剧？
