
他随口念了几样药材，“这些都是比较名贵的。有些则是不名贵的。各种各样的药材加起来，不下百种。梁夫人若是想要了解，待我列个清单，送去医馆给你。”

“如此甚好。”秦翘点头，“你刚刚提议合作的事情，不知刘大公子想要怎样合作？”

刘勋见秦翘答应合作，很是高兴。

“梁夫人医馆里的药材，以后找我拿货就行。我给你算便宜一点，你放心，药材绝对货真价实。”

秦翘想了想，刘勋有货源和人脉，医馆今后需要什么药材，在刘勋的百草药铺拿货也能节约时间。

况且，开医馆这段时间，她发现现代已经绝迹的药材，这个时代竟然有。她以前在古医书上看见的一些药材，在这个时代也能找到。

如此一来，她研究的抗癌药物的实验在这个时代仍然可以继续进行。因为在现代无法找到的绝迹药材，在这个时代是能够找到的。

想到这里，秦翘也有些小激动。

“你先将合约拟好给我看看，如果没有问题，我们便开始合作。”她说道。

刘勋开心不已，目送秦翘上了马车后，他还傻傻的站在柳府大门前，不停的向离去的马车挥手。

马车上，萧北七冷着一张俊脸将窗户的帘子放下，“那个傻子和你说了什么，使你这般开心？”

“他家药铺药材齐全，又与贺兰世家有关系，能提供我想要的药材，我便答应与他的药铺合作。”秦翘看萧北七一眼，“南燕的一些药材是受朝廷管制的，我寻思着与他合作，以后替你解毒需要什么药材，也能从他那里寻到一些。”

萧北七寒着一张脸，“贺兰世家的济药商行是南燕最大的药材铺，全国的药材几乎都是从济药商行拿的货。能从济药商行拿货的商家，多少都与贺兰世家有点关系。他说那样的话，你也信？”

“你在生气？”秦翘察觉到他情绪不对，“因为我与他合作？”

萧北七看她一眼，掀开马车帘子看向车窗外，只留一个精致的侧脸给秦翘。

秦翘觉得莫名其妙，摸不准他的心思，便暂时放下。她掀开帘子朝前面赶马车的羽知说道，“去一趟秦家村。”

萧北七放下窗帘子，回头看向秦翘，“去秦家村做什么？”

秦翘说道，“正好我要与你商量个事。我打算给我母亲在关山镇上开一间药膳铺，这次过去，正好将他们都接了带去镇上。”

“嗯。”萧北七淡淡的应了一声，似乎有些疲乏了，闭着眼睛，不再说话。

秦翘此次去秦家村，许多村民都跑出来看热闹。秦江家里出了个神医，他们秦家村所有人都跟着沾光。

最近这段时间，不少附近村子的人前来向他们打听秦翘，一提起秦翘，他们就十分自豪，仿佛秦翘是他们家的亲闺女一般。

秦翘的马车才刚刚在家门前停下，便又村民上前问道，“翘丫头，听说你给人接生，剖腹取子，母子二人都没有事，还好好的活着，对不对？”

“可不是好好活着吗？我大姨子的夫婿家的亲戚和那家人是一个村子的，亲眼见到人还好好活着。那孩子如今都已经满月了，长得白白胖胖的。”

村民听这么一说，笑得十分开心，“咱们村出了个神医，可真是光宗耀祖的大事情啊！”

“对的。翘丫头可为我们秦家村争光了，如今我走出去，都觉得自己的腰板挺理直气壮！”

“哈哈哈……”

赵三妮出来给秦翘开门，秦翘才得以解脱，从人群中挤进了家门。跟着来的村民也想挤进院子瞧热闹，幸好这个时候里正来了，将大家拦在了院子外面，自己则跟着秦翘进了秦家院子。

秦家院子外面，围着里三层外三层的村民。今日的热闹场面，可以赶上干旱后下雨的场景。大家脸上都带着欢喜的笑容，仿佛离得秦翘家近一点，就能沾一沾喜气一般。

“翘丫头，你如今可是秦家村的名人啊！”里正带着小儿子秦宪进了院子，他笑容满面，很是为秦翘感到高兴。

“里正爷爷过奖了。”秦翘请里正进屋内客厅坐下，“我今日回村，其实是想要接走我爹和我娘，不料自己如今竟这般受欢迎。”

里正笑容僵在脸上，“怎么忽然想到要接走你爹和你娘？”

秦家村干旱最严重，如今因为秦翘的关系，秦家村出去找事做的人，都会优先被人录用或者优待几分。如果秦翘将爹娘接走，秦家村的人如何还能被人优待？

刚巧秦江和赵三妮也在客厅，秦翘便没有兜圈子，直接开口说道，“我如今在镇上开了医馆，有了收入，想要把爹和娘接过去享福。另一方面，我想要小飞和小绵去镇子上念书，闲暇之时我会教他们医术。”

秦飞和秦小绵听秦翘说不仅让他们读书，还教他们医术，两个人的眼睛当即就亮了，一脸希冀的看着秦翘，“大姐姐，你说的是真的吗？”

秦翘是真的很喜欢秦飞和秦小绵，所以她笑着点头，“当然是真的。”

秦飞和秦小绵跑过去，抱住秦翘，“大姐姐，你真好！”

“我一定会好好读书，将来成为像大姐姐一样厉害的人。”秦小绵一脸认真的保证，她和二哥从来都没有想过有一天能上学堂，她感觉自己仿佛在做梦一般，那么的不真实。

秦飞也保证道，“大姐姐，我也会好好读书，不辜负大姐姐对我的期望。”

赵三妮和秦江还有些懵，他们仍然有些不敢相信。赵三妮上前拉着秦翘去另外一间屋子说话，里正则和秦江在说话。

“秦江你是什么打算？真的要跟着翘丫头去镇子上？”里正为了村里人着想，其实有些不愿意秦江离开秦家村。

他又补充一句，“如今下雨量正常，只要勤力点，地里很快就会种出庄稼。我们祖祖辈辈都是农民，开铺做生意虽好，但我怕你和你媳妇做不来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584476"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
