    第五十三章· 海风吹拂

    第二天的清晨，初升的阳光铺在了海平面上，粼粼的水光像是金子。

    浩荡的风从海面上徐来，成片的白色帆船停靠在港口，一只海鸟低空飞过海面，精准捕捉到了一条跃出海面的大鱼。

    马耳他本岛，海崖之上，一座白色的希腊风格小亭里，西子月正捧着一杯热腾腾的红茶小口小口咪着，目光游走在远处的海面上。

    红茶的醇厚味道在舌尖慢慢化开，生命在此刻格外真实美好。

    “斯里兰卡的高地红茶，在海拔6000英尺的庄园里培育出来的结晶，味道如何？”伊丽莎白坐在西子月的对面说。

    “味道......不错？”西子月装作很正经地点头。

    “哦？只是不错？”伊丽莎白笑着摇头，“我听说新娘岛的教育课程中有品鉴茶这么一项，你似乎在课堂上没有认真听讲哦。”

    “那是明年才会学到的内容，我今年已经提前毕业出嫁了。”西子月叹着气说。

    “呀，差点忘了，我们的西子月少夫人已经提前毕业，继任家族主母之位了。”伊丽莎白将茶杯放下，来到了一旁的烤箱面前，认真调试着温度和火候。

    没错，这露天靠海的小白亭里，还真附带一个小厨房，伊丽莎白正用它在做蛋糕，洛朗家主亲自下厨。

    总觉得这个剧本好像在哪里见过。

    零似乎也干过类似的事。

    烤箱叮得一声到点，伊丽莎白戴上厚手套，将里面的烤盘取了出来，里面是一打金黄色的蛋糕，高温之下它们一鼓一鼓的，似乎有什么甜腻的东西要溢破出来。

    “好了，早餐做好了，可以开始吃了。”伊丽莎白将蛋糕用银盘拖了上来，还附带银刀银叉......按西子月说，这玩意等凉了之后，用手抓着啃就行了。

    “这可是我亲手做的，材料也是我亲自选择的，好好享用，普通人人可享受不到这种待遇。”伊丽莎白从容切下一块小蛋糕，用叉子递到嘴边。

    “现在都流行用亲自下厨这种方式笼络......呸，款待下属了？”西子月又想起了和零吃饭的那次，和伊丽莎白的手法简直如出一辙。

    “一手出色的料理水平，这是每个女领袖都必须要掌握的技能，你也可以学一学，说不定以后能用到......我听说你也吃了学生会主席亲手做的晚餐，是吗？”伊丽莎白忽然发问，黛眉一挑，宛若看破一切。

    这......

    西子月肩膀一抖，叉子差点飞了出去。

    有种搞外遇被正妻抓包的感觉。

    莫非那种“你只准吃我一个人做的食物”的修罗场剧情，也能套用在上下级的职场关系中？

    “我和零她......是平级关系。”西子月冷静而答，不动声色。

    伊丽莎白笑呵呵地摇头：“哦，没关系的，女孩子嘛，总归是要有几个同龄玩伴，刚好我也一直很钟意那个叫零的女孩子，有空的话，你可以把她也请过来坐坐，我保证会好好对她的。”

    伊丽莎白的眼睛一亮一亮，说不出是求贤若渴还是.......迫不及待想要妆点自己的后花园了。

    老百合啊，这是！

    战后第一个早晨的用餐开始了，俩人摆开了刀叉，一边享用蛋糕和红茶，一边收看着国际新闻，上面正是对昨夜佐戈岛事件的回顾。

    果然，恐怖分子组织出现了。

    果然，怒斥这种罪恶行径的议员政客出现了。

    果然，侥幸从恐怖分子手中获救的人质也出现了，镜头前的他们正声泪俱下地控诉这群人的残暴。

    至于罗马之星的爆炸起火，锅则甩给了化学药品，说这里不小心储存了近百吨硝酸铵，它们因储存不当而引起火灾，所引发的爆炸不亚于轰炸机俯冲而下。

    恐怖组织的名字也确定了，叫做“蔷薇之国”，信仰某个奇怪的不知名的神明，以称霸地中海，光复罗马辉煌为己任，号称要对地中海延边的所有地区展开突突突行动......大概就是个精罗组织。

    虽然组织很扯淡，但他们却有着完整的思想纲领、行动教义、建国蓝图等等......让所有人都相信了，世界上的确有这么一个组织的存在。

    这就是卡塞尔善后部的实力，能够在一夜之间，凭空捏造一个不存在的组织当耙子吸引火力。

    看着这则新闻，回忆昨天的事，依旧是一场魔幻的梦。

    黑蔷薇教团与猛鬼众的接触，进化药剂大规模使用，龙形死侍升空，纯血龙族现身，昨夜发生的一切犹如层层推倒的多米诺骨牌，一件比一件让人头大。

    到了最后的一个环节，这座岛上所发生的事件已经远远超出了预期——

    驻守在马耳他本土的执行官，乌诺维奇，是一头潜伏在混血种世界的纯血龙类，这个消息震惊了所有人。

    据目击者描述，他在饮下了一种深紫色的药剂之后，就突然揭开了龙族的真面目，撑开了龙威的领域，跃入了海水之中，向东方逃窜。

    据被抓获的猛鬼众成员描述，那种深紫色的药剂叫做天鹅血，是进化药剂的最高杰作，这次交易一共准备了四份天鹅血，在楚子航突入地下街最深处之后，猛鬼众和黑蔷薇教团第一时间选择护送这批珍贵药剂撤退。

    但根据调查发现，这支护送药剂的部队全都葬身在了地下溶洞的迷宫甬道里，所有的进化药剂也全都消失了，专员们搜索现场时只发现无数的玻璃碎片沉积在水中。

    如此一来，事件大致能够还原了，在所有人都忙着开战的时候，乌诺维奇悄然来到了这个地下溶洞，以龙族的力量杀死了所有人，饮下一瓶又一瓶莫托洛夫鸡尾酒......也许对于纯血龙族来说，这些药剂味道很不错。

    至于那四份珍贵的天鹅血，他很有可能动心了，将其中一瓶强行灌给一名持有言灵·炽的倒霉蛋混血种，看看这份药剂的实际效力。

    结果大概很令他满意，深度进化的超级龙形死侍，逼近三代种的战斗力，于是他自己也选择喝下了天鹅血，获得了强大的力量加持。

    耐人寻味的地方在于他为什么没有正面战斗，而是撤退逃窜，原因可能是神秘狙击手的天狼一击吓到了他，让他感受到了压力。

    这恐怕只是次要原因，真正的原因还在于另外那两份天鹅血——

    “他一定是打算把这两份天鹅血分给其它龙类！搞不好是比他地位更高的次代种，甚至是初代种！”某位执行部高层如此拍下案板。

    这个推断得到了众人的肯定，于是在秘党的号召下，全欧洲的混血种都加入了这场围剿行动中，场面相当浩大。

    至于那个神秘的天狼狙击手，则在大家心中留下了传说般的身影，最近几年以来，确实一直有一股亦敌亦友的神秘力量在帮秘党。

    “对了，关于最初入侵新娘岛的那件事，有了最新进展。”

