    给工人们定好岗后，李洋就开始各车间和岗位来时培训，同时晚上和霍霆江商量着制定车间制度，办公室制度等等这些东西规章制度的东西。

    没规矩不成方圆，尤其是一个厂子，人多的地方，一定得有一定的规章制服，大家才会做事有秩序，自觉遵守。

    李洋定的上下班时间，和别的厂子一样，一天八小时工作制，周日休息。

    目前国家还没开始实行双休制，李洋也没多那个事，随大流就好。

    李洋先设计了自家厂子工人的工衣，亲自带着裁剪组的三名工人负责给全厂的工人量尺寸，一个个的做好记录。

    之后，再带着她们把这些工衣，按照大中小号来归类，统计总件数，特殊体型的有几个，都要做好激励。

    总数四十五套，大号十六套，中号二十套，小号七套，两套特大号的。

    李洋看了一下统计单后，最后给车间下单了六十二套，大号做二十套，中号做三十套，小号做十套，加那两套特大号的。

    工衣，她得准备多余几套，毕竟目前厂子里各岗位人还不全，慢慢找合适的吧！

    接下来，李洋就先带着她们先打版，打好版后，先各个号裁了一套，让女工们开始做。李洋找的也是有过缝纫经验的。

    李洋把韩小梅选为了缝纫组组长，她手下带着十六名女工和三名男工蹬缝纫机缝制衣服。

    跟她一起来的另外两个小媳妇也在她手下。

    裁剪组的三个人，李洋选了一个那个年龄较大的刘美芝做了组长。

    整烫组一共是五个人，李洋选了一个男的做了组长，他叫李清海，三十五岁，以前学过一年多的裁缝，这一次赶上李洋这里赵工，不管是不是正式的，他也决定来试试。这些年搬货送货赚钱，他的身体有些受不了了，想着做这个轻松一些。

    此人为人说话诚恳，做事不拖拉，与人交谈眼神坚定，李洋决定培养他当车间主任，但是现在刚开始，还在观察期，就把他先放在了整烫组带领整烫组，如果他能把这一摊做好，以后做车间主任也是没问题的。

    最后检验包装组目前是安排的四个人，两个女人，两个男人，有一个男人是组长。

    机修工两个没安排组长，让他们听霍霆江的就好。

    原料库和成品库，李洋也各安排了一个男人去管。

    厂子里如今财务部有之前的会计，直接入职了，业务部目前还没人，李洋自己厂长兼业务，她也是在努力，想着能招到一两个业务员，但她想找个合适的，慢慢来吧！

    另外，李洋还找了一个文职人员，是一名高中毕业生，正好要找工作，就来了。

    她主要做的就是负责办公室和厂子里的所有文职工作的，厂子里工人档案这些，也要建立起来了。

    厂子里自己的工衣，基本上三天就都做好了，从12号开始动手做的，到15号，基本就到了包装检验组了。

    检验组检验完最后一件货后，给李洋检查。

    李洋亲自查了，只能说，将就，毕竟大多不是专业学过裁缝的。

    这三天，也就是让大家对于工作流程有了一个熟悉的过程。

    李洋对众人道：“明天早晨上班后，凭自己的工牌，到办公室领工衣，记住这工衣是你们入厂子后做的第一件衣服，等三个月后，回头再看看你们如今做的，你们就会发现自己进步有多大了。”

    “明日开始，我会继续安排一些活来做，大家都要精心一些，刚开始，慢一些，把技术学扎实了，以后速度自然能上的来，现在刚开始，我给你们定工资上班，等三个月后，你们的技术和速度都上来后，我就给你们开始计件数，做的多，赚的多，好不好？”李洋站在车间里，笑眯眯的对工人们说道。

    “好，太好了，谢谢厂长，我们一定好好学。”

    “好，这段时间，大家帮着收拾厂子都很辛苦，我也没听到谁抱怨过一句，这么冷的天，大家还这么热情，我很感动，前三个月，每个人是三十元的工资。这一个月，是我们厂子开始的第一个月，加上要过年了，每个人多发十五的奖金，大家过年多买几斤肉吃。”李洋又笑着道。

    这些事，都是她和霍霆江商量好的。

    “好，太好了，谢谢厂长。”这么年轻的厂长，做事却这么有魄力，他们太喜欢了。

    “好了，收拾一下，今天下个早班吧，记得下班走时，车间要断电，明天上班后，先领工衣。”

    车间里的保暖都是暖气，所以不存在烧火炉子会引起火灾的问题。

    “是，谢谢厂长。”众人高兴。

    李洋回到办公室，霍霆江来了，他刚从店里回来。

    “过来看看你的工衣。”李艳招呼他，她把他的工衣也拿回办公室来了。

    “咦，这个做起来还很好看啊！”霍霆江就见过一次李洋的设计图。

    “嗯，试试你的。以后进车间，就要穿工衣了。”李洋把他的递给他。

    他个子高，是大号，李洋是中号，这种工衣，不分男女，只分大小号。

    霍霆江穿上，在李洋办公室的镜子前照了一下。

    “哈哈，还挺不错的，我觉得比隔壁厂子的工衣好看多了。”霍霆江嘿嘿一笑。

    李洋设计的是宝蓝色工衣搭配橘黄色的领子，袖口，兜盖，还有橘黄色的拉链，还别说，在这个白色衬衫和军绿色主色调交织的年代里，这个颜色搭配很亮眼。

    “妥了，我以后就穿这外套了，我领上两套，换的穿。”霍霆江嘿嘿一笑。

    “行。你这个身材，没的说，没准出去多跑一趟，还能给咱揽回生意来。”李洋笑着，出去，给他去一楼会议室又拿了一套。

    霍霆江呵呵笑着接过。

    “记得给库管去签字，再拿一套大号出来，我是领出来正好明天要发的工衣数，给你多拿一套，就少一套了。”李洋摆摆手，笑笑。

    “行。”

    晚上，李洋和霍霆江是最后离开厂子的，门房值班的两个保安已经来接班了。

    李洋厂子里用的保安数是四个人，两个人一个组，两组倒班，十二小时，没事时，大门一般都是关着的，有人来了时，喊大门，去给开门就好。

    两个人，负责厂区内和大门，李洋也基本都是放心的。

    这四个人，都是李广的保安公司里选的人，李洋不管他们的工资，李广自己负责的，李洋只一年给他结一次保全费。但是如果在他们公司保全之内，厂子里发生丢失或者被盗的事情时，也都是他们公司负责的。

    这四个人都是以前李广手下的人，也知道李洋对于李广的总要性，因此工作也都十分认真，尤其，他们都是打架不要命的那种人，有这样的人守着厂子，基本上，外面的贼也没人敢惦记着来这个厂子里偷东西。

