
虚空之中，无数光辉轻轻回荡。

在那不起眼的角落里，一处仿佛荧光般的微芒，轻轻波动。

便让周围同样属于黑暗里的世界，仿佛再次受到了什么不同的接引，运行的轨迹也开始了悄然的变化。

...

瀑布之下，一次又一次受到冲击的少年，即便是遍体鳞伤，哪怕是体力枯竭，也艰难的不断再次爬上那瀑布下的大石上。

‘我要坚持！’

‘我一定要...为了妹妹他们，为了家人...’

‘变强！！’

如火炙烧的信念，即便是冰冷刺骨的寒冬里的瀑布之水，也仿佛变得令人灼热难耐。

半个小时，二十分钟...最后直到再也无法在那大石头上站稳，那少年才默默的从河流里游出来，然后迅速的擦拭掉身上的水渍，穿上衣物准备回去进行下一项训练。

可也就在他正好要离开的时候。

忽然，冥冥中一道意念送入了他的脑海里。

‘是否接受邀请？’

难以想象的事情发生在他的身上，这个遭逢了巨变的少年，此时也绷不住面色，可在详细了解了那意念带来的信息后。

他的双眼变得坚毅有力。

‘不管是来自什么东西的力量，神灵也好，恶魔也罢，只要能够让我拥有守护家人的力量...’

‘我都同意！’

几乎是在他念头决定的一瞬间，一股无可想象的伟力便施加在了这个世界上，随即他的身影也直接消失在了现场。

...

“这就是我要接待来自多元世界来客的地方了么？”

赵扶余看了看自己熟悉无比的装潢，有些无语的开口。

这不就是他自己的‘夜中火’么？

‘看来这个系统也是葛朗台，拿我自己的东西充门面。’

可是很快，赵扶余就察觉到了不同之处。

不止是从门口开始就有了许多隐隐的痕迹勾勒，完全融入了之前那些装修的纹路当中，形成了一个巨大阵纹一般的网状结构。

更是从他之前储存食材的地方发现了极大的不同。

原本只有常备的一些食材，如今却出现了许许多多珍奇的类型，其中全部都是他曾经经手过的食材。

这一点就让他有着极大的兴奋。

要知道，用料理兑换食材，在过去的时候全是随机不可控的。

虽然大部分都是优良级别的食材，可是偶尔也会有一些十分罕见的食材送到他手上。

其中有不少虽然被他用掉了，可因为当时厨艺的问题，并没有好好的完全展现出食材的味道，可是后来赵扶余也没有再有得到同一种食材的机会，一直也算是他的一种遗憾。

直到今天来到了这个可以接待多元世界食客的店铺里，他才再次见到了那些无比熟悉，无数次在脑海里模拟烹饪的食材。

‘请注意，梦幻食材级别以下的等级食材，厨师使用过一次后，就可以在多元美食餐厅里每天再次出现一份的量，如果需要多份，请提前在系统里备注。’

‘另外，这些食材如果需要带出多元美食餐厅，按照原价积分兑换。’

在发现这一点后，赵扶余便迫不及待的询问起了多元世界美食系统这些食材的用途，以及禁忌。

没有想到得到的反馈几乎是让他彻底免除了以后食材不够用的麻烦。

虽然只能在这个地方使用，可是也已经足够了。

更何况，还能带出这里，只是需要积分兑换而已，又不是那些梦幻等级的食材，这些东西需要的积分并不多，即便是最昂贵的一种，带着鎏金光泽的‘鲟鱼’。

也不过是二百积分的价格。

对于已经有了一千积分的赵扶余来说，应急使用绝对是绰绰有余了。

‘另外由于前来的食客实力不等的原因，在餐厅里严禁打斗，暴力等行为。’

‘赋予店主厨师‘驱逐’食客的权力。’

如果之前还未激活的系统只是一个半成品，能够给赵扶余带来的帮助也极为有限，那么在如今踏入‘特厨’成为系统认可的厨师以后，这个系统的力量便彻底的展露了出来。

以目前显露出的东西来看，似乎只有达到了它认可的厨师级别，才会把各种福利给你。

加速你在料理之道上的进展，可以说‘多元世界美食系统’这个名字确实起得恰如其分。

可以说，方方面面的东西都已经为赵扶余铺平了道路，能走得多远，走得多快就纯粹看他自己的本事了。

这种略带放养的态势，倒是让赵扶余有些习惯了，毕竟他的那位奶奶也是这么训练他的。

自从他的厨艺基础已经打得有模有样后，就基本不理会他了，只是隔一段时间布置一个任务，让他去做到，时间也没有限制。

可是随着赵扶余完成的各种要求越来越快，后来就连这些目标也没有了，这也是他在特厨前迷茫了不少时间的原因。

如今起码赵扶余已经彻底的确定了自己未来的目标，见识更多世界的食客，食材，甚至是去更多的世界，见识他们世界的料理之道。

探索这料理世界，永无止境的风景！

而在这个想法已经成型之后，他原本突破特厨并没有共鸣完成的美食细胞竟然也同时间发出了颤动。

几乎是在一瞬间的功夫，他的美食细胞也彻底的完成了共鸣，进入了下一个阶段。

也就是IGO认证的特厨才能涉及的阶段！

“这是...”

“意外之喜么？”

没有想过自己美食细胞能够这么快完成共鸣，赵扶余面上也不由的浮现出喜色。

毕竟料理实力进步了，而且他的身体各方面也都是大跨越的进步。

怎么可能让他不高兴？

虽然现在还比不上那些久经锻炼的武术家，可是只要稍微用点心，现在的赵扶余也很快就能追上那些人。

要知道在他们的世界当中，如果要得到更加高级的食材，必然也需要厨师亲自的出手，这个时候个人的实力也就成为了一个必不可少的部分。

美食细胞共鸣既是让特厨可以更好的进行料理共鸣，产生料理异像。

也是让特厨可以更好的消化各种食材，进一步强化身躯，为料理更加高级的食材做狩猎以及料理的准备。

可也就在这个时候，推门声响起，伴随着颇有礼貌的话语声响起。

“打扰了，我进来了。”

一个头发乌黑夹带着一丝红色的少年人走了进来，目光十分好奇的打量着周围有些陌生，又有些熟悉的餐厅器具。

最后将眼神落在了赵扶余身上。

而赵扶余也立马认出了来人的来历，神色微微平和了几分，带着笑意。

“您好，有什么想吃的可以看看今天的菜单。”

“当然，如果有想吃的料理，只要有食材，告诉我也可以做...”

“灶门炭治郎阁下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129874"  chaptername="第十四章  多元来客">加入书签</a>
</div>
