    “四宝他们，的确有人监视，但这个不怕，主要，是你儿子……”

    叶少阳傻吊一样看着他，声音瞬间提高了八个分贝：“你说啥？”

    “哦哦，你还不知道？你儿子都十六岁了。”林三生上下打量他，笑道：“你看着却这么年轻，比你儿子大不了几岁。”

    “谁儿子啊，你儿子啊！”

    “你别自绿，我知道你一时间难以接受，你走的时候，他还没出生呢，是在你走了快一年的时候出生的。”

    叶少阳一把抓住他的领子，道：“你胡说什么，我莫不是喜当爹了吧，我老婆都没有，哪来的儿子啊。冷玉不是跟一起被关在过去了。”

    “谁说是冷玉的。雨晴啊！”

    叶少阳傻傻地看着他，半晌吐出一句话：“你真的没开玩笑？”

    “当然，他叫叶小木，我悄悄去看过他。跟你长的挺像，绝对是你的种。”

    叶少阳一屁股坐倒在地上，半晌，喃喃道：“怎么会这样啊。”

    “这也没什么不好的。”林三生劝他，“至少你后继有人了。”

    叶少阳一时心乱如麻，坐在了地上。

    青云子逗留片刻，为了让修罗界的那些人不怀疑，得赶紧回去了，反正李浩然和于谦都被关在了时间那头，叶少阳和道风回来的消息，也只有青云子一个人知道。

    提起李浩然和于谦，为了救叶少阳回来而被关在了那边，大伙也是一阵唏嘘，尤其忠肃天君于谦跟叶少阳还是头回见面，就这么匆匆分别，为自己做出了巨大的牺牲……叶少阳明白，他这么做不是为了自己，而是为了三界的太平。

    就像他当初为了拯救华夏亿万苍生所做的事情一样，虽然后来下场很惨，但也不能改变他的英雄本色。

    粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    这是于谦当年写下的一首诗，真是他的人生写照啊。

    于少保，你放心吧，我不会然给你白白付出这些。叶少阳深吸了一口气，内心的责任感又增加的几分。

    青云子拍着他肩膀说道：“你也不用太难受，于少保和李浩然，都有无限生命，他们在古代和在现代，没什么两样，都是修行，他们是能够耐得住时间寂寞的人，无非是六十年后再找机会穿越过来，这是最差的结果。”

    林三生道：“只是我们少了两个厉害的帮手。”

    叶少阳道：“用不了六十年，山海印在我这，无极鬼王如今被困在过去，时间能分割一切，山海印的封印也会自动解除。”

    林三生道：“可你现在不能回去，没准无极鬼王在等着，你好不容易才回来，不能再冒险。”

    “我知道，还是实力的差距，得不断提升自己才行。”

    青云子嘱咐了叶少阳一番，也就离去了，叶少阳依依不舍，目送他进去通往阴司的虚空裂缝，道风正好也要去风之谷，于是跟青云子一起走了。

    等他走了，叶少阳才想起装有混沌真气的小瓶子还在自己身上，于是激活雪花玛瑙戒，道风果然也想了起来，回来找他要这东西。

    “宫梓如果复活，你告诉我一声，我去见她。”叶少阳满怀期待。

    道风离去。

    只剩下林三生和叶少阳了。

    “大家……都还好吧？”

    “就那样，你走之后，活着的那些，也都淡出了法术界，这些年什么动静都没有。”

    “我知道，”叶少阳道，“经历过三界之战，跟最强者无极鬼王打过，再难有什么对手激起他们的兴趣了。”

    “这是一点，还有，大家都累了，捉鬼联盟死伤了好几个，大家都很难受，用四宝的话说，这种刀口舔血的日子不可能过一辈子，大家都会老的，都累了。不过……最重要的，是你不在了。群龙无首，大家都没了兴致。”

    林三生目光灼灼地望着他，动容地说道：“少阳，你能回来真好，大家都在等你，等得头发都白了。”他随即笑了笑，“这真不是夸张，快十七年了，该老的都老了。”

    十七年了……叶少阳叹道：“四宝的头发也白了吧。”

    “他是和尚，还俗了也一直光头，看不出白不白。”

    叶少阳哈哈大笑。心中有些苍凉，说道：“说起来我的真实年龄，都快四十岁了。”

    “至少你看着还很年轻。这还是你的时代。”

    “还是吗？”叶少阳转头，有些挑衅地看着他。

    “如今人间强者遍地，天师多如狗，地仙满地走。整体实力远胜当年。不过，我依然相信，这会是你的时代。”

    叶少阳双手叉腰，望着山下。林三生望着他的侧脸，感觉那个熟悉的叶少阳又回来了。

    他不是这世上实力最强的人，却是最坚强、最有胆识的那一个，你很难想象，有什么事情是他做不到的。

    叶少阳眼中的精光收敛，叹了口气，对林三生道：“军师，这十几年被关在永恒虚空里，我感觉自己更成熟了，我懂得了很多过去不懂的东西，我不再像过去那样争强好胜了。”

    “十几年前，在与无极鬼王大战之前，你晋升造化境界，那时候就不一样了，不过还好，你内心是不会变的。”

    叶少阳点点头，四下张望了一番，说道：“这是什么地方，你带我来这里干啥？”

    “你跟我来！”

    林三生在前面带路，下山之后，转过一个山坳，又爬上一座山，山顶有一座宫殿一般的建筑，看上去是新建的。

    “这是三清山。”林三生指了指附近的一个山头上的建筑，天黑了看不清楚，只能看到一些灯光和建筑的暗影。

    “怎么到这里来了？”

    “前面这是法术公会新建的基地，固定办公的。”

    一边赶路，林三生一边把法术界的现状详细跟他说了一遍，他虽然长期在青冥界，但总有耳目在人间活动，对法术界的情况大致都了解。

    到了建筑物前，林三生带他藏在林子里，说道：“法术界最精英的二代弟子，除了几个闭关的，都住在这里了，我带你来找人打架，随便找个强者，你试下他们的实力，就知道这一代人是什么情况了？”