    “墨玉紫尾蝎王，金仙修为，自称墨玉老祖”

    “建立墨玉城，称霸方圆千万里，众妖臣服！”

    “坐下三十六玄仙大妖，八个儿子！”

    “墨玉老祖臣服血煞王！”

    “血煞妖王统领天煞州，一州之地的王者！”

    “天下大州，至少有数百！”

    这是姜凡得到的一些信息。

    “天煞州，血煞妖王？已经划分州了？至少数百州？”

    姜凡皱眉。

    可惜，哪怕是金仙老祖的儿子，这个名叫墨六的少主，也知道的甚少。不过也简单的知道了，这方世界，有了简单的势力划分。

    只是功法却十分稀少，如墨玉老祖，也是孕育而生时，根据先天携带的一些记忆，摸索出的一套修炼之法，这才修炼到金仙境界，称霸一方。

    “没有实力，理会什么天下大势？”

    “我杀了墨玉老祖的意念分身和他的儿子，他必然暴怒，会前来围剿我！好在这里够远，墨玉老祖也不一定亲身而来，有一段缓冲时间。”

    “现在最要紧的就是提升修为！”

    “还有天蓝山脉……！”

    姜凡想着，腾空而起，朝远处飞去。

    他有系统的修炼之法，传承源头乃是圣人，速度非常快。转眼就没入了群山中，跨越了万里远这才停下，来到了一座山谷内，查看一番后，头顶飞出四十九口天罡剑，布下了大阵，他盘坐了下来。

    运转法力，吸收天地之间飘荡的浓郁灵气，恢复消耗。

    不过半日功夫，就已经彻底恢复。

    吐出一口浊气，姜凡意沉识海。

    这里是紫府空间，方圆千里，非常广大，充斥着先天法力，浩浩荡荡。在最中心，有一座道宫，因为突破，也发生了莫名的变化。

    道宫上的道纹，也更加多，更加玄奥。

    在里面，盘坐着元神，这才是姜凡的根本。

    紫府边缘，浮沉着一座宫殿，这是玉泉府。

    “该是炼化你的时候了！”

    姜凡想着，法力就朝着玉泉府汹涌而去，就连元神也从道宫中走了过来，站在玉泉府前，沟通炼化。

    这一次，没有阻碍，轻松炼化，真正的打上了属于他的烙印。

    当然，这炼化，也只是初步而已。

    山谷中，阵法内。

    姜凡睁开了眼睛，手掌一翻，玉泉府出现在了掌心中。这是一个古朴的宫殿，厚重沧桑，也就是玉泉府。

    现在，他已经能够掌控几分威能。

    “后天上品灵宝！”

    姜凡皱眉。

    以玉鼎真人的实力，炼化洞府，竟然达到了后天上品级别？

    上品后天灵宝，即使不如先天上品，却也差不了多少。

    “当初的他，究竟达到了什么级别？”

    姜凡不得而知，不过他可以肯定，至少也到了大罗金仙。

    手掌晃动，玉泉府浮浮沉沉。

    内里境况，他基本上掌握，只是还有最后一层空间无法打开，那也是真正的核心，玉鼎真人留下的东西。

    不完全炼化，根本无法开启。

    也没有深究。

    “看样子，他是真的死了！”

    姜凡感叹。

    玉鼎真人不死，他又怎能炼化？哪怕只是初步。

    以前他怀疑对方并没有真正的死去，现在，却相信了七八分。

    随手一抛，玉泉府落在了地上，他身形一转，就飞入了里面。下一刻，玉泉府神光绽放，就消失在了原地，隐遁在虚空芥子中。

    姜凡来到了悟道台上，盘坐在上面。

    他试着炼化，可依然没有任何动静。

    “悟道台啊悟道台，到底是什么来头？”

    姜凡百思不得其解，却只能安耐住念头，开始巩固暴涨的修为，还有准备修炼九转玄功，利用聚元鼎中的元液突破到第三转。

    墨玉城。

    静修的墨玉老祖豁然睁开了眼睛：“我的意念分身竟然被杀了？老六也肯定死了，是谁？”

    “被杀之时，只传回来一个画面！”

    “熊大！”

    他朝外面喊了一声。

    “老祖！”一个身高十余米的雄壮男子走了进来，单膝跪下。

    “西北百万里远，将此人给我捉拿回来！”魔域老祖凌空勾画，空中出现了姜凡的画像，反手打入了熊大的体内，“你们这一组，统统给我赶过去。”

    “是，老祖！”熊大应命出去。

    墨玉老祖再次闭目，静修玄功。

    不一会儿功夫，六道身影划破长空而去。

    玉泉府中。

    姜凡巩固好天仙的修为后，就吞下了聚元鼎中积攒下来的元液，运转九转玄功。

    这一团元液不但是先天品质，而且在灵宝中不知寄存了多少年，蕴藏着一部分天地道则，品级高的吓人，也让姜凡的突破根本没有任何阻碍，轻易的就打破了禁锢，将九转玄功推升到了第三转的地步。

    在悟道台上修炼，比外面快了千倍不止。

    突破之后，稍微巩固，就进入了真幻界，来到了石院中。在这里，小青和小倩悠闲的呆着。

    石院中，井口旁，湖泊上，山岭间，森林里等等，留下了一连串的欢声笑语。

    “少爷，您又要走了吗？”三天后，小倩噘嘴说道，“就不能带着我们？”

    “是啊，少爷，在这里太闷了！”小青也哼道。

    “外面有变，等我安顿好之后，就让你们出去，见识见识新天地！”姜凡解释一句，也给了保证。

    “少爷，那我们就安心的等你！”两个小侍女眼睛骤然一亮。

    她们的希求并不高。

    姜凡点头离去。

    在这里，真的很舒心，没有忧愁，没有责任，整天优哉游哉，已经是人生巅峰，可惜啊，他却不能太过耽搁。

    外面新天地，正是成长的大好时机，岂能浪费？

    出了玉泉府，姜凡神清气爽的站在山谷中，念头一动，就撤了阵法，三十六口天罡剑倒转而回，被他收了起来。

    “天蓝山脉，墨六前往探寻之地，不知有没有宝物？”

    思量一定，就腾空而起。

    脚踏虚空脉络，翻越群山之上。

    弹指间，就是数百里远，虽算不上快，却也勉强可以。

    飞行时，姜凡忽然发现左侧有一只展翅百丈长的鹏鸟，也正往前飞行，只是不时的朝他看上两眼。

    “好似在监视我！”

    姜凡感到了不对劲，身形一转，朝对方就扑了过去。

    嗖……！

    那只黑色的鹏鸟却猛然转身，疾驰飞遁，想要逃走。

    它的速度非常快，比现在的姜凡要快上几分，毕竟是飞禽之类，天生善遁。

    “果然！”

    姜凡冷哼一声，脚下的空间猛然荡起了细微的涟漪，让他的速度暴涨了数倍。这正是他参悟的空间之法的妙用，在另一个时空，他参悟出了空间本源法则。在这里，哪怕是新天地，也感受到了空间波动，正好能够让他利用几分。

    这就够了。

    转眼间就追到了近前。

    唳……！

    黑色鹏鸟猛然一声啼鸣，尖锐的声音响彻长空，能传出数千里远。它同时一转身子，双翼煽动，就是无数风刃席卷而来。

    同时双爪一探，竟然蕴藏着某种玄奥，融入风刃之中，行绝杀之道。

    “一头小妖，反应不错！”

    姜凡说着，凌空一掌，将漫天的风刃拍碎，也将黑色鹏鸟的双爪挡住。

    又一掌，打翻空中，飘落完全羽毛。

    抬步上前，身形闪动，下一刻就到了鹏鸟身前，并指如剑，点在了两眼之间。仙光迸发，直入脑海。

    片刻后，鹏鸟头颅炸开，跌落高空。

    “竟然在到处寻找我？应该是墨玉老祖的意念分身被杀时，传递回去了我的画面。”

    “根据感应，然后派出了一部分手下赶到了这里！”

    “前几天就有大人物降临这里，发下墨玉令，让群妖寻找我的踪迹。”

    “刚才的啼鸣，明显通知！”

    “麻烦了！”

    “只是可惜，这头小妖所知有限，不知具体底细！”

    姜凡皱眉。

    正要继续赶路，就感觉到一股强大的气息席卷而来，左边的云层，顷刻间被横扫一空。

    下方的生灵，无不俯首，战战兢兢，好似大难临头。

    “这股气息……！”姜凡眼睛一眯，凶光爆闪，“恐怕是玄仙强者。玄仙？倒可以试一试！”