    “好，我现在就去，等一会儿我们再说其他事。”

    叶尘说完，便回自己的房间去了。

    因为他总不能在萧研的房间中换衣服吧。

    所以还是返回自己的房间就比较好。

    叶尘并没有过多的在自己房间中停留，在更换了一身干净的衣服之后，变成便回到了萧研的屋子之中。

    “好了研儿我已经收拾完了你到底想说什么呀。”

    萧研的叶尘的话微微一笑缓缓地摇了摇头。

    “叶尘哥哥，其实我也没有什么想要说的，就是想你了。”

    听着萧研的话，叶尘愣了一下反应了过来微微一笑。

    “原来是这样呀，研儿，没想到你竟然还这么想我啊。”

    现在听的叶尘的话脸色一红，轻声哼了一声。

    “才没有想你呢，叶尘哥哥，你都想的是什么呀。”

    其实对于萧研来说这个都大家都是心知肚明的，但是你要说出来的话就不好了。

    现在萧研的话，叶尘微微一笑快步走到了萧研的身边。

    “我知道在这里你行动不便所以说不能跟着我一起出去但是我们现在马上就要前往东宫家了。”

    “到时候你就能和我一起出去啦，研儿你再忍忍马上就好了。”

    现在听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，现在也只能这样了。

    毕竟，再这样下去，她可能真的会撑不住，出去找叶尘。

    “那叶尘哥哥，你还有事情要办吗要是有的话赶快去吧。”

    叶尘听着萧研的话也思索了起来，想象着自己还有没有事情要做。

    叶尘突然发现自己好像已经没有事情可以做了，因为现在该做的事情都做完了，并且那个事情也下发给了李宇航和东宫云岚自己也不需要参与。

    “我好像真的没有什么事情要做了，研儿要不然我们去转转。”

    “叶尘吗可以吗，可是外面那些人知道我是女孩子之后，真的不会出事吗？”

    “你要知道我现在可是这个地方的城主啊，他们怎么可能不听城主的话呢。”

    听着叶尘的话萧研也明白了，过来轻轻的点点头。

    “也挺哥哥，既然这样，那我们出去玩吧，我还没好好逛过这里呢。”

    因为萧研来到这儿之后，便被叶尘和赵满阳一起藏了起来。

    并没有出去的机会，但是现在大家都出去了，就只有萧研一个人在这个屋子之中，不管怎么说都是有些孤独的。

    “好啊，我带你出去玩玩。”

    叶尘听着萧研的话，直接就答应了下来，因为他觉得自己确实有点亏欠她了。

    “走吧研儿，我们现在出去转转放心肯定不会出事的。”

    叶尘身上现在所拥有的气息，在众人看来其实是十分恐怖的。

    但是叶尘却不自知，他现在还没有完全掌握自己刚刚领悟的星辰之力的意志。

    要知道，刚刚东宫逸明教的，并不是关于星辰之力真正的行办法。

    而是其中所携带的一种规则之力，要知道，星辰之力作为上阶的能量，里面所拥有的力量是旁人无法想象的。

    叶尘现在并没有完全地激发里面可以使用的力量。

    所以那个时候东宫逸明才会出现提示一下他。

    叶尘的领悟能力也十分的强，一瞬间就知道东宫逸明说的到底是什么意思了。

    但是随着他的领悟，星辰之力的气息也越发的不受控制了起来。

    但是叶尘却不知道，因为在他那感觉之中，只是感觉自己浑身舒畅并没有其他的想法。

    消炎，站在叶尘的身边，就能感受到他身上淡淡的威压，这还是在叶尘没有专注控制的情况下。

    “叶尘哥哥你身上的气息变化好大。”

    萧研就跟着叶尘的身后，轻声的说着。

    因为叶尘身上的气息已经影响到她了，让她感到十分的不舒服。

    所以说萧研才会出声来提醒叶尘的，因为不管怎么说 要是实在是没有影响到萧研的话，她是真的不会就这样来说叶尘的。

    听着萧研的话，叶尘愣了一下，随即也反应过来。

    开始尝试着控制自己身上散发出的淡淡的威压。

    因为不管怎么说自己因为这个影响到身旁的人了，叶尘也是十分的过意不去。

    “研儿你是不是被我身上的这个气息，给影响到了。”

    萧研没有说话，只是脸色变得有些难看。

    叶尘看着萧研的脸色，也明白过来，轻轻的点点头。

    见到自己确实已经影响到了萧研了，叶尘轻轻地叹了口气。

    闭上眼睛，盘坐在那里，感受着自己体内的气息。

    因为首先要做的，就是感受到自己体内的星辰之力。

    因为不管怎么样先掌控自己现在的力量才是，这样才能逐渐控制住自己身体内的力量。

    “研儿，你再稍等一下，我马上就能掌控住了。”

    叶尘亲生的安慰着自己身旁的笑颜害怕他在出现什么不适的感觉。

    萧研看起来身体十分的不舒服，就这叶尘苦笑了一下，轻轻的点点头。

    “我知道了，叶尘哥哥，你不要着急，慢慢的来，我相信你一定能掌控的住的。”

    听着萧研的话，叶尘愣了一下，随即坚定的点点头。

    叶尘感受着自己体内的本源之力，叶尘越感觉越觉得自己体内的这个星辰之力十分的不一般。

    因为这个星辰之力的中心竟然是一个如同银河螺旋一般的东西。

    这个到底是什么东西竟然有着如此强烈的压迫感。

    叶尘这个时候也感受到了在里面穿的那阵阵激烈的压迫。

    因为这个力量是属于叶尘他自己的，所以叶尘对这个并没有特别直观的感受。

    但是在进入自己的丹田之中之后叶尘才发现，自己之前既然根本就没有仔细的注意到关于这一点的东西。

    “没想到没想到竟然会是这个样子，难怪言而现在就感觉不舒服了，要是我的话可能会一拳把身旁那个人给打飞吧。”

    因为这个根本就是来自上界的压迫感，无从抵抗。

    因为你根本就找不到对抗的办法，只能在这里乖乖的承受。

    叶尘轻轻地叹了口气便开始寻找解决之法。

    

