    “腿怎么冻伤了？”南宫锦看着江天龙膝盖上的呈现出的暗紫色，局部有水泡，虽然他一脸平静，但南宫锦知道，这膝盖一定很疼。

    还好是一条腿。

    坐在一边的希望欲言又止，他偷偷瞄了一眼江天龙，说道：“这天气这么冷，冻伤也不奇怪吧。”

    具体发生了何事，他不知道，他就是打坐醒来，就看到江天龙跪在地上。

    大将军一脸冷意，极为生气的模样。

    “奇怪。”南宫锦拿出冻伤膏涂抹在膝盖上，又拿出几个暖手盒放在他膝盖附近给它保暖。

    “哪奇怪了？不也有将士冻伤的吗？”希望呵呵的说道，语气尽量显得轻松点，不然，他能感觉到马车里比外面还冷。

    “将士冻伤也不过几人，伤势并不严重，大哥内功深厚，用内力御寒并不成问题的，除非……”南宫锦看着那膝盖上的伤，沉默了下来。

    要冻伤一般也是两条腿才对，但，将士都穿了御寒的护膝，冻伤的都是脚。

    可，南宫天是膝盖。

    他是单膝跪在了地上，并且，没有用内力御寒。

    “这腿，应该没多久就会好吧。”希望看南宫锦那一脸认真的像是要破案的神情，立马用手肘碰了碰他，眨了眨眼睛，说道。

    江天龙什么性子，死要面子的性子。

    “嗯，要是大哥愿意的话，可以用内力让膝盖保暖，这样的话，不出一日便能好七八分。”南宫锦说道。

    希望呼了一口气，还好，没有打破砂锅的问。

    南宫锦转身将药具一一放好在旁边的木柜里，背对着江天龙跟希望两人，说道：“出行时，师父跟我说：‘我身上压的是六万将士命。’

    他也跟我说：‘切不可因小失大，万事，皆以大局为重。’”

    南宫锦将木柜上的一个纽扣暗了下去，沉闷的声音就像他沉闷的语气一样：“大局为重，不过短短四个字，但这其中的份量，又岂是这短短四个字能承载的？”

    它身上压的，都是一条活生生的命。

    希望看着江天龙那原本就黑的不行的脸色更沉了，又没想到南宫锦没看懂他的眼色，他连忙拉了拉他的衣袖，让他别说了。

    可南宫锦不听，南宫天在这军营之中，只需要对大将军一人单膝跪下，由此可见，大将军没让他起，便是在罚。

    他继续道：“身为支属掌权人，我们要做的，不仅仅是让支属发扬光大，更重要的是要辅佐大将军。

    如此，我们所想，所行，所谋，皆须站在大将军的立场，以大局为重作为中心点，这样，才能是帮她。”

    坐在马车里沉默了一路的江天龙，终于动了动神色，耳边像是被谁猛烈的甩了一个耳光一样。

    只不过，这计耳光不似南宫格来的那么凶狠，它像是清风拂过。

    可疼痛，不分上下。

    他转头，看向南宫锦，脑海里是南宫云对他失望的眼神，还有那一句句戳在他心窝的话：

    为一己之私，不分轻重，欺上瞒下，若是让格老知道了，你可对得起他出门之时的嘱托？对得起我对你的信任？对得起这六万将士的对你的信任！

    南宫锦有副好看又柔和的面孔，他虽并不像希望那样爱说话，可心思，却比希望要细腻的多。

    “要是，那个人，对你来说，是可以为之付出生命的人呢？”他这样问着。

    南宫锦将香炉盖盖好，指尖在听到这话，微顿了一下，他转头，不答反问道：“要是，你可以为之付出生命的那个人，是可以为这六万将士的每个人，付出生命呢？”

    江天龙的那双异瞳呆了呆。

    “你的心中是她一人，她的心中，是整个南国。”南宫锦将被褥铺好，躺了下去，也不管江天龙是心中有何想法，只是道：“国无，家何在？”

    儿女私情又怎能大的过国恨家仇呢？

    若是大将军是那种女儿私情胜过一切的人，这七属掌权人的位置，也不会是由她坐了。

    国无，家何在？！短短五个字，震在江天龙的胸膛之处，久久无法平息。

    南国的荒凉又一幕幕的呈现在了他脑海里，是啊，对他来说，南宫云是最重要的。

    但南宫云要的，是整个南国的复兴。

    她要的，是他可以运筹帷幄的大脑，而不是他这条可以为她付出生命的身体。

    明明都懂得啊，可他还是在清妙说出那个计划的那一刻，心动了。

    其实，他还是有为全局考虑的，只是，他在自己的一己私欲之中，忽略了那些原本可以看到的并不妥善的细节。

    她原本这么信他，而他，还是辜负了她的那片信任。

    希望的心情也在那句【国无，家何在】的话，变的死沉死沉的。

    要是北兴能够给南国百姓一个家的话……

    也许，很多事，都不会发生了。

    马车里沉寂了许久，安静的能听到踩在雪地里的声音，希望深吸了一口，目光有些担忧的看向江天龙。

    他听到这些话都难受的不行，更别说，江天龙了。他犹豫了一会，开口道：“江老头……”

    “我没事。”江天龙笑了笑：“睡吧，还有事等着我们去做呢。”

    “嗯。”希望重重的点了一下，也跟着笑了笑。

    夜色笼罩，将一群人的身影映在了模糊的雪地里，远远的看着，像是一群行走在黑夜里的鬼。

    周围呼啸的风声盖住了所有的声音。

    “清妙姑娘说的办法，虽有危险，但，也不是完全行不通的。”跟着南宫云并骑的南宫兵，开口说道。

    “她去找你了？”南宫云问道。

    “嗯。”南宫兵说：“若是用的好，便是如虎添翼。”

    “若是用的不好呢？”

    “那边是作茧自缚，自伤的行为。”南宫兵说道：“如果，我们把这个不好降到最低呢？”

    “所谓的最低，就是以她一人之命来承担此行的后果，是吧？”南宫云侧头看向了南宫兵，那双深色眸子在这黑夜里射出了一道寒光。

    “是。”南宫兵再也不知为何，感受到了一种不耻的行为，她垂下了眸，不敢在与那双眼眸对视。

    因为在这个最低的伤害想出来的时候，她从未想过，要营救一下，这个要给南国立功的人。

    “牺牲一人，能让西域有所损失降低的话，却是一良计。”

    就在南宫兵以为南宫云会拒绝这个提议时，南宫云的声音清楚的落在了她耳中。

    她带着几分猜疑：“所以，大将军是同意了？”

    南宫云笑而不语，沉默片刻，反问：“南宫兵，你没有什么其他要说的吗？”

    南宫兵愣了一下，随即一笑：“因为此事，我倒是想到了一个可能性。”

