    “你......反正你小心一点就可以了。”莫子瑜不敢违逆凌硕的意思，狠心将自己的爱车交给宁凡。

    宁凡接过这充满科技感的车钥匙，按下了开锁键，整辆车都发出绚丽的灯光，十分炫酷。

    这种车是没有牌照的，想想也是，好几千万的车拿去上牌就得打孔，那真是太可惜了。

    嗡嗡嗡！！！

    进去了试了试油门，动力不比那些车差，起码在直线速度上面自己是不用太担心的。

    单纯的就是比速度那就可没意思了，不然选择在十八弯就没意思了。

    正在试车的时候，乔森提出了建议，说道：“我们仅仅只是跑一圈那就太没意思了，以这里为终点，三圈怎么样？”

    这么一说的话，加上那边的下坡凶险路段，真的太危险了。

    目前大家只敢跑上山，还没有人提出跑下山的，因为那边的下山路程艰险，速度六十迈以上都要小心翼翼。

    更别说到时候比赛追逐，车速最少都在一百迈以上，危险系数整整翻出一倍多。

    十多名车手有点犹豫，他们又不是为了什么奖金，就是单纯的交流友谊而已，现在要是堵上坠崖的危险，必须要重新做出选择。

    乔森冷冷一笑：“那我再加一辆柯尼塞格，如何？”

    这条件一出来，顿时有人心动了，柯尼塞格one，全球限量版的车，价格更是高的离谱，再加凌硕先前的兰博基尼毒药，加起来将近三个亿。

    这样的诱惑没有人不心动，但也有人说：“既然如此，那对于我们这些不熟悉地形的人不公平，我申请需要一位助手。”

    “这个没问题，那就配上一名助手吧。”凌硕也是同意建议。

    既然要玩，那就玩刺激一点，心想这个时候宁凡应该不会拒绝参加了吧。

    随后主持人去跟宁凡说明情况，没想到再一次加大难度了。

    宁凡无奈的看了看自己认识的人，最后定格在陈浩身上。

    “凡，我还是算了吧，不是我不愿意啊，到时候你们一开起来，我绝对要上吐下泻不可。”陈浩说。

    江雨柔和司徒嫣然没有过多考虑，纷纷说道：“小凡，我愿意做你的助手。”

    “你们两个没问题吗？”

    “没问题的，我从小就不会晕车。”江雨柔说。

    宁凡看向司徒嫣然：“嫣然呢？”

    “我......只要开得太快，我会晕车。”司徒嫣然不好意思的说。

    “这样的话，晕车还是不要上去了，雨柔你当我助理吧。”

    “嗯！”

    司徒嫣然心中有点不高兴，但没有办法，到时候自己又是晕车又是吐的，反而会影响宁凡的发挥。

    “你们这有防护服和头盔吗？”宁凡问。

    主持人点点头：“男女都有，跟我来。”

    随后江雨柔换上了防护服，不怕一万就怕万一，还是要做好保护。

    姚瑶踢了陈浩一脚：“你真是没用啊，连我们女人都比不了。”

    “我真的晕车，开车都没有超过八十迈的。”

    “小凡，雨柔，你们一定要小心啊。”司徒嫣然道。

    “放心，没有问题的。”

