    “不需要了。”季明浩用沉重的语气说了一声，站了起来。

    看着眼前的父亲，也许自己这辈子做什么都不可能入得了他的眼吧！既然这样，拿自己就只能离开了。

    “你干什么？”季正伟也感觉到气氛好像有些不太对，抬眼看着儿子问道。

    季明浩露出一个阳光大男孩儿般的笑容，但眼底尽显失落和无助。

    “您慢慢吃。”说罢，转身朝包厢外面走了出去。

    边走边掏出手机给宁浅语打了个电话。

    “您好！”宁浅语接到季明浩的电话多少还是有些惊奇。

    “宁总，我想见您一面，有些事情得跟您商量一下。”季明浩问道。

    宁浅语突然有一种不太好的预感，从他的语气能听得出来他找自己肯定不是什么好事儿。

    “好，那我们就约在下午吧，具体时间我会发给你。”

    挂了电话的宁浅语看着手机愣了几秒钟，从桌上拿起内线电话说道：“叫宋明进来。”

    没一会儿，宋明就敲门走了进来。

    “宁总，您找我？”宋明刚准备出去见一个客户，就被宁浅语给叫了回来。

    “我们跟季风集团的合作没出什么问题吧？”这正是宁浅语所担心的问题。

    宋明皱眉摇摇头说道：“没有吧，没有个人跟我说项目有什么问题，是不是您发现了什么？”没有出问题就好，说不定是自己想多了，也许季明浩找自己是关于别的事情。

    “行，没事儿就好，中午我有点事儿要出去一趟，有什么事情的话你随时给我电话。”宁浅语跟他交代了一句。

    “好，我知道了。”

    季风集团，季明浩回到自己之前所在的工作岗位，办公室一个人都没有，这个点应该都去吃饭了吧，看了一眼自己的工位，自嘲的笑了起来，真傻！

    拿走属于自己个人的物品之后，转身走了几步突然站住，想了一下又重新回到自己的工位上，简单的写了一封辞职信放在桌上，看了一眼这才离去。

    这人走背字的时候，真是喝水也塞牙缝儿，站在车旁看着被锁的轮毂，简直不知道该用什么语言来形容，那个保安队长是不是傻，难道他就不知道去调查一下自己是谁吗？

    “知道我是谁吗？”季明浩重新回到前台问道。

    “季总，您有什么吩咐？”前台小姐姐要是不认识他的话，他真要奔溃了。

    “打电话给负责季风集团安保系统的负责人，让他带着他保安队的人马上过来，不管他现在在吃饭还是休息，告诉他马上给我出现在这儿。”

    季明浩还特意强调了一下，他真就搞不明白，自己难道不够宽容吗？不然之前那个保安队长早就滚蛋了，但自己的宽容换来的却是一把锁。

    几分钟后，从走廊一遍急匆匆的跑出来几个保安，为首的就是刚刚那个跟自己叫板的保安队长，很明显，他现在还不知道是季明浩找他们过来的。

    “你怎么在这儿，怎么，走不了了？我之前就告诉过你，不要把车放在这儿你非不听，现在知道后果了吧！”保安队长看到季明浩坐在一边，羞辱似的说道。

    季明浩现在里也不想理他，站起来朝前台走了过去。

    “安保系统的负责人来了吗？”季明浩看着前台小姐姐问道。

    “我就是。季总，这大中午的您让我们过来是出了什么问题吗？”

    季明浩的话音刚落，从一边走出来一个身着黑色西装的男人，看起来也就三四十岁的样子，腰杆笔直一看就知道之前是做什么的。

    “你是季风集团安保系统的负责人？”季明浩看着他问道。

    “季总您好，我叫牛东明，是安保部的部长。”牛部长慷锵有力的嗓音，说话掷地有声，一听就是受过训练的。

    “牛部长，带着你的人跟我过来。”季明浩说罢转身朝自己的车子走了过去，而此时刚刚那个保安队长脸色已经有点不太对劲儿，毕竟刚刚牛部长叫他季总，大家都听得真真切切。

    “哥，这个季总跟我们集团的季董事长有什么关系呀！”

    “是啊哥，你说他不会就是大家这段时间传的那个公子哥吧？”

    保安队长身边的两个人一人一句的说着。

    “你们是不是要气死我，走，过去看看不就知道了。”

    保安队长此时还在硬着头皮硬撑，只能祈祷他不是那个传说中的大少爷。

    “牛部长，我想知道这是怎么回事儿？”

    季明浩指着自己的车转身问道。

    不用想也知道这是谁的车，不过这辆车停在这儿确实不应该，但这季风集团都是季家的，季明浩停在这儿也不能说不对，牛部长转身看着保安队长，示意他出来说说情况。

    “那个，是我锁的，我当时不知道他是季总，我也好言相劝让他开走，但他执意停在这儿所以我就...”

    保安队长在牛部长面前可不敢造次，他能提到队长这个职位可才不到半年，若因为这件事情给自己免了，那可真是有苦说不出呀！

    “还不卸了？”牛部长冲着保安队长怒声吼道，然后转头看着季明浩陪着笑脸解释道：“季总，这件事情是我没有管理好，是我的责任，我现在郑重的给您道歉，对不起！”

    反正都要离开了，也不想再给他们找什么麻烦，何况眼前这个牛部长的处理方式还有态度还不错。

    “你就感谢你们牛部长吧，不然我指定要开了你，以后做事情有点眼色，不要那么一根筋。”季明浩看着刚刚那个不可一世的保安队长说了几句，上车一脚油门扬长而去。

    看着跑车远去的背影，保安队长低着头站在牛部长的面前。

    “你跟我去办公室，其他人该干嘛干嘛去。”牛部长瞪了他一眼说道，朝大堂走去。

    能源国际酒店，小五把车停在门口。

    “小五，你一会儿停好车也进来吧！”宁浅语临下车前跟小五说道。

    “好的浅语姐。”

    要是见客户或者是约别人见面聊事情的话，小五跟曹胜就不用她操心，但平时跟温岚和桃子一起吃饭的话，也就叫他们一起了，反正也都不是外人。

