    “妈，我爸以前当过兵？”

    晚饭，四菜一汤，还有一瓶米酒，不算丰盛，但也色香味俱全。

    叶凡一边给沈碧琴夹菜，一边漫不经心问道：“我看那菜刀好像是队伍中的东西。”

    保管那么好，还有放血利槽，叶凡一眼看出它来自军中，只是不知道是叶无九自己的，还是收藏的。

    “是吗？估计是你爹的杀猪刀，你爹当过三年兵。”

    沈碧琴很是享受跟儿子的晚餐时间，所以谈起失踪的叶无九没有太多悲伤：

    “不过没啥出息。”

    “听他说好像是在部队养猪，连炊事班档次都不如。”

    “本来他还能再干几年的，听说撵猪过了边境，于是就提前让他复员。”

    “复员后，他就跟我相亲了，不到一个月，我们就结婚了，你爹身体不能生育，就把你捡了回来。”

    “然后就凑合着过了二十几年。”

    沈碧琴把一块鱼肉挑掉骨刺，一如既往放入叶凡的碗里，而她重新夹了鱼头慢慢啃着。

    叶凡要把鱼肉夹回给她，却被沈碧琴一瞪眼放弃。

    叶凡无奈夹起鱼肉吃起来：“养猪的，你都能看上眼，看来你对爹是真爱啊。”

    沈碧琴温柔一笑：“我跟你爹的感情没什么至死不渝，就是无数普普通通家庭夫妇之一。”

    “当初能看上你爹，是觉得你爹老实，一见面就把全部情况告诉我，还把工资卡之类全交给我。”

    “还说会一辈子对我好。”

    “我觉得他靠谱，还很有安全感，于是就同意在一起了。”

    “事实这二十多年来，他除了时不时带伤回来，让我担心他安全外，就没有一次让我失望过。”

    她眸子闪烁一抹光芒：“如果可以再选一次，我还是会选你爹的。”

    接着，她脸上又有一次黯然，一年了，靠谱的男人还是杳无音讯，生死未卜。

    看到母亲情绪低落，叶凡知道她又想起叶无九了，于是追问一声：

    “爹经常受伤回来吗？”

    相处十八年，叶凡对此却一点都不知情，他深入追问，是想看看有没有线索找到父亲。

    “一年十次八次免不了，不是押运货车被人抢劫捅了，就是跑船时遭遇海盗被子弹打伤。”

    沈碧琴点点头：“最严重的一次，心脏都差点被捅中，我们怕你担心，所以一直都瞒着你。”

    叶凡微微一怔，没想到叶无九受伤这么多，这么严重，只是该说他倒霉，还是命大呢？

    但无论如何都好，次次都九死一生的人，绝非一个养猪的那么简单。

    吃完饭，洗完澡，等沈碧琴进房间睡了，叶凡靠在沙发上，一边翻阅养父照片，一边给宋红颜讯息。

    他希望宋红颜帮忙寻找叶无九。

    第二天早上，叶凡吃完早餐离开白石洲，来到金芝林开门诊治。

    只是他刚刚泡了一杯茶喝了两口，一辆法拉利就呼啸着开了过来，横在医馆门口停下。

    车门打开，一身黑装的宋红颜钻了出来。

    女人束着长发，穿着过膝短裙，还有一件宽松蝙蝠衫，再加一副墨镜，整个人显得干练又时尚。

    “你爹的资料查不到有价值的东西。”

    医馆还没有病人，宋红颜也就没有太多遮掩，落落大方在叶凡面前坐下，丢出一叠资料开口：

    “我动用了不少手段，查到的东西，跟明面上看到的没什么区别。”

    “三岁被叶家捡起做儿子，十八岁读大学，二十三岁进入部队当兵，还跟你母亲说的一样养猪。”

    “接着就是追击母猪越境被提前退伍，然后就是跟你母亲相亲结婚，再在街头收了你做养子。”

    “我还追查了你爹呆过的公司，上面确实有他跟车跟船记录，医院也有他受伤的档案。”

    “总之，一切都有迹可循，但又无法深入进去。”

    宋红颜连珠带炮说完，随后顺手抄起叶凡的茶水喝了一口，毫不避忌叶凡刚刚喝过。

    叶凡瞄了一眼茶杯，看到宋红颜跟自己间接接吻，心里莫名有一丝异样。

    随后，他翻阅了一下资料，脸上带着一丝失望：“看来没有线索啊……”

    “你爹生死不好判断，不过你爹这个人有两种可能。”

    宋红颜又喝了两口茶水：“一是普普通通，就如资料上显示，上面东西就是他的人生轨迹。”

    “还有一种可能，那就是你爹非常牛叉，牛叉到暴露在我们面前的，只是他想让我们看到的东西。”

    “你这么厉害，我想，我家公公肯定也是牛哄哄的人。”

    她调笑着向叶凡抛出一个媚眼，看似开玩笑，实质是给叶凡一点宽慰，让他坚信叶无九没有出事。

    叶凡脸颊微红，装聋作哑：“希望如此。”

    “还有一条不是线索的线索。”

    宋红颜双腿交错，勾勒出一个撩人弧度：

    “那就是某个大人物跟你爹是大学同学，也是同一个军区和同时服役的战友。”

    “他跟你爹轨迹整整重叠了八年。”

    说到某个大人物时，她眸子多了一分敬意。

    叶凡不以为然笑道：“这算什么线索？我跟杜天虎也是校友，可他认都不认识我。”

    “对了，那个大人物是什么人？”

    叶凡终究还是好奇。

    宋红颜撇撇嘴：“跟你爹无关就不说了，总之，屈指可数的大人物。”

    “我回去再查一查，看看能否找点有价值的线索。”

    宋红颜眼勾勾看着叶凡笑道：“只是我这么卖力，有什么奖励啊？”

    叶凡一脸无奈：“你要什么奖励？”

    宋红颜没有说话，只是伸出白皙指尖，点一点诱人红唇。

    同时，脚尖微微挑起，在叶凡小腿滑了上去。

    很明显的挑逗。

    叶凡装疯卖傻：“你嘴唇怎么了？有病？”

    “你才有病。”

    宋红颜伸手一敲叶凡额头：“赶紧亲一个。”

    叶凡尴尬一笑：“颜姐，我可是有家室的人。”

    宋红颜娇媚一笑：“意思是，等你离婚了，你就可以跟我在一起了？”

    叶凡咳嗽一声：“你在我心中，一直是亲姐一样的存在。”

    宋红颜白了叶凡一眼：“你摸你亲姐大腿啊？”

    车祸时的一摸一滑，女人至今心神荡漾。

    叶凡差一点就摔倒。

    “无趣。”

    “你等着，我迟早把你拿下。”

    宋红颜伸手一扫，抓起茶杯一口喝完，随后丢在桌子向门口走去：

    “我先走了，有消息再告诉你。”

    一如既往地雷厉风行。

    叶凡担心女人生气，忙起身把她送到车边。

    “咔！”

    宋红颜刚要钻入车里，高跟鞋踩了一个鹅卵石，脚底一滑，脑袋直挺挺向车窗撞过去。

    “小心！”

    叶凡眼疾手快，一把搂住女人入怀。

    他低语一声：“没事吧？”

    宋红颜美眸一挑：“没事。”

    她突然发现，叶凡的怀抱也很舒服，很有安全感。

    与此同时，一辆从后面行驶过来的红色宝马，悄然放慢了速度。

    驾驶座上，一个女人呆呆看着叶凡。

    愤怒，自嘲，伤心。

    在叶凡缓缓松开宋红颜时，宋红颜的余光扫视到这辆突兀的车子。

    虽然相隔二十多米，中间也有来往车辆格挡，但宋红颜还是能一眼认出对方是谁。

    唐若雪。

    “啪——”

    宋红颜眼里掠过一抹光芒，突然一把搂住叶凡脖子猛地亲了一口，然后钻入法拉利一脚油门离去……

    宋红颜从来不认为自己是好女人，也就不介意破裂叶凡和唐若雪的关系。

    何况唐若雪根本给不了叶凡幸福。

    “这女人……”叶凡擦掉脸上的口红，感觉到异样回头时，正好看到唐若雪掉头离去……

