    最终，多余想到了一个绝妙的办法。

    这还是她因为在刚才看到眼前的气愤一幕，知道真相后整个人愤怒的小爪子扣地发泄时，一个不小心用力过猛，挖出的几颗还带着活性的草籽时得到的启发。

    多余捏着手里几颗不经意间被自己从土地里抠出来的草籽儿，不怀好意的笑了。

    借着黑夜的掩护，多余小小的身子围绕着火堆几百米外转了一圈，最后把草籽谨慎的埋在了自己选中的有利地形，而后奔出适当的距离后，她选择了暴露自己。

    黑夜中，一声孩童啊的一声惊呼，瞬间划破了宁静，这让围在火堆边守着肉，眼看就能大饱口福的五牲口眼里都是惊喜。

    “大哥，有肉菜！”，小喽啰一声惊呼都没喊完，被喊的大哥牲口样的已然冲了出去，而紧跟着对方冲出去的，是刚刚惊喜发生的牲口。

    多余早就想到了，自己没法一次性把五只吃人的牲口一起引出来的结果了，所以引来了两个她也没失望，反倒是小短腿迈步的飞快，麻溜的按照计划进行着，在两个牲口追上来准备抓住自己的时候，多余飞速的爬上了一颗只剩密集枯枝的大树，而树下，多余却依然操纵着刚发芽长大的草儿延伸延伸再延伸，弄出动静吸引走追击而来的恶狼。

    有时候就是这样的，人总会下意识忽略眼前的一些东西，多余选择上到枯树上躲避，不是没有脑子的行为。

    果不其然，被草草们动静吸引追出去很远的俩牲口，跑出去很远的距离，直到连前头淅淅索索的动静都没了，两人都找不到刚才一闪而过的小崽子闹出的任何影子动静，这让两牲口很郁闷。

    “特么的，我明明瞧的真真的，就一个短腿小崽子呀，怎么跑的这么快？难道，这小崽子还会飞不成？”。

    死都找不到人，狗腿子一边泄愤的踢踹着身周的枯草，一边愤愤的咒骂着。

    边上一脸凶狠相的所谓老大，停下了手上来回拨动枯草搜索的动作，皱了皱眉，勾起的唇角都是冷酷的邪气。

    “呵呵！不急，你都说是个腿短的小崽子了，跑不了！”，这话牲口头子说的俨定，毕竟他还是挺相信自己的实力的。

    在他看来，只要在自己眼前出现过的肉，那都是他锅里的食，孙猴子怎么可能跑的出他如来爷爷的五指山？

    阴阴一笑，这牲口头子抬脚踢了踢手下的屁股，命令道：“去，把人都喊来，老子还就不信了，就这么屁大点的地方，咱哥几个还抓不到那小崽子！”。

    这话说的凶狠又俨定，只被踢了的手下却不确定的问了句，“老大，那小三哥呢？他还伤着呢，不，不喊他吧？”。

    牲口老大闻言，一副看笨蛋的模样，没好气的瞪了手下一眼，用一种特别嫌弃的语气鄙视道：“我就问你，你是不是傻呀啊？那是我亲弟弟，就他那样子，老子能让他干活？”。

    被老大训了，小喽啰狗腿子也不好受，小小声，委委屈屈的咕哝着，“可是，刚才是老大您自己说的，要把人都，都喊，喊……”。

    还待再说，看到自家老大高举起的铁拳头，小喽啰缩了缩脖子，所有的腹诽不平都咽回了肚子里，麻溜的往回跑，一边跑，一边还大喊，“老大饶命，我这就去喊哥几个，保证不打扰小三哥……”。

    望着小喽啰风一样跑远的背影，牲口老大不客气的朝着地上呸了一口，而后又继续凶狠的在周围搜索起来。

    毕竟，刚才那突然出现的肉菜，自己也是看的真真的呀！

    为了自己，为了那个笨蛋亲弟弟，为了下头这几个自己不怎么看得上的手下，最重要的是为了活着，每一个肉菜都值得被珍惜。

    窝在树上一动不动的多余，眼睁睁的看着追自己的牲口辣鸡跑回来一人，不久后又领了两个回来，还打自己脚底下过，多余的眼里都闪着计划成功的欣喜。

    不惜体能透支，多余往先前引走坏蛋的草草们鼓了劲儿，确保这些个辣鸡能被草草们暂时拖延住脚步后，小家伙麻溜的爬下了苍老的大树，然后小心的，撒丫子的往火堆边去。

    接下来的事情就好办多了，她只要……

    唯一留守的烂屁股眼坏蛋，多余那是不怕的。

    就一个只能能趴在火堆面烤屁股的家伙，视线根本有限，她只要催动另外两颗草籽，然后悄悄摸的，把自己出门时鬼使神差的带上的药包给拉过去……嘿嘿嘿！

    多余从来不觉得，自己用毒药对付几个坏蛋，送他们上西天有什么不对。

    世界是弱肉强食的，对于黑了心肝，比魔兽还下作的家伙，杀了不需要心虚愧疚。

    火堆边，在趴躺在地上，正用厌恶又珍惜的复杂眼神，呆呆望着依旧哭嚎着的小婴儿的不放的烂屁股男，还不知道的是，就在他不注意的地方，就在视线的死角，一颗嫩绿的，尖儿还嫩嘟嘟的，还洒满了白中略带微黄粉末的两片嫩叶子，正坚持不懈不畏艰险的越过火焰，迎难而上，最后把头上的粉末都撒进了那火焰之上，正冒着肉香的铁锅之中。

    为了以防万一，嫩尖尖叶儿还挺尽职尽责。

    说来也怪屁股眼男的注意力不在锅边上，那个被堵了嘴巴的女人眼睁睁的看着，一抹奇怪的绿意，把奇怪的东西撒到了坏人的锅里头，最后了仿佛还不足兴一般，沾染了粉尘的尖尖儿，干脆自己个还蹦跶到了锅里去洗了个澡。

    不仅如此，这样的动作，它还重复了三遍。

    远处这不可思议的一幕，看的癫狂的女人简直都惊呆了，完全搞不懂这到底是怎么回事？更甚至后来，任凭她怎么努力也看不到那奇奇怪怪的绿后，女人甚至怀疑，刚才的那一幕兴许是自己失去了大儿子后，悲伤过度而出现的幻觉……

    直到……

    直到那四个牲口骂骂咧咧的回来，口中此起彼伏的抱怨嚷嚷着啥，等他们吃饱了肉后，再加大搜寻范围，一定要把刚才那小崽子抓回来吃肉云云。

    不待恨的牙呲欲裂的女人，脑子里设想着自己该如何的跟着几个牲口拼命呢，没多久，更让她震惊的一幕发生了。

    一个，两个，三个，四个，五个！

    所有的坏蛋，居然在大口大口吃了她儿的肉，喝了她儿的血肉汤后，一个个的倒地不起，浑身抽搐，撕心裂肺的哎哎嚎叫哭泣不说，一个个的还口吐白沫，那垂死挣扎的模样，看的她心里畅快极了。

