
　　他们等了一会儿，也不见里面的人开门。

　　兰宇似乎放弃了。

　　看到他挪开脚步，许年华和兰臣非常默契的退进电梯里。

　　电梯往下，许年华和兰臣相视一眼。

　　“你怎么上来了？”许年华又问。

　　“看到熟人了。”兰臣知道，许年华和沐垣生走得那么近，肯定是知道一些事情的。

　　比如说，兰家的人。

　　许年华面色凝重。

　　两个人走出电梯，都没有马上离开。

　　站到了暗处，等着兰宇下来。

　　兰宇是下来了，他拿着手机通着电话，一个人上了车，就走了。

　　“那里面住的是谁？”兰臣问许年华。

　　一般人，怎么可能会让兰宇亲自出动。

　　许年华也在怀疑倾城的身份了。

　　能跟兰家人扯上关系的人，绝对不简单。

　　“先上车。”许年华拉开车门。

　　兰臣从上了他的车。

　　短暂的沉默之后，许年华问，“你们兰家，有没有别的女儿？”

　　“正统的只有兰心了。”

　　“私生女呢？”这话一问出来，兰臣的脸色就不太好了。

　　兰家的家主兰彦博生性风流，看上的女人基本都会弄到手，至于有多少女人给他生了孩子，怕是他自己都不知道。23sK.com

　　兰臣摇头，“不清楚。”

　　许年华在想，倾城会不会是兰家的人。

　　但是兰臣在兰家跟别的私生子也不一样，只要他愿意，他还是能够进出兰家的。

　　如果兰臣都不知道的话，那只有等倾城自己说了。

　　不对。

　　孟盈应该知道倾城的来头。

　　“那屋子里面到底住的是谁？”兰臣总觉得那房间里的人，跟兰家有关。

　　许年华说：“是倾城。”

　　兰臣蹙眉，“她？”

　　“嗯。”

　　兰臣现在终于知道许年华为什么会问他兰家还有没有别的私生女了。

　　“你怀疑倾城是兰家的私生女？”

　　“你觉得这种可能性大吗？”许年华反问。

　　兰臣蹙眉。

　　回想跟倾城第一次打照面的情景，那个时候倾城看他的眼神让他有些看不懂。

　　如果倾城真的是兰家人的话，那么那个眼神就能够理解了。

　　许年华看他的反应，就知道他是认可这种可能的。

　　“兰宇兄妹是容不下私生子的。”

　　“可你不就活下来了吗？”

　　兰臣说：“我是死了几次才活下来的。”

　　看到他眼里的阴暗，许年华就知道兰臣说的一点也不假。

　　想到倾城那张脸，大概她能够活下来，也是很不容易吧。

　　兰家是个什么样的存在，到现在都还没有摸清楚。

　　沐垣生想要兰家的蓝海之心，这么久了，依旧没有碰到那个东西。

　　兰家，是可以和沐垣生抗衡的。

　　“或许，倾城是个不一样的存在。要不然，兰宇怎么可能会来找她？”

　　现在大家心里都有一个疑惑，兰宇为什么亲自来找倾城？倾城在兰家，又是一个什么样的地位？

　　忽然，他们看到一个人影从单元楼里跑出来。

　　“是倾城！”许年华一眼就认出来了。

　　兰臣看向那个人影，内心起了波澜。

　　如果她真的是兰家的私生女，那他们就是同父异母的兄妹。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，379、同父异母的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 