
　　苏曼光是听声音就知道又是季修辞，他真是越来越不正常了，完全不分时间地点就发疯。

　　本以为冷战这么多天，他应该学会反省自己了的。

　　“苏曼！”季修辞大步走了过来，拽住苏曼的手臂，用力一扯。

　　苏曼差点栽在他身上。

　　发觉周围的视线聚集过来，苏曼冷下了脸，厉喝道：“放开！”

　　见苏曼被他当场逮住，竟然一点都不心虚，连半点解释都没有，季修辞更加怒不可遏。

　　“苏曼，你到底是什么意思？”

　　在季修辞继续发癫之前，苏曼冷声打断他，道：“没什么意思，回去。”

　　说着，苏曼转身就要往会场门口走去，然而季修辞不依不饶，非要她给个说法。

　　“你跟来宴会就是为了见顾司南，对吧？”季修辞的手指差点没怼到顾司南的鼻子上。

　　顾司南忘记发怒，一脸不可置信地看向苏曼。

　　曼曼真的是为了见他才来宴会的吗？难道曼曼的心里一直都有着他？

　　曼曼，我的曼曼。

　　“我就知道你没有忘记他！”

　　季修辞大手如铁钳般抓着她的双肩，用力地摇晃着。

　　“你是不是当我死了？我告诉你，这辈子都别想回到他的身边！”

　　“你是我的！”

　　看着季修辞那双猩红的眼眸，苏曼不禁泪如雨下。

　　这到底是为什么？为什么每一个跟她在一起的男人最后都会变成这样？

　　顾司南如此，季修辞也是这般。

　　难道她身上是有什么魔咒吗？

　　“放开曼曼，你没看到她哭了吗？”顾司南再也控制不住自己了，将季修辞猛地推开。

　　顾司南转身看向苏曼，他的眼眸中满是痴爱和思念，他爱曼曼如狂，然而为了她的名声，在她和季修辞结婚后，他从不敢纠缠她。

　　如果曼曼心里是有他的呢？如果她在等他主动接她回来呢？

　　他早该知道的，像季修辞那种道貌岸然的禽兽，肯定掩饰不了不久的，曼曼已经看破季修辞的真面目了。

　　“曼曼，离开这个衣冠禽兽，回到我身边，好吗？”

　　哇……

　　顾司南话音刚落，会场一片哗然。

　　合着顾总还对苏曼念念不忘啊！这苏曼到底是有多大的魅力呀？竟然让两个霸总为她争了大半辈子？

　　天呐！现实版玛丽苏女主啊！

　　“顾司南，你这个卑鄙无耻的老东西，竟然还敢抢我的女人。”

　　季修辞身为男人的尊严被挑衅，挥起拳头就打向顾司南。顾司南也不甘示弱，两人打得难舍难分，碰倒了周围的桌子，酒水点心等洒了一地。

　　“快去把他们分开！”姜澜雪连忙吩咐几位保镖将两人拉开。

　　然而他们打得实在太激烈啦，保镖根本无从下手。

　　姜澜雪焦急万分，盛崇仁脸都绿了。

　　“够了！”苏曼凄厉地叫了一声，两个男人同时停了下来。

　　苏曼看着脸上挂了彩的顾司南，他的面容和十多年前没什么区别，一样的充满了侵略性，就像一匹野狼。

　　眼前又闪过那几年所经历的种种不堪。

　　这个男人曾经那般羞辱她，不分姿势，不分日夜，不分场合，全然不顾她的尊严！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十章 回到我身边好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 