    第4162章 幻境？真实！

    像是楚风眠这样的散修，纵然是实力强大。

    但是论起底牌，根本不可能跟神府宫的道子相比。

    荣王道子缓缓的走向王新云玥兄妹二人。

    他这一次跟楚风眠一战，也是受了不小的伤势，如今也没有想要浪费时间的心思。

    他准备是将这王新云玥兄妹二人擒下带走之后，便是就离开这白骨域的是非之地，随后恢复伤势，以等待紫府宫的开启。

    可就当荣王道子，一步一步的向着王新云玥兄妹二人走去的一刻。

    突然之间从他背后传出来的一道声音，响彻在了这荣王道子的耳中。

    “怎么，以为我死了？”

    这一道声音，如同一道惊雷一般，从荣王道子的脑海之中爆炸开来。

    荣王道子的身躯，都是突然停在了原地，在一刹那间的停滞之后，猛然回过头去，却是发现，在他的身后，站着的一道身影。

    “你！”

    当看清楚这一道身影的容貌之时，荣王道子震惊的眼神之中，都已经是发不出任何的声音了。

    因为他看到了楚风眠，竟然就这样的站在那里。

    楚风眠，在承受了这武天圣皇的一击之后，竟然还活着，甚至于还站在那里。

    那武天圣皇的一击，可是足以将任何的一位圣皇，都给轻易击溃的一击。

    而楚风眠，甚至都不是一位真正的圣皇强者，而只是一位古祖，一位古祖，承受武天圣皇，一位高阶圣皇出手的一击，几乎只有一个结局，那就是陨落了。

    荣王道子无论如何都没有想到过，楚风眠竟然是可以在武天圣皇这一拳之下活下来。

    可是现在，楚风眠却就是站在了哪里，脸色平静的，看着他。

    甚至于这荣王道子一眼看过去，楚风眠身上，都没有显得那么狼狈，甚至是就连受伤都没有。

    若是楚风眠现在伤痕累累，奄奄一息，他也还能够勉强接受，可楚风眠现在的这般从容，却是令他更是不相信眼前看到的一切。

    “幻境！”

    荣王道子目光一凝。

    他绝不相信，楚风眠可以如此从容的承受这武天圣皇的一击。

    现在楚风眠表现的如此从容，唯一的解释，只有一个。

    那就是眼前所看到的这一切，都是假的，都是虚幻的，楚风眠不知道是以什么手段，蒙蔽了他的感知，令他认为楚风眠现在毫发无伤。

    “你以为你利用幻境，就可以逼退我吗？”

    荣王道子的目光落在楚风眠身上，从他的眼神之中，闪过了几分冰冷杀意道。

    他已经是可以确认，楚风眠是利用了幻境，欺骗了他，想要借此，将他逼退。

    但是他可是荣王道子，神府宫中的绝世天才，在进入神府宫之前，荣王道子也是曾经击溃过不知道多少的对手。

    能够进入神府宫，成为神府宫道子，这荣王道子，可也并非只是拥有资质，在战斗上，他也是经历过无数次的生死之战。

    这神府宫道子如此崇高的地位，可是从一条血路上，杀出来的，并非是凭空的得来的。

    在确定了楚风眠是利用幻境欺骗了他后，荣王道子毫不犹豫，再度出剑，猛然间冲着楚风眠斩杀了过去。

    幻境在真实，也是幻境。

    在真正的剑锋之下，一切都会被斩杀。

    另一边。

    楚风眠正一脸古怪的看向那荣王道子。

    尤其是听着荣王道子自言自语说的一堆话，那所谓的幻境，他的心中都是一阵无语。

    他也不知道这荣王道子，究竟是如何想到的这些。

    事实上，楚风眠的确是毫发无伤不错。

    那武天圣皇的一拳，的确厉害，一般的圣皇，都难以承受，可楚风眠却也不是一般的圣皇，楚风眠的境界虽然只是古祖的境界。

    但是他的一身实力，绝对是已经达到了圣皇境界的巅峰。

    在加上那武天圣皇的一拳，其实并非是武天圣皇本体的一击，而仅仅只是他化身的一击。

    当然这武天圣皇，其实也无愧于神府天之中，武道最强的圣皇之名，为了抵挡这一拳，楚风眠也是动用了始祖天龙的血脉之力。

    楚风眠为了隐瞒神兽天的身份，所以他在这神府天之中，都是将血脉之力完全的隐藏了起来，无论对敌还是平时，都从未动用过血脉之力。

    可是在这武天圣皇的一拳之下，楚风眠还是被迫动用了始祖天龙血脉之力，这才毫发无伤的，抵挡下了这一拳的威力。

    只不过这一切，在那荣王道子的眼中看来，却是有些太不真实了，荣王道子无法解释，便是只能够利用幻境，这一个理由，来让他自己相信。

    “可悲的人。”

    楚风眠摇了摇头道。

    这荣王道子到现在，都没有看出，楚风眠跟他的实力差距。

    也许是这荣王道子，根本是无法想象，一位古祖的实力，可以强大到如此地步吧。

    不过这也不怪他，楚风眠现在的这一身实力，亘古难寻，这十方天界纪元之中，都从未有诞生过，像是楚风眠这般实力的古祖了。

    看着那荣王道子的剑锋斩杀而来，一直是剑锋逼近楚风眠的面前。

    楚风眠这才缓缓的动了，他手中的灵剑，也是一剑挥出。

    “砰！”

    一声清脆的响声。

    那荣王道子手中的灵剑，从与楚风眠手中灵剑碰撞的地方，凌空断裂而来，随即破碎。

    同时楚风眠手中的灵剑，也是顺势斩下。

    噗！

    剑锋斩入到了荣王道子的胸口之上。

    只见在这伤痕之处，无数的鲜血狂飙，荣王道子身上的生命力，也是在急速衰弱。

    “这，这是真的？”

    荣王道子努力的挤出了这样一句话。

    一剑刺入到了他的胸口之中，这荣王道子现在就连说话，都已经无比艰难了。

    只是他看向楚风眠的眼神之中，依然是充满着不解。

    明明，不过是幻境。

    可现在为何，陨落的人，竟然是他。

    “这就是我的实力……”

    看向那荣王道子迷茫的眼神，楚风眠默念一声，始祖天龙血脉的力量轰然运转，一股强横的气息，笼罩在了这荣王道子的身上。

    (本章完)

