    孟若琴想到这里，她快速的在双手结印而手中逐渐变成了一个巨大的水球，那水球像是滚雪球，一般越滚越大，在孟若琴的手上产生了一个比他人还要大出两倍的巨大水球。

    而就在孟若琴想要推出的雪球时，一瞬间水球突然爆炸，所有的水滴溅到孟若琴以及旁边的地上，就好像孟若琴刚才不过是开了一个玩笑，一般。

    孟若琴转过身，她看着叶暄诧异的问道：“叶少主，你这是为何，你明知道六公主从这十皇子已经沾染了黑暗之力，如今黑暗之力三角凝结很快，她会变被黑暗之力侵染。”

    可是叶暄没有说话，他甚至没有转过身看着孟若琴。孟若琴得不到叶暄的回应，她也不敢进一步说什么，

    叶暄在书中的剧情是十分神秘的，他的是书中一直是一个背景板，一般的人物，一般每一个剧情中只要出现这种背景板的人物都会渲染得十分厉害，

    但这种厉害十分空洞，没有根由，以至于孟若琴在很多次想要探寻关于这叶暄的点点滴滴，却一点都探寻不出来。

    而此刻沈靖之说道：“你看云盛。”

    果然云盛突然睁开了眼睛，他的双眼变得黝黑，而他在双眼之中映衬出了夏晴岚以及那空中赤羽金凤的模样。

    只见突然云盛胸前的书离开了云盛，书在云盛头顶不远处的地方狂乱的翻动着，好像有一个人在寻找着书中的什么不停的翻动，像是一只无形的手在掌控着那只书的翻页。

    而此刻突然书中一道白光显现在云盛的头顶上，白鸟神兽化作一女子，她的白色翅膀在后面呼扇着，她转过身看着那赤羽金凤。

    她发出了奇怪的叫声，好像在同赤羽金凤说什么，可是周围的人没有能听懂他们在说什么。而这一刻，白鸟神兽突然落下，挡在了云盛的面前，

    那赤羽金凤身上寻根而来的黑暗灵力被白鸟灵兽打断，那黑暗灵力将白鸟灵兽整个侵染而云盛，因为被抵挡了一部分黑暗灵力，他的眼球黑色渐渐褪去于。

    此场面进入了十分白热化的状态。

    而就在此刻夏晴岚的心中，两股力量交错纵横，她甚至有点分不清哪一个才是自己真实的力量，在那意识中，她听到赤羽金凤急切的呼喊着不知道是谁的声音，

    它说到：“宿主是你吗？这是你的血液，我等了这么多年了，您终于找到回来的路了吗？宿主是你来找我了吗？”

    “宿主？你是谁？”夏晴岚睁开眼睛在一片虚无之中，她什么都没有看到她闭上眼睛再睁开眼睛，

    而此刻她的面前突然浮现一个铁盒子，那个铁盒子四四方方的两边，有两个翅膀，闪着雷电的光芒，在自己的面前飞舞盘旋着。

    “你是谁？宿主？你不记得我了吗？不，你不是我的宿主。你是谁？为什么会打扰我沉睡？只有宿主能将我唤醒，你究竟是谁，”而此刻那黑色的盒子突然变成一团烟雾，紧紧的掐在夏晴岚的脖子上，夏晴岚双手挣扎着她双手团起两个火球。

    夏晴岚并没有看见那两个火球已经变成黑色的火焰，那火焰砸在了掐住她的黑色雾气之手上，黑色雾气突然一下就消散不见了。

    而此刻夏晴岚的意识越来越模糊，在她的记忆中很多画面都重叠起来了，那些画面有些是属于她的，有些是属于云岚公主的，

    那是小小的云岚公主，她站在公主府的门内看着紧闭的大门，那时候年纪小小的她无法出去，她的心里充满了空虚与落寞。母亲早逝，父皇冷漠潇湘的云南公主从小便学会了叛逆来吸引所有人的注意力，可是即使如此也没有得到父皇的一丝怜爱。

    云岚常常在问自己为什么，为什么？不相爱却要生出我，

    为什么明明不爱我却要生出来，

    为什么明明无法照顾我，明明无法给我最好的，为什么将会带到这个世界上来？

    而这强大的黑暗之力和夏晴岚心中的纠结之感，交错纵横，在她将那雾气打散的时候，那雾气突然变成无数黑色的小小的针尖从夏晴岚的身体直直的穿了过去。

    夏晴岚感觉到了万箭穿心般的痛苦，她喊了一声，吐出了一口黑血，而此刻她心中那个属于云岚公主的意识突然逐渐苏醒。

    她看着夏晴岚就像看着一个自己认识很久的人一样，她用手轻轻的抚去夏晴岚的嘴角的血迹，

    她说道：“你要死了吗？你怎么就要死了呢？你不是说过会帮我报仇的吗？怎么就这么死了呢？”

    “废话少说，”夏晴岚缓缓的抬起头，她的嘴角血迹一直在流，她看着面前那个少女，那个少女眼中有无限的哀怨。

    “你为什么会出现这里？可没有孟琦良。”

    “是啊，我为什么会出现？”那云岚的身体渐渐变虚，她转过身，看见那个空气中又逐渐凝结成的黑色盒子，她说的：“你是谁？为什么这么熟悉？”

    那盒子在云岚的身边转来转去，他说的：“你是宿主的孩子，不？你不过是自主的任务罢了，怪不得，怪不得有她的血，原来你是她的血脉。

    让我白高兴一场，我还以为我的宿主找到了回来的方法，不我相信我的宿主，这么久以来他是最强的，没有人能超越她，她一定能找到时间的秘密，破解着时间的阵法，她一定能来找到我，带我回去，我们一起完成新的任务。至于你们，不要再来打断我睡觉。”

    那盒子说着张开了黑色的翅膀。

    而与此同时在阵法外面所有人看到了天上的赤羽金凤，张开了黑色的翅膀，那黑色的翅膀用力一吸，当夏晴岚直接吸到了自己的胸口，翅膀将夏晴岚裹在其中，黑色灵力环绕。

    而那白鸟灵兽也不敌这赤羽金凤的力量，他被打散消失那本破书落在了地上，而云盛也直接掉在了地上，吐出了一口血，失去了意识。

    “不行，云岚公主要成魔，我绝对不能让这件事发生，”孟若琴说着，她便起身。已经飞悬在了空中。

    在赤羽金凤抱住夏晴岚的阵法之中，有一丝缝隙，那缝隙若受水灵力，便可趁虚而入，将其中的黑暗之连接破解。

    孟若琴伸出手，水灵鞭在手中逐渐凝结成一道粗厚的鞭子，它越来越大，那水灵鞭突然向着夏晴岚以及赤羽金凤甩了过去，巨大的灵力混绕在空中发出闪电一般的雷鸣。

