    “会长，魔兽抓来了。”

    在经历了无数次失败之后，徐宗新终于扛着两头伤痕累累的野猪回来。

    “独角野猪，按照我们的标准来说，就是一级魔兽，内蕴一环法术锋锐术，会长你应该也不陌生，之前杀老多了。”

    墨澜点了点头，环绕着野猪看了起来。

    在反杀骑士团之后，墨澜没有耽搁，就直接回到了法师塔中，继续之前未完成的研究。

    宠物！

    之前因为野兽精神强度太低，墨澜目前还无法操作，所以实验一时间陷入了停顿，只好等待魔兽的到位，途中又碰巧骑士团到来，多种因素的影响下，一直到现在墨澜才有时间有条件继续进行实验。

    而外界，论坛上、红枫城中，墨澜、法师、骑士团几个关键字几乎出现在绝大多数的帖子中。

    法师建立防御工事、水淹、火烧、山崩、坑杀等等战术被放在论坛上讨论了一遍又一遍。

    在论坛上玩家们已经推衍出骑士团的第一百零八种死法。

    而所有人都还并不知道，红枫城即将成为墨澜的私人领地。

    不过事件的主角墨澜似乎也没打算去接管红枫城的样子，他此刻看着独角野猪的超凡核心陷入了沉思。

    “这是......灵魂吗？”

    墨澜看着独角野猪脑域中的超凡核心。

    此刻的野猪已经被牢牢固定在实验桌上，使劲挣扎。

    而墨澜将精神力高度凝聚，直接强行压入野猪的脑袋里，突破弥漫的精神力，来到最最重要的超凡核心面前。

    这种状态下看超凡核心有一种非常奇妙的感觉，在这一刻，墨澜仿佛真正看到了超凡核心的本质。

    高度凝聚、压缩的精神力，再加上元素、血肉混合在一起，形成这枚超凡核心。

    而此刻的超凡核心也给墨澜带来一种柔软的感觉，而不像是被取出来的超凡核心一样，比石头还硬。

    “这是在说明这个超凡核心还具备可塑性，可成长性吗？

    等超凡核心死去，就永远定型了？还有里面那个，应该就是灵魂了。”

    在超凡核心中，在法术模型中心，有一团烟雾，而烟雾时不时露出一头动物的模样，太过于模糊，看不清楚。

    但看着又有点野猪的模样，结合这是在野猪的超凡核心中，那应当就是野猪灵魂了。

    “所以想要接触魔兽灵魂，想要永久控制魔兽的话就必须破开外面这层防御，破开超凡核心才能解除到灵魂，才能想办法控制灵魂。

    如果不解除超凡核心的话，那应该也只会是临时性的控制吧？”

    墨澜想了想，先释放了一个法术。

    “野兽支配！”

    一道法术的光芒落下瞬间就遁入独角野猪的脑海中，可一路弥漫的精神力直接将法术效果的光芒磨灭许多，最后剩下的微弱光芒已经不足以包裹超凡核心，只能撞在超凡核心上，闪烁着消失不见。

    “就这还三环法术？我说为什么叫野兽支配，原来真的就只能支配野兽。

    连低了两个等级的一级魔兽都支配不了，废物东西。”

    墨澜有些无语。

    作为一个三环法术，没有攻击力，控制效果对一级魔兽都不起作用，可以说毫无实战意义可言。

    不过相对的，这对墨澜的研究意义来说还是比较高的。

    因为.......

    “野兽支配所涉及到的领域应该很高深，精神领域.......就是不知道我的精神烙印有没有用。”

    墨澜沉吟片刻后，开始编制属于自己的精神烙印。

    一个一个圆环形成，一条接一条锁链形成。

    环环相扣形成锁链，链链相接形成精神烙印。

    花费好一番功夫之后，墨澜终于第一次呈现出了巨大版精神烙印。

    不过墨澜却非常满意。

    “这么大，一看就结实，真男人就该玩这个！”

    墨澜笑呵呵的将精神烙印破入独角野猪的防御，进入其脑海之中。

    先将精神烙印揉成一团，破入独角野猪脑海之后，直接破开野猪脑海中弥漫的精神力，一点一点靠近。

    一番功夫之后，精神烙印终于来到超凡核心旁边，化为一个铁网将独角野猪的超凡核心包围住。

    不过暂时并没有直接捆上去，而是悬浮在周围。

    只是相比较超凡核心，这些锁链显得有些渺小，单薄。

    控制好精神烙印之后，墨澜凝聚精神力，压缩，最后使用精神系法术精神冲击。

    砰！

    墨澜的精神力猛地撞在超凡核心上。

    可伴随而来的只有独角野猪发懵了许久之后的剧烈挣扎和嚎叫。

    看似反应巨大，可却表示没有什么严重的情况，墨澜看着却有些发懵了。

    “什么情况，我一个精英级四环法师的精神力凝聚起来，在有所准备的情况下，又在对方的脑海中，攻击一头职业级一环魔兽的超凡核心、精神力，居然什么效果都没有？。

    居然只是发懵一会，还能精力充沛的嚎叫？

    假的吧？我是个假的四环？”

    墨澜看着眼前完好无损的超凡核心，整个人陷入了深深的自我怀疑之中。

    经过许久沉思之后，墨澜摇了摇头。

    “破不开超凡核心，那就只能在表面做功夫了。”

    墨澜叹息一声，随后猛地将精神烙印一缩，牢牢的锁在超凡核心表面，将其禁锢。

    在打上精神烙印之后，墨澜似乎可以感觉到独角野猪的情绪。

    饥渴，愤怒，狂暴，好奇.....

    一些简单的情绪顺着精神烙印传导过来，这种感觉让墨澜脸上露出一丝微笑。

    “成功了吗？难这样就可以驾驭魔兽了？”

    墨澜有些期待的下令道。

    “叫一声！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    独角野猪疯狂的嚎叫，墨澜琢磨着，随即低声喝道。

    “不是叫几声，是叫一声！”

    “嗷嗷嗷！”

    感受精神烙印上传来的愤怒、焦躁情绪，墨澜无奈的摇了摇头。

    “失败了，魔兽的意志太强，智力太高了，不是那种可以轻易被引导，指挥的普通野兽。”

    墨澜皱起眉来，喃喃自语道。

    “想要直接控制魔兽，恐怕还是得等先突破超凡核心，先接触到灵魂再说。

    要不然灵魂这么强大，隔着一层超凡核心根本影响不到，控制不了，而只能引导.......”

    然而这个时候墨澜忽然灵光一亮。

    “等等，既然是因为灵魂太过于强大才无法控制，那能不能想办法接将其降低呢？”

