    第2913章围

    他立即不敢动弹了，但村子里其他处还是发出了不小的声响，还有人大声嚷嚷起来。

    有人家还点燃了火把，看清了来抓人的人，一时又惊又怒，都不知做什么反应好。

    衙役和士兵们按照白善说的，呵斥他们蹲下，他们只抓匪徒，不祸及家人……

    被抓的又不止一家，要是只一家，村民们虽然不喜欢这些混子，但因为同村，还是会拦着官兵将人抓走的。

    可放眼望去，再听外头传来的声音，似乎被抓的人家还挺多，于是他们犹犹豫豫着没反抗。

    小井村的动静到底没影响到大井村，白善见了满意，没让士兵们撤出小井村，而是继续押着人在院中震慑那些村民，不许他们跑出去，也不许他们喧哗。

    白善则带着人押着冯大山和贾二郎到了大井村，如法炮制的又抓了几人后便开始所有人一起行动。

    这会儿已经是深夜，绝大部分村民都在梦乡之中了，官兵直接举着火把翻墙踢门进去，抓住可以人就用火把照脸，大声问他们的名字，确认是本人后就把人捆走。

    一脸懵的家人大多没反应过来，等反应后追出来，看到外面有这么多带着刀的士兵，而且村子里各处都传来了惊叫声和抓人的声音，似乎整个村子都被人围了似的。

    各处都亮起了火把，半个村子都有星星点的火光在亮，小井村那边看到动静，士兵和衙役们便押着自己的犯人有序的撤退，撤回到了路口和周满汇合。

    满宝蹲在地上，感觉身边一直有蚊子在嗡嗡嗡的叫，就是她身上带着药包，偶尔也会有蚊子叮过来。

    所以这药还是应该生火烧起来，有了烟味儿蚊虫才会被驱散。

    见他们押着犯人回来，她便道：“留下两队人马看守，其余人增援大井村吧。”

    他们把冯三也给抬了过来，满宝就着火把的火光看了看他后道：“没气了，怎么用上了箭？”

    “县令大人射的，”士兵很是兴奋的道：“周大人没看着，当时天基本都黑了，但县令大人愣是一箭穿心，大人的箭法可真好呀。”

    衙役则是解释道：“这是最好的办法，这小子野得很，田野广阔，天又黑，真叫他转身跑了，后面再想抓住他就难了。”

    他道：“真叫他跑出去惊动了大井村那边，今晚的行动就失败了。”

    周满点了点头。

    躺在地上的冯大柱动了动，愤恨的看着他们。

    满宝低着头看他，觉得他长得有些眼熟，蹲下去仔细看了看后道：“画像上的人？”

    衙役只看了一眼便道：“是，据冯大山招供，他算是贾大郎的心腹之一，因为他家有三个兄弟在里面，所以大家都畏惧他们这一家，这人算是贾大郎的左右手之一。”

    周满：“为什么他不带他们去县衙？”

    “大人猜测他是被特别留下来管理他们的人手的，要是贾大郎在县衙站稳了脚步，那冯大柱可以和他里应外合做他们想做的事；贾大郎要是在县衙混不下去，也可以从县衙里退出来回来继续接手。”

    周满惊讶的看着衙役，上下打量了一眼后道：“我觉得你和一个叫赵武的衙役很像。”

    衙役似乎牙疼，嘴巴动了动才道：“回周大人，那是小的弟弟，小的叫赵文。”

    周满：“一文一武，好名字。”

    她低头去看并排被丢在地上的冯大柱兄弟，看着他们道：“你叫冯大柱，那你弟弟是不是叫冯二柱？”

    兄弟两个嘴巴被堵着，自然回答不了。

    赵文就代替他们回答，“是的，周大人。”

    周满便感叹道：“还真是有缘，小刘村被你们砍死的那个人也叫二柱。”

    冯大柱依旧满眼恨意的看着她，倒是冯二柱打了一个抖，脸色有些发白。

    周满起身看向大井村，那边的动静越来越大了，他们还听到了有人在田野上的呼喝声。

    正守在田野上的人听见喊声，抬头看去，就见黑暗中有黑影在往外冲，后面有喊声和追赶声，他们便撒开腿朝着黑影堵去……

    人到了近前，黑影也看到了他们，他脚步一转便跌跌撞撞的拐了一个小弯继续跑，他对这个地方熟，虽然黑暗中也跌跌撞撞的，但大约知道哪里的田埂更高，他跳了下去，撒开脚丫子继续跑……

    后面追着的人噗通一声栽倒，有两个人爬起来继续追，还有一个则去扶那个摔倒的人……

    “别别别，疼死了疼死了，腿动不了……”

    大井村和小井村如今都点亮了火把和灯，士兵和衙役们将抓到的人押到了路口，村民们举着火把，带着木棍和锄头等慢慢的跟在后面，一点一点的逼近……

    白善带着董县尉和宋巡检从大井村里走出来，走到众士兵前挡住，他冷淡的抬眸看向汇聚而来的两个村的村民。

    士兵和衙役们也点亮了火把，将白善几人的脸照得特别的透亮，便是隔得老远，大家也能看见他脸上的神情。

    他再不复前几日看到的温和和谦逊，脸上都是清冷和严肃的表情。

    村民们被他的神色一震，慢慢停下了脚步，但依旧举着火把不肯退去。

    他们的家人被抓了，当然不能就此罢休，有的人家是人本就是混子，一直给家里闯祸，家里人是生气；但更多的人家还是会觉得自家的孩子还好，那些坏事都是外头的人带坏的，他们更不能接受人被抓了。

    白善的目光从他们的脸上一点一点的滑过去，沉脸严肃的道：“这些人全都涉嫌落草为寇，抢掠其他村庄，你们要抗捕吗？”

    村民们不说话，只是为首的几个人举着火把又上前了两步，后面的人便跟着上前了。

    白善冷笑一声，抬手，一队二十人的士兵立即举起了手中的弓箭，拉满弓冲着村民们……

    人群躁动了一下，走在最前面的村民也脸色一变，不由微微往后退，但只退了小半步，反应过来以后就又站住了。

    ?  ?晚上十一点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

