    尝试了月精轮攻击威力的韩东非常满意，心中对于还未完全凝实的莲花坐台和月光菩萨真身，不由充满了期待。

    月精轮属攻，莲花坐台属守，月光菩萨真身，更是可以大幅提升韩东身体素质和防御，一旦全部修炼至巅峰状态，再通过周天星斗凝聚成星空座像，威力简直不可想象！

    “呼，还有三天，周天秘境之旅就要结束了，不知道第一军校最后还能剩下几名学员？”韩东心中感叹道。

    光是荒骨平原，第一军校的学员估计就要死伤一半，剩下能够进入周山秘境的，还能留下一半就不错了，就连宋健自己，都差点几次把自己留在秘境之中。

    韩东掏出白骨令牌看了一眼，这块进入周山秘境通道入口的令牌，自从进入周山秘境后，就变得和普通令牌没什么两样。

    此时白骨令牌上，出现了一道很明显的裂纹，就好像从内部崩裂开的一般。

    这块白骨令牌，不光是进入周山秘境的资格令牌，而且在离开时候也是需要用到的，因此韩东一直贴身存放，在传送通道崩塌后，这块白骨令牌也受到了损伤，只是不知道这块令牌是用什么炼制而成的，竟然只是裂开了一道裂缝而已，并没有像其他物品那样，完全被摧毁！

    “哎，也不知道受损后的令牌会不会影响我离开！”韩东叹了口气，心里对远程传送，隐隐有些后怕。

    就在这时，韩东突然感觉到地面开始微微颤抖起来，四周不知道摞了多少层的骸骨，也开始发出“咔嚓咔嚓”的断裂声。

    “地，地震了？”韩东疑惑道，纵身一跃，飞到了半空中，朝着海岛四周望去。

    韩东视线范围内，整个海岛都在剧烈晃动着，周围的海水也如沸腾了一般，不断掀起巨大的浪涛，拍击着海岛上的沙滩。

    片刻后，神陨之地中，突然从地面钻出一截三面体的岩柱，岩柱表面，闪烁着耀眼的金属光芒。

    “又是什么宝物要出现了吗？”韩东脸上露出了惊喜神色，神陨之地的冥月之主已经消失不见，此时出现的任何宝物，都已经印刻了他韩某人的名字。

    石柱越升越高，韩东脸上反而浮现出一抹困惑的神色。

    “这，这东西怎么看着这么眼熟？”韩东奇怪道。

    等到石柱完全从神陨之地泥土中钻出来后，韩东才恍然大悟。

    “我去，这，这不就是方尖碑吗，怎么在这里也有方尖碑？难道说，这里也是一处传送地？”韩东奇怪道。

    此时，已经完全钻出来的方尖碑，突然从最顶端绽放出一道耀眼的光芒，直冲云霄，片刻后，四周天际也陆续出现一道道光柱，似乎和眼前光柱遥相呼应一般。

    这尊方尖碑明显要比幽冥神殿前的方尖碑小很多，在星图中，应该只是占据了一个很小的传送位，和十三座神殿前的方尖碑，根本不可同日而语。

    韩东心中一动，朝着这根方尖碑飞去，想要查看一下，这颗方尖碑是否能够进行传送，如果可以的话，最后三天，韩东还是想要去启明神殿转一转的。

    不一会的功夫，韩东眼中浮现一抹失望的神色。

    这尊方尖碑和韩东见过的那些差不多，内部也有一副星图，可以进行传送，只不过这尊方尖碑内存储的能量，已经所剩无几，同样无法支撑韩东进行再次传送。

    虽然隐隐有些失望，但韩东心里也是松了口气，对于远程传送，韩东心中还是有些惧意，如果这尊方尖碑内能量充足，韩东不知道，自己会不会选择在此传送。

    “没有能量也好，也算是让我死心……”韩东自言自语道。

    然而下一刻，方尖碑周围突然刮起了一阵狂风，无数能量粒子疯狂的朝着方尖碑涌去，此时的方尖碑，就好像一块自动充能的电池一般，吸收着周围不断涌入的能量粒子。

    韩东目瞪口呆，有些不敢相信自己的眼睛。

    “这些方尖碑，竟然，竟然能够自动补充能量？”韩东惊讶道。

    片刻后，韩东似乎想到了什么，脸上浮现出浓浓的懊恼神色。

    “肯定不光眼前这座归墟岛上的方尖碑能够自动补充能量，幽冥神殿前的方尖碑，也一定可以，早知道，早知道我就耐心等待一阵，等到幽冥神殿前的方尖碑，补充完能量再传送，就不会冒着传送时突然能量不足，传送通道崩溃的危险进行传送了……”韩东很是郁闷的想道，感觉之前在传送通道时遇到的危险，根本毫无道理，完全是可以避免的。

    不过转念一想，如果不是因为传送通道崩溃，他突然被抛到了这座归墟岛上，也不可能有如此丰厚的收获。

    思量片刻后，韩东也忍不住叹了口气，继续等待着方尖碑充能结束！

    ……

    另一边，启明神殿前的方尖碑，也绽放出一道耀眼的光柱，直冲天际，所有等待了十几天的人们，全都激动的站起身来，朝着神殿方向靠近。

    “终于要开启了吗？”有异族激动道。

    “小心注意点那些人族学员，别让他们趁机跑了……”有异族偷偷提醒道。

    “注意，圣灵防御阵，好像发生了变化！”精灵族月舞一直盯着圣灵防御阵，这座防御阵如果存在，它们这些人没有任何机会进入启明神殿。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四种圣兽的虚影，凭空出现在防御阵上空，保护着中央启明神殿所在的大片区域。

    就在这时，启明神殿前的方尖碑，也开始大量吸收能量粒子，四只圣兽虚影发出一声哀鸣，全都朝着方尖碑飞了过去，围绕着方尖碑不断旋转着。

    可以看到，圣兽虚影原本庞大的身躯，随着时间推移，正在不断缩小着，就连防御阵法的笼罩范围，也在一点点缩小。

    “防御阵的效果正在消退，大家注意好，等到消退到最大值时，就是我们冲进启明神殿的时刻！”月舞大声说道。

    “那些人族学员数量太少了，根本不够分的，怎么办？”突然有异族低声叫道。

    其他异族脸上顿时浮现一抹异色，片刻后，兽人族的乌涂冷笑道：“那就各凭本事，谁抢到就是谁的！”

    ……

