    三月二十八日，是明军正式班师回朝的日子。

    经过几日来的强力搜捕，明军共抓获佟图赖、河洛会、纳穆泰、苏纳、布颜代、伊拜、恩格图等满清的满蒙王公。

    至于什么昂帮章京，梅勒章京，甲喇章京、牛录章京等退休的老八旗干部们，更是数不胜数。

    可以说这一次搜捕，将剩余的八旗首脑精华全部拿下了！

    还有六部大学士宁完我、叶克书、巴思翰、孟乔芳、巴颜等汉奸尽数被抓，抄没家产。

    这些二鞑子虽和洪承畴、吴三桂等人一样，都是汉奸，却并非洪承畴的亲信。

    洪承畴也不傻，他才不会继续任用这些已经服侍了鞑清三代酋长的老油条们，要带也是带自己的亲信，比如左光先、牛金星等人。

    这段期间，靠近盛京的仁川已经被清理的差不多了，明军将在这里班师渡海回朝，所有抓获的满清王公大臣们也会被打包运往南京。

    趁着押送清国末代皇帝福临出宫的机会，国姓爷朱有能再度驾临后宫康宁殿。

    他这一来，就像是回家一样，布木布泰和佟佳氏早已经将殿内收拾妥帖，恭敬的过来向国姓爷请安。

    经过这些日子的磨合，朱有能不仅将布木布泰征服了，和侄媳妇佟佳氏之间，也建立起了纯洁的友谊，如丝般顺滑.......

    朱有能看着佟佳氏，一本正经的询问：“都收拾好了吗？”

    相比比较开放的布木布泰，佟佳氏显得很温顺。

    此时看到十一叔望来，她脸色一下子就红了，忙低声回道：“回爷的话，已经收拾妥当了，只等跟爷一起走.......”

    佟佳氏已经知道十一叔与太后之间复杂的关系了，她认为，太后是为了救儿子福临才献身的。

    既然大清的太后这么伟大，作为大清的皇后，自己可不能落了下乘！

    她能行，我为什么不能行？我也要救我儿子玄烨呀！

    佟佳氏明白，唯有跟着最好勾搭的国姓爷，才能在明国留得一线生机，哪怕是做他的妾，也比被卖入秦淮河的教坊司强！

    至于这份杂乱的关系，佟佳氏更是没有心理负担，大清都亡了，还谈什么伦理，建州的老传统不都这样吗？

    大清的庄太后就是个活生生的例子，她和她姑母哲哲同嫁皇太极，她的姐姐海兰珠还是二婚，也嫁给了皇太极。

    她们姑侄三人共侍一夫，也没见别人说什么，现在婆媳二人共侍一夫，怎么了？

    不管怎么说，佟佳氏必须要为自己的未来重新打算！

    待朱有能坐定，佟佳氏如同一阵香风刮过，抢在布木布泰前面，飘飘来到朱有能前面，乖巧的为其锤腿。

    布木布泰见状，只是轻轻一笑，并未吃醋，她同样优雅的来到朱有能身后，为其揉捏肩膀。

    朱有能舒坦的躺在太师椅上，享受着皇帝般的待遇，他自然明白，这两娘们都有小心思。

    不过，国姓爷不在乎，他玩的就是舒适！档次！

    舒坦了一阵子，朱有能微微一笑，说道：“待回到南京，本候会向陛下请旨，让你二人随我的，你们就放心吧。”

    二人听后立时大喜，尤其是佟佳氏，更加卖力的讨好。

    她的政治眼光虽不比布木布泰远，但其父佟图赖，儿子玄烨都被明军抓去了，想要保住他们，只能靠眼前这位爷们了。

    国姓爷大势已成，凭着这些年来的功劳，想必在大明皇帝面前美言几句，还是可以保住小命的。

    果然，接下来朱有能又开始吹嘘他与天武帝的关系了，说当年主仆二人如何相见恨晚的相遇，又是如何的并肩作战，天武帝如何宠幸自己等等。

    在一番吹嘘中，布木布泰和佟佳氏对国姓爷的信心更是实质性的大增。

    看着大清的皇后在自己膝前刻意的撒娇，朱有能笑了笑，盯着她那樱桃小嘴，笑道：“爷前天教你的东西，学的如何了？”

    佟佳氏俏脸登时红透，如同一朵盛开的花朵。

    她没有回答，乖巧的跪在朱有能怀里，满脸含羞的俯下身子。

    后面的布木布泰再也无法淡定，满脸愕然，没想到这个佟佳氏，平时看着老老实实的，却如此的奴颜婢膝！

    “怎么不按了？”

    朱有能偏过头，将发愣的布木布泰一把拉了过来，笑道：“我相信，你应该比她更强。”

    “........”

    面对未来的靠山，布木布泰别无选择，只能和佟佳氏一样，跪俯在朱有能身前……

    前几日，她曾经做过权衡，要勾搭还不如去勾搭明军中地位最高的人物，比如大明的太上皇，说不定自己还能当上天武帝的后妈.......

    然而任凭布木布泰如何制造机会，太上皇朱由检根本不鸟大清的这位太后，对她毫无性趣，见都不想见。

    太上皇饱读诗书，对封建教条极为看重，怎么可能允许一个三手货在自己面前晃悠？

    当然了，他并不知道布木布泰与朱有能之间的事，要是知道，就该评价为四手货了，更加无法接受.......

    布木布泰首钓老金龟的计谋不成，又将目标锁定在了明军主帅曹变蛟身上。

    这位英勇的汉子，曾经亲率数千人马冲击自己第一任老公的御营，想来应该很猛吧！

    然而，布木布泰再度失望了，这位猛男的脾气更不好，当场就骂人了。

    至于骂的那几句话，实在不堪入耳，有辱斯文！

    在布木布泰万念俱灰之时，明军中倒是有一人主动搭讪她，那明将叫作李少游，表示愿意与她交个朋友.......

    不过根据布木布泰的了解，这个李少游的职位太低，连明军的三把手都排不上。

    而且此人阴险狡诈，残杀了那么多投诚的八旗将士，晚年肯定不详，还是少接触为妙.......

    最终布木布泰思来想去，还是将希望放到了朱有能身上。

    老就老了点吧，好歹他也是满人，按照建州的传统，弟弟继承兄长的家产和女人，那是顺理成章、理所应当，在大明那边也好说通，自己能够生存的概率最大.......

    看着大清国最尊贵的两个女人跪俯在自己身前，朱有能的虚荣心得到了极大的满足，甚至有些飘飘欲仙的感觉。

    他仰头看着康宁殿的雕梁画栋，想起了坟头草已经二尺高的皇太极，脸上不禁露出了一个得意的笑容。

    朱有能幽幽自语道：“八哥，对不住了，谁让你当初那么对我的！”

    .......

