    伴随着一声震耳的雷鸣，太阳的光芒似乎都被遮掩了。

    耀眼的光芒落在了其中一个修行者身上！

    那个修行者刚飞出去没多远，就被这一道惊雷给轰在了身上。

    整个身体冒着黑烟，从天空中朝着地面坠落而去。

    而另外一个人劫境的修行者，看见这一幕，吓得亡魂皆冒，想要加速逃跑。

    但是，他太小看了明若雪的实力。

    人劫境的巅峰，和人劫境初期，完全就是不是一个级别上的存在。

    “禁锢！”

    明若雪忽然抬手，伸手一抓。

    那一瞬间，那人劫境修行者的一方空间，似乎都被囚禁了一样，动弹不得。

    他的脸上露出了惊恐万分的神色，他不知道为什么自己不能行动了，整个空间就好像是被囚禁了一样，而且他连呼吸都感觉到困难，身体中的血液，似乎都在这一瞬间冻结了。

    “毁灭！”

    伴随着明若雪的一声冷客，那一方天空突然发生了震耳的爆炸，那个人连同尸体都没留下，当即化作了一片血雾。

    看到这一幕的三长老等人，更是吓得心头一凛，这个女人的实力强大得有些过分了，仅仅是这一手，就镇住了他们所有人，如果换成是自己等人的话，他们当中的任何一个长老估计都挡不住。

    不过，他们也看见了云千帆正在地上和那些修行者拼死拼活的画面。

    当即大手一挥，让部落中的其他成员赶过去支援云千帆，他们也随之降落。

    明若雪，当即朝着神迹组织逃亡的路线追了上去，他要抓住为首的那几个实力强大的修行者，等会儿才好问话。

    有了几个长老和其他成员的支援，云千帆也得以喘.息，刚才在追击的途中，他遇到了两个冲锁境界的修行者，差一点点就命上黄泉了。

    还好，他靠着天道前辈给他的那两瓶绿色的药液才勉强活了下来，境界之间的差距，未免也太大了。

    他感觉冲锁境和聚元境完全就不是一个级别的存在。

    对方能够使用的元气，远远超过了聚元境，而且每一招一试之中，都带着一丝无法描绘的那种感觉。

    难怪之前山震族长告诉他，人类的身上拥有着枷锁，只有打破这层枷锁之后，才能够发挥出真正的力量。

    这一场战斗来得快，去得也快。

    从开始到结尾，不过仅仅持续了一个小时的时间。

    其他成员已经全部被杀，只留下了两个重合境的修行者，他们被明若雪打断了四肢，破坏了身体的经脉，失去了所有的元气，现在他们就和普通人一样，被扔在了地上。

    此时所有成员都已经聚集了过来，山门一族的成员没有一个死亡的，最多也只是受到了重创。

    三长老，六长老，八长老，以及云千帆和明若雪就站在了队伍的最前方。

    在他们脚边，两个重合镜的修行者如同一滩烂泥一样被扔在地上，浑身是血。

    “说，你们的目的是什么？”

    三长老脸色冰冷地盯着这两个重合境的修行者。

    他实在想不明白，为什么这个组织的人要冒这么大的风险，去破坏一个仅仅距离他们几百公里的族群。

    “别做梦了，我不会告诉你们的，你们就等死吧，哈哈哈，那一天要不了多久了！”

    其中一个重合境的修行者放声大笑，那张狂的模样，让人忍不住想给他一脚。

