    也就在这时候。

    东岛。

    一艘满载货物的巨轮驶出港口，虽然别的大陆港口还没建好，但作为最早开发的东岛，港口已然完工。

    而且还不止一座。

    巨轮内都是建材。

    水泥。

    钢筋。

    沙子。

    ......

    至于为何不用沙漠戈壁中的沙子，就地取材......

    常识，不解释！

    唯一就地取材的是石子，直接炸一座山，破碎即可。

    除此之外。

    还有一些工程器械和设备，建设地点荒无人烟，南庆的铁路线路基都开始整了，有些东西可以拿出来。

    未来的规划中，那个港口挺重要。

    别的大陆的产品，相当一部分需要从那里中转。

    绕路？

    不会！

    如粮食大陆，在星球另一边。

    走这里，恰恰是最近的航道。

    就如很多人看地图，认为从京城出发的飞机去纽约会横跨太平洋，但显然不是，沿着海岸线飞才最近。

    星球，是圆的！

    。。。

    与此同时。

    茫茫荒漠中的一片绿洲，那是大延的充军军镇。

    昨夜，赦免和减刑文书就已经抵达。

    今早，所有人被要求在房门口集合。

    “怎么了？为什么今天不出工？”

    “。。。”

    “会不会放假一天，庆祝陛下登基。”

    “有可能！”

    “。。。”

    议论纷纷，带着好奇，不久，便见到个各自管带，看着他们，眼神比以往好了不少，紧接着开始点名。

    “叫到名字的站到前面来。”管带大声道，接着翻开了名单。

    “刘宫。”

    “到！”

    “杜进。”

    “到！”

    “。。。”

    他们这个管区一共三百多人，念了好一会儿才念完，一共一百多人出列，十分忐忑，不知道要做什么。

    随后，就见管带合上那一份名单。

    管带笑着道：“恭喜你们，陛下大赦，可以回家。”

    话落。

    全场安静下来。

    哗哗！

    下一秒，翻了天一般，声音不是从他们这里传出来的，而是其他管区，想来也进行到了宣布大赦阶段。

    “大、大赦？”

    “这......”

    “。。。”

    一个个不敢置信，接着就是狂喜。

    呜呜！哭了！

    终于自由了。

    很多人直接泪目，有冤枉的，被抓来结案，有不甘的，仅仅见不惯权贵欺人，骂了一句，就被判充军。

    太多太多，回想起来全是泪。

    如今。

    噩梦终于要结束。

    噗通！

    噗通！

    被大赦的人一个个跪下，朝着西边，大延帝都的方向，不断叩首。

    。。。

    有人高兴。

    也有人愁。

    如没被念到名字的，见到别人被赦免，心里一阵失落。

    “都起来吧，现在立即收拾好自己的东西。”

    “是！”

    “。。。”

    一群人赶紧回房，收拾起来，其实也没什么个人物品，无非是一两件换洗的衣服，上面早已满是补丁。

    飞速收拾好，这个地方，他们一刻也不想多待。

    完后，站在管带身后。

    管带又拿出下份名单。

    摇了摇。

    开口道：

    “这上面，不是大赦名单，而是减刑，根据最新量罪标准，减去已经服刑的年份，还要继续服刑之人。”

    “何艺。”

    “到！”一个男子站出来。

    管带：“你的刑期减免为一年，今天算起，一年之后，就自由了。”

    “多谢管带！”

    那人也激动得不行。

    大延帝国的充军，往往都是一辈子的，而现在，竟然减成了一年，虽然没有直接大赦，可也有了盼头。

    数着日子就过去了。

    “明生。”

    “到！”

    “你的刑期减为......三个月！”

    “多谢管带！”

    这个人更激动。

    三个月，比预期少多了，不少人哗然，这样的话，其实和现在大赦的人差不多，三个月，一晃就过去。

    不过，之后大多数念到名字的，都没有这么短。

    两年。

    三年。

    四年。

    ......

    最少都是一年。

    最长的都已经出现十二年。

    然而，即使是十二年的那个，也不由得心里一松，相比一辈子在这，十二年，已经算是最好的结果了。

    到最后。

    却是出了一个还剩一个月刑期的，让不少人羡慕。

    啪！

    念完，管带合上名单。

    人群中，只有十几个人没被念到，对此，管带并不觉得奇怪，这里是充军，意思是：大部分不是极罪。

    穷凶极恶。

    罪大恶极。

    罄竹难书。

    这类人，早就被砍了，而不是充军。

    至于剩下这些没被念到名字的，成分就有点复杂，又或者罪案还在调查当中，暂时无法给与公正裁决。

    管带解释了一下，那些人心情顿时好了一些。

    等吧！

    只是。

    有些人没等来活路，而是一纸判决---斩！

    军镇里有冤情，也有一些人在案件的后续调查中，发现隐罪，证据确凿，在很多人大赦的这一日升天。

    。。。

    军镇外。

    数千被赦免的人，走在戈壁中，炎热的阳光下，要是以往干活，妥妥得焉儿。但今天，却是毫不在意。

    心中比身体还热，自由的空气，真好！

    来时。

    身着镣铐，一路遭罪。

    走时。

    身形惧舒，那些平常对他们严厉的军镇士兵们，也没有管他们的队形，只要不掉队，跳着走都没人管。

    正走着。

    “军爷，能不遣送原籍吗？”一个人上前小心问。

    “嗯？”

    “家里已经没人，田地应该也没了，而且......”

    听完。

    都尉不由点了点头，的确，有很多人在充军的时候，家产也被罚没，且这还不是最关键的---人言可畏。

    一个充军回去的人，无论是否冤枉，都很可能遭受异样眼光。

    有家人还好，但举目无亲又无产，不免想要逃避。

    “可以！”

    都尉给与了肯定的答复。

    “如果实在是不愿意回原籍，也可以在这边谋一份差事，具体如何，到了都护府，你可以和登记官说。”

    光是军垦就很缺人。

    听说还要修路架桥，工程量巨大无比，估计要不是考虑到一些人思乡，军府都得截留这批被释放的人。

    但显然，这样做不太仁道。

    “多谢指点！”

    那人高兴道。

    这下，也算有个机会重新开始。

    随后，又向都尉了解了一下具体情况，更开心了。

    种地。

    修路。

    盖房。

    ......

    选择的余地很大。

