    场上敌人的消失，让镰刀盔与西狮海壬陷入了被动当中。

    但作为水系天王澜涟的主战精灵，它们的内心却并不慌乱。

    不同于学院派的训练家，没有制定那些繁琐的内容，澜涟训练精灵的方法非常直接，

    “以战养战”四个字，便足以概括。

    她可以自信地说，在这种培育方式下，从她的队伍里随便挑一只精灵出来，都拥有着远超同类的超强战力。

    这也是她敢在精灵数量明显处于劣势的情况下，依然出手帮助易涌的原因。

    事实上，两只精灵，也确实已经足够了。

    毕竟不管是镰刀盔，还是西狮海壬，都是切切实实的天王层次的强大精灵。

    而约瑟一方，唯有勾魂眼刚刚迈入了天王的警戒，其余宝可梦，基本都处在精英高阶的层次。

    实力方面如鸿沟般的巨大差距，单凭数量是极难逾越的。

    “嗡——”

    空阔的训练室内猛地响起一道轻微的声响，如水中涟漪般，空间变得模糊、扭曲了起来。

    紧接着，原本已然消散于无形之中的阴影，再一次浮现在了场上众人的视线当中。

    只不过，这一次阴影出现的地点，就不再是勾魂眼身后了……

    宛如某种存在着生命灵性的活体物质，漆黑深邃的巨大阴影，骤然在西狮海壬的身边涌现。

    其速度之快，饶是以镰刀盔那足以躲避子弹的反应速度，一时间都没能察觉到。

    约瑟的思路非常清晰，既然自己这一方有着数量优势，那便将这点利用到极致。

    勾魂眼阴影空间赋予队伍的超强机动性，能够使得其在瞬间集中力量，对敌人进行针对性突破打击。

    阴影弥漫间，

    暴雨般袭来的攻势，在刹那间展开。

    ……

    一张巨大的，足以将成年人整个吞下的血盆大口，突破了阴影的阻隔，朝西狮海壬的方向猛地咬下。

    密密麻麻遍布在其嘴中的锋锐利齿，让人毫不怀疑其足以断裂金石的夸张杀伤力。

    “咬碎！”

    ……

    无形风刃裹挟着令人耳膜震痛的尖锐呼啸声，

    宛如弯弯圆月般，在空气中划过一道道冰冷而充满杀机的弧度。

    “空气利刃！”

    ……

    锋利到了极点的利爪之上，萦绕着黑褐色的恶系能量，

    潜藏于阴影当中，于视线死角处，悄无声息地散发着死亡的气息。

    “暗袭要害！”

    ……

    金黄色的炽烈雷霆在爆鸣声中疯狂跳动，

    足以击碎顽石的骇人能量在其中积蓄。

    “雷电牙！”

    ……

    仅仅在一瞬之间，流氓鳄、乌鸦头头、酷豹、黑鲁加四只精灵，便在阴影空间的作用下，跨越了空间的距离，来到了西狮海壬的身边，将其包围。

    这便是约瑟引以为豪的战斗策略，

    阴影的力量，让其在短时间内将战场分割了开来，形成了1v4的局面。

    但西狮海壬作为澜涟队伍中的主力精灵，身经百战，又岂是如此轻易可以打败的？

    海青色的柔顺毛发随风飘荡，

    脖子一伸，脑袋一抬，便有美妙歌声在周围空气中响彻。

    “泡影的咏叹调！”

    仿佛来自深海幽渊，轻灵歌声中带着浓浓的悠扬与远荡，以西狮海壬为中心，向四周传荡而去。

    庄严肃穆的曲调，温柔平淡地舒展开来，激荡高昂的情绪在其中酝酿、勃发，流水般倾泻着声音的力量。

    在这一刻，无形的音浪好似让时间都停滞了下来。

    满是利牙的血盆大口、飞驰而来的空气利刃、潜藏在阴影中的锋锐钢爪、爆裂刺目的灿金雷霆，

    就像是按下了暂停键，陷入了凝固的时光当中。

    一切……都变得慢了下来。

    并不是幻觉。

    “泡影的咏叹调”那以声音为主要载体，凝聚着精粹水系能量的无形波动，早已缠绕在了流氓鳄等四只精灵的身上。

    此刻的它们，就像是陷入了一片水银的泥沼当中。

    在动弹不得的同时，仿佛有着一双无形大手，将其紧紧抓在手心当中。

    从四面八方传来的，足以扭曲钢铁的强大压迫力，将其环绕。

    控场、伤害二合一，

    天王级训练家的主要战力，其夸张战力在此时体现的淋漓尽致。

    还没完！

    要知道，如今的场地上，除了西狮海壬，可还站着另一只天王级宝可梦。

    银白色的刀光仿若一道绚丽匹练，在空气中一闪而过。

    没有使用任何招式，镰刀盔只是简简单单地在自己的刀刃表面，附上了一层莹蓝色的水系能量。

    蚊香蛙皇“降雨”特性下的雨滴加持，让镰刀盔的速度与攻击提升到了极点。

    闪烁着钢铁光泽的刀锋，好似要将空间都劈裂开一般，无声划动着。

    “唰！”

    “唰！”

    褐色的身影在空气中一闪而过，留印下呈“X”型的绚烂刀光。

    紧接着的，便是大片如泉水般喷涌而出的猩红血液。

    红褐色的粗糙鳞甲被瞬间斩碎，漆黑羽毛在狂风凌乱。

    没有刻意选择目标，

    镰刀盔那即使放在天王赛中，也足够让人心生忌惮的锋锐刀肢，将眼前的一切防御都化作了虚无。

    一眨眼，恐怕就零点几秒的时间，

    流氓鳄、乌鸦头头两只在“泡影的咏叹调”中被定住身形的精灵，便在刀光中化作了失去战斗能力的无声躯体。

    就此，四名敌人去其二。

    另一边，站在约瑟身旁负责统领全局的勾魂眼，姗姗反应过来。

    遍布细腻紫色容貌的手臂猛地摇摆，漆黑深邃的阴影再度浮现，将战斗力尚存的黑鲁加与酷豹连忙收回阴影空间当中。

    天王级宝可梦的实力，还是太过强劲了。

    仅仅是在战斗中被对方抓住了一个再小不过的机会，自己一方就失去了一半的战力。

    约瑟满脸惨白，身体因为内心的恐惧而微微颤抖着。

    额头上，细密的水滴遍布。

    也不知是自窗外涌进室内的雨水，还是因惊惧产生的冷汗。

    “咕嘟。”

    默默吞咽了一口口水。

    现在的他，已经没有了退路。

    想要活着离开，唯有拼命。

    但可惜的是，实力间的巨大差距，并不是这点决心就能挽回的。

    终究只是负隅顽抗罢了。

