    “啊？”小殷洪一脸蒙圈。

    不过他跟了自己老爹那么长时间，岂能不了解自己老爹的脾气？

    今天这气要是不给他出喽，说不定最后自己还真只能拿一条八爪龙走。

    要真如此，自己这口气怕是短时间内都缓不过来了。

    旋即，装作一脸无辜的模样。

    “哼！臭老爹，找就找！小爷还就不信了，这一堆的法宝中，还找不出一件两件的看家法宝了。”

    说完，小殷洪便是一头扎进了那破车之上。

    这车可不小，长有三丈，宽有一丈，虽然有些破败，可绝对的不容小觑。

    反正找法宝的事情，小殷洪也不急，几个绕弯便是打量起了这车身。

    绕这绕着，他就发现了不对的地方。

    这车通体红色，上有几条彩带，虽然破败了一些，可细细一瞧，这些彩带也绝非凡品。

    甚至当他一步跃上车体之时，更是觉得神奇般的有阵阵清香扑面而来。

    与这臭气熏天的宝库气味，形成了鲜明对比。

    这使得小殷洪越发的好奇，甚至偷偷背对三人，拉下鼻尖的一点面巾时，依旧能闻到阵阵香味。

    旋即，赶忙一顿搜索。

    直到绕道前方车头的时候，拨开一堆堆的法宝残片，才在车身上发现两个大字“七香！”

    【我嘞个乖乖，这不会就是传闻中，姬轩辕遗留在逐鹿之战中的七香车吧？】

    【发了！哈哈！绝对的重宝。】

    闻声，纣王脸上微微一喜，却是不露声色。

    【不行，这可不能让他们知道，改天在偷偷修复好了。】

    很快，纣王便是见到小殷洪随意一拨，就将一旁的碎片给堆了回去。

    这把纣王气的...

    想骂又不能骂。

    毕竟小殷洪的心声，也没多想关于七香车的事情，弄的纣王也是一知半解。

    这七香车，本是轩辕黄帝大战蚩尤时的战车。

    有随心通的能力，只要坐上这车驾，心中只要心念一动，指哪飞哪，无需耗费任何心神。

    比一般的坐骑都好使。

    后来被伯邑考在北海寻到，进献给了纣王。

    只是眼下却赫然出现在了这里。

    这显然，西岐未来也跟北海这边是有些瓜葛的。

    而这七香车，后来更是被闻仲送到了金灵圣母手中。

    让金灵圣母在万仙大阵中大放异彩。

    以一人之力，碾压阐教数名大仙联手。

    七香之名，也是那一战才真正传开。

    而且这座驾，花里胡哨，非常受金灵圣母喜爱。

    所以，看到这车，小殷洪就知道，面见金灵圣母的时候啥都不用想了。

    只要这车往前一摆，绝对的香车美人！

    到时候，自己有金灵圣母撑腰，那在截教绝对横着走。

    ......

    又是片刻过去...

    “喂，小侄儿，别找了，你父王那是在赌气，咱就这么算了。老叔给你打包一下，咱就出去吧，外面的人都该等急了。”

    看小殷洪在里头捣鼓了半天，鲲鹏也是有些着急。

    这里头哪能找的出什么宝贝？这不是瞎耽误功夫么？

    “唉...老叔，侄儿再找找吧，说不定还真能找到啥好宝贝呢？”小殷洪站在法宝堆里，挠挠脑袋，抬眼对着鲲鹏咧嘴一笑。

    只是眼下那小脸上，已然脏的如同泥猴一般。

    里头的法宝，也被掏摸的东一堆西一堆的，乱的很。

    真的就像是在那垃圾山里淘换的小乞丐一般。

    鲲鹏还能忍耐，可袁福通着实是有些急。

    旋即，双手一拱，对着鲲鹏便是说道：“鲲鹏老哥，老弟那还有些军务，要不我这先行离开？”

    “这...”鲲鹏有点为难了，他又岂能不知道袁福通早就不耐烦了，况且眼下都罢战了，哪有什么军务。

    只能无奈点点脑袋，“行吧，老弟，你先回去也行。”

    “这？”一听袁福通要走，纣王反而急了。

    “逆子！行不行啊，不行咱也回去，再弄条八爪金龙也行啊！”

    袁福通听得眼皮一抖，但也没再去理会纣王了，反正这割肉，割的也是鲲鹏的肉。

    趁着三人说话之际。

    小殷洪连忙俯下身子，摸起一条破烂不堪的铁棒。

    瞬间给吸到系统的法宝修复界面里。

    仅是片刻，他都没来的急看这法宝的介绍，直接又给快速释放回了原地。

    他选这破铁棒也没有任何别的原因，纯粹就是觉得这铁棒，给了他一种古朴的质感。

    猜测这玩意儿来头应该也还可以，用来修复一下，足矣蒙混过关。

    毕竟铁棒忽悠起来也容易，要是弄个破瓶子被自己修复了，那怎么解释？

    一根破铁棒，就说因为岁月洗礼再度通神，也能扯的过去。

    放好铁棒，小殷洪便是对着前方三人喊道：“唉！老叔，打包吧，小侄也懒的找的。哎呦...”

    话音一落，小殷洪就在三人的面前，像是被啥拌了一脚一般。

    直接摔了过去。

    “呸！啥玩意儿！居然敢拌小爷，不知道小爷的老爹是那昏君纣王么！你是不是找死！”

    说着，小殷洪又是朝那铁棒踢了一脚。

    这一出，可把纣王给气了个铁青。

    他岂能不知道，这小子分明是在指桑骂槐。

    看到小殷洪这般说话，就连抬腿欲撤的袁福通，都是顿了一顿。

    这昏君两字，他是太爱听了。

    只是，他还没来的及开口取笑纣王。

    却是发现，突然一股无形的威压，瞬间充斥在了整片宝库之内！

    就连鲲鹏摆放在宝库中的那数万件完好的法宝，都是开始不约而同的震颤了起来。

    “这什么情况？”鲲鹏此刻完全一头雾水。

    别说鲲鹏郁闷了，袁福通和纣王都是楞了一愣，一脸凝重的看向四周的变化！

    不知道究竟发生了什么。

    【哇槽...闹大了？】

    【啥情况？不是这破铁棒弄出来的吧？】

    【哥，动静能不能别那么大...】

    【你这叫小爷怎么去忽悠他们？】

    这刻，小殷洪比他们三个人都懵圈。

    因为别人都还只是感受到一股异样的威压。

    而他却是亲眼看着脚下这根铁棒，在那发着一圈圈灰蒙蒙的光幕。

    而且大有越演越烈的架势。

    蓦然间，鲲鹏周身一凌，似是感受到了什么！

    “混沌至宝出世？？？”

    虽然心中惊涛骇浪一般，可手中没有任何的停顿。

    无数的法诀禁止玩命了一般的掐出。

    这能开玩笑？

    混沌至宝出世，三界大能必有感应！

    他可不想自己这里被人给端喽。

