    有一句老话叫做“打死会拳的，淹死会水的。”，老话都是寓意深刻的，比如说打拳吧，有的人练了一些拳脚工夫，就觉得自己很厉害了，今天打这个，明天揍那个，这样一来危险系数就高了，所以往往被打死的都是这种人物。

    再说会水的，不会游泳的旱鸭子们干脆就在岸边玩，所以几乎没有危险”而会游泳的才敢下水去嬉戏，因此被淹死的都是会游泳的，这就是“淹死会水的”，这句话的由来。

    胡致远就是那个会拳的、会水的，他自诩计算机水平高明，所以在用加密隐藏的方式记着日记，并且以为这样做就天衣无缝了”不必担心实体日记被偷看的事情。

    他的算盘打的很精巧，以为水平比他低的入侵工了他的电脑，水平比他高的没必要入侵他的电脑”却没想到碰上了王卓这个不按牌理出牌的人，还撞到了思源这个水平在国内来阅读

    “不，不行”

    明致远咆哮着冲向王卓，此时的他已经被巨大的危机冲昏了头脑，完全忘记了双方武力值的巨大差距，一门心思只想制止王卓的举动”因为只要这封娜件一发送出去，等待他的就是身败名裂，所有的希望都化为泡影，这辈子再没有东山再起之日

    “砰”

    王卓左脚一扬，当胸踢了胡致远一个跟头，这一脚只用了四分力，却把胡致远这个文弱书生踢的横飞了出去，五脏六腑一阵翻搅”坐撑在地上剧烈的干咳起来。

    与此同时，坐在公交车上昏昏yu睡的李梦如和正在通过手机听着这边动向的徐楚，同时收到了一条带有文档附件的短信，因为徐楚的手机和王卓的手机处于通话状态，所以这份文档传送完毕之后，就自动展开在徐楚面拼了。八月二十四日，晴。

    我想我的日标终于出现了”她叫徐楚，是一个有生理缺陷的丑女人，不过她的爷爷是江洲市医管局的局长，入学时是学院一个副院长出面迎接的。这个女生很自闭，应该没有朋友，更别说男朋友了。如果能娶到她，我的人生至少可以少奋斗二十年。

    我上网查询了一下，徐局长的行政职务是厅级，我的目标就是她了

    徐楚浏览着这部日记，越看越心寒，越看越心惊，胡致远的丑恶面目通过这部日记展现的淋漓尽致，他的心机、他的卑鄙、他的龌龊、他的下流”甚至还有他的腹黑，都在日记中露骨的表现了出来。

    想到自己身边居然潜伏着这样一只毒蝎”而且极有可能达到目的，最终和自己缔结连理，过同床异梦的生活，徐楚不寒而栗，一股凛然的凉意由脚底升起，直冲头顶

    胡致远第二次冲上去，这一回王卓不再客气，一拳打在他的脸上，顿时令他到鼻子鲜血长流。

    对于胡致远这种道貌岸然却心如蛇蝎的伪君子”王卓是非常愤恨的，他走过去刚要补一脚，身后突然传来一声炸雷般的大喝：“住手”，回头瞟了一下”王卓的眉头微微一皱”快步走过来的是三男两女，喊了一嗓子的是为首的杨峰，另两个男生不认得，女生之中有一个竟是校花何野。

    目光一沉，王卓突然右腿后踢，把抓狂般扑上来的胡致远一脚踹了出去”这一脚直接踹在了胡致远的脸上，只见胡致远半站的身体受力后身不由己的旋转着斜扑了出去”转了一圈半之后，摔了个狗吃屎式。

    杨峰顿时大怒”一指王卓的鼻子斥喝道：“你干什么”

    “你管我干什么。”王卓瞥了他一眼，皮笑rou不笑的说道：，“把你的手伞开。”

    若要从江洲医学院的男生们评出几根校草，胡致远差不多是榜上有名的”而且颇有成熟学兄的风范，待人接物彬彬有礼。王卓上榜则争议较大，喜欢他的和非议他的人都相当多”呈两极分化状态，而杨峰则是名符其实的校园小王子”无论出身、相貌，还是成绩、人缘”都是校草中的校草。

    知道王卓的身份，还敢指着鼻子喝斥的”在这所学校里杨峰也算独一个了”原因无它，他的出身与麻强比较起来只高不低。

    王卓不给杨峰好脸se看，也是有原因的，偶尔有小道消息说杨峰在背后对他嗤之以鼻，王卓并没有在意，但后来有一次王卓在球场看球，杨峰等人在远处对他指指点点，却没想到王卓目光敏锐，把他们的对话看在了眼里。

    虽说当时杨峰所说的话没有令王卓直接走上前去与他争执，但毕竟还是给王卓造成了不快，所以王卓才会和他针锋相对。

