    苏若离也很清楚外公的脾气性格。

    正如妈妈说的那样，他太坚信他自己的那套认知。

    就好像古代那些相信地心说的人，他们就是坚定的认为，地球是整个宇宙的中心，太阳，以及所有的星辰，都在围绕地球运转。

    这种看似荒唐的理论，在地球各大文明里持续了上千年，一直到十六世纪，才被哥白尼提出的日心说逐渐打破。

    足见根深蒂固这四个字，对一个人眼界、格局的影响。

    所以，就算何英秀在电话里，把叶辰给的丹药描述的再细致，何宏盛也绝不会信。

    眼下最好的办法，以及唯一的办法，就是让何英秀亲自返回漠城，亲手将丹药交到何宏盛的手里，只有那样，才能够改变他的认知观念。

    于是，苏若离急忙问：“妈，这么晚了，您怎么走啊？”

    何英秀无奈的说：“没办法，现在民航也没航班了，最早也要等到明天早上，那就根本来不及了，所以还得麻烦叶少爷安排飞机……”

    “行！”苏若离赶紧拿起手机，道：“我这就给叶公子打个电话……”

    何英秀拦住她，说：“这种事儿，别打扰叶少爷了，毕竟叶少爷是有家室的人，你这么晚给他打电话，他很难向他太太解释，还是别给他添麻烦了。”

    说着，何英秀又道：“我觉得叶少爷对那位陈泽楷还是非常信任的，很多事情都是交由他来安排，相信陈泽楷就有足够的权限安排飞机了，还是找他吧。”

    苏若离点点头，道：“妈，那您稍等，我跟工作人员说一声！”

    说罢，苏若离赶紧起身，匆忙来到门口，对门外的工作人员说：“麻烦通知一下陈总，我有急事找他。”

    几分钟后，陈泽楷一路小跑着赶了过来。

    见到苏若离，他急忙问道：“苏小姐有什么事情？”

    苏若离大概将事情跟他说了一下，陈泽楷一听说何英秀需要尽快赶回漠城，毫不犹豫的说道：“没问题，让何女士准备一下，楼顶的直升机十分钟后可以起飞，直接去金陵机场，然后转私人飞机前往东北，我会在东北也提前安排好直升机，确保何女士能在最快的时间内赶到漠城！”

    苏若离松了口气，感激地说：“太谢谢陈总了！”

    “应该的！”

    何英秀此时也换好了来时的衣物，依依不舍的对苏若离说：“若离，真对不起，妈本来还说今晚好好陪陪你，结果又得走了……”

    苏若离笑着说：“妈，不要紧的，能见到您我就很满足了，再说，我相信外公见到叶公子给的丹药之后，一定会选择跟叶公子合作，到时候您肯定又会回到金陵来，那样的话，咱们就每天都可以见面了！”

    “是！”何英秀摸了摸苏若离的脸，疼爱的说：“你在这等着妈，妈也尽快赶回来！”

    “好！”

    ……

    何英秀匆忙赶回漠城的时候，苏安顺已经将何家答应重新合作的消息，告诉了苏成峰。

    一听说何家明早就能举家前往苏杭，苏成峰算是稍稍松了口气。

    虽然何家的实力也未必能敌得过那个神秘的高手，但最起码让自己更安全几分。

    自己也能有更多的精力，去想想怎么跟孙女苏知鱼斡旋。

    毕竟，那人两次救过苏知鱼。

    如果苏知鱼能力保自己，那自己的安全就又多了几分保障。

    于是，他在称赞了苏安顺一番之后，立刻开始安排专机。

    何家一百多人，一架中大型客机就能一次把他们都运过来，至于大巴，恐怕至少要准备四辆，还要再多备一两辆卡车运输行李物资。

    苏成峰便安排手下，一方面准备客机，一方面准备大巴、卡车等车辆，争取明天十点钟，准时载着何家人从漠城出发。

    这样的话，天黑之前就能抵达苏杭。

    而此时的何宏盛，也不敢耽搁了明天的计划，已经开始通知整个何家，开始打包自己的行李细软。

    整个何家在这个深夜忽然忙碌起来。

    苏安顺待在客房里，听着周围来回有人走动的声响、听着隔壁收拾东西的动静，心里很是满意。

    他知道，这一次，苏老爷有点乱了分寸，但好在自己把何家牢牢的把控在了二十亿的报价之内，这应该是功劳一桩，回去之后，老爷自然也会有所表示。

    这一晚，苏安顺便在周围叮叮咣咣的声响中入睡，而且睡得格外踏实。

    何宏盛以及何英全，还有何家其他的几名核心成员，几乎是一夜无眠，每个人都各怀心思，除了何宏盛之外，其他人都已经开始盘算，自己能够从每年二十亿的收入中分得多少，拿到之后，又该如何使用。

    清晨六点，东边的天色已经开始逐渐放亮。

    昨晚下了一夜的雪，整个漠城几乎完全被白雪覆盖。

    这个小城由于天气太冷的缘故，大多数人一年有一半以上的时间在家冬休，这个时间也十分安静，大街上几乎看不到什么人影。

    就在这时，南方的天空中，一架直升机飞快驶来。

    何英秀便坐在这架直升机里，心急如焚的看着仅剩不到一百公里的漠城。

    在她的怀中，揣着叶辰给的两颗散血救心丹。

    她相信，饶是父亲与苏家重归于好的信念再坚定，只要父亲服下其中一颗，就会立刻改变主意。

    在距离何家大宅还有十几公里的时候，她对飞行员说：“小哥，麻烦你在距离大院一两公里的地方找个合适的位置降落，免得被有心人发现。”

    小城市极少见到直升机这种东西，所以必然会引人关注。

    别人关注倒是无所谓，何英秀主要担心住在何家的苏安顺会发现。

    如果他发现自己是坐着直升机赶回来的，大概率会起疑心，从而查证直升机的来源，若是被他查出叶家的线索，将来必然又是个麻烦。

    只要他没发现直升机，就算他在何家见到自己，想必也不会太多疑心。

    飞行员听到这话，急忙说道：“何女士，地图上看，城内找不到太合适的降落地点，但城外距离又有点远，您有什么好的建议？”

    何英秀说：“何家东南差不多一点五公里的距离有一条河，那条河一到冬天就彻底冰封，我前几年见部队搞拉练的时候，坦克都在冰面上跑过，直升机肯定也没问题。”

    飞行员点点头：“这么冷的天，河面肯定承载得住，那我就按您说的，降落到河面上吧！”

