    ，奥特曼之光影旅行者

    　　地面上的战斗有些紧迫。

    　　即使扎姆夏个体力量再强大，曾经还搞得黑暗怪兽群不得安宁，但在训练有素，脑子也有，武器还强大的外星军队面前，还是有些力不从心。

    　　敌人真的太多了！

    　　扎姆夏不可避免的受伤，持续高强度还是有些吃力。

    　　他左右看了看，忽然目光微动。

    　　下一刻，察觉到有人近身的战士还是下意识侧身挥起了剑。

    　　扎姆夏也在同时抬起星斩丸抵住剑刃，尔后直接钻进了他身周的黑幕中，并没有被排斥。

    　　“休息一下。”扎姆夏沉静的声音淡淡道。

    　　“……”战士无言以对。

    　　那些能源炮筒轰炸过来的炮弹，落在细细密密的黑幕上，只荡漾起一层淡淡的波纹。

    　　看着还能挡很久的样子。

    　　于是，站在一起的两人也一同抬头看向了上方的战斗。

    　　交战而引起的强烈冲击在各处绽放，爆发出一阵绚丽的光爆，夹杂着尖锐刺耳的声音。

    　　至于战斗的身影，就真的只能捕捉到一个模糊的影子了。

    　　……

    　　这只凶狠萝莉的能力也依附于空间。

    　　夹带着死寂的肃杀，但并不是一般的黑暗星人或者宇宙人。

    　　这也是追羽为什么到这里后，就察觉到不同的原因，不过让格利扎感兴趣但好像也不是她。

    　　试探差不多后，追羽再度挥开攻击，闪身落到了稍远的距离。

    　　看着对面毫不停歇的肆虐而来的空间波动，追羽轻笑一声，手上出现能量弹，忽然对着身后就是一个暴扣！

    　　“砰！”

    　　直接被爆炸糊脸的女孩炸了出来，身形向下坠落，又于半空中忽然消失，下一刻攀附在了墙壁上。

    　　那双血色的眼眸，再次盯向空中的追羽时，比刚才还要冰冷锐利。

    　　她没有说什么，身影一闪再次消失。

    　　而追羽也在瞬间移动，远离高楼的半空中忽然破开一道裂缝，接着，一声“轰隆”，两个身影向着地面急速坠落！

    　　“嘭！”

    　　不知名材质的地面冲撞出巨大的坑洞，周围那些军队不幸遭殃，在冲击下摔飞出去。

    　　烟尘散去后，身姿娇小的萝莉被黑漆漆的宇宙人毫不留情的锤在地上。

    　　女孩试图挣扎反击，追羽摒弃了鬼剑，抡起一拳就是糊脸砸了下去！

    　　嘭！

    　　坑洞里再次炸出裂缝。

    　　抬起手，萝莉还是一副冷冰冰的僵尸脸。

    　　于是追羽再度蓄积起能量，电光闪烁的雷暴缠绕在拳头间。

    　　接着继续狠狠的砸下去！

    　　嘭！

    　　这一次，追羽意外的挑了挑眉。

    　　这只萝莉张开嘴巴，两侧两颗尖锐的牙齿狠狠咬在他手上。

    　　咬合力意外的相当强大，死咬着不松口，隐隐有想要直接咬穿他手的架势。

    　　追羽眨了眨眼，虽然拳头被咬着，但还是能直接凝聚能量的，所以黑灰色的电光再次缠绕。

    　　见到这情况，女孩迅速松口了，并抬起双手交错挡在脸上。

    　　结果等了半天，对方都没再下手。

    　　顿了顿，女孩慢慢放下手，想看看情况，下一刻，闪着雷暴的拳头又落在了她脸上。

    　　“嘭——！”

    　　……

    　　扎姆夏和战士沉默的看着那边。

    　　原本还在围攻他们的那些宇宙人也都怔住了，惊愕的看着那边。

    　　那是首领最强大的战杀手，这片星域之所以能在短时间内迅速整合背叛星间联盟，是因为它们都不想都杀死。

    　　反正老大不管是谁，都跟这些它们底层的士兵关系不大，所以背叛的非常果断。

    　　毕竟给星间联盟做事，和给巴鲁大人做事，有啥区别？

    　　现在看着那边暴力的殴打行动，一群宇宙人害怕的吞了吞口水。

    　　这次过来找事的家伙这么猛的吗？

    　　那巴鲁大人的地位是不是也要危了？

    　　或许，巴鲁大人会亲自出手。

    　　那是个狡猾又强大的邪恶星人，和它作对过的人都死了，死的很惨。

    　　……

    　　坑里的轰炸声过了半响终于停了。

    　　扎姆夏转身向着那边走过去，战士顿了顿，也紧随其后。

    　　接着，看到追羽正蹲在一个娇小的身影旁边，而被殴打的人，双手交错防护在身前。

    　　从间隙中透露出的血色眼眸，异常的冰冷与古井无波。

    　　被打了半天，一点反应都没有。

    　　追羽见到两人过来，指着坑洞里的人，郁闷说道：“她都不会哭，比你还僵尸脸，一点意思都没有。”

    　　扎姆夏默了默，说道：“是个强大的战士。”

    　　所以这就是你疯狂殴打她的理由吗？

    　　旁边的战士更无语，有三个字真的想要脱口而出，但还是努力忍住了。

    　　他想了想，说正经事：“这应该是现在掌控这片星域的首领的杀手，我当初潜入大楼时，估计就是被她伏击的。”

    　　“你会被这么容易解决很正常。”追羽点了点头。

    　　“……我不确定现在掌控这片星域的到底是谁，大楼里肯定也不简单，你现在要进去吗？”战士忍着烦躁说道。

    　　“哦？带你一个？”追羽挑了挑眉。

    　　战士确实是这个意思，他自己现在的状态根本没有行动力，直接说道：“反正你都把我弄到这里了，我就继续完成任务好了。”

    　　追羽“哦”了一声，然后忽然下手直接按在了女孩的大脑上。

    　　一声闷哼过后，做着防守姿态的女孩身体软下去，闭上眼睛失去了意识。

    　　接着，追羽提起萝莉扔到了战士那边，说道：“那你负责拖着她吧，要是觉得麻烦解决掉也可以。”

    　　战士下意识接住了扔过来的人，听到这话，再看了看此时毫无反抗能力的女孩，忽然沉默下来。

    　　解决掉确实更方便。

    　　只不过，战士虽然做着雇佣兵的任务，但并不是残酷的杀手。

    　　在利弊安全上，他可以做到放任无关的人被杀，但自己动手就有点怪怪的了，而且还是此刻毫无反抗能力的人。

    　　战士忽然看向了旁边的扎姆夏，不过后者已经转身，一边擦着星斩丸一边跟上了前方的人。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　默了一会，战士烦躁的“嘁”了一声，直接拖着萝莉脖子上的绑带慢慢跟上，也无所谓对方会不会被勒死了。

    　　周围那些持着炮筒警惕他们的军队，现在根本不敢随意动手。

    　　只能紧张的看着他们光明正大的，走进了这栋高楼里。

    　　希望首领没事。

