
　　当迎亲仪仗和皇后的舆驾到达午门的时候，所有的门洞早已大开，当皇后的舆驾进入紫禁城时，御道两旁是无数的宫中侍卫列队迎接。天籁小说网

　　来到乾清门的时候，无数的太监宫女们列队恭迎。

　　迎亲使者来到朱由校面前还节复命，皇后则是在诰命夫人们以及女官的拥簇下前往了坤宁宫，等待接下来的拜天地、行大礼。

　　拜天地后，便是合卺礼，也就是喝交杯酒，合卺礼后，朱由校带着张皇后去太庙祭拜了列祖列宗，然后张皇后便留在了坤宁宫，而朱由校则来到乾清宫，诏告天下，大婚礼成，随后张皇后和两位贵妃在太监牵引下来到了乾清宫，向朱由校行礼。

　　最后是朱由校来到太和殿设宴款待张皇后的家人以及赐礼物，再接受百官祝贺。

　　到了这里，整个大婚算是圆满结束，剩下的也只是一些琐碎事罢了。

　　随着皇帝的大婚圆满结束，京城中的喜庆气息也逐渐散去，百姓们也恢复了往日的平静生活。

　　…

　　平静的日子一天天过去，朝堂上也还平静着，毕竟皇帝刚刚大婚，现在还正新婚燕尔，谁敢给皇帝添堵啊，真要被皇帝记了小本本，那可就真完犊子了。

　　………

　　韩府，后院凉亭。

　　韩爌、孙慎行、高攀龙、周嘉谟四人相对而坐，还有一个一身布衣的中年男子默默地站在高攀龙的身后。

　　“管家，给汪先生也搬张椅子。”

　　韩爌朝着等候在凉亭外的管家说道。

　　“是，老爷。”

　　管家应了一声后，便又搬了一张椅子放在中年男子的身后，同时也好奇地打量了他一眼，别看韩爌好像很随和，实际却是个极重规矩的人，能够在韩爌面前有一席之位的，可没有那个是平凡人。

　　如果曹毅在这里的话，必然能够认出来。

　　汪文言！

　　如果说东林党是大明的掘墓人，那么汪文言就是其中最锋利的那把工具。

　　汪文言的本名叫汪守泰，狱卒出身，监守自盗后逃到了京城，靠捧王安的臭脚，接近了东林党，成为了东林党的两大智囊之一，用阴谋诡计搞垮了齐党，后来又帮东林党扳倒了浙党，可以说东林党的一家独大有汪文言的一份功劳。

　　“诸位，现在局势对我们越来越不利，朝堂上其他人已经隐隐有结盟的趋势，而乔允升那些人又跟曹毅走得那么近，接下来我们恐怕不会太好过。”

　　韩爌看向周嘉谟三人，自从左光斗两人被夺运去职后，能够坐在这里的只剩下他们四人了，冯从吾，邹元标和李邦华三人又不太想掺和这些事，若非上次关系到东林党的生死存亡，他们才不会掺和到这些事情中来。

　　“韩兄，这个也没有办法，除非能让乔允升那些人主动远离曹毅。”

　　周嘉谟摇了摇头说道，他知道韩爌的意思，汪文言出现在这里的目的，他也很清楚，不过他并不喜欢汪文言的行事作风，这不关汪文言的人品问题，他还没有这种精神上的洁癖，主要是汪文言的行事风格并不是很适合官场。

　　在官场上，行阳谋正道的多，用阴谋诡计的少，阴谋诡计这种东西，很多人都会，但是你用了这种东西，别人不讲规矩报复回来，你也只能受着，就像汪文言，浙党那边除了在黑市里悬赏他的脑袋，还派出了不少杀手盯着。

　　要不是汪文言谨慎，之前一直躲在左光斗的府中，左光斗倒下后，又躲在了高攀龙的府中，他的脑袋早让人摘了。

　　“可以组织一次对史继偕的弹劾，之前高兄也收集了不少关于史继偕的错漏之处。”

　　“哪怕弹劾不倒史继偕，我们还可以趁机推邹兄复职。”

　　思索片刻后，孙慎行开口说道，只要将史继偕踢出都察院，他们便可以在都察院中重新站稳脚跟。

　　听到孙慎行的话，众人陷入了沉思。

　　“恐怕不行，现在我们在都察院中只剩下李兄，还站在我们这边的御史已经不多了，想要让他们弹劾史继偕，恐怕不容易。”

　　片刻后，周嘉谟还是摇头说道，他们只是朋党，在不损失太重的情况下，为了党派，别人还能听他们的。

　　可是要是关乎自己的身家性命，别人可不会鸟他们。

　　而六科的给事中因为是直接向皇帝负责，没有直属上级，所以向来清高自傲，不怎么会加入各个党派，参与党争，投靠他们的也不多。

　　就像姚宗文一个给事中，因为肯自降身价，捧方从哲的臭脚，所以当初方从哲被逼退场后，姚宗文才能暂时领导浙党，虽说是有方从哲的原因，但是姚宗文要没点能耐，谁会鸟他。

　　“汪先生不知可有高见？”

　　听完周嘉谟的话，韩爌也知道想要用阳谋正道是不太可能了，于是转头看向汪文言。

　　“韩老，在下倒是有一些小办法。”

　　汪文言对于这种情况也不在意，他想要谋求的只是名利富贵，更何况韩爌这些人对他已经很客气了，以前当狱卒的时候，对他呼来喝去的人多了去了。

　　“说出让各位大人参考参考。”

　　汪文言躬身说道：“不知各位大人可还记得当初张居正张首辅清查田亩之事？”

　　“这个本官自然知道，这件事当初可是掀起了滔天波浪。”

　　周嘉谟皱眉道，当初张居正清查田亩可是惹得天下大乱，太祖曾说与士大夫共治天下，所以免了读书人的赋税徭役。

　　可是这个免赋税徭役也是有限度的，每一阶读书人都是有各自额度的。

　　但是不可能所有人都老实遵守，欺上瞒下，勾结地方官员，反正有的是办法避开这个额度限制。

　　包括他们这些人在内，谁会老老实实的遵纪守法，那些低级的读书人还要花钱勾结，到了他们这个层次，都不用开口，下面的人就会帮他们办得妥妥当当的，这个几乎是官场上的潜规则了。

　　“难道你想从这方面动手？”

　　周嘉谟皱着眉头看向汪文言，这可是一个大窟窿，谁去碰都得玩完，当初张居正那么厉害，寿尽之后还不是被清算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百二十八章 东林党的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 