
　　咿唔咿唔，老司机一个急刹车。

　　急救车稳稳当当的停在了普内的门口。

　　陆战锋连忙跑了过去。

　　车门刚打开。

　　陆战锋甚至踏马的连人都没有看清楚。

　　就看见了一个男人的大脸盘子，猛的凑了过来。

　　陆战锋本能的躲避开。

　　紧接着，男人就吐出了一口浑浊的呕吐物。

　　也不知道肚子里面有多少。

　　那个压力直接都踏马的爆表了。

　　就像是一道彩虹一样喷射了出来。

　　还不等陆战锋反应过来，车里面又冒出了一个青少年的大脸盘子。

　　同样一嘴的彩虹喷射而出。

　　普内大楼门口，顿时一片骚乱。

　　一个个看病或者是出院的人，跑的跑，跳的跳。

　　生怕被这个异样的彩虹给波及到了。

　　“啊！这什么啊！”

　　“老公，老公，你看我衣服！新买的啊！”

　　“你看看，陪你进一趟医院，都成什么样子呢！”

　　“喂喂喂，你们医院干什么吃的啊，赶紧把人拉走啊！你没看，都喷的我一身了！”

　　陆战锋没有理会那些过来胡言乱语的人。

　　妈的，你家没点事啊，你他妈出事的时候，别人这么嫌弃你，你舒服啊！

　　陆战锋小心的探着脑袋，话虽然这么说。

　　但是主动过去迎接彩虹的洗礼。

　　他还真的做不到。

　　不是说双标，主要是，这踏马的是个人都不会这么做吧！

　　“什么情况？”

　　急救车的随车护士一身狼狈的跳了出来。

　　“陆医生，你出院了啊！”

　　“嗯。”

　　“现在不是说这个的时候，他们是怎么回事呢！”

　　“估计是食物中毒，越来越严重了，刚才还能自己下楼梯！”

　　陆战锋看向了一片狼藉的车厢。

　　这他妈的没有一千，搞不定啊。

　　爱情都值五百了。

　　“推车床！”

　　“推车床！”

　　陆战锋一边大喊着，一边上去把吐完已经昏迷的男人抱了下来。

　　他刚才昏迷躺倒的时候，身上还沾染着一些污秽的东西。

　　这时候也顾不上许多，把人放在了推车床上面，陆战锋没有去处理自己身上的污秽。

　　只是扶了一下腰。

　　妈的，扯到了！

　　急救车最里面，又跑出来了一个女人。

　　显然，这三个应该是一家子。

　　女人拿着纸巾一边整理着自己的衣服，一边跟着推车床跑过来。

　　“医生，医生，快救救我老公跟儿子啊！”

　　陆战锋活动了一下腰，就跟着推车床走去。

　　因为刚吃完饭，衣服还没有换，他的身上也没有小手电筒。

　　只能先上手诊脉。

　　妈的，一入手，就是滑不溜秋的。

　　这家伙用手捂嘴了！

　　脉搏很快，息七至！这个心率都快要跟他们的彩虹一样爆表了！

　　疾脉，主热疾，元气将脱。

　　又回头去检查了一下那个青少年的病症。

　　甚至比那个中年男人还要严重。

　　综合他们的症状，陆战锋当机立断。

　　“快，立刻安排洗胃，还有，把他们的身上清理干净！”

　　陆战锋甩了一下手上的汤汤水水。

　　一边的女人，就是他们的老婆王梦洁一听就要洗胃。

　　这可能是他们了解的知识点里面，对于食物中毒处理方法里面最严重的了！

　　“洗.....洗胃？医生，我老公跟儿子会不会有事啊！”

　　王梦洁拉着陆战锋的手着急的询问道。

　　眼眶红红的，眼泪随时都要涌出来了！

　　陆战锋抽出手说道:“你先不要太担心了，死肯定是不会死的！人体哪有你想象的那么脆弱呢！”

　　“你先去休息室等候一下，顺便把身上的处理一下！”

　　“他们洗个胃，具体的再检查一下应该就没事了！”

　　看着焦急的王梦洁，陆战锋还是安慰道，只要不是误食了毒药，百草枯什么的。

　　一般都是有的救的，在症状还没有明确的时候，让家属太过的着急，也不是什么好事。

　　王梦洁听见这话，顿时也是松了一口气。

　　还好，还好，至少没有生命危险就是好事了。

　　陆战锋说完，就先回去休息室，脱掉了沾满了污秽的衣服，换上了新的衬衫。

　　这玩意，在等的久一点，都他妈的要嗖了。

　　而且他们吐出来的全都是暗红色的东西。

　　还有这一股子的酒精味！

　　整理好衣服，穿上了制服，陆战锋就过去仔细的检查了一下。

　　两人，瞳孔都有不同程度的收缩，不过症状不是非常的严重。

　　但是还伴随着口吐白沫。

　　这不由的让陆战锋想起了之前马当先那对老六夫妻。

　　吃菌子吃到中毒，也是像一条蛆一样一边扭一边吐泡泡！

　　现在正是中午的时候，陆战锋刚才又听随车的护士说，很可能是食物中毒。

　　陆战锋又连忙跑去候诊室，想要寻找王梦洁问问他们中午吃的是什么。

　　食物中毒，只有找到病因，才能更好的治疗！

　　如果吃了什么特别的伙食，导致中毒严重的，那很可能就不是洗胃那么的简单了！ŴŴŴ.23sk.net

　　陆战锋看了一圈，才找到了刚从卫生间出来的王梦洁，把她带到了诊室询问道！

　　“你们中午吃了什么东西？”

　　面对着突如其来的询问，王梦洁显然是有些懵逼的。

　　支支吾吾的说道：“也没有吃什么东西啊！”

　　陆战锋看着王梦洁的样子，有些犹豫。

　　看起来就像是有什么难言之隐一样。

　　擦，该不会是又遇上了什么谋杀吧。

　　家庭不幸福，或者是长期遭遇家暴，申诉无门。

　　于是就起了歹心？

　　想要毒杀丈夫？

　　而且孩子也不是自己的？

　　所以从哪里看见了一些什么食谱，众所周知，药膳这个东西。

　　如果搭配不当，导致慢性中毒的情况那都是洒洒水的事情。

　　没办法，陆战锋最近的神经有些紧绷，不由自主的就想起了这些事情。

　　看着犹豫不决的王梦洁，反而越来越相信了自己的判断了！

　　擦，该不会是真的吧！

　　陆战锋的内心一阵惊讶，但还是镇定的说道。

　　“您需要告知医生实情，这样我才能更好的治疗他们，如果我不知道病因，他们的中毒症状很可能会更加严重。”

　　“找不到病因，我很难对症下药啊！”

　　“这样的话，说不定他们会有生命危险。”

　　“女士，你也不想看着自己的老公跟孩子不治身亡吧！”

　　陆战锋也遇见了不少想要隐瞒病历的，有的是因为觉得丢人，比如一些感染了性病的患者。

　　还有一些从事一些特殊职业的。

　　也有可能像是王梦洁这样的，有难言之隐的，为了隐藏自己心中的小秘密，编造了一些谎言来搪塞医生的。

　　这对于后续的治疗非常的不利。

　　而且，他们也隐瞒不了，医学是严谨的。

　　不知道病患什么情况的时候，陆战锋只能浪费更多的时间去给他们做检查。

　　这样只会耽误病人的黄金治疗时间。

　　这是非常有可能发生的。

　　所以陆战锋只能一边带点恐吓的询问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第225章 食物中毒，疯狂彩虹喷射免费阅读。https://www.23sk.net 