    赵天磊脸色黑如锅炭，刹那铁青。

    之后祁菱和赵天磊怎么样染白并没有关系，虽然说她就是故意让祁菱听到这一番话的，可却又意兴阑珊，不在乎那棋盘上的棋子。

    用封落的话来讲，它契约的这位宿主，真的是一个坏到了骨子里，也冷到了骨子里的存在。

    许是霍秋珊真的想要保住这个孩子，所以暂时没有搞出什么幺蛾子，不过染白还是让私家侦探继续跟着她，又付了一次款。

    私家侦探：“……”

    这位雇主就很有钱。

    接完这一次单子，他就可以成富翁了，对吧？

    而纸醉金迷，奢侈靡丽的高级会所中，

    龙哥刚刚醉醺醺的从外面回来，关上了门往房间里走，冷不丁的看到了沙发上竟然有一个身影！

    他吓地脑袋立刻清醒了很多，下意识的喝道：“谁！”他可没有让人进来。

    那人转过身来，露出了一张精致而冷淡的容颜，惹眼的很，只是气息太禁太冷。

    “……你来这里做什么？”龙哥看到这女孩的第一眼，就感觉有些眼熟，电光火石间，就想起了之前来这砸场子的少年少女，他皱了皱眉，有些警惕的问。

    这女孩应该和纪珩有关系，他动不得。

    但现在的问题是，她怎么就能出现在房间里的呢！！

    “谈个交易吗？”染白唇角噙着一抹清淡的弧度，水晶灯光影摇曳间，映出那一双平静如深潭般的黑眸。

    龙哥听着女孩接下来娓娓道来的那些话，心头猛跳，游移不定。

    然而他没有想到的是，在染白离开，这里又迎来了一位意料之外的身影……

    -

    夜幕跃然而上，天色幽暗，月明星稀，那零星的几颗星子点缀在夜空上，光芒被满城市的繁华和绮丽压住了些。

    染白坐在电脑桌前，单手搭在了鼠标上，微微划动着，纯黑色的鼠标衬着女孩那双漂亮纤长的手，精雕细琢般，半透明的冷白肤色，像是画家笔下描绘出来最精致的一副作品。

    她浏览着电脑上的信息，微微思索着。

    “都看一晚上了，有什么好看的？”身后低磁悦耳的声音贴着耳边响起，气息划过耳畔。

    俊美矜贵的男人从后面俯身，抱住了女孩子，瓷白下颚就搁在了女孩肩上。

    “做点事。”染白回答了一句，她任由纪珩抱着，单手按着鼠标滑动，过了几秒，染白面无表情的按住腰间那修长分明的手，“别闹。”

    “我没闹。”纪珩长睫垂着，看了一眼被女孩按住的手，轻轻叹了一口气：“小朋友是不是忽略我了，嗯？”

    染白说没有。

    “那你从用完晚饭开始已经有一小时三十七分钟没有理我了。”纪珩拧了拧眉，说，他好像是刚刚洗完澡，墨色碎发凌乱搭散在前额，还泛着湿气，随意穿了件衬衫，衣领半开，身上还有沐浴露残留的味道，是很干净的薄荷香。

    染白：“……”

    她看了一眼电脑上显示着的祁万文所管理的公司各个股东的信息资料，然后在选择哄人的选项上思考了一秒不到，就直接让座椅转了个圈，正对着纪珩，“现在不是理——”接下来的话卡住。

    她刚刚就感觉纪珩洗澡了，现在看还真的是。

    不同于在外人面前永远优雅凛冽如同中欧世纪的世家贵族般的存在，私底下他好像更加慵懒了些。

    刚刚从浴室出来，染白还能闻得到纪珩身上那干净薄荷味沐浴露的味道，就很好闻。

    男人就随意穿了件黑色衬衫，还没有好好穿，扣子随意扣了几颗，衬衣半敞，在灯光的投影下，里面是蕴含着美感与力量的年轻身体。

    精致迷人的锁骨线条冷硬漂亮，漂亮分明的腹肌薄而饱满，隐约能看得到线条优美流畅的人鱼线延申而下，收束在他的长裤腰间。

    明明是一个俊美禁欲的男人，可是灯光微晃，光线投落下，却多了几分凌乱而野性的美感，蛊惑而诱人，性感得不行。

    这样子，

    当真绝色，勾人的很。

    染白顿了顿，然后冷着脸说：“把扣子扣好。”

    “为什么？”他眉梢轻挑，眼尾泛着几分红，那双凌狭的桃花眸褪去凛冽的攻击性后，便显得花色潋滟，仿佛浮漾着微光，“小朋友不喜欢看吗？”

    染白看着他，目光也没避讳，干脆又利落：“看都看过了。”

    纪珩：“……”

    他心底瞬间涌入几分危机感，现在美色都对小朋友不好使了？那以后怎么办？

    “那你帮我扣。”纪珩退了一步，弯了弯眸子看她，像能勾人似的。

    染白啧了一声，她突地倾身，单手扯住了男人的衣领，座椅飞快地转了一圈，又回到了面向桌面的那一方，微微低着眸，毫不客气的吻了上去。

    “帮你扣？”染白轻呵一声，扯了下唇，清淡着侧颜俯身，气息落在了纪珩耳畔旁，温热的痒意，清冽的声音压的很低，便勾勒出几分暧昧来，有些平静的哑。

    纪珩背靠在那，他眸光深邃了几分，像是夜里的深海，细微变化了起来，低软笑了笑。

    他家小朋友什么都好，就是和正常的女孩子完全不一样，不会遮掩也不会害羞，有时候还很霸道，又强势。

    纪珩本身也从来不是喜欢低头的主，但好像放在染白这，他的底线就无形之中被一次次压低。

    “白白。”他看着她，那双眸子染上几分笑意，在灯光的渲染下像是有细碎的温柔的影子，坠着满天星辰的光，尾音如陈年酿酒，又如名贵红酒，勾人的很。

    染白眸色深了深，“嗯？”了一声。

    他微微倾身，薄唇覆在她耳边，气息微灼，似是一缕携上了桃花香的春风，倏然飘过，“想要我吗？”

    “好好说话。”染白单膝屈起，抵着他，冷静了几秒，在纪珩略微疑惑的目光中，低着声说：“别跟我玩低音炮。”

    俊美男人忍不住轻笑一声，为了在这一个多小时的时间和电脑争宠，他薄唇轻启：“看不出来吗？”说的到认真，眸底是千缕墨色，暗云翻滚，“我就是在勾引你。”

    “所以，小朋友被勾引到了吗？”

