　　“噗！！！她说的话，我居然无从反驳。”

　　“只为了快点回去睡觉，所以才打的这么的凶悍，这个理由真的无懈可击啊。”

　　“233333333333，笑死我了，这个妹妹真的太萌了，我感觉她现在说说话都可能睡着。”

　　“求OG战队现在的心里阴影面积，估计他们听到小艺这句话后，想死的心都有了吧。”

　　“妈妈问我为什么跪在键盘前看直播！”

　　听着杨小艺这句话，直播间里的众多观众一阵讶然过后，紧接着众人便是跟着调侃了起来。

　　而反观另一边刚刚收拾好设备回到后台的OG战队的几人，在听到杨小艺的话后，脸色都是刷的一黑。

　　这个时候几人都不无恶意的想着，希望下次白队比赛的时候，依旧让杨小艺通宵上场，那样的话丢人就不单单只有他们这边丢人了。

　　而叶帝他们几个呢，看着镜头前那个眼看着说说话就要睡着的杨小艺，几人也都是有些哭笑不得。

　　“小艺这孩子真是的，为了着急回去睡觉，这个厉害真是笑死我了！！！”夜雪狂歌难得的大声笑道。

　　“困了就别熬夜啊，非要熬夜过来打比赛，希望她下一次长个记性。”萝卜也是一脸的无语。

　　而采访席上，林雅楠在看着杨小艺这个样子后，只能匆匆结束自己的采访，让杨小艺早些回去休息。

　　赛后对于白队讨论的热度丝毫不弱于昨天蓝队和雷霆的那场碾压大战，只不过在讨论白队的时候大家更多的则是将目光放到了杨小艺的身上。

　　所有人都推断未来的几年，绝对是杨小艺的时代，而她今天说的那句想要早点回家睡觉，也是被喜爱她的粉丝制作成了各种gif动态恶搞图，仅仅因为一场比赛杨小艺便是火了起来。

　　........

　　“让我们恭喜荣耀白队！！！”

　　“让我们恭喜荣耀蓝队！！！”

　　“让我们恭喜荣耀白队！！！”

　　“让我们恭喜荣耀蓝队！！！”

　　......

　　接下来的几周，白队依旧是杨小艺登场，而蓝队的辅助也是换成了清浅，两人的上场使得团队仿若焕发出了新的火力一般，愣是将比赛节奏把控在了30分钟左右。

　　要知道在如今版本基本上每场比赛都是拼后期，都是在40多分钟结束的比赛中，荣耀蓝白两队的比赛就像是两股清流一般，让人看的倍感舒服。

　　而在这几周的时间，要说谁是最火的，那么毫无疑问肯定是白队的杨小艺。

　　因为几乎每周的比赛，杨小艺都是睡眼惺忪的登场，这仿佛已经是她不变的出场模式了一般。

　　而每场白队的比赛，结束的时间都是最快的，基本都是在25分钟左右便是已经将对方给击败了。

　　杨小艺那句想要早点回去睡觉也是火遍了全世界，而另外一句更加爆火的话语，那可能就是恭喜荣耀战队了。

　　因为几乎在每周的比赛中，解说最少都会说上两次恭喜荣耀战队。

　　当然蓝队的清浅经过这几周的亮相，凭借他出色的实力以及清秀的外表，倒是也吸引了一大批的小姐姐粉丝为他加油助威。

　　三周的时间一晃而过，A组白队毫无悬念的领跑积分榜，B组蓝队则是依旧保持着他们夏季赛的连胜纪录。

　　而在这一周的比赛结束之后，有数据帝已经统计出来了，荣耀白队在打完这周的比赛后，已经拿下了第二个世界赛的名额。

　　因为通过他们的计算，接下来就算是雷霆或者皇族全胜，那么他们在积分上也不可能超越荣耀白队了，这倒是算的上是一个意外的惊喜。

　　“哈哈，咱们两支战队终于进入世界赛了，我们是春季赛的冠军，是咱们华夏赛区的种子队伍，咱们在八强赛之前肯定是不会相遇的，接下来就看大家的抽签了。”回到基地，蒋念一脸兴奋的说着。

　　“是啊，最后你们抽中第一组或者第四组，我们抽第二组或者第三组，反过来也一样，如果那样的话，只要咱们两个队伍一直连胜，那肯定能够会师决赛的。”叶帝笑着说道。

　　“有一半的几率，这个几率还是很大的嘛，接下来就看你们的手气了，能不能成为传奇，就看小叶子和景禹你们两个的抽签了。”秦霄笑着调侃道。

　　“我去，我不想去抽签行不行，能不能换一个人，你们这样我压力很大啊。”李景禹一脸悲苦的说道。

　　“不行，你是蓝队的教练，肯定要你去抽签的，你是我们的精神支柱！”蒋念笑嘻嘻的说道。

　　另一边叶帝也是一脸的无奈，到了现在谁都不想接这样的差事，现在不知道有多少人期待着他们分配到不同的区域，然后会师决赛呢。

　　如果弄不好，让他们抽到一个小组，那么最好的结果也只能是他们会师半决赛，距离决赛还剩下那么一步呢。

　　到时候如果他们真的抽中这样的签的话，说不定就要被贴上一个神之右手的称号了呢。

　　“距离夏季赛结束还有两个月，接下来小艺和清浅你们两个就暂时担当替补吧，我和老秦也好早点回去适应比赛节奏，世界赛有机会的话，你们两个在上场试试。”事情已经定局，叶帝也不再去反驳，反而是对之后的比赛做了规划。

　　“行，我们还有的是机会，打了几周的比赛，现在基本上已经熟悉了赛场的节奏了。”清浅痛快的说道，对于叶帝的话语倒是没有什么埋怨的表情。

　　一旁的杨小艺也是如此，她也知道这次的比赛对于荣耀战队有多关键，虽然对于自己的实力足够自信，但是他也怕对上皇族那样的队伍，万一输了的话，那可就不太完美了。

　　荣耀蓝白两支战队今年的目标，那就是只允许败给自己两方，绝不允许败给其他战队，这是他们要创造的奇迹。

　　他们要创造出一个永远也不会超越的传奇，而传奇现在已经开始起航。

　　结束了一周的比赛，接下来的几天叶帝他们再次恢复了正常的作息。

(本章完)

