
　　纪宁强压下激动，当即轻轻手指一点，两滴混沌灵液就飞了过去。

　　第二元神因为一直守护三界，混沌灵液很稀少，可仅仅两滴还是有的，而且尉迟雪、纪一川的魂魄肉身并不算强大，每人一滴已经足够了。

　　“哗。”“哗。”

　　两滴混沌灵液，分别飞向了那两枚真灵。

　　只见水滴般的混沌灵液包裹了真灵，立即开始自然而然以真灵为核心开始形成魂魄，虽然通过六道轮回也能形成魂魄，形成肉身，可那样的魂魄肉身都不够好，即便出身在天界算先天生灵依旧算不得多好。23sk.Com

　　直接用混沌灵液恢复魂魄，凝聚肉身，这才是最完美的肉身！

　　魂魄一成。

　　顿时两道魂魄虚影站在虚空中，一个是尉迟雪，一个是纪一川，他们俩也完全恢复了意识，他们魂魄中的记忆，纪宁的法力也帮他们觉醒，以现如今纪宁的手段一念就能令他们觉醒前世记忆，毕竟尉迟雪和纪一川死的时候已经是第二世了。

　　“宁儿。”他们俩看着纪宁，都有些难以置信。

　　纪宁有些激动，连道：“父亲，母亲，别着急，先凝聚肉身，只要心中有这一念头即可，这混沌灵液神奇异常，一切皆可形成。”

　　只见原本的魂魄虚影外立即开始出现了肉身外衣，尉迟雪和纪一川也看到远处有很多人影，自然不会**。很快穿着雪白毛皮的夫妻二人尽皆完全显现，站在虚空中。

　　此刻的纪一川、尉迟雪，还多了一世的记忆，那是‘柳河川、东流雪’的记忆。

　　“雪儿。”纪一川看着妻子。

　　“一川。”尉迟雪也看着纪一川。

　　前世今生，他们俩都是在一起，燕山那一世，尉迟雪是生机逝去而死，纪一川也生无眷念最终受伤而死。待得来世更加惨了些，最终被无间门的一些走狗给抓去炼法宝。魂飞魄散了。

　　纪一川和尉迟雪握着彼此的手。

　　“宁儿。”他们看向了纪宁。

　　“这，这是……怎么回事？”纪一川也疑惑不解，周围是无尽的虚空，远处还有着一道道气息浩荡的身影。

　　尉迟雪又激动又疑惑，明明自己和一川都死了才对？

　　加上现在竟然是在虚空中，他们站在这却仿佛如履平地。下面有什么托着他们俩。这让他们明白，这一切恐怕都是因为他们的儿子。

　　“父亲，母亲，一切都过去了，什么都没法再将我们一家分开。”纪宁说道，他的声音都有些颤。

　　尉迟雪眼睛有些红了。她走向前去抱住了纪宁。

　　纪宁也抱住了母亲。

　　母亲的怀抱……

　　一如记忆中的温暖。

　　纪宁忽然抬头，旁边父亲纪一川也走来了。纪宁也伸手和父亲抱在了一起。

　　一家三口相聚。

　　而在旁边的菩提、风魔等等一个个众羡慕都慨叹看着，他们中大多都是混沌孕育或者天地孕育，他们可没有过父母，可他们都能够感受到此刻纪宁和父母的感情之浓郁。

　　……

　　和父母相拥的一刻，这些年来，心中的那根崩的很紧的弦陡然一松。

　　纪宁的心力这一刻也跨入了第五层次，也开始了突飞猛进的暴涨。其实当初三界浩劫那一战，纪宁最终悟透‘心剑天地’斩杀源老人时。按理说那时候他就应该跨入第五层次才对。可因为内心中的执念牵挂，让他硬是卡在瓶颈处。

　　离开了三界，进入更广阔无尽疆域后，在芒涯国，甚至在异宇宙，纪宁经历了很多，甚至五条最强之道完美结合，他的心境其实提升了很多，可依旧卡在瓶颈上。

　　他的心，没法真正‘归真’。

　　而抵达了天苍宫，在命运长河中找到父母的真灵复活后，纪宁的心也真的放松了，也就自然而然‘归真’了。

　　虽说纪宁心底最深处还有着一个执念——师姐余薇！可是纪宁心底也明白要救师姐是何等的难，连异宇宙在道符一道上排第一的‘符博帝君’都没法复活自己的徒弟，纪宁也从未听说谁逆转时空复活了谁，可见逆转时空复活的难度何等的高。

　　因为明白很难很难。

　　所以纪宁反而有了平常心。

　　“轰~~~”心力暴涨。

　　这些年的经历，也纪宁的心力一下子就暴涨到了第五层的巅峰。

　　甚至在识海中心力交汇，隐约影响了识海空间。

　　如果心力再强些，心力汇聚识海完全能够开辟出心之世界！开辟出‘心之世界’的才能真正算做心力修行者，心力修行者是真的非常可怕，像达到合道边缘的心力修行者，‘心之世界’就媲美一个疆域的大小了，仅仅世界投影降临，就能轻易镇压死一名合道边缘的道君。

　　世界投影降临，是最粗糙的战斗方法。

　　而心力修行者一些更神秘莫测的秘术才叫厉害。像贝塔莱厄和东修、庆桓他们一样都是悟透数条最强之道且完美结合，可贝塔莱厄是心力修行者！

　　那么实战起来，贝塔莱厄，就比东修、庆桓他们都强一些。

　　如果贝塔莱厄将《心剑术》学会，学会心力和近身战真正结合起来，那战力就更要飙升了。不过‘心剑术’很难，纪宁本就是剑修，加上心力上颇有天赋这才能入门，而贝塔莱厄可不是剑修！

　　……

　　三界虚空中。

　　纪一川、尉迟雪都松开了儿子，笑看着儿子。

　　“宁儿，和我们说说吧，到底怎么回事，我和你母亲现在都一头雾水。”纪一川说道。

　　“说来话长，相信父亲和母亲也知道无间门的事。”纪宁道。

　　“无间门。”纪一川、尉迟雪都肃容，“听说过，听说是祸乱三界的浩劫。”

　　他们俩就是死在无间门手里的。

　　“对，那一场大浩劫，许多前辈都已经死去。”纪宁轻声说道，他回忆起了当初那一场大战，还记得那一个个从容牺牲的身影，“那一场浩劫已经过去了很久了，现在三界恢复了平静，孩儿因为本命誓言束缚，直到今日才在命运河流中取了父亲和母亲的真灵，将你们复活。”

　　“命运河流？真灵？”纪一川、尉迟雪有些蒙，他们俩两世的修行层次都很低，并不知道魂飞魄散后还能复活。

　　“父亲，母亲，这些我们等会儿一家私下里慢慢说。”纪宁笑道，随即转头看向不远处，喊道，“师傅。”

　　菩提飞了过来。

　　“纪一川，尉迟雪，你们可生了一个好儿子。”菩提道祖笑道。

　　“父亲母亲，这位就是我的师傅菩提老祖。”纪宁道，“若非师傅指引，我也恐难有今日。”

　　“哈哈哈，纪宁，你能有今日靠的可是你自己，我帮你的可没什么。”菩提连道。

　　纪宁则又是说道：“那位，就是无间门的领袖万魔之主。”

　　远处风魔也朝纪宁父母点点头，身影一动就到了菩提老祖身旁：“知晓纪宁父母因为我无间门而死，真是惭愧！当初那一场浩劫，虽然是心魔引起，不过我也没阻拦，惭愧惭愧。”

　　“无间门领袖？”纪一川、尉迟雪有些震撼，无间门可是祸乱三界的大势力啊，听说道门佛门领袖都奈何不得，怎么自家儿子和他们都认识了？自己儿子到底修行到了什么程度啊。

　　他们俩当初死时，纪宁还没去黑白学宫呢。

　　“这位是佛门弥勒佛祖，这位是道门玉鼎道人……”纪宁介绍了周围一众仙魔和父母认识。

　　纪一川、尉迟雪听的越来越蒙。

　　虽然很多没听过，但是也有些听到过，那都是名震三界的存在。

　　“这些都是我三界中的诸多顶尖仙魔了。”纪宁和父母解释，随即转头洪声道，“诸位，我就先陪父母离开了，过些时日我便将召开一场仙魔宴，再宴请诸位。”

　　“北冥客气了。”

　　“哈哈，北冥可还没召开过仙魔宴呢。”

　　“我等一定到。”

　　一个个应道。

　　纪宁笑着，也向师傅菩提示意了下，随即便带着父母。

　　“父亲，母亲，随我走。”当即浩荡剑意包裹住了一行三人，尔后便穿梭虚空前往了秋叶姐、明月、白叔、小青、青崖小雨他们现在的居处。

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 道君 第十一章 心力第五层次免费阅读。https://xs.23sk.com 