    方源掐住他的手臂，用力一扭。

    咔嚓！

    “啊！”李威廉发出撕心裂肺的惨叫：“你……你……”

    “花钱雇了个5级的黑猩猩，就以为赢定了？逗不逗？”方源在他耳边冷笑道。

    “你！”

    李威廉愤怒到了极点，用怨毒的目光瞪着方源。

    如果目光能杀人，方源已经不知道死过多少次。

    他的愤怒，给方源贡献着大笔大笔的怒气点。

    怒气点+50、+50……

    也因为这个原因，方源才不着急弄死他，慢慢的榨取怒气点。

    李威廉手臂被扭断，痛得冷汗滚滚而出。

    他不甘心的吼道：“我来之前明明查过的，你明明是3级的垃圾，垃圾！”

    “你的情报没有问题，我的星力等级就是3级。问题是，你连我这个3级的垃圾都打不过，你又是什么东西？你哪来的勇气下去？”方源冷笑道。

    “你！”

    李威廉双目赤红，简直能喷出火来。

    怒气点+60。

    李威廉十分的不甘心，咬牙说道：“我明明已经5级，怎么可能输给你？怎么可能！”

    “你这种嗑药升上去的，就是典型的高分低能，星力等级5级，平均属性只有48点，虐个菜还行，遇到我，你就是个菜。”方源戏谑说道，一脚把他膝盖踢完，按他跪下来。

    李威廉愤怒到了极点，怨毒到了极点，但方源的力量和速度恐怖到他一点还手能力都没有。

    他咬牙切齿道：“当初你还是武道课成绩倒数的时候，我就应该找人弄死你的！”

    方源蹲下凑近他耳边，轻笑道：“还记得当初在学校掰手腕吗？你那时候说过，那一次掰手腕是我离你最近的一次，以后差距会越来越大。

    “其实，你那句话说对了。我和你的差距确实越来越大了，区别是你现在连我的尾气都吸不到了。”

    “你！”

    李威廉无能的狂怒，怒到极点，但一点反击的能力都没有了。

    就在这时候。

    李威廉队里的那名枪手悄悄的举枪，瞄准方源的后背。

    砰！

    “啊！”

    一声枪响，那名枪手捂着手腕惨叫。

    叶折羽举着手枪，冷冷说道：“再动一下，下一颗子弹会打爆你的头！”

    方源扫了一眼那名枪手，冷笑道：“你花了多少钱？弄了这么一群东西跟你来报仇。一个个是挺狠辣的，就是太废。”

    李威廉咬牙忍着怒气，渐渐开始冷静下来，开始思考活命的办法。

    这么一来。

    怒气点增长就变慢了。

    方源抓着他的另一条手臂一扭，扭成麻花。

    “啊！”

    李威廉凄厉惨叫。

    方源看到怒气点继续噌噌噌的上涨，这才满意说道：“这才对嘛，愤怒不要停。我跟你说，只要你能一直这样暴怒下去，我能让你活到下个世纪。”

    李威廉忽然开始感到害怕了，因为他发现方源好像是在故意折磨他。

    他连忙抬头慌乱的张望，想要寻找能救他的人。

    然后，他看到了韩幼薇。

    韩幼薇站在队友最后面，脸上表情十分复杂，甚至有些不忍去看。

    李威廉看到韩幼薇之后，连忙喊道：“幼薇救我……幼薇救我……”

    韩幼薇脸色表情一怔，嘴唇动了动，欲言又止。

    李威廉看到韩幼薇的表情有松动，继续央求道：“幼薇，求求你，看在我们两家是世交的份上，救我！我保证以后绝对不去骚扰你，我保证，你以后想喜欢谁就喜欢谁，我绝不阻挠……”

    “方源……”韩幼薇看向方源，话到嘴边却不知道该怎么说。

    方源抬手打断她的话，语气冷硬的说道：“闭嘴！我曾经也很善良的放过一群混混，以为打他们一顿就行了，结果差点害了我妹妹。同样的错误，我不会犯第二次。你看不下去，就滚一边去。”

    “对……对不起……”韩幼薇捂着嘴转过头，强忍着心中杂乱的情绪。

    李威廉见救命稻草没了，连忙说道：“方源，我给你钱，我用钱卖命。两百万怎么样？不行就两千万，两个亿也可以，我回去就让我爸给你两个亿！两个亿够你用一辈子了。”

    他哆哆嗦嗦的把支票本拿出来，说道：“支票本给你，你要多少就写多少！都给你，只要你放了我。”

    方源看到那本支票本，不由得笑了。

    因为支票上的账户号码有点眼熟。

    斯达福尔切银行的支票，印象很深。

    当初用来买星力抑制剂救方小竹性命的那二十万，那支票上面就是这个账户号码。

    而那张支票，是干掉青狼的时候，从青狼手里拿的。

    “真是巧啊。刚开学那会儿，有个叫青狼的，也拿着这样的支票说买命。你说，青狼怎么会有你的支票呢？”方源眼中透出了一道冷芒。

    李威廉心里顿时咯噔一下，知道那件事败露了。

    方源满含杀意的说道：“原来，刚开学那时候，你就想杀我了。我倒是低估了你的凶狠程度。”

    “不……不是的，那次我只是让青狼教训你，绝对没有要杀你。”李威廉连忙解释。

    方源看看怒气点，已经把李威廉的愤怒榨干，不需要继续了。

    总共收获了350点，让怒气点总数恢复到了365点。

    “好了，游戏差不多可以结束了。”

    方源拔出手枪，上膛，顶在李威廉的头上，扣动扳机。

    砰！

    方源看向李威廉队里的其他人，缓缓说道：“追了我这么多天，让你们狂得。真当成是狩猎游戏了，只可惜，你们把猎人和猎物的身份高反。”

    吴奎看到李威廉被爆头，感觉到死亡威胁在靠近，连忙出声求饶道：“方源，我们以前是同学，放了我好吗？”

    方源看向他，冷笑道：“你还记得我们曾经是同学啊？我来追杀我的时候，为什么不想想我们曾经是同学？”

    “不是我要追杀你的，是李威廉，是他要这么做。”吴奎连忙推脱责任。

    “难道你没参加吗？那前几天，朝我开枪的是鬼吗？”方源冷笑道。

    “是李威廉要我这么做的，不是我要这么干的。”吴奎连忙解释。

    “他给你多少钱？”

    “三百万，而且上一次在D3进行实战考核，最后作弊的罪责都是我背的，我也是受害者。”吴奎解释。

    “人为财死，鸟为食亡。要是前几天，我被你的枪打中了，你会难过吗？老同学！人总是要对自己做过的事负责任的，别找借口了。从你加入李威廉队伍的那一刻开始，你就不是无辜的！”

    方源举枪“砰砰砰”三枪，把剩下三个人全部干掉。

    加上已经打死的李威廉和黑人哈里斯，李威廉全队团灭。

    ……

    （五更求订阅……）

    