    9月1日，23点12分，友客鑫市以西，勾德沙漠。

    沙漠边缘的荒野峡谷中，遍地都是黑帮组织成员的尸体残骸。

    几名幻影旅团的成员站在尸骸中间，面面相觑。

    “刚才那个……是【锁链】？”身材凹凸有致的眼镜美少女小滴有些疑惑地歪了歪头。

    “突然出现一条锁链捆住了窝金的身体……”矮个子飞坦声音阴鹜低沉：“是趁窝金与四名‘阴兽’战斗后身体受创才抓住机会，真蠢。”

    “蠢的是窝金？还是绑走他的阴兽？”一身武士装扮的信长笑嘻嘻地问道。

    外貌酷似人造人弗兰肯斯坦的富兰克林挠了挠头：“以飞坦的意思估计两者都有吧。因为中毒导致窝金无法动弹，那些水蛭卵也还在他体内，得去救他呢。”

    “现在去还能找到他，抓走窝金的瞬间我朝他身上钉了【针】。”

    满头乱发束在脑后、一身劲装的美女玛琪勾了勾指间看不见的【线】，说道：“我用【绝】消除了线的气息，只要对方不用【凝】就发现不了。就算他们到任何地方，这根线都会连着。”

    “OK，趁他们还没发现，立刻追上去吧！也许还能趁机把剩下的【阴兽】全都干掉。”金发青年侠客拍了拍手：“刚好这群黑帮是开车来的，有代步工具了。”

    富兰克林挠了挠后脑勺：“分我一辆，我要去偷啤酒。喝不到足够的啤酒，窝金就算救回来他体内的水蛭卵也会孵化吧？”

    “就这么办。”

    所有人立刻行动，除了开车去偷酒的富兰克林外，其他人都乘坐一辆速度较快的轿车朝着线延伸的方向全速追去。

    而远在十公里外的某处高耸山坡顶端，海瑟正哼着歌，单手插兜一脸悠闲地窥视着这一切。

    他将右手拇指食指圈成一圈放在眼前，用【念气】巧妙地达到了望远镜的功效。

    这是一种名为【源心眼】的念气使用技巧，是猎人协会会长艾萨克·尼特罗所创的心源流技巧之一，需要对念气掌握极其娴熟的高手才能够使出来。

    “跟漫画剧情差不多，小酷酷抓走了旅团的窝金，其余人追赶时被【阴兽】阻拦。啊，出场了。”

    通过‘望远镜’，海瑟清楚地看见六名奇装异服的中二病拦下了那辆追赶酷拉皮卡的轿车，旅团的人开始与他们交战。

    现在与旅团交战的是【枭】、【蝠】、【阴鼠】、【蜈蚣】、【毒蝎】、【黑狼】，再加上刚才被窝金团灭的【水蛭】、【病犬】、【豪猪】和半死不活的【蚯蚓】，共计十名实战派念能力者。

    不过看样子跟旅团完全不是一个级数的战力啊，完全被吊打。

    他兴致勃勃地开启看戏模式，身后的阴冷夜风挂起一片黄沙，一个诡异的身影悄然出现，没有发出半点声音。

    此人身材苗条，穿着一身扎满圆头念针的绿色格斗服，满头黑色长发随风舞动，奇怪的是风沙扬起却没有因为有这个人阻挡而产生异样声响。

    他慢慢扬起夹在指间的三枚念针，锁定了海瑟的后脑勺位置。

    忽然，他的眼底闪耀起金色的光焰，完全是下意识的本能反应，此人向后跃去险险避开了从诡异角度横斩而来的金色十字剑。

    海瑟回过头来，扛着十字剑一脸悠哉悠哉：“啊啦啦，这不是揍敌客家的大公子吗？找我有事？”

    “奇怪，明明已经隐去了气息和声音，就算是平时你也时刻保持着【圆】吗？”

    与奇犽同属于揍敌客家族的伊尔迷·揍敌客呆萌地歪了歪头，一双无神的大眼睛透着漠然与邪气：

    “这一单生意不太好做呀……伤脑筋。”

    海瑟有点好奇：“有人买我的脑袋？我这人最是与世无争爱好和平了，谁这么恶毒下流居然会狠下心来悬赏我这样的小可爱？”

    “抱歉，委托人的信息是任务机密，不能说。”

    伊尔迷将手掌竖在身前小幅度晃了晃：“请不要再追问了，我这人是有问必答的老实性格，继续问下去的话我会很伤脑筋的。”

    “呵呵……那我猜一猜好了，是不是【幻影旅团】的团长，库洛洛·鲁西鲁？”

    海瑟一点没有发起攻击的意思，杵着十字剑一副闲聊的样子：

    “之前在酒店就感觉到有窥视感，但你收拢了所有念气，我也不能确定到底是被那俩老头引来的绑架犯还是针对我的念能力高手，索性借着机会出来透透风顺便钓个鱼，结果还真钓出条大鱼呀。”

    “可怕……每时每刻都保持着大范围的【圆】，你的潜在气量（POP）果然如传闻一样非同寻常。”

    伊尔迷丝毫没有被话里的试探打乱阵脚，对库洛洛·鲁西鲁这个名字也完全没有反应：“还以为是普通的绑架任务，看来得把你四肢全部封住再用念针控制大脑了。”

    话音刚落，伊尔迷脚下岩石崩碎，整个人猛然暴起向着海瑟冲去，右掌表面青筋暴起，指甲也全部凸出变成妖魔般的尖锐指钩，对准海瑟的手肘关节抠去。

    【暗杀术·蛇活】！

    “嘿嘿，猜对了？急了急了！”

    海瑟手肘翻转，一记覆盖厚重念气的肘击狠狠撞在了抠来的恐怖手爪上，力道出乎意料的轻，是佯攻！？

    得手了！伊尔迷而左手像鞭子般在空中甩出炸响，直接抽向海瑟的右膝盖关节！但即将触及时，海瑟的右腿忽然模糊，紧接着伊尔迷及时护在胸口的左手先是一麻，整个人仿佛被高速行驶的卡车迎面撞中，向着后方急速跌飞出去。

    两人交战的位置是一处高耸的山坡，此刻山坡顶层直接炸开剧烈的烟尘和碎石，随后一前一后两道身影急速穿出烟尘。

    海瑟在空中追上伊尔迷，只扫了一眼就发现对方的左臂被自己直接踹断了，他下手毫不留情，双手虚握成爪就这么在空中朝伊尔迷击去。

    而伊尔迷就算舍了左臂，但右手和双脚都是可怕而致命的武器，如同柔软但坚韧的鞭子般不断抽出炸裂的空响。

    空中顿时响起一连串密密麻麻的炸响和沉闷轰击声。1603382521

