    周玥确实是已经忍到了极致，只是，她怎么也没有想到，她这么忍着，周元居然还说出了这样的话。

    周礼如此，周元还是如此，而且，每个人说出来的话都是如此的不客气，在这方面，不得不说，两个人还真是兄弟俩。

    可是，周玥却忍不住了，再加上一旁脸色难看的凌越戚也不拦着了，周玥直接口不择言的说道：“又是秦翡，又是秦翡，我就不明白了，秦翡一个结婚生子的人，有什么好值得你们这样迷恋的，为了这么一个人，竟然连自己的亲人都不顾了，她到底是给你们吃了什么迷魂药，把你们的魂……”

    “闭嘴。”周元一下子就怒了，若是一开始，周元没什么感觉，只觉得无趣，不想在和他们浪费时间了，那么，现在周元是真的生气了，目光狠狠地等着周玥，眼底带着戾气，很是不客气的，带着几分痞气的冷声说道：“你给我闭嘴，你别以为我叫你一声小姑，你就真的把自己当做一棵葱了，别用你那肮脏的想法去想我和秦翡之间的情谊，我告诉你，在我心里，秦翡他们才是我的亲人，我的家人，你们算是个什么东西，我是不是太给你们脸了，才让你们敢这么蹬鼻子上脸，来我家骂我的家人。”

    “我念你是个长辈，我没好意思说什么，你好真觉得你能教育我？能评价秦翡吗？真是可笑。”

    “你说什么？”周玥不敢相信周元居然会说出这样的一番话，要知道，周元以前虽然没有什么家教，但是，也绝对不会说出让他们这些长辈难堪的话，这一次，周元竟然敢这么说，周玥一时间都不知道该说什么了。

    看着周玥的模样，周元就知道周玥在想什么，也知道她为什么会这样想，周元直接笑出了声，只是眼底却没有半分的笑意，满目嘲讽的说道：“怎么？觉得我说不出来这样的话？”

    “小姑，你真的是太不了解我了，别说这样的话，更难听的话我都说得出来，要知道，我如果真的骂起来人的话，街头上的泼妇恐怕都比不过我，所以，这样来讲，我对你们已经够尊重的了，最起码，我从来没有让你们难堪过吧。”

    “不过，显然你们把我当做傻子了，觉得谁都能对我说几句，我就是懒得和你们周家人计较罢了，还真以为我傻吗？”

    “小姑，我且问你，如果我真的和你嘴里的那样混不吝的，你觉得，你现在敢在我这里这么嚣张跋扈吗？”

    周元看着周玥难看的脸色，哼笑一声，继续说道：“如果我没有猜错的话，你们应该是从我哥那边过来的吧，关于这件事情，我哥说的应该更难听吧，他那个人其实挺伪善的，平日里装的跟个人似的，其实，真论起来，他可谁也不怕，谁都敢说，在混不吝这上面来讲，我还真是比不过我哥，不过，我想，我哥就算是把你从头到尾骂了一顿，你也不敢在我哥面前蹦出个屁吧。”

    “我只要想想，就觉得挺可笑的。”

    “周元，你给我闭嘴，你又算是个什么东西，你不过就是一个被周家放弃的人，你连京城上普通的世家子弟都比不过，如果不是你和秦翡有点关系，你觉得我会来找你？”周玥直接怒声说道，此时周玥的脸色一阵青一阵白，难看的要命，毕竟，当着凌越戚这个夫家人的面，被周元一个小辈这么说，周玥实在是受不了，当然，即便是没有当着别人的面，周玥也觉得挺没脸的。

    “周元，你太过分了。”周元的这些话就连凌越戚都有些听不下去了，忍不住的开口说了一句。

    周元看着两个人，嗤笑一声，随即站了起来，背对着两个人，走到落地窗前，看着高楼之下的车辆，目光渐远，淡淡的开口说道：“我确实是周家放弃的人，在周家，我也不算是什么个东西，这一点，我一直都很清楚，也不用你来提醒我，我不争不抢，我觉得我做的很好了，好到，我一个周家嫡系的人，任凭谁都敢过来说上一句，就像你，在我哥那边跟个怂包似的，在我这里就开始耀武扬威，好像要把从我哥那边受到的气都出在我身上。”

    “而我和你正巧相反，我虽然在家里跟个怂包似的，但是，在外面，没人敢惹我，我这人确实是不服管教，确实是混不吝，但是，外人从来没有这样说过，反而倒是你们这些天天在我这边找存在感的人一句一句的说个不停，不知道的还以为我在你们身上做过什么深仇大恨的事情呢。”

    周元转过身，面无表情的看着两个人，淡淡的说道：“不过，我从来没有什么怨念，因为，我也不傻，坐在我哥那个位置上的时候，会放弃多少东西，我太清楚了，所以，我一直都不羡慕他，反而很同情他。”

    “就像是今天，虽然我没在，但是，我想他肯定说了不少难听的话吧，你也就听听就可以了，他也就只能说说来出气了，因为他什么都做不了，反而是我这里，我不会和你说什么，但是，你信不信，你们一走，我就敢去一处把凌越年给弄残了？”

    “你敢？”周玥眼睛直接瞪了起来。

    周元却一点也不害怕，反而觉得可笑：“我敢不敢，试试吗？”

    周元这不轻不重的一句话让周玥和凌越戚两个人都不敢接了。

    莫名的，他们觉得周元说的是真的。

    周元看着两个人，嗤笑一声，走到门口，打开门，淡淡的道：“走吧，趁着我现在的心情还不是很糟的时候。”

    凌越戚看着周元心底发沉，这个时候凌越戚真的是怪上了周玥，就单看周元这幅模样，这番话，凌越戚也明白周元绝对不像是周玥所说的那般不堪，最起码，这个人是清醒的，在这个繁华乱眼的京城里格外的清醒，比谁都清醒。

    而这样的人，也绝对不是不作为的人，也是，能够成为秦翡的朋友的人，哪一个是简单的？

    终究是他们看走了眼，还在自顾自的嘲笑别人，当真是可笑。

    凌越戚想到这里，拉着还想要说话的周玥立刻离开了，凌越戚很明白，他们就算是在这里死缠着也是凭白的得罪人。

    走到门口的凌越戚看着周元，开口说道：“周元，如果可以，我真的希望你能够保我弟弟一命，如果你能保的下来，就当做是我们凌家欠你一份人情，当然，如果不能的话，我也是要谢谢你的，今天麻烦你了，你小姑和我也说了些不太好的话，希望你不要放在心上，抱歉了。”

    周元微笑着点点头，那样子和周元刚开始给他们开门的时候的表情是一样的。

    砰……一声，周元将门重重的关上了。

    凌越戚和周玥两个人愣在那里。

    周玥一下子就气疯了，到现在为止，即便是她也发现了周元的不同，但是，一时间，周玥还是不能接受，周元对她是这样的态度。

    周玥气的脸色发青，立刻指责的说道：“大哥，你看看，你看看他这是什么态度，他一个小辈儿，成天好的不学学坏的，这都是些什么臭毛病，都敢在长辈面前摔门了，他还有什么不敢的啊，他简直……”

    “闭嘴吧。”凌越戚脸色也不好看，但是，他的脸色不好看不是冲着周元去的，而是冲着周玥。

    以前没有觉得周玥这么多毛病，但是，这一天他看下来也发现了周玥的不少毛病，他们这次是过来求人的，求人就是要有求人的态度的，结果周玥呢，在周元这里的态度简直就是恶劣，不知道的还以为是周元求着他呢。

    就这样的求人方式，别说人家不答应帮你了，性子真的厉害的人，恐怕还要背后捅你一刀呢，真的是够能得罪人的了。

    “你看看你，你像一个长辈的样子吗？我们是过来求人的，不是过来充大爷的，越年的事情没有周家这边的帮忙，你觉得能行吗？你现在摆什么架子，赶紧走吧。”

    凌越戚不耐烦的转身就上了电梯。

    周玥这么大年纪了，先是被周礼周元两个小辈先后威胁了一通，现在又被凌越戚这个当大哥的给教育了一顿，周玥的脸色也是不好看，但是，周玥也很明白，到了这个时候了，周家这边恐怕是很难指望上了，凌越年的事情恐怕只能靠凌越戚了，所以，她绝对不能再让凌越戚撒手不管了，此时听着凌越戚的这些话，也只当做是没有听见，也没有再说什么，直接跟着凌越戚下了楼。

    现在周家这边行不通了，他们就只能在找别的关系。

    两个人坐在车上，周玥眼眶一下子就红了，对着凌越戚开口问道：“大哥，现在我们还有办法吗？我是真的没有想到周礼和周元竟然这么狠心，为了一个秦翡……”

    “你能别说了吗？”凌越戚直接打断了周玥的话，眉宇间也是带着疲惫之色，随即，开口说道：“算了，还是去找一下其他的关系吧，不过，事关齐衍和秦翡，这件事情找上面恐怕是没有用，还是要让秦翡和齐衍这边松了口才是，我在想想，今天时间也不早了，先回去吧。”

    凌越戚说完，就开着车直接回去了。

    晚上，周元就带着酒直接去了翡翠华庭。

    他们现在也不去褪色了，倒不是说褪色不好，只是，秦翡发现每次去褪色总能出点事，而且，齐衍在家秦翡也不想出去，所以，一有想要聚的时候就都到家里。

    今天周元过来和秦翡打游戏是早早就说好的了。

    只是，周元没想到周玥和凌越戚会找到他，所以，耽搁了一些时间，而且，心情也不好了，总之，打游戏是没有什么感觉了，索性，他就带着酒过来找秦翡喝酒来了。

    虽然，秦翡不喝，但是，说会话也是好的。

    于是，秦翡、齐衍还有周元三个人就坐在阳台上，看着外面的夜色，秦翡和齐衍两个人喝着果汁，周元自己一个人喝着酒，说起了话。

    周元透过这边的窗户看着里面秦御正哄着齐默的画面，心情莫名的好了不少，笑着说道：“你们家的小齐默这算是阿御给养大的吧。”

    秦翡和齐衍两个人也看过去，这段时间，两个人其实也算是看出来了秦御的打算了，不过，两个人都没有什么想法，毕竟，秦御的想法都是十分成熟的，他们既然把齐家给了秦御，那么自然是秦御说了算，他们也不会在这个时候去插一脚，当然，如果秦御过来和他们商量事情，他们也是会给秦御拿出意见参考的。

    秦翡此时看着兄弟俩的模样，笑着说道：“阿御现在就想着把阿默给赶紧养大，养的聪明点，然后接他的班。”

    “嗯？”周元一愣，显然是没有想到秦御还有这样的打算？

    秦翡看着周元不解的模样，便开口说道：“你也知道，阿御原本就不喜欢当齐家的这个掌权人，当时，也是没有办法了，被逼着上去的，他是不喜欢的，但是，现在也没有其他人，所以，他就早早的打上了阿默的主意，只要等阿默那边有能力了，他恐怕就要交权了。”

    “不是，现在都是这么玩的吗？”周元听见秦翡的话满目的震惊，在他看来，若是家族和睦的话，谁也不愿意放权，尤其是齐家这种大家。

    众所周知，齐家的掌权人和别的家族还不一样，齐家的掌权人算是一言之堂，很多事情，只要齐家的掌权人说了，而这个掌权人是齐家信服的，那么，齐家人就都不会反驳的。

    所以，齐家的掌权人这个位置，可以说是一个香饽饽，相比较其他家族，坐在那种位置上的沉重，齐家的掌权人是多了不少自由的。

    当然，即便不是齐家的掌权人，恐怕也没有多少人想要在自己年纪正盛的时候交权吧，更何况阿御这才多大啊。

    这是怎么想的？

    周元想了半天也没有想出来，因为，即便是换做他，如果是齐家的掌权人的这个位置，他也是不想下来的，他这么一个不贪恋权势的人都是如此了，更何况是别人了。

    周元只能说，不愧是秦翡的种。

    许久，周元看着秦御，忍不住的感叹道：“原来阿御也是一个不贪恋权势的人啊。”

    听见周元的这句话，秦翡忍不住的嗤笑一声，说道：“那你就看错了，他早早的就和我说了，等他把齐家这边摆脱了，就来继承古训药邸。”

    “额……”周元无语了，许久，张了张嘴，开口说道：“好吧，相比较齐氏来讲，古训药邸确实是更好的选择，小齐默又这么一个哥哥真是辛苦了。”

    秦翡听见周元这句话忍不住的哈哈大笑起来，随即，看着周元说道：“说吧，你今天怎么了？兴致不高啊，谁惹你了，说出来，我去拜谢他。”

    周元对着秦翡翻了一个白眼，随即，开口说道：“你好意思你就去吧，毕竟，你刚把人家的丈夫和弟弟给抓起来。”

    秦翡一听这话，随即，眉头一挑，开口说道：“周玥和凌越戚？”

    周元点点头：“托你的福，他们去找我的不痛快了，想要让我过来给凌越年说说情，让你放了他，也不知道谁给他们的脸，真是……”

    “好啊。”

    周元话音一顿，立刻朝着秦翡看过去，满目惊愕：“什么？”

    秦翡微微一笑，道：“那就放了。”

