    第122章 回归斗罗

    “糟了，月神来讨债了。”

    看到叶荒幻化的月神，四人的第一个反应就是月神是过来讨债的，吓得四个人直接瘫软在地上。

    到了神这个级别的人物已经到了众人心里想象的天花板，心里更是连反抗的念头都不敢有。

    知道的越多心里越害怕，天辰更是直接跪下来忏悔，嘴里更是不断的嘟囔着, 请求月神的原谅。

    “月神殿下，请饶恕小人的无知吧，我不是故意的去摸你的匈部的，我只是想帮你把匈上面的落灰拂掉。”

    “我去，二哥竟然还干出过这样的事情。”

    听到天辰嘟嘟囔囔的话语，叶荒的心里也是一阵的无语。

    “你帮忙拿个镜子过来，我要看看现在的样子。”

    叶荒想看看自己到底变成了什么样子，让众人误以为他是月神。

    “月神殿下不用这么客气, 叫我小二就行。”

    看到眼前的月神殿下并没有追究自己的亵渎行为, 天辰的心里也是大大的松了一口气。

    赶忙从魂导器中拿出一面镜子。

    看着镜子中自己的容貌跟脑海中见到的月神一模一样，叶荒的心里早已大喜不已。

    “原来这个面具的用法很简单，只要你想变成谁，脑海中想象他的样子即可。”

    至于为什么叶荒的声音没有，改变，那是因为他看到的月神画面里，月神并没有发出声音，所以他的声音也就没有跟着改变。

    为了验证自己心里想法的对与错，叶荒的脑海中，直接想象起天辰的模样。

    果然一会的功夫，叶荒在想象天辰的模样的时候，他的脸上再次传来一阵阵麻痒的感觉。

    麻痒过后，叶荒的形象已经变得跟天辰一模一样。

    “二哥，你看我跟你像不像？”

    “妈呀，鬼呀。”

    看到对面站着跟自己一模一样的, 甚至说话的声音都跟自己如出一辙的叶荒，天辰吓得直接丢掉手中的镜子，连滚带爬的跑到了众人的身边。

    “你, 你是神是鬼？”

    “二哥，我既不是神，也不是鬼，我是叶荒。”

    说着，叶荒直接卸下脸上的面具，显露出他本来的样子。

    “你，你真是叶荒？”

    “你，你怎么证明？”

    天辰显然还是有些不相信。

    “你住宿舍的第一晚尿床了，然后找了个借口偷偷回到宿舍，把你的铺盖跟老大的铺盖调换了。”

    “这算不算证明？”

    叶荒说出了一件荒唐的事情。

    说了这也是凑巧，天辰偷偷回宿舍调换被褥的时候，正赶上叶荒回宿舍拿东西。

    当初为了让叶荒帮忙保密，天辰可是帮他洗了一个月的臭袜子。

    “我去，你果然是老四。”

    这件事情也只有两人知道，所以叶荒一说出来，天辰就确认眼前的人确实是自己的好兄弟。

    “老二，你这也不太道德了, 当初我还以为是自己尿床, 害的我趁你们三个出去的时候，把那床尿湿的被褥换到了老三的床上。

    在旁边的呼延赞听到两人的谈话, 不满的叫了起来。

    呼延赞的话语刚落，在旁边的许昕脸上露出了似笑非笑的表情。

    “大哥，你是不是该给我一个解释。”

    “那个，老三，这件事情都怪老二。”

    “咱们两个应该合起伙来讨伐他。”

    呼延赞直接把矛头对准了天辰这个始作俑者。

    “咳，大哥，三弟，这都是陈芝麻烂谷子的事情了。”

    “都过去那么久了，还提那些干什么呢。”

    “现在咱们当前最主要的任务是弄明白老四是怎么变成女生的。”

    从小在武魂城见惯了尔虞我诈的天辰，把声东击西的计策玩的那是一个溜。

    一句话就把众人的目光重新转移到了叶荒的身上。

    “对啊，老四，你是如何变成不同的人物的，是吸收了什么幻境魂骨了吗？”

    “这可不是幻境魂骨的魂技，我之所以能随意的变幻还是拜这副面具所赐。”

    说着，叶荒再一次把面具戴在自己的脸上，在众人再一次变成了朱呼延赞的样子。

    “我曹，老四，你这是走了狗屎运了，这么好的东西都能被你捡漏。”

    看着叶荒手中的面具，众人的脸上露出了只有羡慕没有丝毫妒忌的神色。

    他们的心里也为自己的好兄弟能得到这样逆天的宝贝而暗自高兴不已。

    时间慢慢的流逝，清朗的古墟上空渐渐的出现了一个蓝色的气旋。

    跟进入古墟的时候一样，一个古朴的光门再次出现在众人的眼前。

    唯一不同的是这个光柱上已经开了一个光门，不再需要灵猫类武魂的激活。

    “兄弟们，咱们斗罗大陆见。”

    叶荒跟众人道个别，左手牵着朱竹清，右手牵着朱竹云，走进光柱里，消失在众人的眼前。

    数个小时后，星斗森林的外围区域，一男两女穿梭在森林中，朝着森林的外面行进着。

    他们三个人正是从古墟出来的叶荒和朱竹清还有朱竹云。

    这次他们三个人牵手走进的光柱，所以被随机传送到了星斗大森林外围的一个角落里。

    这里离最近的补给站也不远，他们也不想自己的三人世界被打扰，索性就没有通知任何人，慢慢的往补给点行进。

    他们打算到了补给点，租一辆马车回星罗城。

    当然叶荒也会跟着两人一起回公爵府。

    男子汉敢做敢当，一下子祸害了老朱家两颗水灵灵的大白菜，他总得给自己这个便宜老丈人一个交代。

    经过半天的奔走，三人在夜幕降临之前来到了星斗大森外最大的补给点。

    “姐姐，这里真是太好玩了，要是能住在这里玩一天该多好啊。”

    “是啊。”

    看着熙熙攘攘的市场，朱竹清和朱竹云的脸上露出了向往的神色。

    他们两个人虽然来过星斗大森林的补给点，但是一直生活在尔虞我诈的环境里的她们，每次都是匆匆来匆匆去，哪有机会体验这样的人间烟火。

    “那里有个酒店，要不咱们在这里住一晚，明天再走怎么样？”

    叶荒早就看出两女的小心思，赶忙提议在补给点里住上一晚，等明天再回星罗城。

    “老公万岁。”

    听到叶荒的话语，两女的心里也是十分的感动，连一向矜持的朱竹清也在这光天化日之下偷偷的吻了他一下。

    (本章完)

