    骨头是骨头，肉是肉。

    妖族筋脉虽与人族不同，但对于齐槐来说，基本上没差。

    他并不知道这只妖族的具体境界，不过估摸着看，相当于人族的真血境。

    当然。

    若是论及单体战力，这只女妖大概率会被张玄机斩杀。

    但是从综合实力上，以及众人现在所处的地点来看。

    如果没有齐槐，这三十人第一天就得折损一大半，第二天怕是就得团灭。

    很快。

    生灵天秤从齐槐的眼前缓缓消失。

    他长出了一口气，一把火将面前分解好的女妖烧成了灰烬。

    如此反复炙烤了三次，直到连一堆灰都没剩下，他方才停了下来，开始接收脑海中的海量信息。

    这次的生灵气数量很庞大，比之普通的真血境要多出好几倍。

    他再一次意识到了影响生灵气的关键——种族。

    约莫过了不到半刻钟，齐槐便将所有的信息接受完毕了。

    他这一次兑换来的东西，说起来非常奇怪。

    可以说这是一套阵法，但是更像是阵法的注解。

    之前在山海关的时候，齐槐也曾经兑换出了好几套阵法，其中自是有强有弱。

    但是对于阵法本身，他的了解反而很少。

    跟在炼丹一道上的造诣比起来，可谓是一个天一个地。

    不过如今，却是补全了这方面的短板。

    “蛮荒阵道...初解，这阵法一道，居然还分蛮荒不蛮荒的？”

    齐槐呢喃了一句，有些纳闷。

    他一边分解着其余妖兽的尸体，一边细细查看这所谓的蛮荒阵道初解。

    这个时候，就能看得出一气化三清的恐怖之处了。

    若是寻常的分身之术，或者是人造傀儡，并不能共享生灵天秤。

    因为这些东西从根本上来说，不算是齐槐。

    但是一气化三清却是不同。

    每一个分身都是齐槐自己，所以他才能做到本体待在山海关，只用分身也能利用生灵天秤。

    而且，分身跟本体之间的思维是共享的，可以直接同步。

    山海关的本体可以慢慢研究阵道初解，蛮荒之地的几个分身可以去接收兑换来的其他东西。

    如此便可做到一心多用，互不干扰。

    当然。

    由于二者之间距离太远，且又隔着一道不知有多厚的长城以及守关大阵。

    故而思维的传达是有一些延迟的。

    但得益于齐槐强大的神识，延迟并不算高，大概也就二十二个呼吸左右的样子。

    延迟是跟距离有关的。

    记得刚从山海关出来的时候，也就九个呼吸左右。

    “蛮荒阵道，竟然如此博大精深，研究出这些的，一定是个绝世天才。”

    齐槐呢喃了一句，脸色变幻了几分，心头不免有些震动。

    “根据阵道初解，蛮荒之地共有大阵十万八千座，小阵更是如恒河沙数一般，数都数不尽。

    其中又有十座大阵，乃是天地自然形成，威势恐怖无比，随便一座摆出来，都可以镇百万仙神！”

    齐槐舔了舔嘴角，眼中露出一抹火热之色。

    “要是山海关拥有其中一座，妖魔之乱恐怕就变成一个笑话了吧？”

    只可惜，这十座大阵可遇不可求，而且想要以人力摆阵，需要消耗的灵石以及各种天材地宝，那可真是一个天文数字了。

    不过这可是能坑杀百万仙神的阵法啊，消耗多一点实属正常。

    齐槐获得的蛮荒阵道初解里边，并未关于这十座大阵的记载。

    里边只有一座小小的杀阵，名为星辰杀阵。

    在蛮荒十万八千座大阵中，排名第十万。

    不过对于齐槐来说，这杀阵威力也没多强，算是可有可无吧。

    反正寻常的真血境入阵之后，铁定凉凉。

    这里说的寻常真血境，特指的是张玄机那一类。

    不过这阵法的名字，倒是没取错。

    启阵之后，周天会有三百六十颗星辰缓慢旋转，散发无尽星辰光芒。

    有没有用不知道，反正看起来挺唬人的。

    齐槐粗略的扫了一眼之后，了解清楚阵法原理以及阵基，确认自己已经学会之后，便没再管了。

    没过多久。

    地上的六千多只妖兽，尽数分解完毕。

    两个齐槐同时收起剔骨刀，脸上不约而同的露出了欣慰的笑容。

    看着地上整整齐齐摆放着的各种骨头、筋脉、羽翼、角......

    两人背负双手，得意的大笑了几声。

    “果真是大丰收呐，宝库又充盈了一波。”

    他低头看着自己的战利品，喃喃道：

    “要不是兑换出了新的储物戒指，怕是还真装不太下。”

    随后。

    齐槐将洞玄境以上的妖兽内丹，尽数收起。

    这些都是好东西，炼丹的时候很有用。

    除此之外，还有一些妖兽身上的特殊之物，齐槐也收入了自己的宝库当中。

    这些都是珍稀之物，其他东西他就看不上眼了。

    收起来也只能是占地方。

    不过。

    齐槐虽然看不上眼，但是对于穷怕了的山海关来说。

    这儿的东西，可全都是好东西！

    别说是玉鼎境，就是连普通的火种境妖兽，他们也不会放过，得物尽其用，榨干尸体的最后一滴价值才行。

    这就是传说中的.....不得好死。

    “丢这儿太浪费，可装起来又占地方，我受关内照顾颇多，不如......”

    齐槐略微沉吟了一番，随后心中有了计较。

    他将骨头，筋脉等东西收在了一个单独的储物空间里边。

    至于剩下的妖兽肉，他将其中最肥美的留着以后用来果腹，其余的直接一把火，尽数烧了个干净。

    随后，年轻齐槐跟老年齐槐兵分两路。

    其中一人去了先前张玄机歇息的地方，分解他们剩下的妖兽。

    另外一人则是全力爆发速度，马不停蹄的朝着长城赶去。

    ......

    半个月后。

    山海关，长城上。

    一位身穿黑色劲装，半数头发都白了的精瘦老者，带着数十名弟子登上了长城。

    见状，原本在长城上守卫着的弟子忙声道：

    “弟子见过副院长。”

    “嗯。”

    那老者略微点头示意了一下，随后透过虚幻的大阵，朝着关外的蛮荒之地远眺而去。

    他是巡查院的副院长，基本上每天就会来长城上转一圈，确保长城上没有异常现象。

    习惯性的扫了关外大概一圈之后，他便准备转身而去。

    不曾想。

    本应是空荡荡的视线里边，今日却多出了一个小黑点。

    老者皱起了眉头，眨了几下浑浊的双目，凝神看去。

    只见那黑点越来越大，正在朝着长城急速而来。

    巡查院副院长终于看清了这黑点的本来面目，心头一震，脸色大变。

    这竟是一个完全没有见过的...陌生人族！

