    苏奕轻声道：“我这里很危险，不适合普通人在此。”

    夜色已深沉，往日里，风晓峰会在此和他对饮，风晓然会在一旁乖巧地斟茶倒水，黄乾峻会当个捧哏烘托气氛。

    可惜，明天之后，连黄乾峻也将和自己分开了。

    原因何在？

    所处境况不同，让各自的追求也变得不一样。

    人生聚散，大抵如此。

    茶锦则怔住了，万没想到，苏奕这等淡漠冷酷之人，之所以不请婢女小厮侍奉，竟是因为在乎那些普通人的安危！

    这个答案，甚至带给她内心极大的冲击。

    她隐约感觉似看懂了苏奕一些，却又愈发感觉看不懂了，他……究竟是怎样一个人？

    苏奕想了想，拿出两株灵药，道：“去把这两株玉籽雪参煲汤，等黄乾峻回来，就给他喝了。”

    说着，他已起身返回房间。

    茶锦张嘴刚要询问自己今晚住哪里，可最终还是忍住。

    “在他眼中，自己就是个侍女，哪可能在乎自己在哪里过夜？更何况，他没有兽性大发，让自己去侍寝就已值得万分庆幸了……”

    茶锦想到这，俏脸微微发烫，转身去找厨房了。

    “唔，该如何煲汤呢……”

    茶锦有点犯愁，她从小被人服侍，即便是潜入大周境内扮成艺伎，衣食住行也都有人侍奉着，哪可能会煲汤了。

    “煲汤而已，难道还能比修行更难？更何况，又不是苏奕喝的，就是做的难喝一些也没什么……”

    茶锦暗道。

    时间一点一滴流逝。

    厨房中渐渐飘出一阵焦糊味。

    紧跟着砰的一声，似有物品炸开。

    “发生了何事？”

    苏奕第一时间冲来，还以为有敌袭。

    可当看清厨房中的景象，唇角顿时不易察觉地抽搐了一下。

    就见浓烟滚滚中，一个瓦罐四分五裂，汤汁四洒。

    茶锦则像做错事的孩子，捏着衣角，神色讪讪。 

    那原本明媚娇艳的白皙脸蛋都被熏出灰痕，满身烟火味，水灵灵的大眼睛写满了忐忑和羞赧。

    “公子，我……”

    茶锦手足无措，刚要解释，苏奕已摇头道，“你还是别鼓捣了，我担心厨房被你拆了。”

    转身而去。

    茶锦呆呆怔了片刻，忽地一咬贝齿，煲汤而已，我就不信做不好了！

    不过现在，她不敢再尝试，唯恐再惊扰到苏奕了。

    走出厨房，茶锦顾不得其他，先去洗漱，可尴尬地发现，自己却不知该如何从水井中取水。

    试了很多次，好不容易终于打出足够的水，却又猛地发现，自己好像没有洗漱梳妆之物……

    “当个侍女也太难了……”

    茶锦苦笑，只觉内心涌起说不出的挫败。

    “以前的我，终归是太顺了，一旦跌入低谷，完全就无法适从，怪不得师尊常说，唯有真正的入世修行，才能领会到人世百态的酸辛苦辣……”

    茶锦一个人坐在凉亭中，怔怔发呆。

    时间点滴流逝。

    浪淘沙。

    黄乾峻走出阁楼时，被冷风一吹，浑身都一个哆嗦。

    “黄兄弟，今晚的安排可满意？”

    袁珞宇笑呵呵跟在身边，眼神透着揶揄。

    此刻的黄乾峻，给人一种不胜虚弱之感，脸色发白，眼圈发黑，脖子上还留着一个个绯红唇印，行走时，两腿都止不住地在打颤。

    就像过度操劳被榨干了身体似的。

    “还行吧。”

    黄乾峻深呼吸一口气，故作云淡风轻，“不就是一夜连御十三个美娇娘吗？干就完了。”

    袁珞宇钦佩地挑起大拇指，道：“正常人一个都消受不了，也只有黄兄弟这等天赋异凛之辈，才能杀出如此彪炳战绩，足可当得上是我辈男儿的楷模！”

    黄乾峻没好气道：“行了，我知道你在看笑话，今晚把我折腾成这样，袁少你可真够狠的，若我以后对女人不感兴趣，说不准会找你好好聊聊！”

    袁珞宇大警惕道：“我把你当好兄弟，你可不能对我想入非非了。”

    “呸！”

    黄乾峻翻了个白眼，“老子才不会干出这等强人锁男的事情！”

    正说着，他脚下一个趔趄，差点软倒。

    袁珞宇连忙搀扶起这个被榨干的软脚虾，道：“兄弟，还是让我送你回家吧。”

    说着，就朝远处行去。

    “对了，苏哥他……”

    黄乾峻忽地想起了苏奕，原本身体就发虚，现在心也虚了。

    “我问过枋秀夫人了，苏先生从六殿下手中横刀夺爱，疑似是直接把茶锦给彻底降服了。”

    说到这，袁珞宇不由生出高山仰止的感慨。

    瞧瞧苏先生，连六殿下看上的女人都敢抢，硬是了得！

    “不会吧？”

    黄乾峻错愕，苏哥怎可能是贪图美色的人，他此来当是报仇才对。

    “什么不会，苏先生都已把茶锦带走了，以后就是苏先生的身边人了。”

    说到这，袁珞宇提醒道，“黄兄弟，你可要记住，不能对茶锦再生出什么想法了，女色这种事，最容易惹出大祸患，什么叫红颜祸水，你该比我更清楚。”

    “行了，我明天就要去从军入伍了，哪可能还有心思想这些？”黄乾峻没好气道。

    “那就行，哥哥我也是担心你太色，以至于害了自己。”袁珞宇点头道。

    黄乾峻顿时心生暖意，道：“袁少，我没想到你竟也这般心细如发，以后咱们兄弟俩再聚聚，到时候我请你玩。”

    袁珞宇笑眯眯道：“等的就是你这句话。”

    两人勾肩搭背，不是兄弟，胜似兄弟。

    男人的友谊，就是这般简单。

    走出浪淘沙，袁珞宇亲自骑马，载着黄乾峻返回葫芦巷子，直至将黄乾峻送到拙安小居前，袁珞宇才告辞而去。

    深夜十分，凉风吹面。

    黄乾峻一身酒气也清醒大半，小心翼翼轻叩庭院大门，“苏哥，我回来了，您若不方便，我可以翻墙……”

    吱呀。

    房门开了，露出一张沾满灰尘的俏脸。

    黄乾峻吓了一跳，当辨认出是茶锦时，这才松口气，道：“是茶锦姑娘啊，你没陪在苏哥身边？”

    他本来还以为，茶锦怕是早已在给苏奕暖被窝呢，谁曾想，却并不是这么回事。

    “黄公子可总算回来了。”茶锦瞥了黄乾峻一眼，道，“我有些事情想要请教你。”

    黄乾峻连忙道：“请教不敢当，有事您直说。”

    他下意识想起了袁珞宇的叮嘱，把茶锦当做了苏奕的女人，言辞也变得客气中带着三分敬色。

    “黄公子想多了，我现在只是个侍女，需要洗衣叠被，端茶倒水，修建草木，清扫庭院……总之，从今以后，一切琐屑杂事都会由我来做。”

    茶锦轻声道。

    黄乾峻对她恭敬，她可不敢坦然受之了。

    “侍女？不瞒您说，能给苏哥当侍女，绝对是莫大的福分。”

    黄乾峻笑呵呵道。

    他又哪可能真把茶锦当侍女，总之把她视作苏哥身边人就对了。

    “福分？那是你不知道我是如何臣服的……”

    茶锦心绪一阵低沉。

    接下来，她将黄乾峻迎进庭院，开始问询起各种事情。

    比如洗漱梳妆之物在哪里，自己又该住在哪个房间，每日的餐食该如何解决等等等等。

    黄乾峻都不禁愣住，苏哥似乎真的是把这个千娇百媚的大美人当做女婢对待了？

    “这风采，实在是我辈男儿之表率，天下群雄之楷模！”

    黄乾峻惊叹，也终于体会到了什么叫高山仰止，什么叫调教有方。

    ……

    翌日一早。

    武灵侯陈征、张毅韧带着一众年轻人，从青河剑府出发，径直前往拙安小居。

    “侯爷是要带我等去哪里？”

    路上，李默云忍不住问身边的同伴。

    “据说是要去和一位了不得的大人物辞别，至于其他的，我也不清楚。”

    一名英武少年低声开口。

    “能让侯爷亲自去辞别，那该是何等存在？”

    “一定是云河郡城中的顶尖大佬。”

    那些年轻人约莫七八个，皆是被陈征选中的好苗子，此次将和他一起前往血荼妖山。

    “大人物……”

    李默云心中暗道，这云河郡城中，除了四大顶尖势力的掌权者，怕是没人能当得起侯爷亲自辞行了。

    “这一次前往青甲军，我定要站稳脚步，争取混出个人样出来！以后当再返回云河郡城时，那些个权贵人物，谁还敢小觑我？”

    倪昊暗自发狠，对未来充满期待。

    “女子从军虽极其少见，可这正能衬托出我的不凡，也最容易得到那些大人物的注意，凭我的手段，何愁结交不到军中大佬？正所谓天高任鸟飞，有了这次机会，我南影的命运也将由此而改变！”

    南影内心踌躇满志。

    这次被武灵侯陈征选中的青河剑府内门弟子只有八人，而她则是唯一的一名女子！

    对他们这些搬血境人物而言，以后想要在武道上走得更高，只有两种抉择。

    要么通过筛选和考验加入天元学宫修行。

    要么就是从军入伍。

    原因很简单，青河剑府虽强大，可却欠缺聚气境的修炼法门和资源。

    故而，当修为臻至搬血境后期时，谁都得考虑以后的前程了。

    对李默云、倪昊、南影他们而言，此次能被武灵侯陈征选中，这无疑就等于是鱼跃龙门，有了在武道上更进一步的机会！

