    也因为锋锐科技两条新增的营业渠道，游戏业务在锋锐科技的总体营业比例已经从80%降到了45%，不过还是占据着近一半的锋锐收入来源，

    不过李锋相信随着相关业务的扩展，锋锐科技的营收会进一步增加，而比例也会进一步趋于平衡，

    而且随着中国互联网的人口红利增多，几乎是每年以50%高速增涨，锋锐科技的营收也会随着水涨船高，“水大鱼大”，只有水大了，才会出现大鱼，感恩这个时代！

    而且如果说游戏、广告是本来就存在的商业的模式，而增值业务就是锋锐科技独特的营收模式，也快成了锋锐科技的重要的收入来源，是锋锐科技第二块营收了，刚推出几个月，就占总营收的30%了，

    这好像就是为锋锐科技量身定做的，也只有YY和人人网这样的覆盖全网络的产品，才是增值业务迅速发展的温床，

    而锋锐增值业务中“钻石体系”已经有了5个“钻石”了，红钻（YY秀）、黄钻（人人网）、绿钻（YY音乐）、蓝钻（YY游戏）、粉钻（QQ宠物，直接从滕讯那里收购过来了），再加上YY会员，已经有6项增值服务了，

    虽然开通增值业务的用户比例很少，还不到1/10，也就5%左右，100个人才会有5个人付费，但架不住YY注册用户人多啊，就这1亿多的用户中，虽然付费比例只有5%，

    但是也有五百万的付费用户，比《奇迹MU》这个最火爆的网游的在线人数都多，如果按一个用户每月5元钱计算的话，一个月也是两千五百万的收入啊，而且一个人也不光买一个啊，基本上每个月能接近1个亿的收入，而这几乎就是纯收入啊，几乎什么成本都没有，而且这个收费比例还会随着人们攀比心理而增加，

    这估计也是前世滕讯在增值业务为什么能取得比欧美互联网公司更大成就的原因，归根到底还不是中国人口基数大，

    而这其中的“绿钻”（YY音乐）绝对是锋锐的创新，锋锐更是推出了一种基于服务的“场景音乐”，就在当别人访问你的人人网时，如同客人到访时，用音乐款待客人是中礼貌，也就是说人们购买音乐的动机，是为了对别人表达情感，

    在就是这个盗版音乐猖獗的时代，音乐公司赔钱，互联网公司也不赚钱，而锋锐却以自己的方式成为了唯一通过正版音乐获得收入的互联网公司，这就是锋锐产品之间形成的生态效应，

    锋锐的营收大幅度的增涨，不但改善了自己的盈利状态，而且还让锋锐的估值又增加了不少，更重要的是还进一步扩散了自己在中国互联网的影响力，

    甚至，连被李锋赶出去的马华腾、被马芸赶出去的周红衣都羡慕不已，前世这两个冤家，没想到现在又一起干起了投行生意，

    好像没到互联网大佬辞职后，都会先干一段投行的生意，一方面因为竞争禁止协议，另一方面也是想了解下最新的市场动态，为将来的创业做准备，

    而且这里面还有做得很不少的，比如咱们的雷布斯、蔡文胜，都投资了不少好企业，

    只是不管是马华腾，还是周红衣，也积蓄着力量，等待着东山再起，但随着中国互联网格局的形成，两人发现未来能在互联网从事的领域越来越少了，

    尤其是锋锐更是几何倍级的长大，这令马华腾感到绝望，甚至马华腾不止一次，不甘心的想到，“难道这辈子，自己就在这样算了，就没有一次能战胜李锋的机会吗”，马华腾不甘心啊！不甘心啊！很不甘心啊！属于我的东西，我一定要拿回来！

    而周红衣也是，因为佰度，自己被迫卖身雅虎；又因为阿里，自己被迫离职雅虎，而现在佰度、阿里已经成为了big Brother，已经是中国互联网有头有脸的人物了，也不是自己能对抗的了，

    甚至周红衣也想到，现在唯一能同时对抗的佰度、阿里的，也只有横跨多领域的锋锐了，“不行自己直接加入锋锐，算了”，突然间，周红衣被自己的想法吓到了，不过静下心来，想想也可行，一时间周红衣陷入了思考……

    而此时刚回来的李锋，正与唐馨一起在“大山”吃饭，王啸他们直接被李锋发配道了西域，正跟着冯晓刚他们拍戏呢，

    听说两人都干得不错，没想到刘斌还真有演戏的天赋，也出演了个小角色，而王啸更是被冯晓刚从场务，提拨成为导演助理，

    因为李锋刚回来，唐馨也知道李锋累了，两人就简单吃了一点就回去了，不过还是李锋先送唐馨会宿舍，

    只不过在送唐馨会去的路上，唐馨突然对李锋的问道：“锋，你为什么在美国呆这么多时间呢？”

    李锋直接说：“主要是收购几家公司，时间比较长。”

    唐馨接着问道：“对了，锋，那你在没去美国，休学这段时间，你住那里呢？”

    李锋又直接说道：“我不是跟你说了，我一直在公司住吗，等你稳定下来，如果你嫌紫玉山庄那边太大，咱不行在你工作的地方，再买个小的，”

    唐馨还是想前世那样，目前在燕京电视台实习，如果真需要，再买套房子又如何，只不过李锋是个简单的人，用习惯的东西就不喜欢换了。

    唐馨“哦”了一声，突然问道：“对了，锋，你上次去参加央视年度经济任务颁奖典礼的那套西服，是谁给你买了？”

    李锋挠了挠头，说道：“那身西服啊，不就是杨……额，是我让公司定做的，怎么了？”说到最后，李锋都有点慌张了，不过也总算圆过去了。

    唐馨深深的看了李锋一眼，说道：“那正好到我宿舍了，我先回去了，还有最近我这段时间，实习比较忙，你就不要来找我了，等有时间我会给你电话的。”

    说完，唐馨就转身上楼了，如果仔细看得话，唐馨眼角中还有点泪点。

    其实，唐馨上次也是突然问过李锋这个问题，当时李锋回答是“在西单买的”，唐馨再清楚不过了，每当李锋紧张的时候，总是喜欢挠挠头。

    李锋望着远去的唐馨，也知道唐馨肯定是知道点什么了，但李锋也突然不知道该说些什么了。

    一个谎言总是需要很多谎言来弥补，但也因此很容易暴露。