 不过铭刻符文成功的兵器，带来的好处也是巨大的。

基本上，能让九品霸器的威力，增加整整一倍。

在武器上赋予符文，里面有很多讲究。

那些在符道上有大成就的人物，能你的兵器上，铭刻下九个原始大道符文。

让你的兵器威力，振幅九倍！关键这种大人物，不是一般生灵能接触的！在这座十三殿，不请自来的客人，可不止第七殿的灵奇，第一殿的蓝忘长老，还有第二殿、第三殿的人。

大概是苏洛炼器成九品霸器，被这些大殿的长老，全部瞬息间感知到了，派人来看看状况。

总之，各怀鬼胎。

黎曹凤也来了，进门喊道：“兄弟，哥哥来了，是不是炼制出九品霸器了，快让我瞧瞧！”

“黎副会长稍等，小王长老还在炼器，一切等他出关再说吧！”

蓝忘拱手，他早来一步，了解的状况。

这让狐媚儿有些紧张，不断安排人，给这些大人物沏茶。

别说黎曹凤，就算是蓝忘一个长老，都能随意处置他们这些婢女。

不过这里是第十三殿，殿内三千狐族女孩，全部都是苏洛的人。

蓝忘这些长老，可不敢动狐媚儿等女孩。

动了这些人，就是打苏洛的颜面。

苏洛出关后，肯定会算账。

这些都是大家明白的道理。

黎曹凤坐在凉亭里，狐疑道：“小狐狸，你过来，我问你个事。”

“黎大人，您请说！”

狐媚儿有些受宠若惊，直接跪下了。

黎曹凤没好气道：“不用跪下，我看这里，除了我兄弟，一切都是你负责吧？”

“嗯，长老说，让我负责十三殿的运转。”

狐媚儿没撒谎。

黎曹凤微微点头：“不用这么谦卑，有我这小兄弟护着你们，在十三殿，各殿的人，来这里都是给他面子！”

狐媚儿有些意外，没想到黎曹凤会关心她。

黎曹凤可不是关心她，而是关心苏洛这个家伙。

毕竟炼器协会，各大核心长老的关系，可不是人人都很融洽，有些人可是明争暗斗上千年。

如今这些人，全部聚集苏洛这里。

摆明了没按好心。

黎曹凤突然问：“你家长老，怎么突然想炼制九品霸器，是不是有人委托你们炼器了？”

“是第七殿，说他们承接九龙商行的人物，有些忙不过来，想让小长老帮忙炼制十把九品霸器。”

狐媚儿说话也是点到为止。

她可没傻兮兮的，看到黎曹凤，就把苏洛的想法全部说给他听。

苏洛也不是善茬，打定主意，要黑了第七殿的十份炼器材料。

黎曹凤脸色微沉：“这群王八蛋，果然没憋好屁，以你家长老道境六转的修为，炼制九品霸器，面对九品妖道霸主的精血，本身对他而言，就极具有危险性！”

黎曹凤说着，不过知道苏洛无恙，还把九品霸器炼制出来了，也就没多说什么。

现在整个十三殿，已经热闹起来。

其他十二殿的人，全部都来凑热闹。

会长廖苍那边倒是平静的很，似乎对下面的事情很少操心。

苏洛住在炼器殿，任凭外面日月更替，自己一个人炼器。

耗费了足足五十天时间。

接近两个月的时间，其余十二殿的人，天天来苏洛这里，时不时向狐媚儿打听情况，问问苏洛出关没有。

反正各怀鬼胎。

他们对狐媚儿，也是客气很多。

毕竟苏洛不在，狐媚儿就是十三殿的代言人。

将来若是培养起来，论身份，不输于蓝忘这些普通长老。

毕竟每一位核心长老，都会培养自己的亲信，如同蓝忘一样，当年就是跟在大长老身边的奴仆。

众人各有打算。

黎曹凤倒也直接，直接住在了十三殿，看看各殿想要闹什么幺蛾子。

知道苏洛出关，回到炼器殿的起居室，清洗一番，换了身衣服。

在炼器殿外，几乎所有人止步看来。

大家刚才都看到，狐媚儿急急忙忙，端着洗漱之物，进入了炼器殿。

这位最小的核心长老，就要出关了！来自各殿的代表，都想看看，在炼器殿炼器的人，究竟都有谁！若是只有苏洛，那对各殿来说，这种情况就有些吓人了！原因很简单，一个道境六转的修士，单独炼制九品霸器。

这得多逆天的天赋啊！而且有些事情，压根不是天赋能解释的。

就如同九品妖道霸主的精血，内蕴的恐怖戾气，你以道境六转的修为，怎么抵御这股妖兽的戾气。

妖兽精血，就内蕴九品妖道霸主的意志。

两者力量差距真的太大了！所有人心中都有同一个疑惑。

苏洛到底以什么手段，炼化了九品霸主的妖兽精血。

这是各殿，都想窥探的秘密！更想了解，一个道境生灵到底是怎么炼制九品霸器的。

诸多疑惑，困扰了在场所有人五十天。

今天，可以揭露了！苏洛穿着白袍，十分合身，是狐媚儿准备的衣服，脑后留了长发，束缚成冠，加上他唇红齿白的俊俏少年面孔。

活脱脱的世家少爷！苏洛唇角微扬，轻笑：“这副装扮，像极了我当年刚接触武道的样子！”

那是一段无法忘记，却已经回不去的峥嵘岁月。

苏洛脚踩金丝白靴，从容走出炼器殿，看着殿门外诸多何人，朗笑：“好巧了，今天来了这么多客人！”

“我们见过王长老！”

在场诸多人，除了黎曹凤不需要行礼，其余的全部都得俯首低头。

只因为身份差距！核心长老，那是能和会长直接对话的人物。

属于协会的核心高层！地位悬殊，让各殿的人，都得低头行礼。

为此，灵奇拱手朗笑：“恭喜王长老，成功炼制出九品霸器，以年少之姿，展露惊天之才。”

“恭喜王长老！”

在场的人，拍马屁功夫倒是一流。

苏洛淡然瞥去：“谁告诉你，我成功炼制出了九品霸器！”

淡然一句话，让在场所有人全部懵了。

这话是什么意思？

难不成，没有炼制出九品霸器？

这不对劲啊！ 