    “真的要确定吗？呃……还真的锁了！那这边酒桶就不是打野了，而是辅助位置。”

    娃娃的表情有些僵硬。

    刚才他还在吹上一盘酒桶几个团开的很好，有好几次飞机都是被炸回来直接秒掉的。

    按照娃娃之前所说的话，既然上把赢了，那这把没有道理不继续用手感火热的英雄。

    所以在选人敲定之前，他和米勒聊的都是关于EDG要如何去针对Sac这套阵容的相关问题。

    现在倒好，自己聊的全是废话。

    总不可能是盲僧打辅助。

    “这一手摇摆EDG这边没想到啊，Sac这个队是真有意思，你看他们，就算在蓝色方也能疯狂的摇，这回连亚索都掏出来了。”

    米勒一摊手：“现在看来，李队长应该是真的在中单上有所造诣。”

    “废话，之前李牧在OMG俱乐部的时候就是替补中单的好吗？难道说你忘了？中单才是他的老本行！”

    “我当然记得，来让我们看看EDG最后一手选择……哇奥，EDG也摇起来了，两边都摇的很快乐！这最后一手康特位居然是给到上路的，帮助korol选择了兰博！”

    “那就是泰坦打中单了，pawn将军最近韩服都有在练，泰坦打亚索……的确是不错的选择， EDG这边的应对非常nice啊！”

    “那么现在双方阵容已经敲定，蓝色方Sac，上单波比、打野盲僧、中单亚索、adc伊泽瑞尔、辅助酒桶。”

    米勒接过话茬：“紫色方EDG，上单兰博，打野螳螂，中单泰坦，adc大嘴，辅助布隆！”

    “老实说，我感觉EDG这个阵容要好很多。”

    “我也是……”

    就在米勒和娃娃哔哔之际，对战席上。

    mlxg优哉游哉的说道：“哇兄弟，你打这东西不太好打啊，感觉要崩。”

    亚索打泰坦……

    的确不是很好打。

    尤其是前期。

    亚索虽然身体灵活。

    但只要被泰坦平A定在原地，迎接亚索的就将是一套技能的洗礼。

    搭配腐败药水的情况下，泰坦前期的伤害会很高。

    而一旦泰坦前期直接补充护甲装时，就对亚索很不友好了。

    最要紧的是，泰坦到达六级后甩手一个大招给到亚索，配合打野螳螂很容易抓死亚索。

    EDG中野方面掌握着绝对的主动。

    mlxg这盘只要嗅觉稍微差了一点没有反蹲到，那对自己的节奏就会很伤。

    “崩是不可能崩的，这辈子都不可能崩。”

    李牧熟练的点着天赋。

    “崩了怎么办，请我吃大餐？”

    mlxg戏虐的笑笑，上次跟李牧打赌打输了，他还挂念在心里，怎么说这顿饭也得吃回来。

    “小伙子，你怕是在抓梦zhuo，我为啥要闲的蛋疼跟你打赌，有那闲钱还不如去请妹子看个电影，顺便吃顿饭呢。”

    李牧撇了撇嘴，优哉游哉的说道。

    “哦……”

    史森明和mlxg突兀拉长了音调，然后两人的目光几乎齐刷刷的向后看去。

    众人身后，裁判妹子有些茫然，什么情况？

    “小姐姐，李队长要请你看电影，请你吃饭，约不约。”

    史森明开始了。

    笑的人运气都不会太差，更何况是史森明这种傻笑。

    “我……”

    裁判妹子一时间不知该如何作答，嘴唇轻咬，手指相互交替，显得有些不知所措。

    “咳。”

    耳机里传来负责人的咳嗽声。

    “啊呀，老李这把好好表现吧，说不定表现的好一点妹子就答应了捏。”

    史森明还在帮腔。

    李牧哭笑不得。

    他不是一个虚伪的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    所以……李牧表面上不动声色，心里给史森明竖了个大拇指。

    要是LOL里的队友都和史森明一样，何愁撸圈不平？

    双方迅速进入到了读条界面。

    “诶李牧，你带错天赋了吧？”

    mlxg突兀开口说道。

    当前版本因为战争领主的嗜血强大到bt的回复能力，几乎是和亚索百分百契合的。

    可以说百分之九十九的人都会选择战争领主的嗜血。

    还有少部分人选择带战争热诚，或者说雷霆领主的法令。

    但是李牧……居然带的通用系天赋！

    不灭之握！

    你一个亚索带不灭之握？

    “很强的。”

    李牧淡淡一笑，没有做过多的解释。

    打泰坦什么天赋最好用？

    战争领主的嗜血？

    战争热诚？

    不，都不是。

    通用系天赋能够给前期的亚索提供相当不错的坦度。

    而不灭之握的强大回血能力，在自己暴击装做出来之前，更是要优于战争领主的嗜血。

    这样的一套天赋选择能够让亚索在前期最大化的扩充自己的保命能力。

    你泰坦喜欢消耗？

    如果你真的能消耗的过的话。

    ……

    “不灭之握……”

    直播间内。

    godv盯着电脑屏幕上站在中路的亚索，若有所思。

    在战斗过程中，每四秒下一次对敌人发动的普通攻击会偷取相当于你百分之三最大生命值来治疗自身。

    这就是S6初期的不灭之握。

    远程效果减半。

    但这盘李牧面对的是近战的泰坦啊！

    简直不要太舒服好吗？

    雷霆领主的法令、战争领主的嗜血、顽石契约。

    各种各样的天赋在S6初期吸引了太多人的眼球。

    导致少量的天赋被忽略。

    不灭之握除了像波比这样的上单在用之外，其余适应该天赋的英雄还真的比较少。

    对付泰坦，这是绝配。

    出门装，一把多兰剑，一个血瓶。

    李牧看了一眼自己的基础数值，心下突兀有些感慨。

    0.9的攻速。

    出门0.9！而不是前世削弱过后，狗屎一样的0.78！

    亚索对冷却缩减要求不高。

    对攻速的要求却是相当苛刻。

    一个亚索能不能快乐，攻速很关键。

    如果能达到1.37的攻速，那么搭配足够好的操作水准，亚索就能够在召唤师峡谷各种快乐，宛若放飞自我的二哈……

    快乐就完事儿了。

    李牧能看得出。

    螳螂搭配泰坦，这两手英雄明显就是奔着自己来的。

    问题是，连队友的问号都追不上我的E，你们俩……真的可以吗？

    对线期。

    pawn将军的泰坦很凶。

    逮住机会就向依靠E技能的大范围伤害消耗李牧。

    李牧却不给他这个机会，李牧玩亚索前期不怎么喜欢推线，只是用Q技能的极限距离积攒旋风，然后来进行补刀。

    1级的亚索，是没有灵魂的。

    2级才有！

    