    傅音音这一句，解释清楚了傅北爵的意思。

    傅念念顿时囧然，小脸蹭的就红了，不好意思的看了一眼父亲，嗫嚅道：“爹地，抱歉啦......”

    傅北爵从鼻腔里哼了一声，不去看傅念念，却是狠狠瞪了秦妄一眼。

    都怪这小子，把他宝贝女儿的心都拐走了。

    好在，他还有一个小棉袄，足够懂他。

    傅北爵颇为欣慰的看向了傅音音，却见后者已经退回了原来的位置，跟安泽笑着对视了一眼，深情款款。

    傅北爵：“......”

    傅北爵的怒火烧得更旺了，拂袖一挥，嗤声道：“我没有药，让秦妄自己扛。”

    傅念念的眼睛瞪得大大的，清澈的眸子里又开始氤氲出水雾来。

    叶云苒简直有些哭笑不得。

    她瞪了一眼还在和孩子们闹脾气的傅北爵，然后拉着傅念念的手道：“别担心，妈咪带了药回来了，我们让秦妄试试。”

    被妻子拆台，傅北爵摸了摸鼻子，退到了一边。

    叶云苒从包里拿出来一个深色铁盒，掀开盒盖，里面有粒银色的药丸。

    “这是我们研制出来的可以暂时抵御芯片控制的药，有效时间是二十分钟，你愿意尝试吗？”

    她递到了秦妄面前，温柔出声。

    秦妄抬头看了她一眼，深深道：“谢谢您。”

    说着，他将药丸接了过去，直接吞了下去。

    秦骁的神色中还带了几分担忧，一直在盯着他的神色，观察着他的反应。

    “放下吧，秦总，我爸妈研制出来的东西，不会有任何的问题。”傅子凌拍着胸脯保证道。

    秦骁闻言，友善一笑。

    “这药丸确实没什么隐患，可能存在隐患的，是那可以帮助取出你体内芯片的药。我们还不敢轻易为你尝试，等见过秦瀚海，确定了你体内芯片的具体细节后，我们再做打算。”叶云苒柔声解释，声音清浅悦耳，让人不由自主便去信服。

    秦妄点头，认真道：“我相信您。”

    说完，他看向了傅念念，绯薄的唇畔扬起了弧度：“所以，小傻瓜，你也要相信你的父母，不要再担忧了。”

    傅念念委屈的瘪瘪嘴，点头。

    傅北爵傅爷很明显不太喜欢看这种画面，冷淡出声道：“秦瀚海在哪里，带我们去见他吧。”

    秦骁点头，立刻开始带路。

    秦妄的药效只有二十分钟，他比谁都要担忧着急。

    很快，一行人到了地下室。

    秦瀚海的密室环境过于恶劣，所以秦骁让人将他给转移了出来，绑在了外面的柱子上，用冷水将他泼醒。

    受到刺激，秦瀚海清醒过来，一个哆嗦过后，开始浑身发颤。

    他抬起头，发现自己已经被转移了阵地，他的面前站了好几个人。

    秦骁是他最熟悉不过的，旁边的傅念念他也认识，至于中间那两人，他确实有些印象模糊。

    感觉熟悉，却又认不出来。

    男人身材挺拔高大，面容冷峻中带着沉稳；女人身姿窈窕，面容清秀绝美，眼尾带着岁月沉淀后的温柔。

    “你们是......”秦瀚海微微眯着眸子，仔细的去辨认着这两人。

    这两张脸，似乎在多年前便在商界叱咤风云。

    秦瀚海的瞳孔渐渐张大，带了几分惊疑与不可置信：“傅北爵？！叶云苒！”

    傅北爵的神色冷漠，叶云苒却是微微一笑，温柔至极：“没想到，还有人认得出我们。”

    见到这两人，秦瀚海的心顿时一紧，有种什么东西已经失去了掌控的感觉。

    “你们怎么会来这里？是傅念念叫你们来帮忙的吗？”秦瀚海说着，又道，“你们倒是将这个宝贝女儿看得重，却不知道她为了一个男人，竟然能诅咒自己的亲生母亲。”

    傅念念闻言顿时脸色一边，怒声道：“你胡说！”

    傅北爵和叶云苒却是神色平静，半点也不受挑拨。

    “你说的诅咒，是指我夫人曾经被人种植芯片的事吗？”傅北爵淡漠道，“如果是这件事的话，那么你没有听错，确实有过这么一回事。”

    秦瀚海闻言一僵，咬牙道：“不可能！你们就是串通好了，故意来骗我！”说着，他嗤笑道，“直接一点，实话实说吧。你们做出这样的戏码，是想做什么？想让我知道我种在秦妄身上的芯片根本没用，让我不要再玩这样的把戏了吗？你们以为找个这么蹩脚的理由就可以骗过我，让我放过秦妄？做梦去吧！”

    “秦瀚海，你真的是孤陋寡闻，你是不是被人骗了？”傅北爵怜悯的看着他，道，“芯片种植早在十五年前就流行过，当时早已研制出解决的办法，只是世人知之甚少。”

    “但，这并不代表不能解决。我的夫人十几年前被种植过芯片，三年的时间，就解得干干净净了。那还是在十几年前。”

    “现在的技术早已革新，秦妄体内的芯片，对于我们而言几乎轻而易举。你费尽心思弄出这么大一场戏，该落幕了。”

    傅北爵平平淡淡的陈述，和前不久傅念念的话语非常相似。

    可给秦瀚海带来的，却是两种观感。

    秦瀚海可能怀疑傅念念，却很难去怀疑傅北爵。

    这位曾经的王者，藐视天下，完全不需要为了一个小辈去撒谎。

    他不必，亦不屑。

    可若让秦瀚海就这么接受秦妄已经痊愈，自己所有的计划都毁于一旦了的事实，秦瀚海也实在是做不到。

    他的眸子有些发红，双眼方框的做着最后的挣扎，朝着傅北爵扑了过去。

    傅北爵神色平淡，视若无睹，冷淡的看着他被被绑在架子上，根本走不了多远。

    他所有的张牙舞爪，都成了笑话。

    “我不信！我是不会相信你们的鬼话的！”秦瀚海愈加疯狂，甚至狂笑起来，“都是假的，我知道的，都是假的！”

    “秦妄一定在某处疼得打滚！他恨不得自杀！我都知道的，你们休想骗我！”

    在他咆哮之际，傅念念看着他，神色里带了几分可怜。

    “你到现在还不信，那就让你亲眼看到，彻底死心吧！”

    “看到什么？”秦瀚海赤红着眼看她。

    傅念念没再理他，而是看向了门口，出声道：“阿妄，你进来吧。”

    随着傅念念话音的落下，门再一次被推开。

    身长玉立的少年走了进来，神色清冷，面容平静，完全不是秦瀚海想象中的狼狈模样。

    秦瀚海顿时呆住了，下一刻，他睚眦欲裂。

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

