    “哒哒哒哒哒哒·······”

    就在他逃跑念头升起的同时，宁静骤然被打破，子弹如同水泼一般朝着两人倾泻而来了。

    少年一咕噜躲到了一颗海棠树后，但紧接着一颗手雷便滚落到了他的身边。他只得飞扑出去躲避，但就在这时数颗子弹钻进了他的身躯之中，一时之间血花绽放。

    他才感觉到疼，又有数十子弹紧随而来，钻进了他的身体里。

    “轰！”

    此时，手雷方才爆炸开来，本就奄奄一息的少年感觉到一股热浪扑来，然后便再也没有了知觉。

    短短两个呼吸时间，这个穿越新秀便凋零在了这颗海碗粗的海棠树旁。

    眼睁睁看着两个手下的死亡，燕尾服只觉得头皮发麻！

    子弹在身边呼啸的穿过，他的身手非常敏捷，就像是风一样带着道道残影，但没有恶魔小队那风骚男的骚走位，更避不过那仿佛从虚空而来，源源不绝的子弹，身上鲜血不停的迸射出来。

    对方就是一个老阴逼，他根本找不到敌人在哪里，根本无从反击，只能被动挨打。他也不敢转身逃跑，这个一马平川的小土坡上，除了稀疏几棵树外，便再无什么遮挡物了，转身一跑就变成了一个活靶子。

    “啊！”

    他张开嘴，一对尖牙从口中探出，无形的声波荡漾了去。

    随着声波的回荡，在他脑海之中，一个令他摸不着头脑的黑白画面浮现了出来，就在子弹喷射出来的地方，那里的虚空竟是凭空出现了一个小小的洞！就像是一个联通其他世界的小小虫洞，只是这个虫洞正在不停的朝着他喷射着要命的子弹！

    “嘭！”

    随着一颗子弹穿过了他的脑袋，燕尾服已经没有心情探究那个虫洞一样的黑洞究竟是个什么了。

    “这都不死？”

    周扬蹲坐在背包上，微微歪着头，姿势有些别扭。

    毕竟，只有一立方的空间，还有子弹和枪械，就更加拥挤了。

    不过，虽然射击的姿势很狼狈，但他大杀四方的样子真的很帅。

    射爆了敌人的脑袋，本来松了口气的周扬，却看着那吸血鬼一样有着一对尖牙的燕尾服，竟然只是踉跄了几下，那脑袋上碗口大的洞就在呼吸间快速的恢复了！

    “就是丧尸，射爆了脑袋也得死吧！难道这玩意儿是不死之身？难道这玩意儿真是吸血鬼，需要用大蒜、银器、十字架或者糯米、黑狗血才能杀得死？”

    周扬看着脑袋恢复以后，活蹦乱跳的燕尾服，都迷了。

    周扬不知道，燕尾服因为脑袋被子弹射穿而一瞬间的失去知觉，重新恢复的他，状态并不算好，脑袋昏昏沉沉，身上的生命力也因为大肆消耗，一股极度虚弱的感觉袭来，对于新鲜血液的渴望在这一刻一下子席卷而来，让他都快要失去理智了！

    他终于再也熬不住，拖着疲惫虚弱的身子，一刻也不敢停留，转身疯狂的逃窜，想要逃离这一片令他恐惧的恶魔之地！

    身为吸血鬼的他，竟然朝着上帝祷告，如果能逃离这里，他发誓：以后再也不装逼了！

    但也不知是上帝的不挽留，还是来自地狱的召唤，他的心口忽然一阵绞痛。

    低头看去，胸口爆出了一团泛着淡淡金色的血液来。

    继而，天旋地转，眼前的世界变得越来越不真切起来，便是对于血液的渴望都消失了，大脑一片空白，他的身子就像是破布袋一样在惯性之下，摔落在了地上。

    随着心脏被打爆，他所有的力量都被抽干了，最后一刻他似有所感的想到了什么，扭头朝着后方看去，想看看自己究竟是死在了什么样的敌人手里。却看到一个铁罐在眼里越来越大！

    “嘭”的一声，铁罐爆开，炽烈耀眼的白焰猛的爆射开，如雪花般冉冉飘落！

    几分钟后，

    眼看着那个身影在白磷的燃烧之下，只剩下了焦黑的尸骨，再也没有动弹的样子，周扬的身影才重新出现。

    硬牛皮的靴子，踩在荒坡上。

    不远处那一颗海棠树半边都被炸的焦黑，树冠上还冒着烟。

    “噼里啪啦”的声音，是几处火焰燃烧荒草发出的声音。

    踩着硬牛皮靴子，周扬朝着焦黑的海棠树走去。

    在树下，周扬捡起了一个银色的箱子，上面印着保护伞公司的红白标志。

    “嗤！”箱子打开，一团冷凝的白霜散开，露出了里面两只装在螺旋瓶体中的液体，一支幽蓝，一支翠绿。

    “T病毒？”

    看到螺旋试管瓶中的液体，周扬立即想到了大名鼎鼎的T病毒，而且这个十有八九就是了。

    电影里爱丽丝注射了T病毒，变成了一个身体素质极强，还有念动力的女超人！

    威克斯注射变异株的T病毒，变成了轻松躲避子弹的超人。

    但周扬却觉得这东西烫手！

    它是有可能让人变成超人，但更大的可能是让人变成丧尸。

    在实验室中，T病毒尚且不稳定，更别说在这外界了。

    毁灭这个世界的源头，便是最初在浣熊市地下蜂巢的一支T病毒试剂。

    不过，周扬还是将之小心的收了起来，毕竟这东西还是很珍贵也很危险的，扔到这荒郊野外指不定还会闹出什么乱子来，而且里面的翠绿色试剂，很有可能就是T病毒的解药。

    这时候，不远处夕阳斜照下，一点反光吸引了周扬的注意。

    那里是燕尾服扑街的地方。

    燕尾服都已经被白磷弹烧成了看不出人形的焦炭，却有一块整体由黑水晶般材料打造的手环依然完好，并且在周扬的视线之中，违反了物理定律缓缓的飘起，悬浮在了那里，在夕阳下散发出了迷蒙的光亮来。

    周扬还特意注意过，这些人包括那个被灭掉的小队，所有人的手腕上都有着这样的黑水晶手环。

    看见这一幕，周扬连忙朝着那个少年看去，却正好看到那少年手腕上的手环崩坏分解开来，被风一吹便如细沙一缕飘向了那悬浮在空中的手环。

    再朝着那机械人被炸的四分五裂身体看去，被炸飞的右手腕上，手表同样化作了一缕晶莹缥缈的细沙飘飞向了黑水晶手环，与之融为了一体。

    不远处风骚男手上的手环也崩碎消失，但并没有融入到这一只手环中，而是被风一吹便消散在了空气中不见了。

    漂浮空中的手环，闪闪发亮，似乎在等待周扬的临幸。

    周扬眉头紧蹙，他既好奇又犹豫。

    对于这些人的来历，他非常好奇，这块光彩熠熠的黑水晶手环似乎能够解开这些人的身份之谜。

    但同时，神秘又代表着未知的危险，令他非常犹豫。

    不过，手环并没有给周扬继续犹豫的机会，融合了另外两只手环的它身上神秘乌光一闪，已经化作了一道流光，在他还没有反应过来的时候，就已经神奇的扣在了他的右手腕上。

    同时，

    “嘀！”的一声。

    黑水晶亮起五彩斑斓的色彩，一个听不出男女的声音在周扬的耳中响起：“恭喜你，勇敢的战士，欢迎来到诸天世界。”

    “你的第一个试炼世界即将开启！”

    “倒计时3、2、1”

    “唉，等等······”

    不等周扬反应过来。

    声音还在荒坡上回荡，他的身影就已经消失在了那里。

    ······

    因为新冠病毒疫情原因，作为一线人员需要在值班点值守，想要多更精力有所不济。等熬过这段时间，疫情没这么严重以后，肯定会和其他作者一样，每日两更，时尔爆发的。

    正在值班点冻的瑟瑟发抖中的作者菌发出微弱但坚定的呐喊声：中国加油！山东加油！湖北加油！国人必胜！

    另外：有书友大詹无敌同学和佛前灯同学看到恶魔小队想到了无限恐怖，这本书不是无限恐怖的同人文，恶魔小队是作者菌码字的时候一拍脑袋想到的名字，就用了，现在已经把名字改成了梦魇小队(｀?ω?′)

    最后：求收藏~求推荐~

