    林燕妮急忙向外走去，黄佩珊要摆丈母娘的架子，就直接去了客厅等高九过来。

    林燕妮出了小楼的门，就看到高九已经走了过来。

    “九哥。”林燕妮快步走上前去，伸手挽住了高九的胳膊，亲热地跟他说笑着。

    两人来到客厅里，高九看到林文翰和黄佩珊，上前很有礼貌地招呼道：“林叔叔好！阿姨好！”

    看到高九对自己很尊重，黄佩珊高兴地站了起来，招呼道：“高九，你来了，快坐！”

    高九取出了几张图纸，上面是几幅不同的别墅建筑效果图，林燕妮接过去放到了林文翰和黄佩珊之间的茶几上，说道：“爸、妈，这是我九哥亲自为你们设计的别墅的样式，你们喜欢什么样的，我九哥已经派人去重庆购置房产和土地，你们挑好了，就在重庆那里给你们建。”

    高九出手大方，黄佩珊是满心喜欢，她现在越看越觉得自己这个女婿顺眼。她高兴地说道：“哎呀，高九，你太客气了，这也太奢华了，不用这么破费了。”

    她嘴里虽然这么说，只是客气客气，她觉得女婿送的礼越贵重，越代表了他的诚意。

    高九恭敬地说道：“孝敬您二老是晚辈我应该的，你们看看，如果这些样式都不喜欢的话，也可以找人自己设计，然后把图纸交给我就行。”

    闲聊了几句之后，黄佩珊就问道：“高九，你今年26岁了，年纪不小了。燕妮过了年就22岁了，你们的婚事打算什么时候办啊？”

    黄佩珊是个精明的女人，如果准女婿是其他人，她肯定不会轻易的把林燕妮嫁出去，要吊着他的胃口，让他在婚前好好表现表现，多巴结巴结她这个丈母娘。

    可是，高九不同，高九是超级明星，是绝对的金龟婿，别看他现在只是桃花山的一个游击队长，以他的功绩和人脉，只要他愿意加入国军，马上就能当上将军。她也听说了高九很有女人缘儿，这样的女婿还不赶紧抓在手里，那纯粹是个傻子。因此，她希望尽早的促成女儿和高九的婚事。

    林文翰心眼儿没那么复杂，对于女儿的婚事，他都听黄佩珊的，他笑盈盈地望着高九没有说话。

    高九说道：“我也希望能够尽快地迎娶燕妮，不过，这段时间恐怕还不行，再说了，燕妮岁数还小，再让她玩一段时间吧，等过了这一段日子，我就来迎娶燕妮。”

    众人闲聊了一会儿，家仆过来说酒宴已经准备好了，于是众人就去了餐厅。

    家宴过后，林文翰把高九单独叫到了书房里。

    林文翰说道：“贤侄，听说你会德语，是吗？”

    高九说道：“是。”

    林文翰说道：“对于德国你了解多少？”

    高九说道：“还算是熟悉。”

    林文翰说道：“七七事变之前，军令部跟德国签署了一项武器采购协议，由德国方面提供3500万德国马克的贷款，用来购买德制武器。七七事变爆发后，日本和德国签订了对中国的武器禁运条约，虽然德国私下里说这个武器采购的协议仍然有效，但是每次跟他们进行沟通，他们都以各种的理由推三阻四，很明显的是不打算把这批武器交给我国了。

    这批武器对于抗战至关重要，我打算推荐你作为国民政府军事代表，去把这批武器要回来。

    当然了，如果你能够要回这批武器，可以从中分一部分给你。”

    听到这里，高九感到一阵为难，他沉吟着，一时没有说话。

    林文翰很体谅地说道：“我也知道这件事情十分为难，guo府驻德国的大使去找德国的军工部，军工部说这件事情必须要元首批准才能够发货，而且运输的问题要自己解决。

    我国的大使根本就见不着元首本人，即便见到了元首，日本和德国已经签订了对中国的武器禁运条约，元首同意的可能性也不大。而且即使德国同意发货，海上有日本人的军舰，陆路遥不可及，还要经过苏联，苏方是否同意也说不好。

    这的确是这个极其艰难的挑战，说实在话，我已经对这件事情放弃了希望，只是guo军实在是太需要这批武器了，即便是知道事不可为，也要努力为之。

    你要是觉得没有能力做到这件事情，就不要勉强。”

    说实在话，高九还真想去一趟德国，他想去德国挣点儿德国马克回来，也想在德国招揽一些军事和军工人才。

    林文翰所说的事情虽然困难，但是高九觉得自己要是去的话，还是有一定把握的。

    他唯一不放心的就是去趟德国需要很长的时间，起码几个月。他很担心桃花山，如果自己不在的话，鬼子趁机进攻桃花山，自己到时候可是鞭长莫及。

    看到高九仍然没有吭气，林文翰心里升起了一丝希望，他说道：“高贤侄，我真的希望你能够要回这批武器，对于guo军的抗战至关重要，功莫大焉。你有什么难处，不妨说说看。”

    高九如实地说了自己的担忧。

    林文翰听到这里十分高兴，他说道：“对于桃花山你也不必太过担心，日军的主力现在都被吸引在武汉方面，短时间内他们也不可能把兵力抽调回去。你如果实在担心防守桃花山的兵力不足，我可以调一支guo军去桃花山协助你们防守。”

    高九仔细想了想后，也觉得问题不是太大。因为武汉会战和历史上已经不同了，即便是guo军方面最后仍然抵挡不住日军的进攻，但是日军也不可能像历史上那样迅速地结束武汉会战了。照目前这个样子，再持续几个月也有可能。

    武汉会战之后，日军也需要进行休整，这又能给自己争取一段时间，他现在拥有大功率的电台，即便是远在德国也能够对桃花山进行遥控指挥。一旦发现日军有进攻桃花山的迹象，可以请王占奎的骑兵营和姜小妹的独立营协助防守桃花山，问题应该不是太大。

    想到这里，他下了决心，说道：“林叔，这件事情我答应了，什么时候出发？”

    林文翰大喜，他知道自己的这个准女婿一诺千金，他既然肯答应，就一定已经经过了深思熟虑，他虽然不知道高九如何能够办成这件事情，但是高九以前办的那些事情都是别人想不到的。因此，林文翰这次充满了希望。

    他说道：“越快越好。这几天你就在家里等消息，所有相关的手续我就会为你办好的。”

    说到这里，林文翰想起了一个问题，他问道：“你如何去德国？”

    高九说道：“坐飞机绕道绥远，我要先去苏联，提前安排好武器运输的事情。”

    林文翰一听，高九竟然开始考虑武器运输的问题了，越发觉得他一定是有办法了。他说道：“好！好好！你有什么具体的要求都说出来，我会全部满足你的要求的。”

    高九告辞离开了，林燕妮出来送他。她不知道自己的父亲跟高九谈了什么，但是她知道一定是重要的事情，自觉的也不会去问。

    高九这次却主动跟她说道：“我要出一趟远门，恐怕要去几个月，你自己多保重。”

    林燕妮实在是舍不得高九离开，不过，这也是没有办法的事情，战争年代聚少离多是常态。她默默地点了点头，泪光却在眼睛里闪烁着。

    高九笑道：“也没那么快，还有几天时间呢。这些天，你可得好好陪着我啊。”

    林燕妮高兴了起来，说道：“明天早晨我就去找你。”

    高九拥抱了林燕妮，亲吻了她的额头，然后就驱车离开了军令部家属院。

    回到住处之后，就看到黑室副主任尉大名、雅de利的助手高志明等在那里。因为高九不在，他们就临时等在了岳林的房间里。

    尉大名说道：“高先生，我们知道您很忙，可是黑室的事情也很重要，希望您能够在百忙之中抽出时间来，帮助指导一下黑室的破译工作。”

    说完，他拿出一张1万大洋的汇票，说道：“我们黑室的经费紧张，这是一点儿小小的心意，还请您笑纳。”

    尉大名所说的黑室经费紧张，倒是真的。黑室虽然是重要的保密机构，军委会在经费上对他们也格外的关照，不过，他们是一个脑力劳动的单位，除了福利待遇好一点以外，平时也没有其他的开销，因此，预算的编制就比较少。这1万大洋也不是个小数目，他们还拿的出来，如果要更多的话，就得另外向上级申请了。

    高九没有伸手去接尉大名手中的汇票，他说道：“钱就算了，你们也不容易。这两天我刚好有点儿空闲时间，明天下午我就去你们黑室。”

    高九是真的对黑室的那些负责破译的人员十分尊重，破译密码的工作实在是一件世界上最痛苦的工作之一。高九上次就看到雅de利不过50岁年纪，头发都已经开始花白了。黑室的那些破译专家们个个都是面容憔悴，即便是他们的福利待遇高，伙食营养好，也弥补不了他们每天消耗的脑细胞。

    高志明十分感动，说道:“高先生，真是太谢谢您了。钱您还是收下吧，不然我们心里也过意不去。”

    高九是个情商高的人，他可不愿意增加别人的心理负担，于是伸手接过了汇票，说道：“去了你们那里，你们需要我做什么，请提前准备好，因为我无法保证我自己的时间，尽可能地不要无谓地消耗时间。”

    高志明说道：“好好！您放心，我们一定把一切准备工作做好。”

    尉大名也再次向高九表示了感谢，然后两人高高兴兴地离开了。

    岳林是第一次亲眼看到高九如何赚钱的，1万大洋是多大的一笔数目啊，看九爷的样子，竟然是完全看不上的，他不由得感到十分惊奇。

    高九看到他愣神儿的样子，把1万大洋递给了他，说道：“你去了重庆之后，不要怕花钱，五夫人一定会安排好你去见当地的重要人物，一定要和他们搞好关系，该给谁花钱？花多少？你就请教五夫人，千万不能小气，一定要在当地建立好人脉关系。”

    岳林是一个专业技术人才，人情世故方面没有经验，好在有五夫人这个人精在，高九倒不是十分担心。

    岳林接过了汇票，点头说道：“九爷您放心！我去了一切都听五夫人的安排。”

    高九回到了自己的房间后不久，欧阳雪又打来了电话，说明天上午有重要的事情要见他，问他明天上午什么时候有时间？

    以高九对欧阳雪的了解，高九相信欧阳雪说的一定是十分重要的事情。他明天上午的确也没有安排什么事情，于是说道：“明天上午什么时候都行。”

    欧阳雪说道：“那你明天上午9:30到航空委员会来接我吧，中午一起吃个午饭。”

    高九也答应了，他觉得自己要去跟欧阳雪见面，林燕妮来了不方便，于是，他又给林燕妮打了电话，告诉她明天早晨就不要过来了，晚上一起吃饭，然后带她去看电影。

    林燕妮十分高兴，跟高九道了晚安。

    第二天上午九点半，高九准时开车来到了航空委员会。

    欧阳雪今天没有穿制服，身上穿了一身连衣裙，脚上穿了白色的高跟皮鞋，头发也精心地梳理过，整个人容光焕发，看上去都有些耀眼。

    高九忍不住赞道：“若雪，你今天真漂亮。”

    欧阳雪现在跟高九已经很熟悉了，说话也就随意了许多，她假意嗔道：“我以前不漂亮吗？”

    高九笑道：“当然漂亮了，不过今天看上去更漂亮了。”

    说完，他为欧阳雪拉开车门，伸手护住她的头部，送欧阳雪上了车。高九是车夫出身，这一套动作行云流水，虽然是为别人服务，但是看起来动作却那么潇洒。

    欧阳雪十分享受高九的殷勤服务，上车后冲着他甜甜一笑。

    她实在是太漂亮了，这一笑有点儿勾魂儿，就连高九这样见惯了美女的家伙，也忍不住有点儿眩晕的感觉。

    不久以后，两人到了一间咖啡厅，特地要了一个包间，欧阳雪有重要的话要跟高九谈。

    欧阳雪说的事情跟军统方面说的事情是一样的，还是为了在上海法租界存放的那一批文件，只不过她说话的角度不同，说这批文件是她表姐的私人文件，希望高九能够帮助把文件取回来。夫人以前把这件事情交给了军统来做，但是军统办不成，于是就想到了高九。

    高九叹了一口气，说道：“难怪人说红颜祸水，果然如此啊。你这不是害我吗？”

    高九是不愿意掺和这样私密的事情的，尤其是这件事情涉及夫人，搞不好真的会人头落地。

    欧阳雪并没有不高兴，她笑道：“九哥，这件事情对于别人来说，是一个烫手的山芋。可是对你这样的大英雄来说，应该不算什么为难的事情，我相信你一定能够处理好的。”

    欧阳雪言笑晏晏，声音清脆，吹气如兰，这番马屁一拍，由不得高九不动心。他沉默不语，开始琢磨怎么样才能够处理好这件事情。

    欧阳雪看出了高九实际上已经同意了，她笑道：“九哥！夫人是我的表姐，她的事情就是我的事情，你愿意帮我吗？”

    高九笑道：“愿意，心甘情愿。”

    欧阳雪嫣然一笑，说道：“谢谢九哥了。”

    高九笑道：“你先别说谢。航空委员会还有没有高射炮，或者高射机枪？想办法再帮我弄点儿，桃花山的防空火力还是有些薄弱，遇到鬼子的大机群还是要吃亏的。”

    欧阳雪笑道：“你就放心吧。就算是你不去帮助夫人做这件事情，我也会想办法帮你解决的。”

    高九笑道：“这还差不多，牡丹花下死，做鬼也风流。就冲着你对我的这份心意，我就替你去上海走一趟。”

