
更神奇的是，傅洋居然完全感觉不到这白色肉球的气息威压！

这也就意味着，要么对方就是完全没有攻击性，要么就是强大得难以想象。

当然，也还有一种可能。就是它能够屏蔽感知，让其它所有的生灵都不知道自己的底细。

无论如何，面对这种神秘未知的情形，傅洋当然不敢轻举妄动，只能继续躲藏在洞窟的黑暗隐蔽角落里观察着……

几分钟之后，傅洋发现那水潭之中的水好像少了一些？

刚才进来的时候潭水是和地面齐平的，现在却是往水潭里低矮下去一段距离。可能是被那白色的圆球给喝掉了！

也不知道，是用什么地方“喝”水的——难道是全身直接吸收么？

傅洋心中暗暗琢磨：“要不要，冲上去攻击一下试试看？毕竟这东西看起来像是某种奇珍异宝。而大部分的奇珍异宝，其实本身攻击力并不算强。”

再等等看吧……做事需要谋定而后动！

就在这个时候，突然之间，又有一件让傅洋意想不到的事情发生了。

甚至于，傅洋差点儿就没忍住叫出声来！

还好反应快，赶紧用双手捂住了自己的嘴巴，才没有最终造成不好的后果。

是什么事情让傅洋如此失态呢？

因为……就在他自己正准备从隐蔽的角落里走出来的时候，借着那水潭旁边的红色火光。傅洋看见从他对面的某一个同样隐蔽的黑暗角落里，也窜出来一个身影。

那身影匍匐在地上，缓缓向水潭方向挪动了过去。动作非常的怪异，有一种说不清楚的诡异感觉。

等到再靠近一些，傅洋看清楚了那身影的模样。正是因为看清楚了，他才差点儿失态的狂叫起来。

因为，那个身影赫然是……一条根须！像是某种植物的根部，长约三尺，略有弯曲。除了最核心的主干，四周还有许多头发丝儿一样的小根。

刚开始傅洋还以为是自己看错了——该不会是某种类似章鱼一样的怪物吧？

他使劲儿揉了揉眼睛。深呼吸一口气，再仔细看了看：没错！确实不是章鱼形的怪物，就是某种植物的根。

这条树根一样的东西，正贴着地面朝水潭爬过去……

傅洋惊骇地想着：“没想到啊！除了我之后，还有另外的闇界生灵也躲在这儿呢？只不过既然如此，刚才为啥它没攻击我呢？更诡异的是，这尼玛连动物都算不上啊！是植物啊！还是植物的根。它想干什么？”

傅洋百思不得其解。

一条树根……在这儿像是人一样躲起来搞毛线啊？

既然情况有变，傅洋就又不着急出去了。

他继续躲在这个隐蔽的角落里暗中观察，想看看对方会搞出一些什么幺蛾子来！

一个白色的圆形大肉球，一条像蛇一样爬行过去的树根，在加上一个躲在一边儿的人类。此情此景，实在是有些吊诡啊。

不过……

傅洋无论如何都想不到的是，他眼前的这黑色树根，赫然正是之前在地尊宫密室之中，绝世奇珍“五行仙花”的根啊——也是当年那地尊宫宫主真正的野望！

谁也不知道，他“区区”一个三花聚顶巅峰的修炼者，是如何得知这种逆天奇珍的存在？或许，每个人都有自己的奇遇吧。

毕竟灵异界，很大，水也很深！

此时此刻，傅洋所看的这根系，已经彻底完成了从“五行灵根”到“混沌灵根”的转化了。

它散发出来的，不再是之前那种循环往复、生生不息的极致五行大圆满的力量气息。而是一种混沌朦胧，蕴含着说不清道不明的感觉。

也就是传说中神秘无比、无人知晓的……混沌之力！

若是在外面的世界，空间的强度根本撑不住五行灵根最后彻底转化为混沌灵根那一刹那爆发的力量——会导致大规模的空间破碎和形成无数空间裂缝。

搞不好混沌灵根自己，最后也被吸入空间裂缝里，那就搞笑了。

所以实际上当初半转化的混沌灵根，也是半推半就地被吸入回闇界之中。在这个极致恐怖的世界里，完成最后的转化，就不会有什么影响了。

也就是在三天之前，它刚刚彻底的成为了混沌灵根！

当然，傅洋是不知道的——他根本就不认识这混沌灵根啊！

因为当时在地尊宫的密室里时，他长出尾巴进入“荒神状态”，在以几乎碾压的强悍姿态秒掉了铁面巨人和冥地之后。就陷入了昏迷状态。

至于后来的血戾子分身利用“血中种魔”之术降临，熊爷的小弟猴五鹿六赶来与之一番惊天大战。再到后来的五行仙花被毁，凋零枯萎之后五行灵根现身，并且疯狂的朝着混沌灵根转化……

这一切的事情，处于昏迷沉睡状态的傅洋是根本完全不知道的！

他最后的记忆和画面，是停留在自己采摘五行仙花失败的那一瞬间。

所以此时此刻，他也并不知道眼前这好像“章鱼怪”一样挥舞着细密的根须朝水潭爬过去的某种树根。实际是比五行仙花还要珍贵和逆天的存在，混沌灵根！

他惊骇的，只是这树根怎么跟活物一样？还有它朝水潭过去是要干嘛呢？

几分钟之后，混沌灵根已经非常靠近那清澈水潭的边缘了。而白色的圆形肉球似乎完全没有发现，还在发出开心的“叽咕叽咕”声音，在水潭里撒欢。

水位线也持续下降，似乎是被它给“喝”掉了一半。

突然！

混沌灵根动了。

它本来匍匐紧贴地面，此时一下子立了起来——真的就像是一条毒蛇般，发动攻击。

嗖的一声！

混沌灵根朝着水潭之中疾射而去，直扑向那正在开心玩耍、喝水的白色大肉球。

砰！

混沌灵根结结实实地撞了上去。然后趁着对方似乎还处于懵逼状态的一瞬间，核心主根旁边像是头发一样的细密小根须，全都扬了起来。

就如同群魔乱舞，像是全部往后一撤——似乎在继续力量。不到零点一秒的时间之后，无数头发一样的小根须，全都用力扎入了这白色圆球之中。

噗嗤！

整齐划一的动作，所以尖锐之物刺入肉质物体的响声只有一下。

这个时候，那白色圆球才终于反应了过来。发出“叽咕叽咕”的声响。

躲在暗处的傅洋听到，也能感觉出其中蕴含着无穷无尽的愤怒、痛苦和疑惑！

估计是它根本没有想到，自己只是洗个澡喝个水，会突然遭受到这么猛烈的攻击？浑身全都扎满了这古怪的根须。

它也开始剧烈的挣扎、反抗起来。

一时之间，混沌灵根和白色肉球，开始争斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25649571"  chaptername="第2400章  奇物的争斗">加入书签</a>
</div>
