    从开始进行训练到现在四年左右的时间里，凌泽他们特选组七个人，基本上一直都是在闭门造车。

    除了几个人之间偶尔的对练之外，他们还没有任何的检验自己的能力的机会。

    一直这样下去肯定是不行的，毕竟只有在真正的实战之中，才能够快速的检验自己的不足，让人快速的成长起来。

    不管怎么说，他们几个之间的对练，总还不至于到下死手的地步，多是点到为止，真正的实战意义不大。

    因此戈兹齐下达了一个任务给特选组的七个孩子，他要求特选组的七个孩子每个月都要上交足够的金钱配额，而这些配额必须是要他们依靠自己的努力得来的。

    这个努力只能是正当的努力，不能像是努力的抢劫啊什么的，当然，就算戈兹齐不说，他们也没有人真的会去干那种事情就是了。

    不过有这个限制也就意味着，留给特选组七个人的选择就不多啦，因为他们不可能抽出那么多的时间，去正儿八经的赚钱，毕竟他们都还有着繁重的训练任务要完成。

    他们只能是把休息的时间，把稀少的属于自己的自由时间利用起来，去野外的戈壁滩上碰碰运气。

    当然，这大西北也不都是戈壁滩，总还是会有一些山林、绿洲什么的，总之在这陇西村的附近，确实是有着足够多的地方，能够让凌泽他们特选组的七个人去进行狩猎。

    戈兹齐在选择陇西村的地址的时候，真的是煞费苦心，而他的这个任务，显然也是早就有所准备的。

    今天就是凌泽和盖伊第一次出来进行狩猎，像盖伊所感慨的那样，他们确实是运气非常的好，他们两个人只是才在戈壁滩中游弋了一会，就直接的遇到了一只送上门来的地虎。

    而凌泽之所以会和盖伊一组，则是因为单纯的分组被分到了一起而已。

    凌泽将戈兹齐下达的金钱配额数量，平均的分给了每一个人，而后考虑到大家都是第一次真正的出去进行狩猎，所以他进行了抽签分组，让大家第一次至少能有个人互相照应。

    两个两人组，一个三人组，凌泽和盖伊一组，纳哈修和波尼一组，赤瞳、筑紫和柯尔奈莉亚一组。

    等到凌泽和盖伊拖着地虎回到了陇西村，他们首先去村子里把地虎的皮给兑换成了金币。

    陇西村麻雀虽小五脏俱全的特点，在这个时候就体现了出来，因为像地虎皮这种奢侈品，陇西村也有店铺照单全收，这根本就不像是个小村子，反而像是个大城镇一样。

    凌泽拿着地虎皮换来的一袋金币，和他特地留下来的一些比较好的位置的地虎肉，和盖伊一起返回了他们的基地。

    不出所料的，他们果然是最快的那一组，其它的两个小组都还不知道现在进展到了哪一步。

    “纳威大厨，这是上好的成年地虎的肉，今天晚上的加餐就拜托你啦。”

    凌泽第一时间去到餐厅寻到了他们的大厨兼营养师，把他留下的地虎肉上交了上去，而纳威大厨则是对他竖了个大拇指，表示没有任何问题。

    凌泽都已经提供给他原材料了，他当然不会拒绝，而且对于用地虎肉做料理，纳威大厨也是有些想法的。

    毕竟地虎也算是大西北地区的特色，对于他开发自己的独特菜品也会有一些帮助。

    “你们两个倒是很快。”

    看到凌泽和盖伊回来，戈兹齐倒是也略微的有些惊讶，毕竟他们其实出去了才没有多长的时间。

    “哈哈，只是运气好而已，正好碰到了一只地虎，被我和凌泽合力给干掉卖了钱。”

    盖伊摸摸头，笑着回应了戈兹齐，对于他的话，凌泽不为所动，并没有去拆穿他。

    “哦？地虎吗？那还真是不错，看来凌泽的剑术是越发的精进了。”

    戈兹齐却是立刻便明白了事情的真相，倒也不是他瞧不起盖伊，只是他从一些细微的点上，就能够推算出事情的大概真相。

    比如说钱袋在凌泽的手中拿着，地虎的肉也是凌泽去给了纳威，而盖伊显然对此都是并没有分配权的。

    结合这两个人的性格再一推测，很明显那只地虎应该是被凌泽独立解决掉的，盖伊可能是连一点忙都没有帮上。

    “我还需要更加的努力。”

    听到戈兹齐的话，凌泽谦虚的回应了一句，事实上四年的时间，也的确并不能让他真的在剑道一途，能够达到多么高的境界，他也只是在通过不断的苦练增强自己而已。

    “去剑道室，让我看看你现在的进步。”

    戈兹齐没有理会凌泽的谦虚，而是直接的留下了一句话，便当先的进入了宿舍楼。

    盖伊感觉很是尴尬，不过他脸皮一向厚实，很快便自我调整了过来。

    看着凌泽跟着戈兹齐步入宿舍楼，他倒是也没有跟上去，毕竟戈兹齐没有叫他，于是盖伊便钻进了厨房，去和纳威大厨聊起了天。

    宿舍楼三楼的剑道室之中，戈兹齐和凌泽相对而站，戈兹齐并没有摆出什么架势，只是随意的站在那里。

    倒是凌泽的身体开始紧绷了起来，这不是戈兹齐第一次通过实战的方式指导他，但是上一次已经是半年之前。

    毕竟如果他没有什么成长的话，戈兹齐就算是天天和他对练，也没有什么好指导的。

    “先来看拔刀斩吧，正手、反手都来试一次。”

    戈兹齐站在原地，他发出了命令，而凌泽则是向着戈兹齐靠近了过去。

    “锵！”

    右手拄着手杖靠近戈兹齐的凌泽，突然的左手拔刀向戈兹齐砍去，这是正手的拔刀斩。

    杖刀【雪澜】画出了一个诡异的弧度，向着戈兹齐的胸膛斜着砍去，这一刀如果砍中的话，直接把人开膛破肚不是问题。

    不过戈兹齐只略微挪步，便轻松的躲过了凌泽的这一击。

    “正手还是慢，不过左手的诡异路数倒是可以作为奇兵，换右手来。”

    戈兹齐轻松的躲过一刀，做出了他的评价和下一步要求，凌泽点点头，换成了右手又来了一次。

    “这一次速度够快，但是诡奇不足，不过也无妨，拔刀斩追求的就是一个快字，先砍到对方的人，自然就是胜利者。”

    在戈兹齐评价过后，凌泽又分别的展示了左手和右手的“反手拔刀斩”，在速度上，“反手拔刀斩”还是超越了正手拔刀斩的，戈兹齐对于他的掌握程度表示了满意。

    “那么接下来就试试你的对战能力，拔刀斩作为起手，但是如果不能一击致胜的话，后面的战斗也还是要继续的。”

    戈兹齐拔出了腰间的帝具【一斩必杀·村雨】，他的身上开始散发出浓郁的杀气，这如同实质性的杀气压的凌泽心底发凉。

