    荣国府，碧纱橱里。

    得到了贾母的允许，贾环立刻让林之孝派人送来软椅，抬着黛玉走了出去。

    院子里，贾环轻声对黛玉道：“林姐姐，我先送你回去吧，别想太多了，先把身子养好再说。”

    “嗯。”

    黛玉点了点头，也觉得有些不舒服。

    “三哥哥，宝二哥好过分啊。”

    一旁，惜春有些愤愤不平的说着，她感觉平日里待人和善的宝二哥已经不见了。

    一边让小厮抬起软椅，贾环一边摸着惜春的脑袋，微笑道：“你还小，不懂这些，这样的话以后也不要说了，你虽是心疼三哥哥，三哥哥心里知道。

    可若被别人听去，嚼舌根，以后可就没法子跟宝二哥他们一起玩了。”

    惜春摇了摇头，虽然也知道府里的老太太最疼爱宝玉，是所有人都要捧着的，但是她就是觉得不公平。

    “我才不管，有三哥哥和林姐姐，还有二姐姐和三姐姐陪我玩，才不要和宝二哥一起玩呢。

    他都将三哥哥弄伤了，我不喜欢他，三哥哥这么好的人，他都不喜欢。”

    都说童言无忌，只是因为孩子的话是没心的。实际上，孩子的话才是最真实的。

    贾环笑了笑，牵着惜春的手，说道：“好，四妹妹不喜欢，那就不和宝二哥玩便是了。

    咱们先送林姐姐回去休息，她身子弱，刚刚又病了，夜里风大，就不在这里说话了好不好？”

    “嗯嗯。”

    惜春用力地点了点头，跟着贾环一起送黛玉回去。

    黛玉本就住在碧纱橱的旁边屋子，所以很近，才一分钟，便到了。

    紫娟也赶紧将之前陆太医开的药熬好送来，服侍黛玉吃完药之后，贾环便笑道：“林姐姐，你先好好睡一觉，万事有我在呢！”

    黛玉轻点螓首，安心睡下。

    等她睡着了，贾环这才轻脚轻手地带着惜春自己自己的丫鬟小厮回去。

    听着屋子里说个不停的晴雯和小吉祥，贾环也不去管她们，只是吩咐彩霞去厨房将饭菜抬来。

    吃过饭，贾环便躺下了，他闭着眼睛，回顾之前在碧纱橱里的情景，嘴角勾着冷笑。

    虽然手段不怎么光明磊落，有些小人之嫌，但能够破坏了所谓的‘木石姻缘’，也算是功德一件。

    是的，他先用话激起黛玉心里的委屈，以及大脸宝心里的怒火，随后又引导大脸宝发怒，口不择言，虽感觉有点绿茶，不过若因此让宝黛二人之间的联系就此结束，他也不后悔。

    是夜，一夜无话。

    第二天早上，一去之前一样，起来晨练结束，便开始去外书房跟着陈宫学习。

    只是今天，大脸宝又缺席了，只有他和贾兰二人。

    放了学，贾兰跟在贾环身后，欲言又止的。

    终于，来到了贾环的小院之后，贾兰忍不住说道：“三叔，我也觉得宝二叔有些过分了。

    书里说，吾日三省吾身，宝二叔不反省自己，反而对三叔那样，有违君子之道了。”

    闻言，贾环一边将书包放下，一边笑着说道：“你这个小家伙懂什么？这事儿过去了，就不要再提了。

    另外，他是长辈，你是小辈，小辈不能说长辈的不是。

    你现在的任务就是好好学习，好好将书里的知识融会贯通，将来等你再大一些，就去参加科举考试，光宗耀祖，也让你母亲心安。”

    “知道了，三叔，多谢三叔教诲。”贾兰躬身行礼。

    随后转身准备离开，只是刚刚走到门边，贾兰不死心地说道：“三叔，我还是觉得宝二叔有些过分了！”

    说完，不等贾环回话，便小跑回去了。

    望着一路小跑的贾兰，贾环无奈的摇了摇头，叹息道：“都说爱屋及乌，人啊，就是这么复杂，一旦有了立场，有了亲疏远近，能做到帮里不帮亲的，又能有几人？”

    这时，晴雯走了进来，抬来一杯茶，笑着说道：“三爷，我觉得兰少爷说的对，宝二爷就是太过分了。”

    接过茶杯，贾环笑而不语，他突然想到邹忌讽齐王纳谏一篇之中写道：于是入朝见威王，曰：“臣诚知不如徐公美。臣之妻私臣，臣之妾畏臣，臣之客欲有求于臣，皆以美于徐公。今齐地方千里，百二十城，宫妇左右莫不私王，朝廷之臣莫不畏王，四境之内莫不有求于王：由此观之，王之蔽甚矣。”

    虽然有些不应景，但是却能够将亲疏关系的相处模式给说的通透。

    “三爷，三爷你就不生气吗？”

    见贾环平静无比，晴雯忍不住问道。

    她本就是一个爆炭脾气，对所有事都有些嫉恶如仇，眼睛里容不得沙子，昨日三爷受了委屈，自然要给三爷打抱不平。

    “生气？

    不存在生气或者不生气，每个人都有自己的人生观，价值观和世界观，所处的位置不同，所思考事情的角度也就不同。

    比如说你，你觉得三爷我受了委屈，应该生气，你也跟着生气，生宝二哥的气。

    但是，你是否想过，估计袭人也生气，气什么呢？气三爷揭穿了宝二哥，气三爷不给宝二哥面子。

    你说这事既不关你们的事儿，为什么你们会生气呢？且你生宝二哥的气，袭人生我的气。”

    听着贾环这如同绕口令一样的话，晴雯便是很头大，她撅着小嘴的样子，很是可爱。

    “哈哈哈。”

    贾环大笑，随后又解释道：“听不懂没关系，你只要记得，位置决定思维，将心比心，与彼此换位思考，到最后你就会发现，别人的行为也就很合理了，哪怕做的是错的。”

    晴雯歪着脑袋，想了想回答道：“三爷，是不是就像王妈妈（王婆子，迎春的乳母）一样，她拿了二小姐的首饰去换钱，三爷知道后罚了她二十两银子。

    在她看来，她做的没错，应该拿的。

    但是在三爷看来，她错了，所以三爷惩罚她。

    这是不是因为三爷和她的思维方式不一样呢？”

    “虽然说得不是很正确，但是也差不多。

    三爷还教你一句话，叫做存在即合理。”贾环笑着点头道。

    “存在即合理？”

    晴雯疑惑，她难以理解，不过不影响她对贾环的崇拜，于是便笑道：“三爷，你真的和宝二爷不一样呢！”

    “当然不一样了，他叫贾宝玉，我叫贾环，他长得胖，我长的帅，哈哈哈。”

    开了个玩笑，贾环让晴雯给自己换了一身衣衫后，便带着晴雯朝着黛玉住的地方而去。

    一路上，晴雯叽叽喳喳地问着，贾环也时不时地回答，二人有说有笑的，十分有趣。

    “呀，三爷来了。”

