    “这里就是坎特鲁废墟吗？”宋健望着眼前的山谷惊讶问道。

    他怎么也没有想到，竟然能够通过城市的地下水管网，可以来到这样一片青山绿水的地方，这里应该已经不属于末日之城的范围了。

    “这里是卡特鲁废墟，但却不是我们要找的坎特鲁废墟！”哥布林商人迦南拿掉脸上的过滤器，左右打量了一下，摇摇头说道。

    脸上的这个过滤器能够起到过滤毒气净化空气的作用，如果没有它，两个人在下水道中走了这么久，估计早就吐的一塌糊涂了。

    “什么意思？”宋健眉毛一挑，扭头望向迦南，同时打开了任务栏，果然，任务栏中并没有显示“任务已完成”。

    “这里是卡特鲁一族曾经居住过的地方，现在已经荒废了，说它是坎特鲁废墟也没有错，但这里却不是我们要找的坎特鲁废墟，我们要找的坎特鲁废墟类似于主城，而这里最多只能算是附属主城的小村落。”迦南摇摇头说道。

    宋健点点头，他知道迦南的目的，是坎特鲁废墟中的祈祷祭坛，这样的建筑，恐怕也只有坎特鲁一族类似祖地的地方才会存在。

    “我们今晚可以在这里休息一下，这里是不会出现怪物的。”迦南脸上露出轻松的神色，迈步朝着山谷中那个已经荒废的小村落走去。

    宋健一边走，一边四处观瞧着。

    这处山谷很大，但山谷中的那处荒废的村落却并不大，只有十几座竹楼，围绕在一起，中央是一大片空地，空地中央是一口深井，井口却盖着一块大青石。

    村落中的竹楼大部分都已经倒塌，只剩下五六座保存略微完好一些的，迦南上前开始挑选休息的竹楼，不时的用手敲击一下，或者是用力摇晃，看看这些竹楼是否仍然坚固。

    宋健的目光却落在了村子最前面那根高大的石柱上，这是一根类似图腾柱的存在，保存的相对比较完整，有十几米高，石柱表面雕刻着各种图案，有一些看起来玄奥的魔法纹路，还有一些狰狞的怪兽图案，密密麻麻布满了整根石柱。

    宋健甚至还在石柱表面那些雕刻的图案中，找到了几种曾经见过的怪物，就连坎特鲁迷宫中那只鬼火兽也出现在石柱中，而且所占的位置还不低，大概在距离地面五六米的位置。

    “这是坎特鲁一族的守护柱，看到上面雕刻的那些怪兽图案了吗？如果有敌人入侵，坎特鲁一族就会激活这根图腾柱，这些怪兽图案就会变成真正的怪兽，杀死入侵者。”迦南不知道什么时候走到了宋健身边，看宋健盯着石柱看，就在一旁讲解道。

    “那这根石柱也是一件宝物了？起码能镇守一片区域！”宋健眉毛一挑，听起来这根石柱很有用啊！

    “不可能的，守护柱一旦树立起来，就不能再移动了，否则的话，这上面的怪物可是会暴动的，而且没有坎特鲁一族的血脉，也根本无法启动这根守护柱，就算你懂得启动守护柱的仪式也不行。”迦南摇摇头说道。

    宋健点点头，如果真如迦南说的那样，就能解释的通这座村落被废弃掉，而这根守护柱却完好无损。

    “可惜，如果能够移走，放在我庄园内，到时候，又会多一样防守建筑。”宋健心中暗道。

    “快点休息吧，明天还要继续探索迷宫，我估计最多再有两天，就能找到真正的坎特鲁废墟，祈祷祭坛一个月只能开启一次，可不能让别人给抢先了。”迦南说完，冲着一座竹楼走去。

    宋健点点头，却并没有去休息，算一下时间，现在应该是游戏里凌晨一两点的样子，但是山谷内却是白天，虽然看不到太阳，但是蓝天白云，山谷内还吹着和煦的风，给人一种很温暖舒适的感觉，这样的感觉，也只有在现实世界宋健才能感受到。

    山谷很大，宋健想要探索一番，说不定还能在这里搜寻到什么好东西。

    轻轻抚摸了下这根守护柱，却没有显示出这根守护柱的属性，宋健微微叹了口气，看样子这根柱子确实无法带走，是类似于游戏中背景物品的存在。

    在废弃的村子里转了一圈，宋健并没有找到什么有价值的物品，倒塌的竹楼都已经腐朽，和泥土混在了一起，剩下几座看起来完好的竹楼内也空空如也，什么也没有留下。

    离开这个废弃的村子，宋健沿着山谷四周的山峰，开始慢慢转悠起来，山谷四周的山峰高耸入云，即使宋健化身黑雾飞腾起来，也没有办法越过这些山峰，想要离开，只能通过进入这里的通道才行。

    花费了三个多小时，宋健才将整座山谷沿着四周山峰走了一遍，他发现在东南西北四个方位，都有类似的石门存在，看样子应该是有四条通道能够进出这里。

    在最南边有一片树林，树林边上还有一个小湖泊，里面甚至还有一尺多长的活鱼跃出水面。

    树林中到处都能看到砍伐的痕迹，树林中每一颗树木都有几十年的树龄，如果砍伐，一定可以获得大量的木材。

    不过现在的宋健，已经对这些基础材料不感兴趣了，有那么多NPC雇工，每天都可以获得大量的木料和石料，要不然整个庄园的建筑都需要宋健来采集材料，宋健一天也不需要干其他的，光去砍木头挖石头去了。

    宋健站在树林边看了一阵，这片树林茂密，占地很广，大概占据了三分之一的山谷面积，而且树林中也没有传来虫鸣鸟叫，看起来有些寂静。

    就在宋健准备转身离开时，无意中发现，在一颗大树的根部，有一株赤红色的小草，正散发着微弱的光芒。

    “这是草药？”宋健走上前，仔细查看起这株赤红色小草的属性。

    “赤血草（白色），草药，可用于配置初级治疗药剂，采集要求：拥有1级采药术。”

    “我依然已经学会了制药术，那么这个采药术最好也能掌握！”宋健心中暗道。

    小心翼翼的从旁边开始拔土，宋健知道，采集草药，应该使用采药锄这样的工具，但现在手头没有，只能用手来代替了。

    花费了十几分钟，宋健往下挖了三四十厘米的样子，终于将这株草药给挖了出来。

    系统：你采集到了一株“残破的草药”，获得采集经验1点，你领悟被动技能“采药术”。

    ……