    三弟瞪了他们一眼，这两个人着实过分了一些啊！明明知道陈强已经在来的路上了，却还有心思放在鱼群上面，还想要蹲下身来捞鱼。

    难道他们忘记了吗？

    林家可是被陈强灭在手里，白家的那些人想要和陈强打，却也占据不了一点优势！就连最豪横的欧阳家，也差点被陈强打一个半残，如果不是赤鲉急事出现，如果不是陈强与赤鲉之间达成了一些约定，不然的话，恐怕帝都之内再无欧阳家了。

    “不急，陈强还没来呢！”

    “是啊，我还是第一次看到护城河内的鱼群！”

    “瞧见了吗？

    这些鱼群游动的好像很有动力！你说，要是咱们将这些鱼群给弄起来的话，那铁定很好。”

    几个人想要尝试一下。

    可他们正要尝试之时，却听到了另一个方向传来了脚步声。

    声音一响，几个人微微一愣，眼神之中释放出了些许眸光，甚至可以说他们的手掌都凝聚了些许灵气，每一道灵气都十分逼人，好似顷刻之间就能将陈强给灭了。

    而这，恰恰是他们最想要做的！为的就是在陈强来之前，给足他一个下马威！陈强笑了，嘴角上扬，“看来你们很早就想要收拾我了！好，这很好，既然都想要收拾我了，那就干脆动手吧！让我好好瞧瞧你们的实力，让我好好瞧瞧，你们能强横到什么阶段？

    不过，还是那句话……最好将灵姌的消息告诉我！不然的话，我打到你们哭，打到你们崩溃，打到你们嚎啕！打到你们痛哭流涕！”

    陈强已经想好了，自从他看到这些人之后他立马就能察觉到这些人的实力很强，绝非普通人。

    其力量甚至要在欧阳龙之上。

    而且三个人的配合度默契似乎很高，似乎很强！比起他们曾经见到过的任何一个人都非常的强！一旦打起来，恐怕连他自己都有可能会失手！但是，他怕啊！他慌的是什么？

    一旦失败的话，很有可能这三个人就会跑？

    而且他想追，也未必能追的了。

    但，为了灵姌的下落，陈强知道，他没有选择！“这就是威扬阳城的陈强吗？

    看上去也不过如此吗？

    这年龄好像比我都还要小很多！陈强，你是怎么做到靠着一己之力就能将他们给打趴下的？

    其实吧，你只要告诉我，我肯定不会和其他人讲，如何？”

    为首的男子微微一笑，嘴角上扬，他凝视了一眼陈强，尤其是看着陈强那眼神之中的冰冷，甚至还以为陈强是想要和自己单挑。

    但是，他有这个能力吗？

    且不说身旁还有两人，哪怕是他自己出手，轻而易举就能打的陈强怀疑人生。

    陈强皱眉，他知道这几个人有这般能力，他也知道他们的本事有些强横，比欧阳龙更强！三人之力一旦默契过高，哪怕十个欧阳龙也不是对手。

    这，让陈强感觉到了棘手。

    也让陈强察觉到了一丝麻烦。

    况且，陈强经厉了那几个人之后，实力本身还没有恢复过来，一旦被打！很有可能将他打回原形，也有可能让他没有办法爬起来！可为了灵姌的消息，再一次陷入险境能如何？

    他愿意啊！灵姌，那可是他的逆鳞！“我此行一来，并非要和你们打！而是想要从你们这里知道灵姌的下落，我希望你们能告诉我一下，我也希望你们能够与我敞开心胸，不用动手，能够成为朋友，如何？”

    陈强迫切想要知道灵姌的下落，他想要去极寒之地将灵姌给接回来。

    可是以他目前的力量，没有突破到先天之境，他没有办法将灵姌给带回来，更没有办法在茫茫的极寒之地寻找灵姌的下落！这已经给足了他打击，也已经让他产生了些许不耐烦！依靠白家？

    白老至今为止都没有将灵姌的消息再告诉他一条，而花家花老则在经营集团，无心帮助自己。

    陈强能将希望寄托出现的，也只有眼前两人。

    “合作？”

    “朋友？”

    “哈哈哈，陈强，你是害怕了吗？

    你是紧张了吗？

    你是知道自己不是我们的对手，所以想要求饶了吗？

    呵呵，看你这个样子，我就想笑啊！可是纵然想笑，能怎么办？

    我们呢？

    是奉了某组织的命令特意过来取你性命的！不过，取你性命归取你性命，同时呢，我们也可以告诉你灵姌的下落！不过，这个下落只有在你死了之后才知道！”

    为首一个络腮胡子的男子笑出声来，他稍稍活动了一下自己的肩膀，神眸之中流露出了些许冰冷，一步上前，好似顷刻之间就能将陈强的脖子给拧在手里。

    只要他乐意。

    轻轻一动！那脖子便能拧断！陈强必然死在他的手里！为达此目的，他已经想很久了！而如今，陈强就站在他的眼前，能不让他激动么？

    只要将陈强收拾掉，那他们三个人在阳城，在帝都，乃至在整个华夏可就真正的扬名立万了！这可是他们唯一的机会啊，是绝对不要能错过的机会！“老二，老三！还记得咱们从组织内出来的时候，二老是怎么交代咱们的吗？”

    “大哥，我们当然记得，二老交代咱们！必须要将陈强给收拾了，不能留下活口！”

    “是啊，陈强这小子不死，按照他的天赋修炼下去的话，迟早有一天会威胁到咱们的存在啊！”

    两人开口，表达的态度都与络腮胡子男一样。

    那男子笑了，稍稍活动了一下自己的手腕，眼神之中释放出了些许微茫，尤其是凝视了一眼陈强之后，还特意拍了拍自己的脸，挑衅道：“陈强，你听到了吗？

    我原本以为给你发了一条短信之后，你至少会找一些帮手！好歹你对白家子弟这么好，给阳城之中的几个家族带来了丰厚的利益。

    哦，对了，差点忘了！好像还有一个花家吧！他们要是来的话，说不定我们哥几个迫于压力，还就放了你！但，你一个人来，是来送死的么！”

    还要出手？

    这已经是陈强的退让了！ 

