    程彪这边意气风发，多少有点小人得志，陈昂这边，则是回到了家里，被自己的娘拿着鸡毛掸子好顿追。

    究其原因就是，儿子告状自己的奶奶，说自己的爹爹揍他了，揍的可疼了。

    另外，小家伙右边半拉脸肿成了那样，严晓丽严重怀疑这也是自己儿子揍的。

    都说隔辈儿亲隔辈儿亲，孙子成这样了，当奶奶的，能放过自己的儿子？

    那不得往死里揍啊！

    追了半天，陈昂算是看出来，自己的老娘是真的动了大火气，不走人是不消停了，而且自己老婆也多次眼神示意了。

    所以最终，只能逃离自己的家，开着车出去转转，算是避避老娘的风头。

    想到自己这也是有日子没去自己名下其他公司转转了，就打算去看一看，了解一下情况。

    开车刚路过村子中央的小广场，陈昂就看到，在那广场之上，热闹非常，一群人围着一辆停着的小轿车指指点点，场面十分的热闹。

    甚至就连村长蒋仁义，也参与其中。

    忍不住好奇，陈昂熄了火。

    等陈昂打开车门，凑近一问才知道，村里出了件大好事儿。

    养猪大户赵德生买车了！

    因为陈昂上次的帮助，赵德生不仅没赔的倾家荡产，反而赚了不少钱。

    这后面，他的买卖是越干越顺，也带动了不少搞养殖的人发家致富，成为了崴子村名副其实的带头致富人。

    就在今天，赵德生带上自己的老婆，特别去了旅大的售车地点，打算买一辆龙腾H3开一开。

    虽然是龙腾等级最低的轿车，但那也是轿车啊，这年头一般人根本就买不起，更别说他这种老农民了。

    只要这车到了手，他在家族里那就是横着走。

    结果赵德生两口子去了后，在售车地点刚巧遇到了一个熟人，龙腾的王德龙。

    那王德龙见赵德生来买车，很是高兴。

    就是因为这一高兴，一激动，让赵德生花了购买H3的价钱，给他提供了一辆H4，至于差价方面，由王德龙这个千万富豪来补。

    王德龙说了，这么做的目的，一个是老乡见老乡，两眼泪汪汪。再一点，就是想要好好鼓励鼓励崴子村第一个靠自己努力赚钱买轿车的人，因为赵德生靠自己能力换到了这一天，所以这车，他值得拥有。

    赵海生本来不愿意的，但王德龙吃了秤砣铁了心了，那眼珠子一瞪，跟一个凶神恶煞的活阎罗似的，赵海生哪里还敢说其他的，只能‘委屈巴巴’的接受了。

    这不，车子被两口子开到了崴子村的小广场，让大家跟着沾沾喜气儿。

    车是黑色的，最新款高配H4，里面也增加了可触摸蓝屏。比陈昂自己开的那辆，可是要高级太多了。

    这车开出去，那叫一个倍儿有面子。

    所以引得全村老百姓的羡慕和议论。

    随着陈昂的挤进来，大家都跟陈昂侃侃而谈了起来……

    “小陈，德生买车了，新款的H4，这特娘的真帅气！真让人羡慕，我家那个龟儿子啥时候也能有这两下！”村里老人笑着道。

    “这车听说二十多万呢！人家德生盘子做的大，生意铺的响，已经是大老板呢，我们这种小打小闹，年后能混个三轮车开开，就算不错的了！”有人自嘲道。

    “话可不能这么说，咱们现在每年都不少赚，多下点儿功夫，多流点汗，用不上两年，咱们家家户户都可以开的上轿车！”村长蒋仁义鼓舞士气道。

    见大家议论这个事儿，陈昂突然想到了什么，开口道：“父老乡亲们，其实你们买车也不难，刚才我听德生大哥自己说，他是遇到了王德龙，所以买车的时候，这辆车基本上是半价来的吧？”

    “是的！”赵德生回答了陈昂的话。

    “这样，以后你们作为崴子村的老人，去龙腾买车，我承诺，每一户人家，购买第一辆车的时候，我会以我个人的名义，给予五折优惠！”

    “啥叫五折优惠？”有村民不懂的问道，毕竟大部分人都没啥文化。

    “就是说，所有的车，都半价卖给你们，但记住了，必须是住在咱们村五年以上的老住户，而且每户只限购一辆！”

    陈昂这话落了地，就跟捅破了天似的。

    “我去，半价？意思是说，卖价二十万的车，我们只需要拿十万就可以买下来？”

    “那可太好了，要是这样的话，我这两天使点劲儿的干，也能开上轿车，还可能是H4呢！”

    “我使使劲儿，最喜欢的C4在向我招手！”

    “小陈真不愧是咱们村的财神爷啊，处处为咱们着想，连这么贵的车，都愿意半价卖给咱们，估计他这样会不少赔钱吧？”

    就在村民们激动坏了的时候，村长蒋仁义突然开口。

    “你们也别高兴的太早，我告诉你们，想半价买车，必须经过我这关，不允许为了买车对外贷款，借钱，不然那传出去成啥了？必须要靠自己的努力攒够了钱才能买。”

    “另外，不允许买完了后，转手卖了赚钱，谁要是干出这种不是人的缺德事儿，我蒋仁义直接就拍死他。”

    “小陈给了咱这个福利，就是鼓励大家多多赚钱，都能买上车，以后都是有车的人，咱们也不能昧着良心搞事情，都听清楚了嘛？”

    蒋仁义这番话，引起了全村人的回应。

    “蒋叔放心，谁要敢用这种福利捣腾车赚钱，那这个人就忒不是人了！不用你说，我们兄弟们都让他在村子里待不下去。”

    “有多大金刚钻，咱揽多大瓷器活儿，买得起咱才买，买不起就攒钱以后慢慢买，不能为了车去贷款，那成啥了？”

    “村长放心，咱们崴子村的人，良心必须不能坏了！”

    很显然，蒋仁义为陈昂开出的这个福利保驾护航，这也让陈昂对蒋仁义高看了一眼，同时心里也是暖暖的。

    紧跟着，陈昂又想到了一个事儿，不由得开口道。

    “对了，大家都知道新开路在搞开发吧？”

    “知道！”所有人异口同声。

    “那你们也知道，新开路那边要建造一个国宁大厦吧？”

    “知道！”

    ”听说老大了！”

    “我还听说，这个大厦将成为咱们复县最高的建筑。”

    大家纷纷开口回答。

