    火烧云看到陈雨舒管楚梦瑶叫姐姐，那恐怕是林逸的小老婆了，却也不敢得罪，只能弱弱的问道。

    　　

    　　    “你是什么人？来找林逸……做什么？”楚梦瑶脸色一红，却也没反驳，她在心里说，这人自己都不认识，不用和他解释那么多的！

    　　

    　　    倒是陈雨舒，听到火烧云对她的称呼，微微一愣，随即发现，自己好像误会了什么，火烧云来这里，的确是为了林逸，而不是为了她！之前陈雨舒下意识的以为，火烧云是为了她而来，还说什么一回生二回熟，所以陈雨舒才会反应那么激烈。

    　　

    　　    现在听到火烧云叫她二嫂，顿时很高兴：“喔，算你识相，我就是箭牌哥的小老婆！”

    　　

    　　    “箭牌哥？”火烧云愣了愣，不知道陈雨舒说的是何许人也，不过他运起了内功心法口诀，将身体上的水直接蒸发掉了，他是火系修炼者，做到这一点是很轻松的事情。

    　　

    　　    “你是……修炼者？”楚梦瑶有些惊讶，不过旋即对小舒问道：“你之前为什么说这里没有林逸？”

    　　

    　　    “喔……喔……那是因为，他找什么林少侠、林兄，这里只有林逸箭牌哥，没有什么林少侠林兄，所以小舒才赶他走！”陈雨舒解释道。

    　　

    　　    “……”楚梦瑶明显觉得陈雨舒在胡说，但是这时候当着外人的面却也不好询问，只得和火烧云解释道：“小舒就叫林逸箭牌哥的，这其中可能有误会了。”

    　　

    　　    “在下乃是南郊火炎山门派的少掌门火烧云，这一次是来拜访林兄的，还望二位嫂子帮忙引荐一下？”火烧云虽然也很纳闷之前小舒的反应，但是此刻终于解释明白了，连忙说道。

    　　

    　　    “火炎山火烧云？”楚梦瑶点了点头，她没有听说过这个门派，但是显然这个人没有敌意，要是有敌意的话，陈雨舒泼他一身水，他也不可能如此好言好语的说话了，所以楚梦瑶道：“林逸暂时出门办事了，还没有回来，你找他有什么事情么？”

    　　

    　　    “是这样的，我们火炎山门派，和明日复明日教派的张乃炮有深仇大恨，不知道你们听说过张乃炮没有？”火烧云问道。

    　　

    　　    “张乃炮？”楚梦瑶一愣：“他是我和小舒，还有林逸以前的同学……”

    　　

    　　    “呃……你们居然都是同学……”火烧云顿时一愣，脸色微微一变：“莫非你们也是明日复明日教派的弟子了？”

    　　

    　　    “我们怎么可能是明日复明日教派的弟子？”楚梦瑶也是愣了愣，莫名其妙道。

    　　

    　　    “那你说张乃炮是你们的同学？”火烧云想想也觉得不可能，林逸要是和张乃炮是同门，那就不可能对张乃炮出手了！他来自于上古门派，对于同学的概念不太明晰，还以为是同门弟子呢，不过现在想想，他才恍然道：“莫非，你们和张乃炮，是世俗界的同学？”

    　　

    　　    “是啊，我们是高中同学。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　    “高中？”火烧云再次一愣，他对张乃炮拜师的事情不知情，张乃炮如此厉害，他还以为张乃炮是从小就在明日复明日教派修炼的核心弟子呢，但是，楚梦瑶说高中同学，他看楚梦瑶好像也不大，那张乃炮岂不是拜入明日复明日教派没有多久？于是连忙问道：“那请问，你们现在上几年级？”

    　　

    　　    “大学一年级，怎么了？”楚梦瑶觉得火烧云的问题有些奇怪。

    　　

    　　    “那……也就是说，张乃炮最多拜入了明日复明日教派三年？”火烧云觉得不可思议，张乃炮在如此短的时间里，居然拥有如此的实力，是明日复明日教派太厉害还是张乃炮的天赋太逆天了？

    　　

    　　    “一年都不到的。”楚梦瑶摇了摇头，道：“他的实力进境的确挺快，甚至比林逸还要快一些，最开始，林逸是黄阶高手，张乃炮是普通人的，但是现在，张乃炮和林逸都是天阶初期高手……”

    　　

    　　    “噗……咳咳咳咳……”楚梦瑶一句话，让火烧云惊得咳嗽不已！张乃炮进阶快，那他也认了，毕竟那是明日复明日教派啊，上古门派中最强大的存在之一，但是林逸一个散修，却也在不到一年的时间里，从黄阶踏足天阶，这是什么概念啊！

    　　

    　　    要知道，散修进阶那是千难万难的，尤其是林逸还年纪轻轻，升级超级迅速，这在火烧云看来是不可想象的！这哪里是张乃炮比林逸快？分明就是林逸比张乃炮快了不知道多少倍了！

    　　

    　　    散修和门派子弟哪能放在一起相比？而且……火烧云忽然反应过来，林逸之前不还是地阶后期高手么？在试炼中，明明是地阶后期的实力，就能战胜天阶初期的张乃炮，但是现在这才过了多久，林逸就踏足天阶初期了？那岂不是更厉害了？

    　　

    　　    在火烧云看来，林逸这个天阶初期的含金量可是比张乃炮高多了，如果张乃炮现在还是天阶初期，那林逸可以完胜于他。

    　　

    　　    “你怎么了？”楚梦瑶诧异的看着火烧云，其实，楚梦瑶点出林逸的实力来，也是不太信任火烧云，她摆出林逸的实力，那如果火烧云真的图谋不轨，就不敢轻举妄动了。

    　　

    　　    “没什么……林兄果然强大，请问林兄什么时候可以回来呢？”火烧云问道。

    　　

    　　    “这个就不好说了，你要找他，可以经常过来看看。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “那……请问我可以借住在这里，等待着林兄回来么？”火烧云问道，他的思想完全是江湖习气，在他看来，去拜访别人，住在别人家是再正常不过的一件事情了，因为很多上古门派都在深山老林，拥有客栈的少之又少，大部分都住在别人的门派里面了。

    　　

    　　    “这个，不太方便吧，我们也不是很熟悉？”楚梦瑶拒绝了火烧云的要求。

    　　

    　　    正在说话间，吴臣天回来了，他是去超市采购一些食物和生活用品，楚梦瑶和陈雨舒不出门，这个任务自然落到他的身上了，当他看到门口站着的火烧云，有些疑惑：“瑶瑶，这人是干什么的？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3026章奇怪的小舒（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

