    看到慕连幽，姚青梨身子一震。

    “唔……”小宝从他怀里抬起头，看到是他，不由一怔，心中漫起一阵复杂的情感。

    “小宝！”永山王跑上前，看到慕连幽，急道：“小宝，过来。”

    “嗯……”小宝从他怀里挣了挣。

    慕连幽凤眸掠过一抹难过，自己的孩子还没捂热呢……可抬头却见姚青梨神色冰冷，他不想再惹她生气。

    只好摸了摸小宝的头，小宝感到他的大掌有些粗，但却带着温暖之感，不知为何，他有点留恋这感觉。

    想着，小宝微微一惊，甩了甩头，连忙扑到永山王怀里。

    永山王一把接过小宝，狠狠瞪了慕连幽一眼：“多管闲事！我们也能接住！这是我家小宝，你以后遇到，离远点！哼，青梨，走吧！”

    姚青梨看了慕连幽一眼，淡声道：“一会我们会让人送上谢礼。”

    她的语气客气礼貌得他就像陌生人。

    慕连幽轻吸一口气，却无法压下心中那阵刺痛之感。

    “景王世子，谢谢你。”瑜王上前，抱过郑蒙蒙。

    “这个高秀梅，怎么办？”此时，大全走过来。

    众人回头，只见高氏已经摔到地上，头破血流，鲜血从她的后脑扩散而出，形成一个小血洼。看这情况，不管的话，不一会儿就会失血而亡。

    刚刚几人摔下来时，谁也没管高氏，大全第一时间扑过去的是要救小宝和蒙蒙，但却被慕连幽抢先了一步。

    “还想怎么办！自然是杀了！”说话的是姚鼎，声音激动而愤怒。“刚刚真是有惊无险，小宝没事吧！”

    说着又要蹭上前。

    姚青梨这几天已经见识到他的不要脸了，以前一直觉得他是个自命清高的尚书，当了表子还要立牌坊那种。

    哪想到他能死皮赖脸到这程度。

    “让你滚，你听到没有？”永山王怒火涛涛。要不是不想姚青梨沾上污名，他恨不得现在一掌就杀了。

    “岳父，我以前做的糊涂事，都是高氏指使的！”姚鼎急道。

    “她指使你干什么？”姚青梨冷笑，“指使你跟她搞一块吗？”

    姚鼎脸色一变，结巴道：“我当时喝醉了，她勾引我……”

    “勾引？把你勾引得才娶我娘不到三个月，就把她接进京，给她安置个宅子当外室？勾引你，我娘还没有孩子，她就先怀上，还为你生长姚立风这个比我还大两年的长子？”

    姚鼎脸色一阵青一阵白。

    “什么勾引，明明就狼狈为奸！好歹以前也是个尚书，现在真是一点脸也不要了。”人群都听不过去了。

    永山王越听越气，眸色阴厉，等他们离京后，一定要把他折磨得生不如死，然后再杀了！

    “走吧！”永山王拉着姚青梨，一起离开。

    瑜王让大全去叫府尹，把高氏以绑架皇家郡主的罪名拖走。

    接着便抱着郑蒙蒙跟着姚青梨一起走了。

    回到永山王府。

    瑜王连忙把郑蒙蒙放到床上。

    姚青梨上前为她查看。

    把了脉，只是吸入药而昏迷，脖子上受了外伤，幸好没有伤到大动脉和气管。

    姚青梨细细为她包扎起来。

    “对不起，连累你了。”姚青梨道。

    “没事。”瑜王笑了笑，“有惊无险。”

    “小宝，过来！”姚青梨突然小脸一板。

    “娘……”小宝垂着小脑袋走过来。

    姚青梨一把提起他，把他伏在膝上，接着便“啪啪啪”狠狠地抽他的小屁股。

    “嗷呜……”小宝被打得快流泪了。

    “叫你乱趴！知不知道这样很危险？万一有意外，不但救不到蒙蒙，还会连累她，大家一赶快出事！”

    “这方法，我都想到了！正想找人悄悄潜上去呢！你就给我呈英雄了！”

    “啪——”又是狠狠的一下。

    “呜……小宝知错……再也不敢了。”

    “好了好了，别打了，小宝也是关心蒙蒙。”瑜王虽然觉得当时惊险，但见小宝关心她，还是挺欣慰的。

    “不行，不教训他不行。”

    接着又是一顿打。

    “不打了不打了。”永山王也是心疼怀了，连忙抢过他。

