    浓烈的情绪跨越空间，以彼此心灵作为纽带，降临在激烈的战场上。

    杀戮念头炽烈的伏地魔挥动魔杖——

    “砰！”

    他的蛇木杖发出一记响亮的、带有回音的爆裂声，接着从他的身体里涌出大量的黑气。。。

    “哈利·波特！？”

    伏地魔不可思议地大叫，他很确定自己听到了那个男孩的声音，不是幻觉。他环顾四周还未散去的烟尘，就好像那里面会突然跳出来一个人。

    但这绝不可能。正式决斗之前，他在整个山谷布置了警戒咒。

    伏地魔突然消失不见，出现在战场边缘，他身上沸腾的黑暗魔力仿佛不受控制地逸散，刚一离体，它们就背叛了自己的主人，变成密密麻麻的蛆虫，依附在伏地魔的袍子上、手上、脸上……要将他吞噬一空。

    但伏地魔不管不顾，令人畏惧的魔法回火对他来说不算什么，“出来，哈利·波特！”他咆哮着，不断甩动脑袋，终于从脑海中的一个角落发现了某个鬼祟身影。

    他恍然大悟，接着怒不可遏，恨不得立刻冲进霍格沃茨城堡，将屡屡试图坏他计划的哈利撕成碎片。

    但他好不容易才将邓布利多逼到了绝路，怎么能就这么放弃？何况他的魂器还在邓布利多手上呢！因此他也只能压下怨恨和不甘，试图将哈利·波特从脑子里赶出去。

    但他很快就意识到，这不是一件容易事。对面的小子像个牛皮糖，死赖着不肯走。

    一时间大好局势似乎要被逆转，他竟然同时陷入三重危急中——哈利·波特深入他的头脑和思想；逸散的失控魔力化作蛆虫；还有最大的威胁邓布利多——伏地魔为自己浪费掉大好机会恼怒不已，心中对哈利的恨意更深了。

    但他心里不禁泛起某种令人不安的隐忧，那个预言……那个他一直无缘目睹全貌的预言……有能力战胜黑魔头的人走近了……

    他凭什么！？

    强烈的怒火涌上心头，熊熊燃烧，伏地魔身上的黑袍鼓荡起来，依附在上面的蛆虫纷纷掉在地上，重新化作漆黑的魔力。

    他张口一吸，这些魔力又重新回来了。

    接着他快速在脑海中布置下几道防线，勉强隔绝了哈利·波特对他的影响——如果给他时间，他可以轻易将敌人赶出去，但他现在无法分出多余的精力，只能被动防守；

    解决了两个麻烦，他凝视着逐渐清晰的尘土，邓布利多若隐若现的身影显示他站了起来。伏地魔不以为意，之前的战斗已经表明，邓布利多老头不是他的对手了。

    只不过不清楚是否是错觉，邓布利多的轮廓似乎显得高大了一些。

    难道他踩在一块石头上？

    “铮！”

    肃杀的颤音回荡在山谷里。

    仿佛受到某种挑衅似的，嘈嘈杂杂的“嘶嘶”声响了起来——这是伏地魔用蛇木杖布置的某种高深的魔法。无处不在的蛇音像诅咒一样，稍有不慎就会附在邓布利多身上。

    但现在这道魔法被破掉了，至少破掉了一半，两道声音交相辉映，谁也无法压倒谁。

    “这就是你的底牌吗，邓布利多——”伏地魔狞笑着说：“知道刚刚发生了什么吗？我为我们的决斗找来了一位客人，他擅作主张闯进来，要充当见证人……他将亲眼目睹你是如何败亡的，然后，我会非常愉快地……回报他带给我的‘惊喜’。”

    “是吗，汤姆？我想不用那么麻烦，我会亲自向他表达谢意。”邓布利多说。

    伏地魔眯起了蛇一样的眼睛，瞳孔像一条细缝似的猩红眼睛死死盯着对面，心中的不忿让他忽视了些许音色的异常。他用高亢、邪恶的声音说：“你还是那么嘴硬，邓布利多，当我把你踩在脚下的时候，我、我——”

    他倒吸一口凉气，话憋在嗓子眼里，似乎被人突然扼住了脖子。

    烟尘彻底散去了。

    邓布利多的样子完全不同了。

    他原本个子瘦高，腰有些弯，但现在他的脊背挺得笔直；长到可以塞进腰带里的花白胡须脱落大半，就在伏地魔眼前，最后一根长胡须掉了下来，接着细密的红褐色胡茬从光滑的下巴冒出来，疯狂生长，眨眼间变成一圈严严实实的络腮胡，就和他此刻的发色一模一样。

    眼角和额头上深深的皱纹被迅速抚平，略显干瘪的脸颊变得丰盈，至少断过两次的鼻子似乎完全没受过伤似的，变得周正、笔挺。邓布利多伸出修长有力的手指，老魔杖在他手里兴奋地颤动，刚刚和蛇木杖对峙的啸声就是它发出的。

    任谁看到这支魔杖，都不会怀疑它的不凡，缠绕在它上面的魔力令人心惊胆战，这绝对是不逊色于握在伏地魔手中的蛇木杖的强大魔杖。但伏地魔吝啬地没有分出一丝一毫的关注，他的全部注意力都集中到那张属于中年人的面孔上。

    “邓布利多？”伏地魔艰涩地问。

    “请见谅……变化有些大，但这确实是我。”

    邓布利多轻巧地转动手腕，老魔杖热切地给予回应，从魔杖射出的咒语威力令伏地魔胆寒，他艰难地挡住咒语，但余波像刀子一样在他身上留下细小的伤口。

    “这不可能！”伏地魔大叫，他鼓动身体里的魔力，将它们注入蛇木杖。但邓布利多突然出现在他眼前，一只手抓住蛇木杖，老魔杖尖端变形成半截寒光闪闪的利刃，朝着伏地魔胸膛斩去。

    血花四溅。

    伏地魔化作一团黑雾，从远处出现，眼中的错愕和震惊还来不及消散，太快了，邓布利多的进攻速度远超想象，变化之大简直判若两人。

    不，他们本来就是两个人！

    一个垂垂老矣；一个正值壮年。巅峰时期的邓布利多，在眼下这个年代见过的人不多，但伏地魔今天却碰到了。他慌张地抬起头，天空中云雾环绕，凝聚了大量魔力。

    空气变得粘稠，从四面八方压迫着他，他感觉自己就像是一只落入树脂的小虫子，连幻影移形都变得困难起来。

    来不及反应，伏地魔用出了厉火咒。

    厉火凝聚成火蛇，这条庞然大物朝邓布利多狠狠压了上去，邓布利多挥动魔杖，土壤像水波一样荡漾、下陷，就像是一个堰塞湖，厉火蛇挣扎着，却越陷越深，最后彻底消失不见。

    邓布利多望着伏地魔，湛蓝色的目光锋芒毕露，那意思似乎在说，这次你别想逃走。伏地魔有些吓到了，他从没见过这个状态的邓布利多，但让他就此离开他又不甘心，他能看出来这个状态不会维持太久……

    也许可以拖延时间？

    不，他不信邓布利多可以破解他的杀戮咒。

    “阿瓦达啃大瓦！”

    伏地魔拼尽全力。耀眼的绿光如水般收敛，杀戮咒恍若实体，凝聚成挥舞镰刀的绿袍死神——这是伏地魔内心的写照，他自诩征服了死亡，能驾驭死亡，还有什么比驱使死神更能彰显自己身份的吗？

    绿袍死神猛地挥舞镰刀，惨绿色光芒绽放，深谷被映照得如同鬼蜮。惊起的鸟儿飞到一半，无力地掉下来。一切生灵——树木、飞鸟、小兽，甚至就连石头、泥土、枯叶都失去原本的颜色，仿佛短暂拥有生命后，又被彻底赋予死亡。

    死神镰刀发出的绿光似乎能消融一切，两人交战的这块区域不断下陷。

    但它还是被挡住了。

    天空中的云彩被撕扯下来，环绕在邓布利多身边，经历了一系列复杂的变形。邓布利多挥动魔杖，艳丽的火烧云像是魔咒似的被释放出来，凝成一道红光，缠绕在绿袍死神身上，连着它的镰刀一起。

    “你想用这东西对付死神？”伏地魔咆哮着，疯狂朝魔杖注入魔力。杖尖和绿袍死神之间用一道绿色的锁链连在一起，为它源源不断提供力量，帮助它挣脱束缚。

    绿光更盛了，声势浩大，缠在绿袍死神身上的火烧云“滋滋”作响，但紧接着就爆发出一阵金光，就像是眼下天边的晚霞，金光烙印在火烧云变形成的锁链上，形成一个个神秘莫测的纹路。

    这不是变形术——至少不全是，似乎很少有人意识到邓布利多的另一个身份，炼金大师。接着邓布利多将身旁环绕的云彩全部投入其中，金红锁链“哗哗”响动，如同拥有生命似的不停扭动，最后竟然从死神身上分出一个线头，沿着绿袍死神和伏地魔之间的魔力连接向着对面延伸。

    伏地魔瞪大眼睛，金红色的线头攀上伏地魔的蛇木杖，他的手腕骤然绷紧。

    他输了。

    必须要走了，他想幻影移形离开，但发现自己一动也不能动，伏地魔低下头，他的脚被疯长的绿草纠缠住，草叶上涌动的魔力和闪烁的魔法符号让他的心一点点坠下去。

    火烧云凝成的金红锁链将伏地魔锁住，越缠越紧，他体内的魔力慢慢沉寂，最终他被迫松开手，蛇木杖掉在地上。失去魔力支持的绿袍死神一点点消散了。

    伏地魔倒在地上，望着邓布利多，邓布利多一脸平静，尽管那是一副完全不同的面孔。

    “接下来你要怎么做，杀了我？”伏地魔凶狠地问。

    邓布利多没有说话，他后退几步，坐在一把临时变出来的细长腿椅子上，满是疲倦地望着伏地魔。他的脸重新逐渐爬满皱纹，变得褶皱，失去光泽……短短两三分钟时间，已经走完了一个世纪的时光。

    伏地魔似乎忘记了自己躺在地上，忘记了自己落败被俘的处境，安安静静看完这一幕。

    “值得吗？”

    “值得。”邓布利多用很轻、但是坚定的声音说，“和其他人比，我老得多、经历得多，价值也小得多。况且——我对你的作为负有不可推卸的责任，当然不是全部——我还没有那么自大，但是确实是我把你带入了魔法世界。”

    “虚伪。”伏地魔嘲笑道，这时远处传来啸叫声，“哦，有人来了，让我猜猜，是魔法部的人？不太可能，你信不过他们；凤凰社？那些人不堪一击……是菲利克斯·海普？”

    邓布利多摇摇头，“我也不知道，我没有把决斗地点告诉任何人。不妨等等看。”

    他说完后，两人陷入沉默。

    邓布利多的视线扫过破败不堪的山谷，眼下这个风景如画的地方已经彻底毁了，坑坑洼洼，焦黑一片。他低下头凝视着老魔杖，它仿佛已经死掉了，一动不动。

    “它叫什么名字？”伏地魔突然问。

    邓布利多犹豫了一下，说道：“老魔杖。”

    有一瞬间伏地魔的表情很精彩。“原来如此。”他声音低沉地说：“我搜寻过它的下落……不过它看起来不太听话。”

    “它渴望鲜血，渴望纷争，而我满足不了它。”邓布利多解释。

    伏地魔的目光从老魔杖身上移开，盯着椅子上的那张可恶的平静的老脸，邪恶地说：“你在做无用功，知道吗，邓布利多？”

    “我和你的观点恰恰相反。”邓布利多简短地说，他把身体往下挪了挪，让自己坐得更舒服些。

    “不给我一把椅子吗？”伏地魔玩味地说。

    邓布利多莞尔，“你似乎很乐观——但我觉得没这个必要，你很快会被转移到新地方。”

    “别告诉我是阿兹卡班？我不信你这么天真。”伏地魔舔舔嘴唇，试探着问。

    “我不是天真，只是对人性抱有期待。”邓布利多纠正道，“我曾想过，如果我能多分给你一些关心，少一些警惕，你是否还会是现在这个样子？”

    伏地魔有些愕然，他毫不留情地嘲笑道：“还说自己不天真？邓布利多，你是不是又要对我阐述一遍你心目中最强大的力量——爱？我很小的时候——遇到你之前，就意识到力量的重要性。它会为你赢得敬畏，获得弱者的服从——你杀不死我，邓布利多，我会卷土重来。就在刚刚聊天的工夫，我想通了一件事，和我们的客人有关，我的小朋友哈利·波特……”

    他突然闭上嘴，支棱起脑袋，一道人影从天而降。

    是菲利克斯，他落在地上，环顾四周，就像一位误入此地的旅行者。接着他朝两人走过来，脚步轻快，看上去心情相当不错。

    “菲利克斯·海普，你来了，”伏地魔嘶哑地说，像老朋友一样打招呼。“我们刚刚还谈到你了。”

    “谢谢，我很荣幸。”菲利克斯说着，绕过地上的伏地魔，并在经过时把挣扎着要坐起来的伏地魔按了回去，然后径直走到邓布利多身边，认真打量他几眼，问道“你还好吧？”

    “从没这么好过。”邓布利多玩笑地说，他的视线还停留在伏地魔身上，准确地说，是他的身后，他似乎发现了什么有趣的东西，嘴角流露出一丝笑意。

    但伏地魔把这个笑容理解为嘲讽，他的脸扭曲起来。

    “恰巧碰到了，”菲利克斯似乎在解释自己为什么出现在这里，“和克利切一起，但我没让他过来，他现在情绪有些激动。”

    “是那个……哦，我明白了。”邓布利多眨眨眼睛，耳语着说。

    “说起来，阿不思——”菲利克斯下意识皱起眉毛，“你看上去又老了不少，是错觉吗？皱纹比我上次数的时候多出几条。”

    “你还数过？”邓布利多好奇地问。

    “当然，那可是阿不思·邓布利多脸上的皱纹啊。这是重要情报。”菲利克斯故作认真地说，伏地魔的红眼睛变得邪恶而阴冷，两个人对他的无视让他感受到强烈的羞辱。

    “我原本还有些话要说，但似乎没这个必要了。”他语气冰冷地说。

    “是的，我早该想到的。”邓布利多肃穆地说。

    伏地魔瞪着邓布利多，他当然不会轻易认输。就算现在他的一身魔力被束缚住，蛇木杖也丢失了，但他至少还可以做一件事。

    他冷笑着，深深地凝望邓布利多和菲利克斯，似乎要把这两个人的面孔刻进灵魂，然后他闭上眼睛，安静地等待着。要不了多久，他就会迎来重生，因为马上——

    他就要去死了。

    邓布利多和菲利克斯望着他，没有任何动作。过了几秒钟，伏地魔睁大眼睛，蛇一样竖立的瞳孔颤抖着，“怎么——你们——做了什么——”

    邓布利多轻轻摇头，挥动魔杖，伏地魔身上的束缚消失了。

    但伏地魔并没有获得自由，有另一股力量束缚着他。他费力地垂下头，审视着贯穿他胸口的墨绿色蛇尾，它似乎是虚幻的，没有造成肉体的伤害，但就是这个东西锁住了他的灵魂，将他困在这具身体里。

    海量的情绪汹涌而来。

    接着，伏地魔被从地上拖了起来，无力地悬在半空中，就像是摘下头巾的蓬头垢面的摄魂怪。他挣扎着抬起头，看到一只狰狞的巨大蛇头向他靠近，每一片墨绿色鳞片的边缘都跳跃着不同颜色的弧光。

    “守——守护神？”

    菲利克斯朝他点了点头。

    巨蛇张开血盆大口，下一瞬伏地魔眼前一黑。

    邓布利多和菲利克斯目睹巨蛇一口吞掉伏地魔，顺便吞掉了自己的尾巴，它像小猫小狗追逐自己的尾巴似的，在空中盘旋转动，形成一副标准的衔尾蛇图案。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>