    林延潮见陈振龙如此有心，决定再试一试他。

    于是林延潮道：“陈兄，原本我是打算等你一找到朱薯，就替你向朝廷请功，封个一官半职的，但我突然有了另一个主意，想让陈兄你再等个两三年，不知可否？“

    林延潮这么说，陈振龙，陈济川都是一愣。

    是啊，林延潮突然改弦更张，改变当初的承诺，拿走陈振龙眼前的好处。换作一般人，肯定是不答允的。

    陈济川闻言替陈振龙担心起来。他在林延潮身边多年，也知自己老爷做事谋定而后动，突然这么做，必是有了一个更妥当的主意，否则不会无的放矢了。

    林延潮呷了口茶，他也是在考验陈振龙。

    但见陈振龙沉思了一阵问道：“敢问林老爷是如何打算呢？“

    林延潮点点头道：“是如此，朱薯推广地方，尚未实用，骤然为之恐百姓信服。我想先在一县，一府试行，如此得大利后，我再向天子进言，可水到渠成，收反掌之功。“

    陈振龙听了欣然道：“林老爷是让我等熟悉朱薯，引种，栽植，推广之农事，待有把握时，朝廷随时可以用之吗？林老爷此举大善，如此我们就等一等又如何。“

    林延潮见陈振龙领会了他的意思，抚掌笑道：“正是如此，陈兄此事交给你办。最重要是培养出擅植朱薯的熟农，以及优良的薯种，故而我们先在省城，各县择地觅地栽植。“

    陈振龙听了犹豫道：“这并非易事，此中人手，财力以及买地之费，恐怕一时筹措不已，还有官府那边也需要打招呼。“

    林延潮道：“官面上，你不用担心，我会与本省各衙门授意，让他们配合于你，至于人手和财力，我也会想办法。“

    陈振龙喜道：“林老爷肯出头就太好了，我回去与十三叔商议一下，钱财和人手上，看看他能否多拨一些。“

    众人商议完细节后，陈振龙当下即告辞而去。

    陈济川替自己送陈振龙离去，林延潮知已是将陈振龙揽至门下。

    虽说只是起了个头，以后开展，还有无数事要调配协调，但大方向已是定下，自己只要朝着目标努力就是。

    在民间这朱薯有六益八利，功同五谷之说，且亩产极高一亩数十石，胜种谷二十倍。最重要是口感又非常好，生食如葛，熟食如蜜，是咱们大吃货国国人的最爱粮食。到了林延潮的时代，大吃货国的红薯产量达到全世界的百分之八十以上。

    想想后世咱们华夏子民美滋滋地吃着烤红薯，红薯干，红薯粥，红薯粉丝的时候，还不得感谢林延潮和陈振龙二人。

    此举一来利国利民，造福苍生，二来也可在仕途上帮林延潮一把。

    林延潮是打算作为事功来作的，这是自己将来升官的政绩。他与申时行讲过，当官者必有实绩，否则就不配居于德位。既然话已经放出去了，林延潮自然是要身体力行。他将来已是打定主意往技术性官员方向走的。

    次日陈振龙给林延潮送上薯藤。

    林延潮决定亲自种植，就令陈济川挡住来客，自己在家中种起朱薯来。

    林府之内，有一块田亩，就在后院。

    这田亩是林高著开的。现在自己爷爷虽是手脚不利索，但田埂之事还是不肯拉下。

    林延潮也知自己爷爷的脾气，若是叫他一直不动，也是不好。故而林延潮就请了林高著坐在椅上，让他发号施令，自己在他指挥下干活。

    这后院里开出了地，早已是种植了时令蔬菜，还支起了瓜架，用石砖砌起了鸡窝。

    林延潮一见事事齐备，就挽起了裤腿，下地干活。

    他上一世在衙门********时，自己也以种田打算时间。虽是自娱自乐，比乡村的农民技术差了许多，但林延潮也还记得朱薯的习性，就是耐旱，耐寒，但不耐涝。

    闽地多半时候都是的潮湿炎热的，就算眼下是小冰河期，但与旱，寒二字也是不沾边的。但这不代表，闽地不适合种植红薯，反而是极为适合。

    因为闽地土地不肥沃，普通地里一铁锹下去，常常是十分贫瘠的红壤。而且闽地多滩涂，多沙地，这样土地种植其他作物也是难活。但朱薯，在红壤，沙地中都能活，特别是沙壤十分适合种朱薯。

    林延潮忙活得热火朝天，林高著在旁也是指点几句。不久大伯，三叔，大娘，三娘也是来帮忙，连敬昆也是跃跃欲试。

    三叔心疼，不肯让敬昆干活，却被林高著呵斥了几句说，咱们林家的孩子，哪里有娇生惯养的。于是三叔就不说话了，不过眼里却一直往敬昆这瞧。

    当然林延潮看出三叔，三娘平日里是有替林高著打理的，倒是大伯，大娘却是明显的生手模样，但却是一副献殷勤的样子。

    林延潮自是知道二人有什么打算，但也是懒得说破，他只是努力在种他的朱薯。在田埂里，大家一边上干活，一边与林高著说笑话，摆出一家人同享田园之乐的样子。

    大娘不时的过来与林延潮道。

    “潮囝要不要喝水啊！“

    “潮囝看你出了身汗，来擦把脸吧！“

    “潮囝小心，这桶怪沉的，当家的还不来搭把手。“

    见了大娘这亲热劲，令大家顿起了浑身的鸡皮疙瘩。三娘在那冷言冷语道：“当家的，你说今天这太阳怎么从西边出来了？“

    三娘的嘲讽，大娘听了顿时炸毛，冷笑几声，叉起腰来。三叔见这二人又要干战，呵呵笑了两声，同时使了眼色，让娘子不要多嘴。

    就算三娘不说，林高著也知大伯，大娘这事出反常，必有目的。他对大伯是恨铁不成钢啊。

    于是林高著与家里人道：“家有良田千亩，吃得也不过一日三餐，广厦万间，所住的也不过一间瓦房。这道理你们要记住啊！“

    众人听了心底有数，大娘迎上前，要多温顺有多温顺地道：“爹说的是，这是教咱们节俭惜福呢，咱们家一直按着您说得做呢。“

    林高著闻言点点头。这时林浅浅来唤众人吃午饭，大家这才罢了。

    中午饭食也是家常菜，家里种的蔬果，家养的肥鸡都是摆上桌，还有老家亲戚送来的竹笋，口蘑。在林高著眼底自家的东西，无论如何都是要比外头卖得要强上一截。

    大娘摆桌时，将林延潮和林浅浅平素爱吃得几道菜，都是放在二人面前。

    吃饭时，大伯，大娘更是摆出一副也很享受的样子，连添了好几碗饭，连饭碗里一颗饭粒也不剩，几乎就差拿舌头将碗舔干净了。林高著纵是知道二人在演戏，但也是满意地点点头。

    就在说话间，陈济川来至厅里道：“有外客到！”

    林延潮皱眉道：“不是说今日来客一律给我挡在门外吗？”

    听林延潮这么说，大娘连忙道：“延潮啊，别生气，别生气，是我们家的客人。”

    林延潮虽说自己不见客，但总不能阻止大娘见客。于是林延潮点点头道：“那好，那我先走了，大家慢用。”

    一听林延潮这么说，大娘连忙道：“延潮，来得也不是外人，既是来了，顺便也见见嘛。”

    大伯也道：“是啊，都一家人，见见亲戚也是一样的。”

    “是。”见大伯开口了，林延潮索性也坐着，一旁林浅浅则是气鼓鼓，也是要看看大伯，大娘买什么药。

    不久两名男子走了进来，一名穿着的大袖圆领的男子在前，对方穿得是读书人的儒衫，但穿起来总有些沐猴而冠的感觉。此人林延潮一眼认出，这不是大娘的老爹，当初与自己打过官司的谢总甲吗？

    跟着后面则是一位老实巴交看似农夫一样的人。

    见了这农夫，林延潮不由站起身来道：“原来是老村长。”

    此人正是林延潮老家洪山村的村长。

    老村长见了林延潮立即下拜道：“林老爷在上，受我一拜。”

    林延潮不等老村长拜下，就快步上前相扶道：“老村长，使不得。”

    林高著见了这老村长也是笑道：“叔，是什么风把你吹来了？”

    老村长憨厚地笑了笑道：“还不是早与你商量的事，再加上谢老哥这么一邀，我就与他一并来了。”

    谢总甲就等着老村长介绍自己的这一刻，见对方提了自己，当下轻咳了一声，然后一撩长衫向林高著，林延潮道：“见过林老爷，状元公在上，受我一拜！”

    谢总甲摆出‘推金山倒玉柱’的姿势向林延潮拜下。

    谢总甲方才看林延潮扶起了村长，以为自己怎么说也是他长辈，他看在大伯大娘一家的面子上，如何都会扶自己一把，于是这下拜的架势也就摆得很虚，一心等林延潮上前来扶。

    可是林延潮却半点来扶的意思也没有，就站在那眼睁睁地看着谢总甲，将腰一点一点地弯下。

    谢总甲不愧是练过武的，那马步的架子还在，腰虽弯得，但双膝一直没有碰到地上。

    怎么谢总甲功夫再好，林延潮却仍是一副我就不扶你的样子。

    谢总甲弯腰弯至腰椎间盘突出了，林延潮也没有半点相扶的意思，最后只能在地上叩拜道：“见过状元公。”(未完待续。)

