    “有诗云：两句三年得，一吟双泪流。我这两三天就琢磨出一首诗来，大哥哥，是你要求太高。”被鄙视的湛非鱼厚脸皮笑着，小白眼翻出天际了。

    上辈子身为一个理科生，算学才是她的强项！

    暗处，重光一脸认同的猛点头，时隔多年终于找到知音了！

    当年跟着七爷在宫里读书，三天就用掉一瓶消肿药膏，想想都是泪，自己一个用拳头干架的禁龙卫，为什么要读书作诗？不是自己蠢，是七爷要求高！

    “你这没脸没皮的模样，的确和诗词歌赋不搭。”殷无衍冷声开口，又无情的补了一刀，“这身形也不符。”

    所谓才女即使没有娇花照水的娴静，也无弱柳扶风的绰约风姿，但至少不是敦实、矮胖的模样。

    这绝对是人身攻击！湛非鱼蹭一下站起身来，气恼的瞪着取笑自己的殷无衍，可惜个头太矮气势不足。

    蹭蹭两下站到身后岩石上，湛非鱼怒怼，“士可杀、不可辱！我胖也没吃你家稻米，喝你家水！再说我在长身体，再等十年必定能一笑倾人城，再笑倾人国！”

    就她这胖嘟嘟的脸，再加上叉腰骂人的凶悍模样，殷无衍轻蔑的收回目光，别说十年，给她二十年她也成不了绝代佳人。

    “大哥哥！现在你对我爱答不理，日后我让你高攀不起！”湛非鱼高昂着双下巴，小胸膛高高挺起，语言的反驳是苍白的，且待日后……

    噗嗤一下笑出声来，被逗乐的重光从暗处走出来，看着怒视自己的湛非鱼，毫不客气的嘲笑：“胖丫头，就算一路考到状元，高攀不起的还是你啊！”

    湛非鱼一下子泄了气，眨巴着眼打量冷峻不凡的殷无衍，好吧，有人出生在罗马！

    “大哥哥，刚刚我闹着玩呢。”话锋一转，湛非鱼笑的无比谄媚。

    要不是殷无衍一身生人勿进的冰冷，这会都要上爪子给他整理整理衣袍，拉近拉近关系。

    “你读书人的操守呢？”重光错愕的看着瞬间变脸的湛非鱼，“刚刚是谁在说士可杀、不可辱！”

    眉梢一挑，白眼一瞪，湛非鱼鄙夷的看了一眼重光，小胸膛拍的咚咚响，“士为知己者死！大哥哥对我有知遇之恩，我这是良禽择木而栖！”

    节操是什么？能吃吗？

    还能这般无耻？重光受教的点了点头，这胖丫头日后绝对是个佞臣！难怪自己只能留在禁龙卫，这些读书人都是一肚子的算计，从小就如此奸猾。

    除了脸皮厚，还能屈能伸！殷无衍看着嘚瑟的湛非鱼，这若是其他人在他面前如此，殷无衍看都不会看一眼。

    可或许是湛非鱼年纪小，又或者是她把那点小心机直白的表现出来，却是没一点厌恶。

    “这是什么？”接过殷无衍递过来的信笺，湛非鱼打开一看，咯咯笑了起来，“曾家都自身难保了，还有人给他写告密信。”

    估计怕被人看出来，信是用左手写的，字难看的紧，用词也直白粗陋。

    信中道湛老大虽被除族，却依旧住在村里，老族长和村正不过是糊弄曾家而已。又写道村里人因为有湛非鱼这个小神童在，都说曾掌柜这样的商贾给她提鞋都不配！

    为了挑起曾家的怒火，还杜撰了许多羞辱曾家的话，而大言不惭不把曾家放眼里的人正是湛非鱼。

    “你人不大，仇人倒不少啊。”重光笑着打趣。

    “不招人妒是庸才！”湛非鱼笑的骄傲而张扬，晃了晃手里的信笺，“谢谢大哥哥，我这就把信送给夫子看看。”

    这么丑的字，这充满恶意的告状，用脚指头想也知道是湛大郎干的，难怪今天他告假了。

    看着离开的湛非鱼，重光摇摇头，“七爷，胖丫头还挺聪明的，一看信就猜到是湛大郎。”

    殷无衍转而看向重光，直看得他心里都发毛了，这才冷声道：“你若是和她有仇，坟头的草已经一人高了。”

    “七爷，不带你这样偏心的！”重光连声抗议，学着湛非鱼把胸膛拍的咚咚响，“我承认胖丫头是挺厉害，但想弄死我她还差远了。”

    “你能无声无息的潜入到曾家的百草园？”嘲讽声响起。

    重光表情一僵，殷无衍的二连问已经响起，“还是说你知道祝由术？”

    看着无话可说的重光，毫不客气的来了个终极杀，“还是说你能把下毒的茶水偷出来？”

    “我……”重光一脸的挫败，好吧，能手刃了玉面郎君，胖丫头的确是个狠人！

    “可……”

    重光刚说一个字，殷无衍警告的目光看了过来，声音冰冷，“不该管的别管，不该问的别问！”

    这还不叫偏心？重光不停的在心里腹诽，幸好胖丫头只有七岁，这要是年长一点，他都要怀疑自家七爷看上她了。

    一手摩挲着下巴，思虑的重光猛地摇摇头，胖丫头太小了，七爷没那么禽兽！

    ……

    夜黑风高，杀人越货。

    老湛家已经熄了灯，正屋后的卧房里，湛老太翻了几个身依旧睡不着，倒是把床板弄的嘎吱嘎吱响。

    “老婆子你干什么呢？被窝里一点热气都没了！”湛老头恼火的开口。

    天寒了，这旧棉被原本就不暖和，这么动来动去，冷风都灌进来了。

    “我这不是发愁家里的生计！”湛老太回了一句。

    老湛家没了名声不说，老大被除族，老二伤了身体，两个儿媳妇碰面就吵，湛老太一想到这一切都是从湛非鱼进私塾开始，就恨不能把她给活活掐死。

    屋子里一片黑暗，湛老头也看不到湛老太渐渐扭曲的表情，不解道：“不是才拿回了一百五十两银子，老二也说去县里做个小买卖。”

    一百五十两那可是一大笔的银子，多少人一辈子都存不了这么多。

    “不过银子你得藏好了。”湛老头不放心的叮嘱了一句，两个儿子他不担心，不放心的是两个儿媳妇。

    湛老头其实最满意的就是李氏，虽然没个老大生个儿子，但李氏性格温和，家里地里的活计一把抓，也不掐尖好强，剩下这两个，偷银子的事都能干得出来。

    “我收着呢。”湛老太摸了摸钥匙。

    她把银子藏到了衣箱的隔层里了，一把大锁把箱子锁住了，又拿绳子把钥匙穿起来挂脖子上。

    “老头子，大郎说得对，那死丫头日后要是出息了，我们老湛家在村里就没法子立足了。”湛老太声音压得低，阴森嘶哑的让人背后发凉，“我让老三买了点杏仁，明儿就让小妞妞把杏仁糖送给那死丫头吧。”

    “给什么糖……”湛老头酝酿的睡意蹭一下没有了，太过于震惊之下，从床上惊坐而起，呆愣愣的看着躺着的湛老太，“杏仁糖？你是疯了吗？”

    湛老太也慢悠悠的坐起身来，黑暗掩盖下，一双混浊的老眼阴狠毒辣的没有一点感情。

    “那丫头留不得了！老二和我说了，他没收朱大少的银子，你认为以老二的聪明他会为了银子得罪曾家？”

    湛老头其实不太相信湛老二。

    湛老太压低声音继续道：“老二是怕那死丫头挡了大郎的路，就买通了瞎眼婆子，让她去毁掉死丫头的脸，这样她就不能科举了。”

    “老二还买了点蒙汗药放到馄饨里，可最后中药的是老二，差一点被瞎眼婆子给杀了的也是老二。”湛老太把隐瞒的事都说了出来。

    “什么？”湛老头几乎以为自己听错了，老二竟然给亲侄女下蒙汗药！

    突然感觉更冷了，湛老头把棉被往上拽了拽，可这寒意似乎都钻进骨子里了。

    “老头子，那死丫头既然换了馄饨，必定是察觉到老二要对她下手，可她没有说，反而趁机害了老二！她到现在都没提这事，那死丫头的心是黑的，血是冷的，她不说是等着日后报复。”

    湛老太一把抓住湛老头冷的直哆嗦的手，用力的抓紧，一字一字狠厉而疯狂：“老头子，你看看大郎在私塾，不是被夫子打就是被朱鹏揍，那死丫头不害死我们老湛家，她是不会罢休的！”

    嘴唇哆嗦着，湛老头原本想着曾家的事过去了，虽然结果不如人意，可老湛家毕竟落下了一百五十两银子，日后和湛非鱼井水不犯河水，哪想到这其中有内情。

    这可是结了死仇，不是你死就是我亡！

    “可也不至于……”湛老头不敢再说了，曾家这事，最终得利的是大房。

    老大被除族了，可还是留在村里。

    李氏就更别提了，单独住着三间砖瓦房，老大不是过去垒围墙，就是挑水、劈柴，没有了公婆妯娌，湛老头即使再不管事也知道李氏日子过的清净又舒坦。

    而湛非鱼过继出去了，有族里供着读书。

    湛老头把事掰碎了想，他知道这其中肯定有湛非鱼的手脚，她现在就有这本事，等日后考取了功名，要弄死老湛家的人就跟捏死蚂蚁一般容易。

    “睡吧，我就知会你一声。”湛老太说完自顾自的躺下来了，闭上眼，也遮掩住眼底的杀机。

    湛老头脑子里乱哄哄的，最终也是掀起被子裹住自己睡觉了。

    黑暗里，湛非鱼听的一头雾水，她原本打算偷偷揍湛大郎一顿，谁让他胆肥了，还敢给曾家送告密信。

    可转念一想，湛非鱼打算从湛老太这里偷十两银子塞到湛大郎的书房里，丢了银子肯定要找，到时候老湛家全家都要揍湛大郎一顿！

    没曾想听到这些，杏仁糖有什么不对吗？

    在湛家这几年，湛非鱼没吃过杏仁糖，杏仁贵，村里就没哪家会买来吃或者做糖的，花生碎难道不香吗？

    等湛老头和湛老太睡熟了，湛非鱼动作轻缓的打开门离开了。

    ……

    第二日，清晨。

    郎朗的读书声从私塾里传了起来，直到听到休息的铛铛声，山娃子这些年纪小的蒙童立刻放下书跑到院子里玩耍了。

    湛非鱼昨晚上想了想，唯一能想到的就是过敏。

    大哥哥既然能查出茶水里下了药，还是所谓的秘药，那大夫的医术肯定高明，自己若是过去的话，即使吃了点杏仁也不会丧命。

    被同窗排挤的湛大郎没出去玩，看了一眼前面的湛非鱼，一想到曾家会找她麻烦，湛大郎眼中是报复得逞的痛快。

    后面的桌子被人往前猛地一推，湛非鱼后背被狠狠撞了一下。

    “你干什么？”转身回头，湛非鱼看向故意使坏的湛大郎。

    “不小心而已。”挑衅的笑了起来，湛大郎高昂头，居高临下的看着湛非鱼，“你别得意！你的好日子快到头了！”

    其实湛大郎真想不明白，曾家到底怕什么？这死丫头是有读书天赋，可现在就是个白身。

    以曾家的钱财权势，只要弄断她的手，或者毁了她的脸，湛非鱼就不能科举，湛大郎想自己若是曾掌柜，早就弄残湛非鱼了，哪容得她这么嚣张。

    看着干了坏事还敢显摆的湛大郎，湛非鱼笑着站起身来，“是指你送去曾家的那封告密信？”

    笑容僵硬在脸上，湛大郎一愣，随后怒声质问起来，“你怎么知道？”

    “你说呢？”湛非鱼反问，无奈的摇摇头，“但凡有脑子的人就不会干出这种蠢事来，你认为曾掌柜是个蠢的？还是说你比曾掌柜更加聪明？”

    能打理宝丰布庄，谁敢说曾玉泉是个蠢的？小觑他、得罪他的人都没什么好下场，否则上泗县的人也不会说曾家行事霸道又狠辣。

    湛非鱼看着脸色难看的湛大郎，笑着继续道：“既然曾掌柜不报复，那必定是忌惮着什么不敢报复，你写一封告密信，曾掌柜就能上当？你当他和你一样蠢！”

    刚刚还得意的脸涨的通红，湛大郎张了张嘴，可他也知道自己干了蠢事，说不定曾家是为了讨好湛非鱼把告密信给了她！

    湛非鱼咧嘴一笑，语重心长的劝道：“人傻没关系，多读书，读书使人进步！”

    没能报复反而被奚落了，湛大郎看着笑嘻嘻的湛非鱼，赤红了双眼，突然举起凳子怒吼起来，“我砸死你！”

    靠！这一下轮到湛非鱼傻眼了，这一言不合就动手啊！

    “湛大郎，你干什么！”突然，一道斥责声响起。

    湛大郎的凳子刚举起来，朱鹏从门口冲了进来，一把抓住了凳子腿，用力的往后一推。

    “啊！”湛大郎发出痛苦的惨叫，凳子撞到他鼻子，鲜血呼啦一下流淌出来。

    一抹鼻子，看着指尖殷红的鲜血，原本就暴怒的湛大郎彻底疯了，抡着拳头向着朱鹏打了去，“我打死你们，打死你们……”

    朱鹏是个纨绔，即使在私塾也有四五个狐朋狗友，这会一看湛大郎和朱鹏打起来了，几人不是去喊夫子，而是撸起袖子就冲过来一起暴揍湛大郎。

    桌子翻了，椅子倒了，笔墨纸砚和书籍散落了一地，又被人踩来踩去，等林夫子赶过来时，讲堂里是狼藉一片。

    夫子生气了！

    角落里站着的湛非鱼心虚的摸了摸鼻子，绝对不承认自己是想看湛大郎被揍，所以才没第一时间通知夫子。

    “小鱼，大郎他不会死了吧？”山娃子几个小蒙童都吓到了，呆呆的靠墙站着。

    平日里他们在村里也打架，可至多是你推我一下，我踢你一下，没有打的这么狠的，尤其是湛大郎一脸血的躺在地上。

    “没事，那是鼻血。”湛非鱼刚一开口，就收到林夫子严肃的目光，湛非鱼立刻站直了身体不敢说话了。

    林夫子把湛大郎扶了起来，“湛修骏，你……”

    “他们合起伙来打我……”湛大郎突然抱着林夫子大哭起来，鼻涕泪水加上鲜血糊了一脸。

    这要是七八岁的小蒙童也就罢了，湛大郎都十二岁了，是个半大少年，这么哭只让人瞧不起。

    “孬种！”朱鹏不屑的撇撇嘴，扯到脸上的伤口痛的嘶了一声。

    刚刚湛大郎就跟疯了一般，朱鹏脸上也挨了几拳。

    等湛大郎收拾好，鼻血已经止住了，不过脸肿起来了，眼眶也乌青了，好在都是皮肉伤，朱鹏他们虽然人多但没下死手，十岁出头的少年不过是冲动了一点，没有肮脏的心思。

    “所有人写十张大字，散学前交上来！”林夫子沉着脸，坐下面的蒙童们就没一个敢反驳的，认命的拿出笔和纸开始练字。

    “你们几个都来书房！”林夫子目光看向湛非鱼、朱鹏几人。

    看他们逃过一劫的模样，林夫子怒极反笑道：“你们几个二十张！什么时候写好了什么时候回家！”

    不是吧！朱鹏和四个狐朋狗友夸了脸，垂头丧气的跟在林夫子身后往书房走，二十张大字啊，还要经过夫子的检查，今天估计是吃不到晚饭了。

    书房里，湛大郎一脸的仇恨的瞪着朱鹏几人，语调尖锐，“夫子，你不能偏心，一定要严惩他们！”

    “行了湛大郎，你怎么不说我们为什么打架？”朱鹏不屑的看着告状的湛大郎，对着林夫子道：“夫子，刚刚我看到湛大郎举着凳子要砸湛非鱼，我上前阻止这才打起来的。”

    “是啊，夫子，你应该嘉奖我们！”余下四人连忙附和。

    “小鱼是我们的同窗，那凳子要砸过去了，小鱼估计都没命了！”

    “湛大郎刚刚就跟得了失心疯一般，我们不把他打趴下，他就一直要动手，还捡起砚台要砸我。”

    说话是少年指了指衣服上染上的大片墨迹，也幸好他们人多，否则被砚台砸一下，自己肯定比湛大郎伤的重。

    “你们胡说！你们都是一伙的！”湛大郎高声反驳着，可眼神却心虚的躲闪。

    “我们和你素来有矛盾，但夫子可以问湛非鱼。”朱鹏说的理直气壮，他虽然是趁机揍了湛大郎，可也是他动手在先。

    湛大郎一下子攥紧了手，不敢看林夫子，可还是嘴硬的嘀咕了一句，“湛非鱼和我有仇，她肯定帮着你们！”

    林夫子看湛大郎这心虚害怕的模样就猜到了事情的真相。

    朱鹏虽然是个纨绔，读书也是三天打鱼两天晒网，但他却实诚，但凡犯错都老老实实的领了戒尺，很少说谎。

    当然，林夫子最相信的还是湛非鱼，她若是要对湛大郎动手，绝不会用这种落了下乘的办法，以小鱼的心性和谋算，能让湛大郎遭了报复都不知道是谁动的手。

    私塾距离金林村和俞家村都不远，等了一炷香的时间，朱地主就来了，而湛老二和小姚氏也落后半晌赶到了。

    “大郎？”看到鼻青脸肿的湛大郎，再看他衣服上滴落的血迹，小姚氏急切的问道：“大郎你告诉娘，是谁打你的！是哪个丧了良心的小畜生，这是要打死我家大郎啊！”

    小姚氏愤怒的看向书房里几人，当看到湛非鱼时，新仇旧恨涌了上来，“你这个小贱人！你竟然敢害我家大郎！”

    尖叫着，面容狰狞的小姚氏的扑了过去，张牙舞爪着似乎要把湛非鱼给撕碎了。

    朱鹏知道村里的妇人粗鄙又泼辣，可她们对朱鹏却是恭恭敬敬的，总是透着几分讨好，这会看到疯子一般的小姚氏，朱鹏吓了一跳，“湛大郎刚刚也是这样发疯的。”

    湛非鱼身体一闪就躲到了椅子后，顺手把椅子往前一推。

    撒泼的小姚氏被椅子撞到了膝盖，痛的哎呦一声惨叫。

    “够了！”林夫子怒喝一声，冷眼看着还想动手的小姚氏，一字一字道：“这里是私塾！任何人不准放肆！”

    林夫子是读书人，还是有功名的读书人，平日里备受村里人尊重，他板着脸发怒，那份威严足以让小姚氏惧怕。

    “不要胡闹，听夫子怎么说。”湛老二一把扯过心有不甘的小姚氏，诚声给林夫子道歉，“请夫子见谅，孩子他娘也是太担心大郎，所以才会如此失控。”

    湛非鱼走到林夫子身边站好，前二叔一贯的手段啊，前二婶动手的时候他不阻止，这会道歉不过是做做样子。

    “我可怜的大郎啊，来私塾读书却被人打成这样……”不敢撒泼了，小姚氏抱着湛大郎唱作念打的哭嚎起来。

    朱地主摸了摸胡须，没理会二房夫妻俩，对着林夫子拱拱手，“夫子，犬子顽劣又给你添麻烦了，只是不知道发生了何事？鹏儿虽然冲动，却也不是仗势欺人的性子。”

    林夫子等小钥匙的哭声小了一点，便把事情说了一遍。

    “不可能，我家大郎是要科举的读书人，怎么会拿凳子砸人！”小姚氏高声反驳，一脸愤怒的看向湛非鱼、朱鹏几人，就差没指着他们鼻子骂，是他们合伙起来欺负湛大郎。

    “湛大郎举着凳子要砸湛非鱼，是我亲眼所见！”朱鹏嗤笑一声，鄙夷的看着敢做不敢当的湛大郎，果真是个孬种！

    其余四人也纷纷开口，他们中有两人是真的看到了。

    小姚氏一看情况不对，压着恼火看向湛非鱼，强撑着笑容道：“小鱼，你虽然过继了，可大郎也是你堂哥。”

    “还是大郎教你背书，否则你怎么能进私塾？小鱼，做人不能没良心啊，大郎怎么可能拿凳子砸你，是不是你们俩人闹着玩，他们误会了！”

    湛大郎凶狠的瞪着湛非鱼，似乎在警告她不准胡说。

    湛非鱼都无语了，他难道以为自己会怕？“回夫子，我和湛修骏的确起了口角，他恼羞成怒之下举起凳子要砸我，被朱鹏制止了……”

    “你这个逆子，小鱼虽然过继了，可还是你的族妹！”湛非鱼刚说完，湛老二怒喝一声，一巴掌扇向湛大郎的脸。

    啪一声，清脆的巴掌声响起，湛老二怒斥道：“还不给小鱼和你的同窗道歉，不管大人之间发生何事，你和小鱼都是手足，怎可胡来！”

    被打的湛大郎呆呆的看着湛老二，脸痛的麻木了，脑子也懵了。

    “我的大郎啊！”小姚氏没想到湛老二会动手，一看湛大郎嘴角都被打出血了，心疼的哭嚎起来，“你没看到大郎都被欺负了，你怎么还打他！你有本事去打他们啊！”

    小姚氏真不是做戏，她心疼湛大郎，宁可被打的是她自己。

    “不管如何，今日犬子都不该动手。”朱地主勒令朱鹏给湛大郎道歉后，又拿出一两银子当做医药费，毕竟鼻青脸肿、嘴角流血的湛大郎被揍的很惨。

    等朱地主和朱鹏他们都离开了，书房里就剩下湛老二一家三口，林夫子拿出十两银子递了过去。

    “怎么能让夫子赔偿？不过我家大郎的确是受苦了，也不知道伤的多重，是该好好补补。”小姚氏哭的红肿的眼睛里冒着精光，不等湛老二开口就一把接过银子揣到了怀里，一下子就赚到十一两银子了。

    不过朱地主还真小气，竟然只赔了一两银子，小姚氏撇撇嘴，林夫子一下子都拿出十两银锭子了，朱地主那么有钱怎么也该赔个十两，他要不是跑得快，自己还能臊臊他。

    “夫子，你这是？”湛老二心下不安。

    “湛修骏来私塾已有四载……”林夫子把过错都扒拉到自己身上，总的来说是他这个夫子没本事教导湛修骏，他读书四年也没有读出个所以然来，再读下去也只是浪费银子。

    再者湛大郎今日拿凳子砸湛非鱼，幸好被朱鹏给挡下来了，但下一次呢？林夫子为了私塾里其他学生的安全，只能让湛大郎退学。

    “什么？你不收我家大郎呢？”小姚氏一下子没了收银子的激动，愤怒的质问林夫子，“你为了湛非鱼那死丫头要把我家大郎赶走？”

    湛老二阴沉着脸，他没想到林夫子如此绝情，但束脩都退了，林夫子必不会改口。

    拉住要撒泼的小姚氏，湛老二点了点头，只是脸色依旧难看，“夫子不必如此，是我家大郎愚笨，没有小鱼聪慧，夫子瞧不上他也正常，我这就带大郎家去。”

    “不读就不读，我呸，我们有银子还怕没地方读书？”小姚氏气狠了，扯着湛大郎往外面走，提高嗓音故意显摆，“大郎，娘明天就送你去上泗县的私塾，要不是这里束脩便宜，谁来这破地方！”

    张秀才的弘源私塾收费比林夫子这里贵了一倍，一年二十两束脩，还不算笔墨的钱，中午一顿在私塾吃也要额外给银子的。

    林夫子站在窗口看着湛大郎三人出了院门走远了。

    即使不发生今天的冲突，等后年的县试湛大郎没通过，林夫子也要劝他退学的，那时他已经十四岁了，贪玩偷懒把读书当儿戏，继续读下去也只是耗费银子，浪费光阴而已。

