    这句话的评价可就有点高了。

    因为天下术法都出瑶池，如今瑶池西王母的侍女却来请教洛尘，这件事情要是传出去，怕是整个天下都要震惊！“请教？”

    庄梦这个圣女都有点不敢相信自己的耳朵了。

    洛无极纵然天资不错，短短几年就踏入了超脱境界，而且在世俗闹得沸沸扬扬的。

    但是始终是世俗，说到底就是一个俗人罢了。

    瑶池呢？

    那可是仙家神地！那里出来的人，居然现在要像一个俗人讨教，这番话却已经有些过了。

    倒是十二女子当中，排在第二的那个女子看向了洛尘，眼中带着一丝崇拜之色。

    她自从一开始，到现在都没有任何表情，即便是刚刚庄梦问及剑奴能够多久杀了姬晋，她也没有任何表情。

    而月季一句请教，她似乎也没有任何觉得有些不妥的地方。

    此刻依旧安静的站在一旁认真宁听。

    “但说无妨。”

    洛尘开口道。

    “嘿，你还真敢如此？”

    庄梦一下子就怒了。

    “庄梦，规矩！”

    月季呵斥道。

    “可是婆婆，你看他”“他有那个资格！”

    一直没有开口的第二个女子终于开口了。

    “夏惊碟，怎么连你也？”

    庄梦有些稚气的看向了夏惊碟！“够了。”

    月季冷哼一声，这一次神色严肃，让庄梦也闭嘴了。

    “洛先生，我有一事不明。”

    月季这一刻倒是虚心请教道。

    “世人术法也好，修道也好，所学所用皆是灵气为主。”

    “当然，异人王那边的异能另辟蹊径，不能算进去。”

    月季缓缓开口。

    “但洛先生似乎所用之法，并非如此！”

    月季看向了洛尘。

    这让洛尘也略显诧异，还是有人看出来了，洛尘以为这世间至少目前来说没有人会看出来。

    但是没想到居然还是有人留意到了。

    不过这涉及一些秘密，洛尘自然也不会直接言明。

    “你是如何知晓的？”

    洛尘看向了月季。

    “这倒不是我看出来的，而是洛先生能够动用扫天帚，西王母曾说过，凡能够动用扫天帚之人，必是五种力量当中的一种，而非灵气之力！”

    “自然也非神力，非仙力！”

    “老太婆知，太易，太初，太始，太素，太极！”

    “就是不知这五种力量，洛先生使用的是哪一种？”

    月季开口问道。

    这五种力量都大有来头，涉及宇宙天地万物本源。

    “目前是太极！”

    洛尘轻声开口道。

    其实洛尘所用之力，已经超越了这五种力量，而是太皇了！只是这种事情，洛尘肯定是不会说出去的。

    “婆婆，这太极是什么力量？”

    庄梦蹙眉道。

    “先天五种力量，玄之又玄，凡是能够掌握者，莫不是天地间赫赫有名之辈！”

    “钟山上古大神，烛龙便是太素之力，曾经的古天庭天帝，所用便是太极之力！”

    “天帝用的是太极之力？”

    这句话让满座皆惊！庄梦等人又岂会没有听过天帝的名号？

    天帝横扫六合，唯我独尊，俯瞰苍生！“你们十二人日后与洛先生走近些，他日若是有缘嫁给他，未必不是天帝之妻！”

    月季这话说的倒是直白。

    而且一句话就让所有人顿时哑口无言了。

    以前若说是洛尘比肩天帝，那都是猜测，那都是美誉，或者更多的是一种夸赞，当不得真。

    但是月季这番话可就不再是夸赞了。

    因为这番话是在提醒她身旁的十二人。

    “我早有猜测，今日得见洛先生亲口承认，也验证了我的猜测！”

    月季开口道。

    这话一出口，也让马招娣瞬间明白了，为为何月季这样身份之人也要礼贤下士，来亲自见洛尘。

    要知道月季代表的可是瑶池！但是毕竟这是未来的天帝啊！若是能够攀附上关系，自可保一个道统万古长存！即便是瑶池，也等趁机巴结一下了。

    而洛尘之所以如此强悍，的确和他上一世的修炼，经验等有关系。

    但是还有一个重要的因素，其实就是洛尘所用的力量的确不同于一般的修法者。

    这就好比武者和修法者的区别。

    武者动用内劲，正常来说，普通武者自然不会是修法者的对手。

    因为修法者用的是灵气。

    而洛尘和修法者的区别也是如此，修法者用的是灵气，而洛尘用的力量看似是灵气，但是本质上却不是！“我倒是也有一些疑惑，想请老人家解惑。”

    洛尘开口问道。

    “这是自然，洛先生请说。”

    月季在证实之后，更加显得对洛尘热情了。

    “太古盟约和恐怖游戏到底怎么回事？”

    洛尘直言不讳的问了一句。

    “这件事情其实我也不太明白，西王母当年倒是知道一些秘密。”

    “但我只是一个侍女，没有那个资格指知道。”

    “唯一能够知道的便是，偶尔从只言片语之中知道一些，好像和大崩坏，大寂灭有关！”

    “其实灵气被封这件事情，并非是第一次，以前人神共居，姬家的人皇颛顼（zhuan，xu）绝地通天之时，也发生过灵气截断！”

    月季解释了一句。

    “那封神一战呢？”

    洛尘始终觉得这件事情有些不简单，并非是表面看到的那么简单。

    “修法界有时候其实并不能严格用来善恶来定义，只能用立场来定义。”

    月季看向了马招娣。

    “封神一战的因素有很多，恐怖游戏和太古盟约借机生事，展开大战，但是其实太古盟约这边也有一些派系之争！”

    月季这番话一出口，马招娣的神色倒是一黯。

    “其实无论如何，最后姜太虚还是逃不过宿命的。”

    月季叹息道。

    “姜太虚是吕氏之人，吕氏曾经跟随大禹在大洪水一战时期树下了赫赫战功！”

    “而大禹一脉终归是要被清理的。”

    “这是大神派系之争，姜太虚也只是一枚棋子！”

    “那无支祁被迫害，也不仅仅只是因为它只是一只凶兽！”

    “大洪水一战本就牵扯颇广，而且人族与神族一脉，其实早有间隙！”

    

