    帝宫·一处偏僻宫殿

    这里挨着冷宫，只是青砖缝隙的杂草已经清理干净，可外面雪声停歇，冬风掠殿，寒气森森，寂静无声，但却并非无人，几道身影正立于大殿的角落里，守着中间的一物。

    被摆放在这里是一个精致的法器，正在黑暗中散发荧光，此物正是九龙仪，这异象早已禀报给了皇帝。

    皇帝此刻已从寝宫行来，没有大张旗鼓，甚至没有让人备辇，而在沿着走廊前行，只让太监孟林跟随。

    孟林虽不像赵公公等人在人前显耀，但在这等关键时刻，显然皇帝更信任他一些。

    皇帝只带着孟林，一主一仆在黑暗中前行。

    就算没有提着宫灯，但晚上皇宫也并不是纯黑，隔着一段距离，墙上或檐下就挂着一盏微微摇曳着的宫灯。

    “西南省地震，死伤万余，伤者十数万。”皇帝并没有直接想着太孙的事，而是想到刚才一份奏折。

    “唉！”仔细想想，最近一件顺心的事也没有，皇帝有些心烦意乱，目光移视，见雪虽不大，可各殿飞檐翘翅，以及地上，都薄薄镀上一层银色的，不远一处宫灯火明亮，皇帝指着问：“谁在那面住？”

    孟林答话：“是萧嫔的寝宫，日前禀告过，永嘉公主微恙，请了女医官诊断，现在可能在忙。”

    皇帝不言语，表情喜怒难辨，但身上晦涩难懂的气息，却很容易让人意识到，这一刻的皇帝也并非是纯然喜悦。

    直到，宫殿进入到视野之中，皇帝加快了脚步。

    一直落后三步的老太监，掀起眼皮打量四周，发现这里都充斥着熟悉的气息，并无外人痕迹，这才略放下心来，台阶一步步上去，哒哒哒声音，引来殿内隐藏人的注意。

    不过在发现进来的人是皇帝跟孟林，就无声跪下。

    皇帝没有理会，随着皇帝进入，一盏小灯不知何时出现在孟林的手里，他提着小灯，为皇帝引路。

    当九龙仪出现在皇帝眼前时，只见龙珠焕发出的光，也让皇帝一直都沉稳的气息，瞬间紊乱了一下。

    龙珠柔和的光微带黄色，一圈光，隐隐并不算明亮，照得满殿润泽，皇帝只呆呆的凝视，走近了细看，发现珠内三分之一亮起来，看起来与玻璃差不多的珠子，已有些流光溢彩。

    “才三分之一么？”皇帝一开始是蹙眉问着，转身问孟林：“你说，这是何故？”

    “这等事，奴婢岂敢多言。”孟林本退开几步伺候着，答话。

    “朕恕你无罪，快说。”

    “自古君臣天渊之别，就算是皇上正式通过内阁，册封太孙，诏告天下，凝聚成形，也非旦夕之事。”

    “何况只有半个时辰。”

    “可朕已赐太子玺。”皇帝似乎还有些疑惑。

    “皇上，前朝玉玺四方，私玺二十余，往昔天命在时，一玺印下，九州浩荡，莫敢不从，现在虽还有些灵验，却不足百分之一。”

    “太子之玺，要无朝廷承认，也就是一方良玉，现在能亮如此之多，说明已膺天命。”

    黑暗之中无人，孟林答话，似乎与平时不同，皇帝也不以为意，若有所思。

    “唉，果然……还是要正式封太孙才行么？”皇帝有喜有忧，喜的是，通过九龙仪，才知道就算父子祖孙，差距极大，就算自己赐给太子玺，也难以追赶。

    忧的是，皇帝不知道为什么，总不情愿正式通过内阁确认，可现在，看来是不得不了。

    “不过，天命……”

    反过来说，之前只让代王领赏，并不能让九仪有丝毫的变化，现在下旨，还是私下授受，就有了这变化，这岂不是在说，代王果就是真龙，应了天命？

    突然之间，皇帝有一丝悔意和慌乱，太子是真龙，太孙也是，岂不是自己断绝了大郑二条龙脉？

    只是这悔意和慌乱，转眼就消泯了。

    “太祖虽拔三尺剑，横扫天下，鼎立大郑，但隐患丛生，四处不稳，是朕断绝妖运，剔清隐患，整饬吏治，削平诸将。”

    “大郑龙运在朕，方才是最佳选择，要是朕按照命数，二年多就崩，太子过于文弱，怕难以制之，反成了社稷罪人。”

    “而代王此人，长于民间，能考取状元，才学不用说，却太过阴毒狡诈，虽没有证据，可齐王，宁河郡王这些事，必有蹊跷，这难逃朕之洞见。”

    “故代王也不适为君，朕没有错，只有朕才能担起这重担。”

    寻思到此，皇帝悔意和慌乱一扫而光，甚至也没有多少愤怒忌惮，而是一片喜悦。

    毕竟，以龙才能替龙，有这变化，就是自己的希望！

    轻轻用手虚虚拂过九龙仪，皇帝望着光芒的眼睛也被映入了光，露出了几分炽热。

    纵然还有段距离，但至少不至于像过去一样毫无头绪。

    皇后

    虽天色不算很晚，但整座宫殿都已昏暗，几乎所有的灯都熄了，只随一个小太监急匆匆跑过来，有人才惊醒。

    “怎么这么晚过来？宫门都下钥了吧？”

    不仅仅内宫和皇城的宫门，就连各殿其实也都关闭，但外面带着暗号的敲门声，还是让守门太监来开门，就看到了一张熟悉的面孔，微微惊讶。

    “出了什么事？”太监问着。

    过来的小太监低声：“出大事了，皇上已决心封代王为太孙，我要立刻见皇后娘娘！”

    “什么？！”这消息实在是太惊人，让守门太监直接惊得整个人都一颤，瞬间就清醒，立刻说：“你先进来，我这就去禀报娘娘！”

    随后就匆匆前往皇后的寝殿。

    在寝殿外今日值日的是一个大宫女，名翡翠，她带着两个小宫女在外面软榻上正低声说话。

    听到脚步声急急传来，脸色就是一变。

    皇后娘娘可刚刚睡下，这时候突然有人急急进来，莫非是有事？

    能在皇后娘娘宫里长期服侍的人，不可能不懂规矩！

    果然，进来的太监对她耳语：“出大事了，皇上决心要封太孙，快告诉娘娘吧！”

    这样的大事，别说皇后娘娘刚入睡，就算是深更半夜睡熟了，也只能是立刻叫起来。

    否则，这就是这些人的失职了！

    翡翠也是脸色微变，但这变化却不是惊骇恐惧，而是惊喜！

    太孙？

    若是立蜀王、齐王为储君，只是封太子，唯一能被说成封太孙的人，唯有小殿下代王！

    此事是真，这可是大喜事，翡翠立刻就联想到了神人礼敬蛟龙投怀，暗觉得理解了，这必是瑞祥之功。

    哼，朝霞听了，还忧心，说什么未必是福，看来她真的比不上自己了，娘娘跟前第一女官，非我莫属。

    “我这就去叫娘娘！”说着，兴冲冲的翡翠一转身就进了寝宫。

