    夏繁星解释，“我并不是心疼他，我只是觉得爱情，真是这个世界上最不需要的东西，它会硬生生的改变一个人，把一个那么骄傲的人变的那么卑微与可怜，让人忍不住去同情他。”

    君墨听见夏繁星这话，哂然一笑。

    “星星，你这就错了，你觉得他爱的卑微。他却甘之若饴。”

    任何一个人，都不能够全心全意的去体会别人爱你的心情。

    唯有爱情，才是这个世界上最美好的。

    爱一个人，无论对方是否可以给予她最美好的回应。

    可喜欢着对方的那一种心情，是任何人都无法体会去感同身受的！

    “君墨，那你也是这样的？”

    夏繁星的话，让君墨微微一怔，只见君墨伸出手，轻轻的抚摸着夏繁星的头发。

    “是，星星，喜欢一个人，爱一个人，都是一个人的事，对于我来说，只要能够陪在你的身边，那就是我的幸福。”

    君墨的话，惹得夏繁星的眼眸中泛起了点点的泪花。

    夏繁星深呼吸了一口气，她道，“我大概永远都不可能回应你的感情。”

    “傻瓜！”

    君墨的桃花眼眸中，是深深的宠溺与眷恋。

    他的薄唇微启，像泉水一般的情谊绵绵的流淌了出来。

    “我对你的感情，不仅仅有爱情，还有亲情，如果你有一天，你觉得你喜欢的人是厉苍穹，你想要嫁给她，你只需要告诉我一声，我还会是你的亲人，我还会准备好嫁妆，亲手将你嫁给厉苍穹……”

    夏繁星听见君墨这话，不由的瞠目结舌。

    君墨很欣赏夏繁星这一种震惊的表情，他温声道，“星星，并不是所有的感情，都需要你回应，你只需要顺从你的本心，做你认为正确的事情，其他的事，你都不用放在心上。真正的爱情，并不是占有，而是希望你快乐幸福，对于我来说，我只希望你快乐幸福。”

    比起看着你伤心落泪，我更希望你永远都绽放着这如花一般娇艳的脸庞。

    君墨收回自己的手，从容不迫的说着，“星星，你只需要记住，我永远都是你最坚实的后盾，无论你做什么样的决定，对于我来说，我只希望你过的开心快乐！~”

    我的小星星。

    我会永远都在你的身后，守护着你。

    我是你永远的守护神！

    守护着你，是我一直的梦。

    “君墨，你说的我好感动！”

    夏繁星的眼眶微红，君墨发现了夏繁星的异常，却也没有提醒夏繁星。

    一直没有心的夏繁星，同样没有感情。

    可在得到那么多的感情后，她也渐渐的拥有了自己的感情。

    君墨相信，假以时日，夏繁星一定可以拥有更多美好的感情。

    在夏繁星明白什么是爱情的时候，他都会一直陪着她，直到她找到属于自己的幸福，那怕，给她幸福的人，并不是自己。

    可那又有什么关系呢？

    她啊……只要守着她。

    一直守着她。

    如今这般，便足够了！

    “星星，我只希望你幸福。”