    

    第116章世间豪杰英雄士，江左风流美丈夫！

    “嘿嘿嘿，有理有理。殿下，你是要节制一下，那事儿最是伤身。”张飞虽然粗莽，但也听懂了李白和诸葛亮的诗。

    “咯咯咯——”

    只有武媚娘明白其中原因，她毫不吃醋的一阵娇笑，眨了眨眼，还补充了一句：“小主，你肾不好哟。”

    砰！

    船舱的门被关上。

    “马勒戈壁的。”

    还有一声骂骂咧咧的声音。苏天有一种感觉，少了一个该当被裤衩儿塞嘴的柯镇恶，妈的，结果武松李白诸葛亮张飞武媚娘，个个都变成了柯镇恶。

    好好一群华夏英豪，怎么就成了黄腔段子手了呢。

    难道是他这个上梁不正所致？

    靠！我的肾好不好，迟早有一天让你这淘气娘们儿知道。

    船舱中，苏天只穿一条薄裤，盘膝而坐。

    眼下的他，拥有着一具极难找到瑕疵已堪称完美的身躯，比之前些日子，他好像又变得精壮和结实了一些，肌肉和脉络之间，隐隐还散发着一种野兽般的气息，相比以往的清俊淡逸，让人感觉变得更具男性的魅力，雄性的魅力。

    这，是苏天融合了远古饕餮血脉后的气息。

    “脱了。”

    “过来。”

    “上来。”

    苏天一次口吐两字，像是他每一个字都价值千金一样。

    樱花聆体内盗窃的夏王朝气运已经不多了，只需再来三五次，就能全被苏天收回。

    真龙吞凤，继续。

    按照苏天的指示，樱花聆虽和以前一样配合他，但今天，在苏天面前她再也没有了半点媚态，身躯不粘片衣，静静的横呈在苏天膝怀之上，像是一具尸体一样，俏脸儿冷冷的，木木的。

    像是一个心中一片黯霾的绝望女子，任由苏天摆弄一样。

    苏天在她面前杀他百万将士，她怎还能浪的起来？

    苏天也不闻不顾。

    两个时辰后，今日的必修功课完成，苏天直接将樱花聆僵尸一样的身体抱起，丢在铺有地毯的地上，然后顺手扯了一块软布，往她身上一扔，盖住了那让人容易乱心和走神的春光。

    接下来，苏天开始办自己的事。

    先一指火灵力燃了油灯，他把那颗血饕餮的牙齿拿了出来，然后找来小刻刀小戳子等器具，在灯下仔细的雕琢那颗兽牙。

    用了整整两个时辰，终于，那颗兽牙在他手中被打磨成了一颗子弹的形状。

    一颗雪白的子弹。

    苏天虚着眼睛，两根手指捏着兽牙子弹微微抬起，轻声道：“完美！”灯光下，前面就是平躺在地上的动人美躯，也不知道他是在说什么完美。

    血饕餮牙，被系统判断为神品。

    这世间，神品材料，那可不多。王朝，皇朝，根本不可能有。就算是两大帝国里，也罕见至极。

    神品材料，制作成利器，可无坚不摧。

    苏天可以肯定，这颗兽牙子弹，若用他的王八盒子一枪打出去，就算是武松张飞那样坦克般的防御力，也绝对打爆，打穿。

    只是不知王八盒子能不能承受这颗子弹的瞬间爆发力？一枪开出，估计整把枪都会崩碎。

    总之，此物绝对是一件超级杀器。

    这，也是苏天的一张王牌，底牌。

    欣赏了片刻后，苏天又用一根细绳将兽牙子弹绑了起来，做成了一个吊坠，挂在了自己脖子上。

    然后，他又从胭脂盒中取出一大堆装着各种精致粉末的五颜六色小瓶儿，像是捣坏女子闺房的纨绔子弟一样，大咧咧的坐在地上，把玉瓶儿瓶塞一个一个抠开，再把里面的胭脂水粉全部空掉，倒了一地。

    在干这件事情的时候，苏天一直有一种后背凉飕飕的感觉，明明没有门被推开的声音，他还是做贼心虚的不时回头看看门。

    男儿双臂，可折断三尺青峰，可折断八尺钢枪，可夹断江河，掰断山岳。但唯有女人的口红，流梳，眉笔，那是万万不能断。

    否则，将会出现比断江断海还可怕的事情。

    而苏天，一下子倒掉了武媚娘的上百瓶胭脂水粉。

    这一幕，要是让媚娘看见了，她估计会心如刀割到掐着苏天腰上的肉，把他肾都给从肚子里给扯出来。

    本是木讷着脸冷冰冰躺在地上的樱花聆，此刻，也不由好奇的看着苏天。这暴殄天物的小恶魔，这是在干什么？

    “死中醒来，精神复活了？”

    苏天瞧了她一眼，不客气道：“有精神了，那就给我办事。”说罢，又取出了那一大容器的血饕餮兽血，说道：“把这里面的血，全部装在小瓶儿里。”

    樱花聆表情一诧。

    接着，又恢复了神魂已经出窍变成了一具行尸走肉没有思想没有知觉的样子，甚至衣服也不穿，慢慢爬起来蹲在了苏天面前。

    她不愿意。

    但她又能如何？

    苏天已经很明显的告诉他，她现在连奴都不如，她现在的身份是敌国俘虏，座下肉蒲。她可被苏天任意凌辱欺负。

    樱花聆只能又木讷着脸，蹲在地上，一个小瓶一个小瓶的去装血。

    看得苏天不禁心中一栗，一个女人如变成这样，那会更加可怕！全部拿回了气运，得马上解决了她。苏天又是面露笑色，莫说，女人就是心细手巧，不一会儿就装满了上百个小瓶儿，一滴兽血都没有遗漏在地上。

    苏天大袖一挥，收走了所有小瓶儿，远古神兽血饕餮之血，神品，只需一口，能短时间里提升数十倍战斗力！以后遇见强者挑衅，找自己单挑什么的，老子一口屎，哦不，一口上古神兽血，然后全身燃烧，打不死你们。

    一切办妥，此外还有一次召唤战神的机会，苏天又心中叫道：“系统，我要召唤战神！”

    “叮！你已使用一次召唤机会！”

    “恭喜，世间豪杰英雄士，江左风流美丈夫，你获得一位业火战神！”

    苏天心中一振，在这茫茫大海上，他竟然召唤出来一个玩火的狠角色！

    哈哈，快来快来。

    诸葛亮，有能和你同谋天下本事不相上下并且与你针锋相对的伴儿了。

    不过苏天心中又是好奇，此时身处茫茫大海，不知他的战神从何而来？难不成从天上掉下来，或者水里钻出来？

    莫不会此时就已站在船头了吧？

