    霍风等人狼狈地离开后，叶念坐在诊所中看着手机。

    “八个五十万，一个三百万，加起来就是……七百万，收入不错。”

    陈香和柳尖尖听着叶念话，有种天雷滚滚的感觉。

    柳尖尖说：“师兄，我以为你是个狠人，没想到你竟然比狠人还要多一点，你是狼人啊！打断人家的骨头，给人治疗，然后张口就是五十万，你怎么好意思的啊？”

    “怎么不好意思了？”

    叶念直接翻起了白眼，道：“你这是妇人之仁，没看到人家都拿着家伙来寻仇了吗？显然，我光打他们一顿他们已经不会感到畏惧了，所以，只有让他们出钱出血了，感到肉疼了，以后才不敢来招惹我。”

    柳尖尖顿了顿，显然无法反驳叶念的话。

    陈香这时候也说道：“我也觉得小叶的做法没错。”

    “这件事毕竟也不是我们主动招惹的，只是他们欺人太甚而已，要是不给他们一点教训，他们还以为我们好欺负呢！”

    “我们不能主动去惹事，但是谁惹我们，我们也不能软弱。”

    “额？”

    陈香这番话说出来，叶念和柳尖尖两人都一愣一愣地看着她，实在无法想象这样的话竟然是从她的嘴里说出来的。

    陈香脸上不由红了起来，“你们这样看着我做什么？”

    柳尖尖一脸惊诧地说：“香香姐，我只是没想到你竟然说出这样的话来，实在太让人感到意外了。”

    “我，我就是胡说的而已。”

    “好。”

    叶念鼓起掌来，而后拿出手机按了几下，对陈香说道：“香香姐，你这番话说得太好了，都说到我心里去了，我决定了，一定要好好奖励你。”

    “奖励什么？”

    陈香一顿，手机的短信铃声响起。

    拿起来一看，陈香顿时傻眼了，“三百五十万？”

    叶念笑道：“是啊，我不是说我挣的钱有一半给香香姐你的吗？进账七百万，其中三百五十万自然就是香香姐你的了。”

    “不行，这钱太多了。”

    “你要是拒绝，那我可就不叫你香香姐了。”

    “我……”

    陈香想了想，毕竟了解叶念的为人，当下只好说道：“好吧，这钱姐就帮小叶你存着了。”

    “也行，反正需要花你就尽管花。”

    叶念笑道：“至于别的钱，因为还要投入到药田中，所以我暂时就不给香香姐你了，等以后我们挣大钱了，我们继续平分。”

    “我怎么觉得你们是在分赃呢？”

    柳尖尖很煞风景地说：“而且，师兄你是不是太偏心了啊？见者有份，你给香香姐却不给我，我伤心死了。”

    “哈哈，行，我给你转账。”

    说着，叶念又给柳尖尖转账，柳尖尖一看差点没给气死，“三块五？”

    “是啊！”

    叶念很是理所当然地说：“你方才还很不屑我拿人家的钱呢，还说分赃什么的，要是你有骨气，那就三块五都别要。”

    “我要。”

    柳尖尖当即收了红包，然后哼声道：“只要是从师兄你这铁公鸡身上拔出来的毛，一毛钱都不能放过，气死你。”

    叶念哈哈大笑。

    陈香对叶念翻了个白眼，然后拉着柳尖尖的手，道：“尖尖你别生气，等有空了我和你去市里的万古广场逛街，到时候我们买贵的衣服去，反正都是小叶的钱，花着不心疼。”

    “好啊，还是香香姐你对我最好了。”

    柳尖尖感动得都要扑到陈香的怀里，抱着她大哭了，师兄太欺负人了！

    叶念哭笑不得，这两人这就勾结在一起了？

    而后陈香收拾碗筷，叶念送她出门口，陈香便将叶念拉到一边，低声道：“你就不能少气一下尖尖吗？女孩子是需要哄的。”

    叶念愕然道：“我为什么要哄她？”

    “还用问为什么吗？”

    陈香白眼一翻，“你现在还是单身狗一个呢，和尖尖住在一起，朝夕相对，感情慢慢的自然就有了，到时候再结了婚，夫妻合伙经营这诊所不是挺好的吗？”

    叶念吐血了。

    他哭笑不得地说：“香香姐，尖尖就是个疯丫头，我们性格合不来，要让我找媳妇，我肯定是要找香香姐你了。”

    “啐，姐是寡妇不适合你。”

    “适不适合谁说了都不算，只有我自己说了算。”

    “你……”陈香看着叶念，有种恨铁不成钢的样子。

    叶念接着笑道：“而且，要是我的感觉没错的话，吴大娘可是想要撮合你和我的呢，你却来撮合我和尖尖，怎么？我是那么不招你喜欢啊？”

    “我，我不跟你说了。”

    陈香红着脸，转身离开了。

    一路回家，陈香的心情都很纠结，她对叶念的感情自然是有的，可她的心里就是有那么一点自卑感，觉得自己一个寡妇就配不上叶念。

    叶念回到诊所。

    正准备继续研究丹药，这些天自己一边吃丹药滋补，在修炼《古武破体术》上也得到了一个很大的进步，虽然修为上终究还是没有突破，但是至少知道丹药有用，接下来该尝试一些更好的丹药了。

    需要更好的丹药，就需要更多的钱。

    所以，现在将手中一些对自己起不到多大作用的丹药卖出去，然后继续炼制更强大的丹药。

    这，才是现在自己计划中的重点。

    也就在他这样盘算着的时候，陈贵财走了进来。

    叶念笑道：“贵财叔，是张支书和你说了我要出钱修建路灯广播站的吧，需要多少你给我个数就是了。”

    陈贵财笑道：“小叶医生……不，村长啊，你这出钱给村里修建基础设施是大善事，我替村民们谢谢你了。”

    “贵财叔你客气了，毕竟现在我可是村长，该为村里出一份力的。”叶念谦虚地说：“以后贵财叔你还是叫我小叶吧，叫村长什么的总觉得别扭。”

    陈贵财点点头。

    而后又说道：“对了小叶，还有另外一件事我是特意过来和你说的，就是你药园的事情上网了，现在很多年轻人聚集在村镇公路那边，都想进来看看你的药园，说什么你的药园要成为网红打卡点了。”

    “不是吧？”

    叶念哭笑不得，一块药田都要成为网红打卡点了？

    现在的年轻人都吃饱了撑的吗？

