    身体受到损伤，无法恢复，按照正常情况和思维，都应该是找灵石、找恢复体力的丹药……

    让廖长老冲击洞虚境干什么？

    根本扯不上关系啊！

    而且冲击洞虚境，要有雷劫，廖长老被火毒侵袭这么长时间，体内早已亏空，真要冲击，估计会被当场劈死，难以逃脱。

    不会刚救人，又想把人弄死吧！

    廖长老也一头雾水。

    “想让我快点恢复，就冲击洞虚境吧……你之所以能够这么快突破，是因为积累了数百年了的力量，猜的不错，应该拥有冲击洞虚境的实力了吧！”

    张悬有气无力的摆了摆手。

    对方这么快突破，并非天赋高，也不是他治疗的好，而是被火毒压制后，一直无法突破，每天坚持不懈的修炼了几百年，一举破解隐患，这才厚积薄发，瞬间冲击成功。

    按照正常情况，积累这么多年，绝对不只是冲击到半步洞虚，应该还可以进入更高境界，只是畏惧雷劫，强行压制住力量罢了。

    “可是……”

    廖长老纠结。

    “我相信你能够成功……”

    拳头竖在胸前，张悬眼神坚定。

    “好吧！”

    见他如此渴望，廖长老一咬牙，再不压制体内的力量。

    轰隆！

    力量一引发出来，四周的空气立刻粘稠起来，紧接着整个大殿的所有人就用神识发现上空一片阴云，缓缓汇聚。

    “出去吧，别再这里渡劫，不然这里有阵法，会让雷劫的力量变得无法控制……”

    迟疑了一下，张悬摆了摆手，话才说了一半，突然眼睛瞪圆，停了下来。

    这里不光擂台，连殿堂四周都布置各种各样的阵法，能够隔绝气息，隔绝力量，按照正常情况，在这里渡劫，会让雷劫找不到目标，出现很大麻烦，就和当初他渡出窍劫一样。

    对别人来说，这是坏事，可对他来说，却是最好不过！

    也就是说……有操作的空间，让其变得更大！

    对他来说，越大越好……

    一想到比洛玄青的还要大，顿时激动地不停颤抖，张悬双眼放光。

    “不错，我出去……”

    廖长老点头，正想离开大厅，就见眼前的青年，再次晃动了一下，变得更加虚弱：“别出去了，就在这里吧！”

    廖长老眨巴眼睛。

    刚还说要出去，别毁了殿堂，怎么眨眼功夫又要留下来了？

    “青龙兽，你先到外面，去进攻雷劫……”

    张悬接着转头。

    “进攻……雷劫？”

    脖子一缩，青龙兽差点没从空中掉下去。

    它渡过洞虚境的雷劫，丢了半条命，差点没活着回来，早已敬畏的不能再敬畏了，去进攻……

    不是找死吗？

    “主人，我……能不能不去？”

    摇了摇头，灯笼般的眼睛眨了几下，一脸的可怜巴巴：“你要是觉得我刚才没揍爽这位白羽医圣，我可以继续揍，直到你满意为止，还望不要……让我进攻雷劫！”

    “……”白羽医圣嘴角抽搐。

    “哪来的废话，让你进攻就去进攻！”

    张悬皱眉。

    “是……”

    撇了撇嘴，地狱青龙兽，一脸的视死如归，巨大的身躯猛地冲了出去。

    轰隆隆！

    片刻后，阴云变得更加巨大，之前只笼罩了大殿的范围，此刻变成了数百亩大小。

    “白羽圣医，可能也要劳烦你去攻击一下……”

    张悬满意的点了点头，一脸兴奋，再次转头看向不远处的白羽圣医，道。

    “我？”

    白羽嘴角情不自禁的抽搐。

    “麻烦了，放心吧，不会有事……”

    知道他担心什么，张悬眼神中带着诚恳：“我有分寸的！”

    “分寸？”

    白羽身体一颤。

    这叫有分寸？

    毛的分寸啊……

    你这是不整死廖长老不罢休吗？

    “我有办法能将他从随时都会死亡救回来，就有办法让他渡过雷劫……”

    见他依旧迟疑，张悬继续道。

    “也罢！”

    纠结了老半天，见他说的如此肯定，想起刚才的神奇，白羽圣医，一咬牙，也身体一晃，冲了出去。

    “……”

    见不光让廖长老渡劫，还让青龙兽、白羽跑出去，费师、冯子轶一个个全都呆了。

    见过找死的，没见过这么找死的……

    什么情况啊？

    ……

    礼殿的一个房间里，几位老者，坐在其中。

    当先一位，一袭青袍，面容清瘦，正是礼殿的负责人，长老胡清。

    “最近的事情，就这样做……”

    吩咐了一声，突然眉毛一跳，胡清猛地站起身来。

    “发生了什么事？”

    “这是谁渡劫？”

    “怎么在这里渡劫，完了……整个礼殿都有可能都被摧毁……”

    阴云密布，雷霆翻滚，几位长老也发现了不对劲。

    这么大的雷电，真要落下来，恐怕整个礼殿都会成为废墟。

    “长老们何在，保护礼殿……”

    身体一纵，飞了出去，胡清放声大喝。

    呼！呼！呼！

    眨眼功夫，又有十几位执法长老飞了出来，悬浮在空中，看着天空中的雷电，一个个面容难看。

    身为长老，决不允许雷霆毁坏这里！

    “赵长老，你去看看，这到底是谁在渡劫……”

    见众人来齐，胡清牙齿咬紧，大声呵斥。

    想要渡劫，哪里不行？

    信殿，拥有专门渡劫的地方，在那里渡劫，还能免除心魔影响……非要在这里，不是找死吗？

    “是……”

    一位长老点了点头，正想出去，随即看到一头地狱青龙兽，一声呼啸，蹄爪上释放出金色的光芒，笔直向阴云冲了过去。

    咔嚓！咔嚓！

    被它进攻了一下，阴云的范围立刻增加。

    “这家伙干什么？找死吗……”

    所有长老都疯了。

    不是你的雷劫，嘚瑟个屁啊，拼命攻击，让渡劫的人怎么活？

    “快阻止这家伙……”

    气的快要炸开，发号施令的老者，一声咆哮，不过，话音未落，随即看到人人敬重的白羽圣医也飞了出来。

    手掌一翻，雄浑的力量也在掌心凝聚而成，猛地挥舞，也向天空的阴云劈了过去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    阴云范围变得足有上千亩……整个礼殿全部笼罩。

    “白羽，你要干什么？”

    胡清彻底抓狂了。

