    当无昼天主宰，被那一座雷霆宙宇锁在在原本的战场中。

    纪夏一步步走出由东皇钟开辟出来的世界门庭。

    他身上的气息依然昂扬，恐怖万分的力量运转于天地，令人震撼！

    “纪夏不曾陨落？”

    有强者不由自问。

    也有强者早已经料到从微末中崛起，历经无数大战的太苍人皇，绝不可能如此轻易的死去。

    但他们自始至终都没有不想到，面对无昼天主宰神秘棋盘中蕴含在那等浩瀚伟力，真灵、真身、仙藏俱都碎裂之后。

    纪夏还能够在须臾之间，以全盛之姿，来临太苍正面战场。

    这未免显得太过……诡异了一些。

    几位无垠蛮荒至强者不约而同转移目光，看向那虚无中的九州神器。

    隐隐约约可以看到，原本还迸发着汹涌仙气波动的九州神器，此时此刻已经沉寂了。

    尤其是那女娲石，原来翠绿色的女娲石，从纪夏走出的那一刻开始，就变为了一块平平无奇的石头，颜色也变作深褐色，其中再无一丝生机传来……

    很明显。

    纪夏之所以能够倏忽之间降临于这一方战场，是因为以东皇钟为核心的那座神器大阵。

    而纪夏之所以能够不死，恢复到全盛时期，则是因为那大阵之中的女娲石！

    “这座神奇大阵之中，蕴含着的力量，倒是令人惊异，却不知这大阵究竟有着怎样的来历？”

    黑天思绪涌动，紧接着他眼中骤然间迸发出一道璀璨的光彩。

    “方才那一场大战，巢恶已经无力出手，大风……”

    黑天神识中流传的信息就此停息。

    但是大风自然已经明白黑天的意思。

    但他却不曾立即应允下来，反而略带一些犹豫。

    他远远注视着那旷古深渊中两方大军的碰撞，语气中带着几分迟疑：“人皇苦心谋划，如今无昼天主宰被困于那雷霆神宝之中，又有后土牵制于他。

    现在，倘若我们出手相助于太苍，无昼天……”

    黑天听到大风的话语，不由怔然。

    他也转过身去，望向那深渊天地。

    只见纪夏身后，阴阳二气几乎化作一轮明月、一轮烈日，照耀天地。

    不朽的威能从这时的纪夏身上绽放出来！

    这等强绝战力，即便是司狱天神都无法与其比肩。

    大风似乎看出黑天有所心动。

    他龙首微动，继续道：“纪夏实力强绝，他麾下诸多强者哪怕无法抗衡无昼天四十八座星渊，也竟然可以消耗他们诸多战力。

    无昼天能够动用的第三境，不过七位星君，以及霜烬神皇、司狱天神。

    倘若你我出手，配合纪夏，必然可以战而胜之！”

    “战而胜之之后呢？”

    黑天身上黑色本源气息涌动，神形真身化为一座广大的天穹普照天地。

    大风沉默下来。

    几个瞬间之后，黑天与大风一同消失，却不知去向！

    无昼天大神尊背负一座世界海，如同一道坠落的烈日一般，落向远处天地。

    他眼神平静，似乎不在丝毫感情。

    无上的天威从他身上爆发出来，遮天蔽日。

    “纪夏苦心孤诣，引无昼天主宰离开，便是想要以太苍之力，抗衡没有无昼天主的无昼大军？”

    九弑神皇槐羲背负双手，摇了摇头。

    在他看来，纪夏绽放出来的实力虽然已经令他们震撼到了极致，也令他们难以想象，为何在如此短暂的时间里，纪夏便能够有如此程度的跃升。

    可是他能够清楚的感知到，太苍其他强者在那神秘仙道之中，并不曾走出太远。

    他们身上仙气萦绕，种种仙法道妙无穷。

    然而，这些构筑出一座座世界仙藏的太苍强者，却仍然无法与第三境比肩。

    在这样的情况下，纪夏一人想要抗衡无昼天所有上层强者，并不容易。

    尤其是现在的无昼天，又有霜烬神皇相助，实力大增。

    阴君与雷世元君，大约也是这般思虑。

    “可惜，无昼天对于太苍的杀机再也无法抑制，如果能够再给太苍一段时日，也许太苍真的能够……”

    雷世元君心中的思绪还未完全落下。

    却见……

    当两只大军完全碰撞，就好像是宙宇爆裂一般，天地大震，气浪滔天。

    万分可怕的力量，绽放于天地。

    数不胜数的恐怖波动，从那深渊中向外扩散！

    哪怕有那深渊作为缓冲，有无尽的高空容纳波动。

    整座无垠蛮荒仍然像是遭受了天神一击，不断震动！

    蚩尤身躯无边无际，身上那魔铠绽放出来的光亮吞噬一切。

    他手持九黎虎魄刀，身后天地人三界仿若无边无际。

    与此同时，蚩尤身后竟然飞出一座魔神天庭！

    “天庭！”

    爆裂无比的声响从纪夏口中传来，足以洇灭一切的力量，从虚空中乍然显现！

    而太苍疆域之内，太先上庭正中央，又有一座仙碑被构筑出来。

    那仙碑上，一座座仙宫、一座座宝殿、一条条天河、一方方宙宇世界，俱都显化出来。

    赫然构筑出一座天庭！

    天地人三界之上，是为天穹，统御一切！

    而天庭正是仙道大成第一步。

    这一步由来已久，它诞生于诸多太苍三界仙的明悟之中，诞生于纪夏的三十三重天穹，诞生于仙道的必然……

    而基础则来自于…正在构筑中的那座太苍天庭！

    过往数十年，纪夏一边论道，一边确立天庭仙碑。

    而当这一座仙碑确立的今日。

    大魔神蚩尤便就此一步登天，构筑出自身的魔神天穹仙藏，化为魔神天庭之主。

    他的天庭笼罩之下，诸多九黎天魔神俱都位列仙班，化身为一尊尊仙神，呼天喝地！

    “杀！”

    蚩尤端坐于那魔神天庭正中央宫阙中。

    他麾下风伯雨师，三颗凶星，刑天夸父，八十一尊魔神俱都悍然出手。

    轰隆！

    这些恐怖强者中，除去八十一尊魔神之外，俱都已经构筑天地人三界，足以比肩宙不朽！

    九黎天八十一尊魔神构筑大阵，能够爆发出来的战力，也足以惊天动地。

    又有九黎神魔军显化出九黎轮盘，构筑九尊魔神之灵！

    仅仅瞬间，九黎天的力量便猛然爆发开来映照一切。

    蚩尤站在虚无中，神刀烈烈，大刀所过之处，刀光闪动，直向虚无中的司狱天神而去！

    “倏忽破境……说到底，太苍仙道的进程，都是纪夏的算计，想要以此来麻痹无昼天。”

    司狱天神冷哼一声。

    他盘坐在虚空中，便如同昔日抹灭纪夏的岁星机缘一般，朝着虚空抹去！

    轰隆隆……

    一颗黑洞从他手中诞生而来，里面坍塌了无数的世界，包含着难以想象的重量，朝着蚩尤以及九黎天，压制而去！

    他身后那一座虚空牢狱也猛然间绽放出十分惊人的气息，其中竟然演化出一道道牢笼宝术，演化出诸多神通，生灭不息，朝着九黎天穹盖去……

    那琼盖之上，一位位星渊之主带着诸多星辰主宰结成大阵，飞入其上，连同这虚空牢笼和九黎天碰撞。

    夸父、刑天各自游走于虚空，他们身上混沌的气魄翻涌，当夸父一拳击出，刑天手中的神斧挥动，瞬间日月都失去了光彩，宙宇都为之崩坏。

    这场旷古的大战，也已然彻底爆发了。

    “太苍仙军！”

    白起身着黑甲，冷声轻喝一声。

    霎时间，八千万太苍仙军，各自手托神山，双眼中似乎各有一轮日月，身躯周遭盘旋着一条神河。

    而他们右手中，又手持一把神枪。

    神枪璀璨晶莹，神山沉重无比，日月璀璨无双，而每一条神河中，有蕴含着海量的仙气。

    这便是如今的太苍仙军！

    在太苍世界熔炉映照之下，他们以太苍为状，以天工府炼制的神宝为基础，构筑出这座山河日月大阵……

    山河日月，以及结阵之人，俱都来自于太苍……

    噎鸣秘境十万年岁月，再加上太苍全力栽培，让这些数千万人中才能诞生一位的太苍天骄越发强横。

    此时此刻，他们构筑而出的大阵无边无际，便如同一座宙宇，笼罩天上地下。

    纪昼身为仙军将领，站在白起身后，宏大的气息澎湃，引领着这一只强盛无比的大军。

    这等场面太过可怕，震撼天地。

    而这一番场面，却也并非太苍全部的力量。

    太苍仙军之后，又有四极镇神大军，又有太苍银龙，又有地崆星军、神虚界军、紫耀天军！

    来自于地崆星河、神虚十八界，紫耀天的诸多强者引领着这些大军，和无昼天碰撞。

    轰隆隆……

    一位位太苍强者，也终于绽放出自身的力量。

    一位位比肩宙不朽境的太苍三界仙散发出璀璨光辉，绽放出来的仙法便如同灭世一般。

    九凤、杨任、六祸苍龙、玉藻前、太苍四大正神、五尊人族界外天主宰，十二太岁神……

    一尊尊无双人族强者爆发出震撼天地的力量，可怕而神圣！

    “人族不灭，太苍不朽。”

    纪夏站在虚无中，眼神中战意盎然，杀气涌动。

    “太苍诸多强者，之所以走出太苍本土，来临这一方虚空宙宇，并非是孤注一掷。”

    “而是不想让太苍成为无昼天埋骨之地！”

    纪夏指点虚空，他身后阴阳二气在混沌中翻腾，又凝聚起来，化作一柄阴阳神剑。

    纪夏手握阴阳神剑，剑指盘坐在虚空中的司狱天神以及大神尊！

    太苍大军中又有九凤身上十只凤凰盘旋，每一只凤凰背上，都开始燃烧起火焰，当火焰沉落，一座座天庭就此从凤凰生活的灰烬中屹立出来！

    她就此一步踏出，跨越无尽的距离，来临大军最前方。

    夸父与刑天也同样如此，他们底蕴早已足够，与九凤一同踏入天庭第一境！

    “这……太苍眨眼间便多出了四位星君？”

    就连向来不看好太苍的九弑神皇都不由皱眉。

    “而且，蚩尤、九凤、刑天、夸父想要以一敌七，迎战无昼天七位神尊？”

    阴君咬牙开口。

    他脑海中思绪暴动，只觉得自己已经无法看懂太苍如今的实力，也无法看懂太苍强者的进境速度！

    “嗯？昔日那魔灵童子揭开太苍遮天之旗……让我们看到太苍的实力。

    可是……那是否真就是太苍的实力？”

    “纪夏苦心孤诣，直到大战的这一刻，才开辟出仙道第七座仙碑！瞬息之间，太苍便有四位强者登临着史无前例的仙道大臣境界！

    这仙道究竟来源于何方，为何能够达到第三境的层次？”

    许多疑问，从许多强者的脑海中翻涌出来。

    而太苍此时此刻之威严，已经惊天动地。

    白起带领诸多仙神，鼎盛太苍大军，与无昼天四十八座星渊冲杀、碰撞，广阔宙宇已经乱成一团。

    而蚩尤手持琥珀神刀，带领九凤、刑天、夸父与七位神尊大战。

    而纪夏则站在风暴中，承受着司狱天神以及霜烬神皇的恐怖威压。

    霜烬神皇头顶大日之冢以及黑日洞渊熠熠生辉，这两件宙不朽道器似乎因为霜烬神皇境界提升而更上一层楼变得越发强盛。

    霜烬界矛悬浮在霜烬神皇的身旁，同样可怕无比。

    这一刻，霜烬神皇背负双手，低头注视着纪夏，原本宏大的威严，似乎因为大霜神朝崩灭而变成刺骨的寒意，直冲天地。

    纪夏站在虚无中，以一人之力直面司狱天神以及霜烬神皇。

    尤其是其中的霜烬神皇，战力已然不知何其强大，神皇级别的人物在每一个时代中，都是无上的存在。

    而霜烬神皇更是枭雄中的枭雄，毫不夸张的来说，他比起黑天与大风还要强大，甚至能够与巢恶、阳极圣君、元孽龙相提并论！

    “你想要独战我们？”

    司狱天神盘坐虚空，黑袍飘动，轻声开口。

    纪夏深吸一口气，轻声道：“天地规则，会死吗？”

    轰隆隆！

    一道雷霆，猛然间从虚空中炸响……

    一座神霄玉清府从虚空中显现开来，当那一座府邸门庭洞开，一位额生第三目，雷霆构筑出他的长髯，无数雷霆世界萦绕在他身躯周遭旋转的古老存在，绽放出无边无际的雷霆威势。

    正是九天雷祖大帝！

    ps：唠叨几句，以下字数是我上传正文之后修改添加，没有算在VIP字数里，所以是免费的。

    断更了几天，原因是心态有些崩，其实神话树，大纲已经完成了，我之前在顺着大纲写，在自己的能力范围内，解释每一个人物每一步的动机，尽力解释后期战力膨胀是秘境和仙道的原因，尽力不敷衍了事。

    心态之所以崩的原因是，我发现我按照大纲写，就一直有人喷我水，喷我强行写长恰烂钱。

    其实大家想错了，可能是我能力不足，许多辞藻真的有点水，可我真的没恰烂钱，因为我这本书和其他玄幻不一样，渠道和免费的钱不太多，都是靠各位的主站订阅，上次因为老婆生病断更之后主站订阅的钱也不太多了。

    对于一本万订书来说，真的想恰钱的话，其实应该赶紧完本再开一本书，因为，400多万字的书，潜力耗尽的情况下，我就算不更新，完本之后，每个月还是能拿到不少钱，更不更新差别不大。

    再加上起点对万订书完本作者，有开书封推和闪屏，我真的想掐烂钱，我就不必坚持善始善终了，赶紧快推情节，不管是否合理，不管之前的坑完结再开就好了，犯不着天天挨骂更新。

    这个是我想要解释的一点。

    但是说来说去，作者最大的原罪还是写的不精彩，这书写了这么久，大家看腻了，我也写腻了，我被套在情节里写不出更精彩的剧情，所以大家才会觉得我水吧，抱歉，让大家失望了。

    所以这几天我又修改了大纲，继续加快节奏，争取在填坑的情况下尽快完本。

    最后，谢谢大家陪伴我这么久，写的不好，请大家海涵。

