    正在韩佑打量着这个真实的梦境世界的时候，远处传来了渺渺梵音。

    顺着梵音寻去，眼前突然出现了一面断崖，断崖笔直如渊，就仿佛是被裁纸刀裁剪出来的一样。

    在断崖之中端坐着一尊大佛像。佛像巨大无比，盘坐在断崖底端，胸膛却在断崖之上，单单一张脸足有十多米高。

    而在悬崖边上，正对着巨大佛像坐着一个身披红色袈裟的和尚。

    淡金色的阳光洒落在和尚的脑袋上，反射出一团佛光。

    眼前的景象神秘而绚烂，渺渺梵音环绕天地，仿佛将天地间弥漫的邪性气息掩盖了下去。

    但韩佑非常清楚，这是掩盖而不是驱散。

    随着韩佑一步步的走进，梵音越发的高亢起来。

    从一开始让人安宁的梵音，渐渐的变得越来越急促变得越来越阴森。当韩佑来到和尚身后的时候梵音已经化作了如毛骨悚然的催命魔音。

    韩佑顿住脚步，抱守心防不为所动。

    梵音停歇，和尚缓缓的转过脑袋。

    不是整个身体缓缓的转过身，而是真的就把脑袋旋转了一百八十度。

    和尚是个非常俊秀年轻的和尚，只是脑袋转到了背后让韩佑只感觉一阵头皮发麻。正在这时他的五官突然仿佛虫子一般蠕动了起来，眨眼间五官的位置乱七八糟，也变得奇丑无比。

    要换做旁人，早就被吓得亡魂大冒转身就跑了，但韩佑却表情平静双目宁静的注视着和尚的变化，甚至有种你继续，我就静静的看着架势。

    和尚注意到了韩佑的镇定，停止了诡异变化。

    “小子，你有点意思……竟然不怕我？”

    “一场噩梦而已，有什么好怕的？”

    “原来如此，看来你不是第一次经历了，既然你已熟悉，那就让我吃了你品品味道……”

    话音落地，和尚的脑袋突然裂开了，裂开的脑袋化作了血盆大口向韩佑咬来。

    “八卦盘！”韩佑轻轻一跺脚。

    顿时，一张充盈着乳白色光芒的八卦盘出现在韩佑的脚下，站在阴阳之中，拨动阵图。

    “巽字诀！”

    巽字卦快速转到了和尚的身下，一阵狂风升起夹杂着无数风刃将和尚咬来的血盆大口斩的鲜血淋漓。

    “轰隆隆——”一阵天地轰鸣，巨大的佛像突然动了。

    当韩佑再次抬眼的时候，巨大的佛像已经变成了巨大的魔像。而整个天空也变成了鲜红的血色，血色的天空之上无数眼睛眨着眼注视着韩佑。

    “一念成佛，一念成魔！”

    巨大的魔像一巴掌拍下，如泰山压顶如苍穹倾泻。

    韩佑脸色一变，难怪其他继承了金身罗汉图腾的裁决要失控，单单是诡异意志残留就这么强悍可怕。

    “坤字诀！”

    轰——

    强大的引力场出现，巨大的魔像动作猛地一顿。在坤字力场之下，动作变得缓慢了下来。魔像出现了无数碎裂，沙硕泥土落下顿时漫天黄沙。

    “兑字诀！”

    魔像的脚下顿时出现了一大片巨大沼泽，魔像的身体被沼泽吞噬，急速的下坠。

    魔像不再攻击韩佑，而是奋力的挣扎起来，可无论怎么挣扎，沼泽吞噬的速度越来越快。

    “艮字诀！山！”

    轰隆隆——

    一座山峰凭空出现，对着魔像狠狠的下压。

    伴随一阵惊天动地，山崩地裂。魔像开始崩碎，随着魔像开始崩碎，整个梦境世界也开始崩碎。

    突然，一阵渺渺仙乐从身后传来，韩佑回头。

    却是那个俊美的和尚，只是这时的和尚身上没有了之前的邪性气息，身上的袈裟也不再是红色而是变成了月白色袈裟。

    和尚口中颂着听不懂的话语，可奇怪的是虽然韩佑听不懂说的是什么，却每一个音都映入到了脑海中。

    整个世界化为飞灰，眨眼间，韩佑的意识立身在内景世界。

    头顶上的，是两块散发着乳白色光芒的神话图腾。

    “呼——”

    韩佑长长的吐出一口气，再一次睁开了眼睛。

    睡意顿消，韩佑坐起了身体，感受着金身罗汉图腾传来的顺畅的灵能，不需要尝试，对金身罗汉图腾能力的掌控再上了一个台阶。

    这些都是在韩佑的意料之中。但是……

    梦中的记忆是模糊的，而且韩佑的记性想来不好，但这段语言却仿佛经过了刻骨铭心一般烙印在脑海里。

    唤出八卦盘，却发现八卦图依旧是暗淡无光的灰色。

    韩佑眉头微蹙，梦中八卦盘随意操控可以肯定八卦盘没问题，那问题出在哪里？

    看着床头的电子钟，时间还在凌晨两点。

    想不出头绪韩佑干脆不想了，闭上眼睛没一会儿又进入到了梦乡。

    之后一夜再无噩梦，第二天一早神清气爽的伸了个懒腰起床。在小区外的美食街吃了早餐而后坐上公交去了天剑局上班。

    “大家早！”韩佑精力充沛的走进办公室，顿时，几道视线齐齐落在韩佑的脸上。

    被这么隆重的注视，韩佑浑身不自在了起来。

    “队长，我……我有什么问题么？”

    “你昨晚上睡得怎么样？”高渐离迟疑了一会儿问道。

    “挺好啊！怎么了？”

    “精神饱满，不像被璀璨的样子。”秦雪一旁认真的说道。

    “没有黑眼圈，不像是没睡好的模样。韩佑，你昨天刚刚传承了金山罗汉图腾，昨晚没有做噩梦？”

    “哦，那个啊！做梦了。”

    “后来呢？”高渐离表情严肃的问道。

    “后来我把魔像给砸了，梦就醒了，之后就一觉到天亮。”

    办公室几人的脸色齐齐一变，看向韩佑的眼神更加怪异了。之前韩佑能将灵猴图腾的诡异意志残留反杀可以说侥幸的话，这次金身罗汉图腾诡异残留比灵猴凶的多竟然也反杀了？

    这是什么变态啊，梦境中，诡异残留甚至可以说是神灵投影。能在梦中反杀无异于以凡人之躯击杀神灵。

    “你……到底怎么做到的？”

    “这……其实吧，梦境即是诡异意志残留主场，也是我们梦境的主场，只要我们想象力充足是可以变化出任何我们需要的东西的？比如，风，火，雷，电！”

    “呵呵……”

    高渐离发出一阵森然的冷笑，站起身走出了办公室。

    韩佑莫名的回到办公桌，敲了敲面前的冯小蓝，“队长什么意思？笑的那么冷？”

    “他笑你把他当傻子。”

    “我没啊？”

    “你以为你想到的其他人想不到么？你以为其他人发现不了可以在梦境中具象化想象的东西么？但没用。第一，人的想象力是模糊的，虚幻的，不可能具象出非常实质的东西。

    其次，你以为诡异意志残留不会干扰么？你想象风，最后具象出来的可能是你放了个屁。靠想象夺回主场控制权，你还不如直接把神灵按在地上摩擦来的爽快。”

    听了这个解释，韩佑突然心头一惊，他猛然意识到以前一直以为的东西可能根本不是这么一回事。

    他以为是他具象出了八卦盘，利用八卦盘将诡异意志残留绞杀完全是自己想象丰富。

    那种呼风唤雨，强大如主宰的感觉确实很爽。

    但会不会这一切和想象无关，随意掌控，甚至可以无中生有的变化其实就是八卦盘的能力。

    诡异意志残留是神明的话，那八卦盘是可以把神明轻易抹杀的东西……

    你到底是什么样的存在？韩佑心中问道

    这时，韩佑又想起了记忆中的那段话。

    “蓝哥，你听听我接下来说的一段话，你知道这是什么语言么？”接着，韩佑将记忆中的一端语言诵出。

    冯小蓝眉头紧锁，最终摇了摇头，“不知道，没听过。秦姐，你知道么？”

    秦雪眉头紧锁，想了许久摇了摇头，“都不像，我也不知道是什么语言。你可以问问语言专长的研究员。”

    “哪个研究员精通语言啊？”

    “江博士啊。”冯小蓝连忙说道。

    “秦雪，韩佑，梁宇，小蓝，开会！”高渐离突然推开办公室门说道。

    上午开了一个一周总结会议，会议结束正好午饭时间。

    端着餐盘，视线掠过偌大的食堂，最终落在了江博士落单的座位边上。

    韩佑端着餐盘来到江博士身边坐下。

    “江博士。”

    “你是秦雪一个小队的？叫……韩佑是吧？”

    “对，江博士好记性。”

    心中却不免有点八卦起来，竟然不说高渐离手下却说秦雪一个队的。加上之前秦雪提到江博士的语气似乎不善，难道其中有什么狗血的关系？

    “今天的伙食不错，厨师超长发挥了。”江博士随意的说道。

    “是么？我还没吃。听说江博士是语言专家，我有一段语言想要请教一下您。”

    “哦？什么？”

    韩佑随口默诵起那段不知名语言。江博士静静的听着，很快韩佑默诵完成。

    “博士，怎么样？这段话是什么意思？”

    江博士沉吟了一会儿摇了摇头，“我听不懂。”

    你听不懂刚才还装的听的这么认真的样子？韩佑心底忍不住吐糟道。

    “不过我知道这是什么语言了，这应该是西海皇族语言。”

    “西海皇族语言？”韩佑疑惑的问道，“我怎么从没听说过？”

    韩佑不是自夸，身为图书管理毕业的，语言，文字的知识面要比大多数人广阔的多。虽然不敢说精通，但要说连听说都没听说是不可能的。

    “你不知道实属正常，因为西海皇朝的时间非常短，而且还被刻意的从历史中抹除了。除非特殊的人群，就是历史学专家也没听说过西海皇朝。”江博士继续说道。

