    共鸣斩，算是一种领域能力。
    杨牧当然已经拥有了很强悍的控魂实力，他刚开始的想法就是针对于丧尸。
    如果能够用蓝色模拟出很多分身，而这些分身与自己拥有相同的战斗力，那他最少可以利用这些分身在四周形成对自己的保护，这样他出入丧尸群一定会更加方便吧。
    而原本只是简单的想法，到后面却让杨牧发现了一些好玩的事情。
    用蓝色去拟态很多分身，这些分身鸟能力没有，只是蓝色拟态。
    可是在想象力的作用下，分身们手中拿着的黑战却依然具有攻击力。
    而它们的攻击力其实也不强，但是一把主黑战和十把拟态黑战同时出现后，发生了有趣的事情，在这个领域内，竟然形成了强大的力量。
    杨牧把它叫做潮汐力，其实不过是一个名字。
    如果来形容的话，这可能更像是星球间的引力，也就是说杨牧在这直径两百米的范围里，模拟了一个小宇宙磁场，当这些超重物质来回移动扭曲的时候，小宇宙磁场变得不稳定，产生强悍拉扯力量，可以撕碎其中的一切，就算面对防御力强悍的对手无法撕裂，但是外部力量却能让对手寸步难行，产生三百六十度球面的挤压力，把对手困在其中。
    灭了附近的丧尸，面对更多冲过来的丧尸，杨牧直接使用开天斩。
    这一招太好看了。
    “黑战”挥动出去，一道沙子迎风速长，距离远处看就好像是一个黄金巨刀！
    这一刀就足足生长了五公里，落下后五公里长度，三十米宽度的丧尸全部被绞杀，而林木，石头等等所有的东西也全都被搅碎。
    这还没有结束，沙刀碎裂，融入原本沙刀两边的龙卷风，风中包裹着火焰，向两边冲出五百米，将普通丧尸全都杀死，变异种基本都受伤不能灵活动作。
    这一刀，就等于把长五公里，宽一公里的丧尸清除了，其凶狠程度无法描述。
    在远处的树林里，女神赫拉站在树上看到了杨牧的这一刀，她用眼睛看，黄色小人也到了距离杨牧不足五十米的地方观察，然后就惊讶的张开了嘴巴，久久不能合上。
    这人......怎么能做到这种程度？
    赫拉翻找记忆，自己曾经的祖先，在一次大战中使用杀招，貌似达到的攻击效果也就不过如此吧？
    也就是说如今杨牧的实力根本就不会比自己弱。
    就算把神殿的一些家伙们弄过来，弄不好也就不过如此啊。
    怎么会这样呢？他真的是人类吗？
    赫拉有些搞不懂了。
    这边的丧尸估计有那么几万。
    杨牧连续使用开天斩，呈扇面劈砍出去十三刀。
    再看对面，丧尸基本都没了，遍地狼藉，满地的狼烟。
    杨牧微微喘息。
    连续使用能力还是会疲倦。
    这几万丧尸并不算密集，如果是聚集在一起，那杀起来应该更容易。
    而且这样操作的吞天吐地虽然攻击范围要比直接使用吞天吐地小一些，但却省力了，自己连续砍出十三刀，依然还有再战之力，只不过确实能感觉到累。
    更远处还有更多的丧尸，可是它们并没有被这边的杀戮吸引，杨牧出手太快，杀的太利索，几乎是一瞬间就释放了十三刀，秒杀了五公里扇面内的所有丧尸。
    还是等等吧，自己一个人出手有些吃的，等爱丽丝娜那边的人来了，刚好拉着队伍实战一下，这次出来的人并非原本爱丽丝娜的部下，其中只有一万多人是，更多的都是新兵，需要历练的。
    那么五公里外的丧尸既然没过来，就等着他们过来消灭吧。
    杨牧叹了口气，自嘲微笑。
    他多厉害啊，随便一出手就干掉这么多，只可惜这不是面对真正的尸潮。
    如果是丧尸潮，后续丧尸连绵不断，变异丧尸成队出现，那可就没这么轻松了。
    心中带着一丝遗憾，觉得自己还是不够强，杨牧踩踏红色石返回了城墙之上。
    城主乔布斯李正双手扶着墙头向下看，已经是吓得脸色苍白，惊叹于杨牧的可怕实力，而同时他也反应过来，刚刚是杨牧救了他。
    乔布斯李在愣了一会后就冲到了杨牧的面前，拉着他的手颤抖说话。
    “谢谢你啊先生，你是什么人？外星人吗？谢谢救了我！你是玄幻小说里的穿越者吗？我看过玄幻小说的，你是剑神吗？不不不！你用的刀，你是刀神吗？”
    乔布斯李已经语无伦次，而在他身后，所有的人还都在梦中，尤其是乔安。
    她愣愣的看着杨牧，不敢相信这个男人昨晚睡在她的床上，他的能力也太强了，为什么一个人类会拥有这样的能力呢？
    王玉洁这时终于反应过来，上前将自己的老公拉到一边，然后道：
    “亲爱的，我之前不是说有个小伙子昨天和咱们的宝贝女儿住在一起了吗？”
    “孩子他妈，这时候说这些事干嘛？快快快，来感谢这位大侠，超人啊！是他救了我，也是他救了我们的城。”
    “你听我说，他叫杨牧，就是他和咱们的宝贝女儿睡了。”
    “啊......”
    乔布斯李再次目瞪口呆，一个字说不出来了。
    杨牧被这对夫妻看的有些全身不舒服，摆摆手道：
    “行了行了，咱们打开天窗说亮话，我要给你们讲讲这个世界！”
    杨牧声音洪亮，将外面的真实情况告诉他们。
    “你们以为丧尸就是你们眼中看到的这些吗？根本不是！巨大的丧尸领地中，丧尸的数目都是几十亿上百亿，因为他们拥有强悍的繁殖能力！刚才你们看到的巨魔丧尸，只是变异丧尸的一种，而丧尸领地里的异种非常多......”
    杨牧侃侃而谈，说丧尸就足足说了十分钟的时间。
    这时越来越多的人聚集过来，他们刚开始不敢，因为巨魔丧尸的一条腿还搭在城内，可是他们又好奇，想知道到底发生了什么事情。
    好奇心有时候能够战胜恐惧，于是他们从城墙下边走上楼梯，到了人群处，倾听着杨牧的讲述。
    杨牧又开始讲神魂，讲末日起因，讲原石。
    这些讲述让大家明白了杨牧的能力来源，这原石竟然这么厉害，能够将幻想的东西转化为现实！
    杨牧说的差不多了，最后看向乔布斯李道：
    “丧尸领地越来越活跃，你们之前是幸运的，竟然在这里躲避了末日十年之久，可你们无法继续躲避下去，现在我可以给你们一条出路，你们无从选择。加入暴君城势力，然后跟我一起去筹备一场大战，人类已经到了不得不反击的地步，丧尸和神魂都觉得我们不过是炮灰，随时都可以牺牲，丧尸更可恶一些，还觉得我们是食物，应该被圈养起来，他们的尸王智慧已经逼近正常人类，他们还会变的更聪明，到时候人类要何去何从？所以你们必须加入我，我来告诉你们接下来到底要怎样活下去，事情就这么简单！三天之内我的部队就会到来，他们会接管这座城，接管你们......好吧，我要说的就这么多，明白了吗？”
    杨牧可以用一种上位者的语气和这些人对话，因为他有着绝对的实力，杨牧相信他们也能明白，他们是根本反抗不了自己的。
    “好的！我们同意被收编！”
    乔布斯李不等发话，王玉洁就欣然同意了。
    “既然如此，您现在就算是我们的首领了，首领大人，我听你的意思，您应该是要做救世主，那一定是代表着正义，而一个正义的使者，您打算怎么处理我女儿的问题？难道真的因为她说你不用负责，你就真的可以不负任何责任？”
    杨牧听王玉洁义正言辞的提起这件事，立刻就纠结了。
    奶奶的!
    看来以后真要管好自己，可不能随便上车了，这可是有些麻烦，亲妈亲老婆都没找到，难道又要添一个小尾巴了？怎么处理她？把她送去暴君城？
    杨牧琢磨了一会没注意，就提出要求和乔安单独聊聊。
    王玉洁高兴的点头，然后却没让乔安立刻跟着杨牧走，而是把她拉去一边。
    “孩子，这可是你的机会！这个男人的力量你也看到了，那简直都不属于人类了啊！而现在你是他床上的女人。”
    “可是他结婚了，还有孩子！”
    乔安纠结的说话。
    “然而这是末日，你又不是什么黄花闺女了，而且你已经三十一岁！听着，我并不是逼你，我只是要你看看眼前这个男人，到底要不要跟他生活。一段稳定的婚姻关系代表不了什么，重要的是女人需要安全感，需要一个男人照顾你懂吗？而我可以确定，在这个末日里，这样强大的人是一定能照顾你的，所以你千万要想明白，自己到底希望得到什么！所谓不让他负责这种话可不能再说了懂吗？除非你真的无所谓！女儿，我懂你的，如果你不是对他一见钟情，你不可能邀请他睡在你的床上，抓住幸福就是在此刻，错过了可就什么都没有了，你自己想明白吧！”
    　　王玉洁一边说话一边用手指点着女儿的脑门，弄得乔安连连叹气，眉头纠结的缠绕在一起，真是要愁死了。
