    时间过去了没多久，一个身穿灰色法袍的玩家走了过来，只见此人一脸难受状，双手不停的揉着肚子，嘴中还不断地嘟囔着：“尼玛，这牛肉真不能多吃，被迫下线去大便，也是没谁了吧？”

    来人正是苏然的队友，黑鸦！

    原来，黑鸦进入到迷宫之后，忽觉肚子疼得难受，无奈之下，只能下线，窜进厕所嘁哩喀喳去了，好不容易肚子稍微好受一点之后，这才进入了游戏。

    “这是教训，不可贪吃！贪吃误事哇，可惜了我的神秘宝箱……”黑鸦郁闷的想哭，闷头朝着前方的道路走去。

    “咦？旁边怎么还有一个小道？”

    黑鸦刚要进入，突然发现自己身子右侧还有一处崎岖的小道，非常隐蔽，深感好奇的他直接溜了进去，他已经打定注意，迷宫的任何一处地图他都不会放过，万一错过了心爱的神秘宝箱那就可惜了。

    “我靠，这里怎么这么乱？哪来的这么多碎石？”黑鸦行走在这片空间中，惊讶的发现此地仿佛经历了浩劫，连个落脚点都没有。

    “哎呦，这是？这不是覆水兄弟所需要的石粉吗？”黑鸦眼前一亮，小跑两步，将这些石粉给抓在手中，嘿嘿一笑。

    他清楚的记得，覆水当时拿这些石粉时凝重的神情，生怕自己跟他抢似的。到时候拿着这些石粉应该还能从他那里换来一根往生金条，那么，开神秘宝箱就更有把握了！

    黑鸦的小算盘打的是啪啪作响。

    “只是，覆水兄弟到哪去了呢？让他等自己这么久，也怪不好意思的，”黑鸦暗恨自己，如果不是闹肚子，现在可能早已经与覆水兄弟征战四方了吧？

    “唉~造化弄人啊！”黑鸦顺手打开了好友界面，但瞬间脸色大变！

    “覆水兄弟的名字怎么暗了？难不成他已经挂了？”黑鸦旋即抽了自己一巴掌，“呸呸呸，瞎说的，他可能现实中有急事，出门被狗咬或者被车撞，都行，游戏中可千万别挂啊！”

    他清楚的记得，覆水难收拥有珍贵的探查技能！

    黑鸦查探了一番此处地形，除了石头还是石头，一点好东西也没有找到，只能放弃这里，折返了回去。

    ……

    话说苏然提心吊胆地击杀这尊牛面人身雕像后，这才放下了心，自己想象的那种糟糕的场景并没有出现，那帮玩家没能赶回来，真是烧了高香！

    “那绿帽玩家还真是有本事，一个人竟然能将三十多号玩家给生生拖住，不服都不行！”苏然一想到绿帽玩家就不住赞叹，这家伙是条汉子！

    也是多亏了他，创造出了这么多时间，让自己顺利击杀这只雕像，等等，说起雕像，尼玛爆出的东西呢？

    苏然将雕像碎片一脚踢开，终于在地上发现了一把非常不起眼的小钥匙。苏然很小心地将其放进自己膀胱内的储物盒中，他明白，这把钥匙在往生门空间里，有着至关重要的作用！

    话说回来，这只BOSS，也算是够抠的了，苏然一脸的郁闷，便不再去理会，闷头冲进了那处通道中。

    “果然，那烦人的光罩没了！”

    击杀了守关雕像BOSS，光罩才会消失，这也是苏然当时在黑暗深渊中，通关那石锁木桥所发现的套路。那时，自己的分身还是骨毛虫，守卫着石锁木桥的是两只黑骷守卫，一想到这，苏然心中满是感慨，一路闯荡到现在，实在是太不容易了！

    “我的天，这是什么？”

    进入到特殊地形后苏然发现，这里竟然身处一片剧烈燃烧的火池，火池之上条条锁链纵横其中，直通中央一座大型坟墓上。

    “坟墓，宝藏！”

    苏然见墓心喜，他知道，坟墓对于他而言，和宝箱一样，里面埋藏着数不清的宝贝，埋藏着各式各样的怪物，埋藏着千奇百怪的剧情，埋藏着奸之又奸的NPC！

    只是，此处险地，如何才能走过去呢？

    苏然看着锁链下方的火池就一阵打怵，就连上方的锁链都被烧烤地通红无比，让人在上面都无法立足。

    可见这处火池温度之高，焰火之盛！

    “这是要玩人？如此地形，怎么可能跑得过去？”

    苏然一阵腹诽，他在这处地形上来回徘徊着，似乎想要找到一点通关的诀窍，好前进到那为之眼馋的坟冢之上，去挖它个底朝天！

    许久没有挖坟了，也不知道这手法有没有生疏……

    可再一想脚下那片火池，愁了。自己又没有无敌技能，又不会飞，没有绿帽玩家那无视岩浆的技能，只有那血薄防低的身子骨，就算给自己十条命也跑不到火池中央那座坟墓上的。

    苏然将裹在身上的幻魔黑袍幻化成了一面幻魔石盾，紧握在手中，徒增的100点防御使得自己心中稍微安定了一点。

    “让自己的暗黑骨熊跳下去探索一番？”苏然一愣，分身骨熊的血量足足有2000点，如果从锁链上能够跑到中央的坟冢处，那让骨熊驮着自己，就有望行进到坟冢之上！

    一念至此，苏然指挥暗黑骨熊跳上了其中一根粗壮的锁链上。暗黑骨熊刚刚踩踏上去立马获得了一个灼伤减血的BUFF，每秒减少100点血量。

    很好，能够坚持20秒！

    暗黑骨熊一刻不停，朝着前方慢慢行去。脚下火池温度恐怖，大有将暗黑骨熊的脚掌都给融化的感觉，使得骨熊的速度根本提不起来，还要注意锁链的平衡性，一个不稳，极有可能掉落进这池火池之中，后果将会不堪设想。

    好在，苏然的控制能力很强，他指挥着暗黑骨熊越来越靠近火池的正中心，只是让苏然没有预料到的是，这火池中央的温度越来越高，强行附加BUFF所减少的血量也变成了每秒减少200滴血。

    “糟糕，这点没有计算上，靠近中心一秒相当于移动两秒所需要耗费的血量。”苏然盘算着暗黑骨熊的血量，期望到达目的地别再出什么幺蛾子。

    好在，这条锁链并不长，在暗黑骨熊耗费了大半血量之后，终于登上了火池中央的土地上，围着坟墓转了两圈之后，尴尬了。

    这如何才能回到本体身边，这倒成了问题。

    跳进火池挂掉，再重新召唤一只？没门，这只是刚刚召唤出来的，想要再次召唤自己的分身暗黑骨熊，只能等一个小时了。

    突然，一阵急速的跑动声传了过来，使得苏然心中一惊。

    来人了！！

    他赶忙四下找寻那可以藏身的隐匿之地，可此处地形异常空旷，连一块凸起的石块都没有找到。可就在苏然转身之时，赫然发现，通道口上方有着一处不大的平台，上面摆放着一支火把，正剧烈燃烧着。

