    第856章真是好手段。

    阮易谦皱眉，“妈，你先冷静一下，我只是想问一下今天具体发生了什么事情。”

    阮玲玉坐到他旁边，神色明显很不高兴，“今天和熙宁逛街，遇到沈绵绵了,她一点礼貌都不懂，还不尊重长辈，我说了她几句。”

    阮易谦抿唇，默了一会儿，道：“妈，沈绵绵又不是我们家养大的,我们没有去教育她的资格,她做的对错先不说,首先我们不能因为熙宁，去对她存有偏见，这样对沈绵绵不公平。”

    阮玲玉冷笑一声，“易谦，你根本不了解沈绵绵，她年纪不大，却很会利用自己悲惨的身世博取同情，小南就是上了她的当，你现在也要被她骗了？”

    真是好手段。

    “我没被骗，我只是说一个客观的事情。”阮易谦觉得，阮玲玉对沈绵绵这么大意见，和程熙宁有很大关系，于是道：“你别听信熙宁的话，她喜欢小南，又把绵绵看成情敌，肯定不会说绵绵好话。”

    “这事和熙宁没关系,沈绵绵是什么人，是我自己了解到的。”想到上午的事情，她又道：“上午我和熙宁去逛街，正好碰到她了，外表看起来挺好的，怎么也没想到竟然会做偷东西的事情，果然到了大城市再怎么改变，股子里的东西也不会变，你少和她接触一点。”

    阮玲玉最看不上那些手脚不干净的人，所以说话一点都不好听。

    长这么大，阮易谦第一次听到她用这样的词汇，去评价一个人，从小到大，阮玲玉给阮易谦的印象，一直是比较明白事理的人。

    根本不是那种会看不起乡下人的人。

    可他怎么也想不到，这些话会从她嘴里说出来，阮易谦脸色沉了下来，道：“妈，事情真相你都没弄清楚，怎么能用这样的言语羞辱她？她做了什么惹你这么讨厌她？”

    “手脚不干净，这一点就足够让我看不上她了。”阮玲玉道。

    “如果是熙宁陷害的绵绵呢？”他问。

    阮玲玉脸色一变，“易谦，你就算为了小南维护沈绵绵,也不要把熙宁扯进来，这事和熙宁有什么关系？熙宁一直和我在一起，她怎么可能会做那种事情？她也没机会做那些。”

    阮易谦问道：“你确定你们一直在一起，她没有离开过你的视线？”

    程熙宁是他看着长大的，是什么脾气，他最清楚不过，为了小南，她真的什么事情，都能做的出来。

    “……”

    阮玲玉抿了一下唇，没出声，她确实在试衣服的时候，和熙宁分开了一会儿，但她相信熙宁不会做的这样的事情。

    一看她沉默了，阮易谦顿时有了答案，他继续说道：“妈，熙宁已经不是以前的熙宁了，她因为小南，什么事情都能做的出来，甚至能骗沈绵绵去买梅林园的房子，你说她存的什么心思？”

    “熙宁让沈绵绵买梅林园的房子？”阮玲玉脸色微微变了变，只要是京都本地人，没有谁不知道梅林园的房子，那房子很邪门。

    (本章完)

