    当天晚上，冷家再次召开临时会议，这一次的对话内容，比上一次多。

    “你想选哪一个？”

    饭桌前面的电视柜上方，播放着拷贝来的模召画面，看到自家儿子身上居然缠绕着这么多的战宠虚影，冷父那万古不化的冰块脸已经蚌埠住了。

    举个例子，就好像冰块裂了，斜斜滑落一半，整个人想笑又想憋着，表情扭曲得异常可怕。

    “都行。(没错，我老牛逼了）”

    冷若羽轻轻回了一句，埋头吃饭。

    “不愧是我弟，再次恭喜你！”

    冷若凝语气很是平淡，左手食指却一直在绕鬓角的头发，而且动作很快。

    “谢谢。(可把我牛逼坏了，叉会腰）”

    冷若羽夹起一只油焖大虾，面无表情地一口闷到嘴里。

    “来来，多吃点，多吃点，我们家若羽果然是最厉害的，随随便便一个模召，校长都要过来登门拜访……”

    母上大人边夸边夹菜，她此时的语气，就是另外两个冰块真正想要表达的语气，她此时的夸奖，就是另外两个冰块想要说出口的夸奖，她不是一个人在战斗，不是一个人！

    深夜，临睡前，冷若羽洗过澡后，发现冷姐正站在自己房间门口:

    “如果是冰系，就好了。”姐弟同心，其利断金。

    “是啊。”雪女，雪女，雪女！

    冷若羽点点头，面无表情目送着自家姐姐走回她的房间，关上房门，突然，冷若凝又再次将门打开:

    “本命召唤结束以后，继续上号！”

    语气还有点儿雀跃。

    上号，上什么号？

    直到走进自己的卧室，看着床头上摆放的虚拟潜入头盔，冷若羽这才恍然大悟。

    看样子，就算是在这个世界，自家老姐仍然是一个名副其实的网瘾少女。

    人菜瘾还大的那种。

    离本命召唤还剩四天，学校内的一切都在有条不紊地进行着，今天熬过死记硬背的政治课之后，冷若羽终于接触到了天赋通识课这门新课程。

    又是一个没见过的新老师，冷若羽对她的第一印象是，严肃，古板，听说还是他们的“新”班主任。

    “本命召唤会赋予召唤师一个特殊天赋，具体原理至今未知，但我们可以断言，除了本命召唤以外，没有任何方法可以增加召唤师的天赋。”

    同样，在上这节课之前，冷若羽已经提前温习了课本上的内容，完全不怕对方提问。

    然而，眼前这个严肃刻板的中年老女人并没有对冷若羽施以更加热切的注视，就算对方昨天的模召结果惊人，她对所有学生仍然是一视同仁:

    “相比起战技发动时，身体的能量回路会让皮肤显现出不一样的光彩，召唤师天赋的使用更加地隐蔽，只需要一个念头就可以瞬间触发。”

    “当然，因为召唤师天赋诡异多变，也会出现很多需要达成一定条件才能触发的天赋。

    例如受到重伤之后的狂化，多次攻击以后的会心一击，配合特定环境需要蓄力才能使用的炮击技能。”

    步履平缓地走到冷若羽身侧，扫了一眼对方记下的笔记，古板老师点点头，突然提问:

    “冷若羽同学，天赋和战技最本质的区别是什么？”

    又是一次指名道姓的提问，冷若羽这几天已经习惯了，没办法，优秀的人总是会有太多的烦恼:

    “两者最本质的区别就是，战技只有召唤师可以使用，无法转移给战宠，但如果是天赋的话，经过召唤师的同意，他的本命战宠也可以共享这些能力。”

    “如果只有一个天赋，召唤师和本命战宠是否可以同时使用？”

    “不可以。”

    “本命战宠使用天赋时，消耗的是召唤师的精神力还是战宠本身的精神力。”

    “战宠本身的精神力。”

    “每天拥有次数限制的天赋，两者使用起来是如何计算的？”

    “召唤师和本命战宠共享使用次数。”

    “契约战兽可以使用召唤师天赋吗？”

    “通常情况下，只有本命战宠可以使用召唤师天赋，但不排除特殊情况，例如特殊天赋里面的激怒与狂化，这类作用目标本来就是召唤生物的天赋。”

    “回答正确，请坐。”

    “啪啪啪Xn”

    表情看起来严肃古板，天赋通识课老师提问起来却好像机关枪似的，让冷若羽差点没有反应过来。

    幸好昨晚有认真预习，虽然有点勉强，总算还是挺了过来。

    哼哼哼，本大爷果然是个天才！

    再次收获一片掌声，冷若羽表面平静，内心已经在用“本大爷”称呼自己。

    其实就算内心比较膨胀，为了回应众人眼中的期待，冷若羽本人也在渐渐变得优秀。

    只是膨胀的某人此时完全不把这种变化归结于自己的熬夜苦读，而是自满于他异于常人的天赋。

    谁让老冷家祖传三代的面瘫太有迷惑性，就连善于察言观色的精修课老师都没有发现冷若羽的异常，没有及时纠正他那不合理的心态。

    下午的课程，生物课上，慈祥的生物老师居然把他昨天模召的影像搬了出来，在所有人面前播放。

    首先是第一个虚影，点击暂停按钮，生物老师用红点在这头仰天咆哮的巨兽身上画了个红圈:

    “请大家猜一下，这头战兽的系别，种族，能力。”

    这样寓教于乐的做法，所有人顿时都来了兴致。

    “我知道，是生物系，亚龙种，能力和音波有关。”

    “仰天咆哮就是音波攻击吗？你的猜测能不能严谨一点？”

    “依我看，这样庞大的体型，多半是幻兽系，真龙种，能力是和身体有关的巨力。”

    “特质系，傀儡种，能力是聚能光线。”

    “元素系，山岩种，能力是天崩地裂。”

    “……”

    大家众说纷纭，听到冷若羽耳朵里，却好像在夸奖他一样，让他整个人乐得找不到北。

    具体表现为表面不露声色，看向众人的冰霜一样的眼神却稍微柔和了几分。

    将大家猜测的信息用粉笔写到黑板上，生物老师下意识扫了一眼冷若羽所在的位置。

    看到对方并没有露出任何的骄傲神色之后，不由点点头，露出了一副孺子可教的表情。

    一阵讨论之后，生物老师将影像调到第二幅画面。

    画面上，龙形战宠张开双翼，阴影遮天蔽日，翅膀上挂满飘荡的白骨。

    这一次，大家倒是没有什么分歧，异口同声地说到:

    “幻兽系，真龙种。”

    顺着大家的话语，生物老师开始讲起了今天的课程:

    “很好，大家猜的不错，眼前这个虚影就是幻兽系的真龙种，所以今天我们就来讲一讲龙种的几大类别……”

    PS:一更兽进化，二更兽。

