    “这洛无极，简直是无知到了极致！”

    楚山在龙都暗骂。

    “撇开返祖与超脱之间的巨大差距不说，单单是圣人这个层次早就有了不败金身，能够动用天地之气！”

    “而且圣人气运天成，已经达到天人合一的地步了。”

    “就是圣人之间与圣人之间都不敢轻易开口说杀了对方。”

    “你洛无极何德何能，哪里来的底气要去斩杀兽王，而且还是两位？”

    楚山在龙都已经气的说不出来话来了。

    圣人何其可怕？

    那是超凡脱俗的存在，那是已经将生命层次进化到了另外一个境界！可以说，虽然圣人也会老死，但是寿命几乎长的吓人，一旦自封，甚至可以活个好几万年！而且何其难杀？

    圣人真有那么容易死，就不会出现圣子这种存在了。

    可以说，圣人已经达到了天难葬地难灭的地步了。

    “你洛无极固然肉身已经成圣！”

    石狮王开口了。

    一句话惊的各大名山和古老势力瞬间毛骨悚然。

    “什么？”

    “洛无极早就肉身成圣了？”

    正一道长个楚山都是一愣。

    他们好几次都曾亲自见过洛尘，但是也没有发现这一点。

    洛尘肉身的确成圣，那是在动用九州市那惊天种子的叶子的时候达到的。

    “而且你洛无极手握皇道龙气，甚至已经超脱出来了，堪称千古以来的第一人！”

    “我和铁牛王对你的评价也颇高，甚至可以说，对你甚至有些忌惮！”

    石狮王的声音震动苍穹。

    “但你始终还没入圣，不明白，圣人的恐怖！”

    石狮王怒吼一声，而后西方一尊巨大的身影成型。

    那是一头伟岸的雄狮，同样挤满了半个华夏的天空。

    那头狮子毛发金黄，通体像是黄金浇筑而成，散发出耀眼的光芒，让人无法直视。

    而且它气息撼动乾坤，矫健的身躯横陈天地间，雄壮的身躯带着一股蛮荒的气息，仿佛光凭气息就足以震杀诸敌！在它四周有一层又一层的圣光闪烁，流淌出的圣光，昆仑的翻天印此刻都有些承受不住了。

    褪去了石壳，这才是它的本体！“凭你洛无极，想要杀圣，而且还是我们两个，你未免太高看自己，也太小看所谓的圣人了。”

    石狮王张口血盆大口。

    一片乌黑的玄光就被吐了出来。

    那片玄光如同一道洪流，横贯天际而过，有山岳一般大！这一击可以说宛如仙人一击一般，玄光极其可怕，一丝便足以轻易压塌一座大岳！就是洛尘神色都露出了一抹凝重之色。

    第十道皇道龙气升腾而起，皇道禁忌领被洛尘第一时间动用了。

    因为对方的战力极高，而且他们的确也是圣人，就是洛尘都不敢太过大意。

    圣人，已经浑然天成，与天地一体。

    任何一击，都宛如天地一击。

    洛尘在不动用太皇经的情况下，要逆伐上，的确有些难度。

    皇道龙气横扫而去，两者在虚空之中对撞，虚空像是一张破布一般，刹那间被撕开了，簌簌抖动！那个地方瞬间出现了泯灭坍塌。

    不分胜负！但是这却是石狮王的随意一击。

    “老狮子，你退步了。”

    那尊巨大的铁牛虚影这一刻刹那间缩小。

    接着在黄河的壶口瀑布旁，一个身穿麻衣的男子凝聚成了人形。

    这个男子比之常人要高大出一倍有余，那伟岸的身姿非常具有压迫感。

    此刻他浑身宛如精铁一般，树干粗的手臂上缠着泛着乌光的铁链。

    一步而已，就已经来到了洛尘的面前！“早就想领教一下皇道龙气和你的肉身成圣了。”

    铁牛王咧嘴一笑，但是撼动苍穹的一拳已经闪电般打出了。

    可以说，这一拳，直接分开了华夏天空乃至整个亚洲的云层。

    现在的地域可不是三年前的地域了，整个亚洲可是比之三年前的亚洲大了足足五倍有余。

    就是华夏如今的地域都比之前大了三倍不止。

    毫不夸张的说，这一击若是打在印度洋上，怕是整个印度洋都会被分开！一拳分海！这何其可怕？

    这一刻，世人感受到那可怕的力量，许多人纷明了。

    难怪兽王无惧核弹。

    因为兽王的威力和威势已经完全超越了核弹！而洛尘同样一拳打出，也拥有无匹的力量。

    “咚！”

    两者相撞，几乎是平分秋色！“老铁，你不也退步了？”

    “如今随意一拳，也能够被人接下了？”

    石狮王的虚影消失。

    而虚空之中出现了一个白衣金发男子，男子一头金发宛如璀璨的太阳，双眸之中有烈焰在燃烧，那目光可怕到了极致，宛如两盏神灯挂在眼眸之上。

    他一步踏出，一掌拍出，虚空顿时寸寸碎裂，雄浑的力量压的虚空塌陷了。

    洛尘眉头一蹙，一指点出，虚空蓦地浮现出一挂宛如星河的璀璨瀑布。

    石狮王的一掌打在了那瀑布内，可怕的力量顿时消失的无影无踪。

    而且像是要将石狮王整个身躯都吸纳进去了一般。

    “有点意思。”

    石狮王虽然诧异，但是不慌不乱，左眼的神灯猛地一下子爆发出可怕的火光。

    轰隆！可怕的炙热之焰席卷苍穹，洛尘的那一挂瀑布瞬间被烧的干干净净。

    “道家真正的三昧真火！”

    这一刻，楚山也好，南北真君也罢都惊悚无比。

    因为那是真正的三昧真火，堪称能够焚烧一切术法。

    如今居然被炼化到了石狮王的眼眸之中。

    普通人，像是昆仑的正一道长，楚山等，莫说是炼化放置在眼眸之中，就是沾到一丝怕是都得马上被焚烧个连灰烬都不剩。

    “这就是圣人的恐怖吗？”

    这一刻，许多人纷纷愕然。

    而在龙虎山上盘膝坐着一位老道，这一刻神色凝重。

    “洛先生这一次，怕是有危险了。”

    真正的道家三昧真火一出，那可不是之前那些半吊子手中的假三昧真火！真正的三昧真火能够看穿一切术法，也能够焚烧一切术法！而此刻两大兽王联手出击，无论是所展现的力量还是术法，几乎都是绝顶的。

    “别浪费时间了，动真格吧，洛无极！”

    铁牛王不想再浪费时间，手臂上的铁链被他解了下来。

    这一刻，洛尘四周空间暴动，大道都乱了！ 

