    

    第二百零七章三人成行

    正巧这时林凡经过门口撞见了这一幕。林凡心想：看来秦征是已经接受张勇了。

    “哟，看来二位是达成共识啦。”林凡打趣般说到。

    张勇和秦征扭头看见林凡，也都嘿嘿嘿地笑了起来。

    “走，吃饭去，咱一边吃一边聊聊咱的‘宏伟蓝图’。”林凡搂过张勇和秦征的肩向门口走去。

    “颖姐，咱走了哈，咱有要事商议。”林凡对着正在给新员工交待注意事项的陈颖挥了挥手。

    没等陈颖回话，三人是早已匆匆而过，陈颖只得无奈地笑着摇了摇头，心想：林凡这家伙又能搞出什么名堂呢。但总之相信他就够了，这是以往的成绩都足以证明的。

    望着三人的背影，陈颖心想：他们又能带来什么样的惊喜呢。

    三人乘着秦征的车很快就到了海里捞总店。

    包间里，红汤的锅冒着滚滚热气，三人品尝着麻辣鲜香，脸上都渗出了细密的汗珠。

    林凡举起酒杯，站起身：“来，敬一下我们的大好前程！秦大哥是我的老拍档，我们公司没有你是绝对不行的。”林凡转过身面向秦征。

    秦征听了林凡的话，心中漾起阵阵感动，看见自己在林凡心中如此之重，更是卸下自己之前的顾虑。他不由得对自己之前的小心思感到惭愧。

    “这回还有了张大哥，从我第一眼见到张大哥，我就相信你绝对是个非凡之才。这次的培训规划也很好地印证了这一点。”林凡又举杯向张勇示意。

    张勇腼腆地笑了笑。林凡的赞誉让张勇感到幸福又害羞，心中更是坚定了与这个目标一致的人共同创业的愿望。

    其实他在遇到林凡之前也不过是个普通的员工，林凡如此器重他，甚至不惜远道而来以一纸合同挽留下要辞职的他。与其说林凡需要他，不如说林凡是伯乐，一眼挑中了他这匹千里马。林凡对他的知遇之恩在此刻深埋在他的心里。

    秦征和张勇听了林凡的话，也都起身举杯，三人杯子相撞，一饮而尽。

    林凡放下酒杯，向张勇问到：“对了，张大哥，关于这次的培训计划，培养出这批服务员大概要多久。现在正是海里捞的重要发展阶段，最缺的就是人手。”

    张勇听了林凡的话，立刻放下酒杯，将身体侧向林凡的方向，说到：“按照我的计划，一个星期绝对就能培训出来可以正式工作的员工了。我把培训的方向侧重于良好的服务态度，热情绝对可以作为我们海里捞的一个重要营销点。”

    说这话时，张勇的眼中透露出他的决心和满满的期待，像是一只猛虎早已选择好他的猎物一般，野心而又坚毅。

    “太好了！”林凡不由得拍起手来。张勇这番话可令林凡喜出望外。

    一个星期的时间，林凡原以为至少要半个月的时间，这张勇才能做好新员工的培训工作，这可大大超出了他的预期。他林凡果真没有看错人。这张勇果然有着强大的执行力，从确认计划到完成计划，他有着周密的安排。看来他的确早已对火锅业有了自己的领悟。这也不由得让林凡开始期待，这张勇究竟还能制造出什么惊喜。

    “张大哥，在这批新员工里有没有你比较看好的好苗子？到时候一定需要有能力的领班，才能确保员工服务的高质量。领班在海里捞就相当于主心骨的作用，一定要找那种对上办事利落，不拖泥带水，对下能管住，有领导能力的好孩子啊。”林凡一边问，一边吞下刚涮好的羊肉。

    “有的林总，今天这个培训会，我碰到两个觉得还不错的。一个叫唐小灵，今天培训的时候她就坐在第一排，听得非常认真。我提出的几个问题，她也都有自己的独特见解，透着股机灵儿劲儿。”说到这，张勇露出欣慰的笑容。

    张勇想起培训课时的唐小灵，她瞪着她那水灵灵的大眼睛，在听培训课时非常认真，透着和常人不同的机敏，面对他提出的问题答得是又快又准。这姑娘的灵气给他留下了很深的印象。

    “还有一个，叫鹏子，是个老实憨厚的，岁数也不大。培训课的休息间隙，他还在门口悄悄等着我问了几个问题。我听陈总说他能干又肯学，这也是个好苗子！”张勇满意地点了点头。

    中途休息的时候，张勇刚准备去卫生间解手，就让门口壮实的鹏子给拦下了。憨厚老实的鹏子不好意思地挠了挠头，问了张勇好几个关于服务的问题。张勇看得出来，他是个本分又踏实的小伙子，是个值得信任的员工。

    林凡听了张勇的分析，心里暗暗佩服张勇这慧眼识人的能力。陈颖私下里也不经意提过这两个好苗子，都是值得托付的帮手。

    “好，没问题。张大哥我相信你的眼光，绝对差不了。”林凡对张勇的话表示了肯定，“那这两个好苗子就麻烦你多多培养了。员工的培训也都全权交由你啦。”

    “哪有的事，林总，这不就是我该做的嘛。”张勇回答到。

    林凡再次举起杯，“走一个，辛苦张大哥了。”

    张勇左手托住右手手肘，用右手举起酒杯去迎林凡，两人一饮而尽。

    “这次的培训会我全程也都听了，你的想法和我不谋而合，张大哥你就按照你的规划大胆去做，我全力支持你。”林凡说到，“一周之后，我们的分店就可以开业了。秦大哥，总店就交给你了。张大哥，你和我分别负责两家新开的分店。”

    张勇和秦征都点了点头。

    秦征这回主动起身，举起酒杯说到，“来！为我们一周后的目标，为我们的宏伟蓝图，走一杯！”

    林凡大声应道：“好！”说完自己就先干完了一整杯。

    张勇和秦征紧跟着也一饮而尽，三人相视哈哈大笑起来。

    火锅里的红油咕嘟咕嘟地冒着，也映的三人的脸意气风发。

