    “陛下！按照末将建议！此时此刻！最要紧的事情就是增兵，我们应该用侦察部队散开收集情报，再用杂牌部队出击四处围剿小型位面，遇到难啃的骨头就派正规军出战拔钉子，如果还打不下来，就出动王牌军灭之，愿意臣服的收编，不愿意臣服的灭掉，这种滚雪球的方式将会让咱们的势力急速膨胀！十年！最多十年时间！末将就有把握给陛下打下一个大大的疆土！”

    说完，白骨先锋官自豪的抬起脑袋，显得很是得意。

    为了这个计划，他可是苦思冥想好几天了。

    只不过意料中的掌声并没有响起，逐渐发现不对的白骨先锋官，扭头看了看四周。

    却发现四周所有人，包括古二蛋在内，都在以一种怪异的眼神望着他。

    沉默许久后，古二蛋突然叹息一声，抬手拍了拍白骨先锋官的肩膀。

    “这个计划，你想了很长时间了吧。”

    “是的！”

    “一定费了不少的脑细胞吧，真是辛苦你了。”

    拿过桌子上的表单，古二蛋轻轻的塞到了白骨先锋官手里。

    “只不过下次在想计划之前呢，麻烦你先看清楚咱们开会原因是什么。”

    接过表单的白骨先锋官闻言一脸错愕。

    旁边看不下去的巫妖王阿兰德，忍不住小声提醒了一句。

    “陛下就是怕在这里吞噬势力的速度太快，会引起三大神系注意，连接暴露咱们的真实身份，才召开这场会议的，为的就是商量出怎么才能在不引起神明注意的情况下迅速扩张势力。”

    一旁的萨拉面无表情的补充一句。

    “昨天就已经有数伙杂牌军，无意间闯入希腊神系的地盘了，为了不引起对方的警觉，陛下甚至不得不命令士兵们全员战死在那里，咱们这片区域夹在三大神系之间，四周已经不剩下多少小位面可以侵略了，陛下要的是一个可以避开三大神系的新地标。”

    随着两位的提醒，总算明白自己跑题的白骨先锋官，整个人瞬间颓废了下去。

    看到这一幕的古二蛋不断摇头，甚至伸手拍了拍他的肩膀以示安慰。

    对于白骨先锋官跑题这种行为，古二蛋完全能够理解。

    毕竟就凭这位部下的智商，想让他给出一个正确答案，也太过难为他了。

    他上次给出正确答案是什么时候来着？嘶！好像还没有上次呢。

    安慰完自家的哼将军。

    古二蛋扭头看向了旁边的哈将军。

    结果就看到无胄骑士这女人，在如此重要的会议上，居然还在低头摆弄她那个破铠甲！

    “绣绣绣绣绣！一天就知道绣你那破花！你在绣！我把它给砸了你信不信！”

    望着被无胄骑士抱在怀里雕刻的臂铠，古二蛋气的伸手就是一顿抢。

    只可惜他并没能抢过无胄骑士，最终还是被她逃掉了。

    恶狠狠的瞪了跑远的无胄骑士一眼，古二蛋只感觉牙龈发痒。

    这个女人之前挺着调的，做起事来风行雷厉，非常有军人风范。

    怎么自从自己发家之后，她就越来越不靠谱了？

    不行！这女人继续这么呆下去怕是要废呀！必须得找时间让萨拉特训一下她！让她回忆一下军中生涯才行！

    放弃了从这边找办法的古二蛋，最终扭头看向了站在自己身后的二人。

    巫妖王阿兰德，黑武士之王萨拉。

    他们两个便是古二蛋最后的希望。

    而二者也没有辜负古二蛋的期盼眼光。

    在相互对视一眼后，巫妖王阿兰德迅速给出了一个靠谱的办法。

    “陛下，如今这三大势力已经杀红眼了，如果老朽没有估算错的话，吃不掉对方的他们，很可能会拿四周的小势力开刀，到时候这三大神系附近的一切位面，甚至包括咱们的领地，都会被他们视为猎物，为了利益最大化的他们甚至不会留下任何活口。”

    巫妖王阿兰德的话，让古二蛋面色逐渐阴沉下去。

    这也是他最担心的事情，三大神系如今打的可谓势均力敌。

    发现继续这样打下去，谁都得不到好处的他们，已经开始有朝软柿子捏的架势了。

    否则古二蛋也不可能火急火燎的开会，商讨搬家这件事。

    没错，就是搬家，放弃这处位面，前往新的星球，远离这三伙疯狂的家伙。

    这随时都有可能挨打的地方，是真的没法住了呀。

    眼看古二蛋愁眉不展，一直保持双手抱肩姿势的萨拉突然开口。

    “其实我倒是有一个地方，可以很好的避开他们。”

    “那里？”

    “…………华夏星系。”

    此话一出，大殿内一片寂静。

    所有人面带错愕的看向萨拉，不明白她为何会认为那里适合搬过去居住。

    感受到众人视线的萨拉立刻给出了解释。

    “秦皇嬴政的兵马俑军团被传送走了，一时片刻无法返回，正忙着扩展势力的三大神系，也不可能前往这种敌人的老家查看情况，免得那里有对方留下的后手，可以说在所有区域内，只有那里是三大神系绝不会攻打的地方，因为他们怕兵马俑军团回来后，会先拿那里的人开刀。”

    巫妖王阿兰德此时也反应过来，脸上迅速露出一丝笑容。

    “虽然咱们也不确定对方留没留下后手，但是兵马俑军团的能力，无非就是不死不灭罢了，别人会怕他，咱们可不会，而且华夏神系的地形特殊，进出只有一个缺口，属于典型的易守难攻之地，陛下，相对于背负受敌，先抢占这种进可攻退可守的宝地，确实是个最好的选择啊。”

    两个智囊的话，让古二蛋微微点头。

    他也不确定这个选择对不对，但是继续留在这里，被发现的可能太大了。

    那些主神们也不是傻子，如果突然发现这小小的一块地盘内，聚集了数以千万的半神甚至神明，一定会猜出这是古二蛋手段的。

    甚至有可能猜出古二蛋一直在他们这里赚取暴利，屯兵屯粮，正在意图不轨。

    与其被三大神系发现不对，甚至是反过来围攻他。

    冒一点险，搬家到绝对不会被攻打的华夏区域，确实是最好的选择。

    缓缓站起身，古二蛋重重点头。

    “那好！那就搬到华夏神系的地盘去！这里就让这三个家伙继续打吧！管他谁打死谁呢！咱们玩自己的去！”

