
“咳！”

这时男修突然轻咳一声，“两位，我并不想打扰你们交流的雅兴，只是我觉得这里并不安全，或者我们可以换一个地方再作交流？”

女修显然也想继续从兰陌这里，获取更多关于出刀术与歃血刀的消息，当即很是热情邀请兰陌同行。

对于楚璃这个修为还没达到大乘期的拖油瓶，她是不屑一顾的。在她的眼中，楚璃便相当于兰陌腿上的一个小挂件。

她的主要目的是在兰陌的身上，兰陌风姿淡雅、气度高华，想来不是什么小人、或是奸佞之徒一类的。兰陌也是想从女修这里，套取关于出刀术、歃血刀获得时的情况，所以自然不会拒绝。

“对了，你们刚才对付的是什么？”

兰陌转移了话题，“我好像听你们说是骷木树妖？”

“嗯，想来你们这是第一次看到这种怪物？

黄泉血海的骷木林，看起来似乎是一样的，但是实际上却是分了活着和死亡两种。”开口解释的是穆天云，就是那个男修。

显然这方面的知识，他知道的比较多一些，

“想来你们之前见过的是那些规模比较小，长得还稀稀疏疏，并且一眼就能看透，就算是你们走进去了，也没有什么感觉的骷木林吧？”

兰陌点点头：“想来那些是死的？”

“对！”

穆天云点头，“那些是已经死去的骷木林，没什么危险。除了木心可以用作炼制低阶法宝的材料，其它便没有什么价值了。

我们眼下这片骷木林，当你进入的时候就会感到十分的阴寒，危险的感觉还会蹭蹭上升，这就是活着的骷木林了。

而且一入林中，慢慢的神智便混沌起来，是因为这些骷木林的身上会散发出一种气味。初时无感，久而久之便会被影响到识海、神魂，尤如温水煮青蛙一般，让人不知不觉便着了道，……。”

然后穆天云羡慕的看了两人一眼，眼中有着探究却没有贪婪之色。

“想来两位的身上定然有着屏蔽神识干扰的法宝，所以才不惧在树林中行走！……”穆天云边说，边探手取走了骷木树妖的树心。

“……要知道，进入这黄泉秘境中，能够启用保护神识的宝物可是不多，因为催动这些宝物要耗费大量的元气。元气一旦耗光，如果得不到及时的补充，可是会有很大的麻烦！

哎，我们二人虽有这类型的法宝，却不敢长时间的催动，所以只敢在外围转转，没想到即便是如此，还引来了这么多的骷树妖。

如果不了解骷木林的特性，修士一旦误入林中，只怕还没有反应过来，神魂便会被骷木林中的怪异气息吸走。

所以，历界黄泉秘境中，一个不留神死在骷木林里中的修士可是不少。

而且身体也会被它们吞噬吸收，逐渐地魂魄迷失，然后转化成骷木树妖的一部分。看起来虽然还像人，但是实际上早已经不是了，甚至是连妖兽都算不上。”

“妖鬼？”兰陌微微吃惊！

妖鬼是一种界于妖与鬼之间的一个种族，实力强悍，兼二者所长，在修真界并不常见。

穆天云点点头：

“这一路走来，想来你们在亡魂山脉中也遇到了不少的妖兽吧？

赤血毒蛇毒性强、行动快如闪电，体形瞬间可膨胀到数十倍甚至是数百倍大小。

还有嗜血蚂蚁如果不攻击它们，它们便不攻击你，最多就是吞噬你灭杀的妖兽，如果一旦攻击了它们，那便是不死不休的结局了。

至于说重甲岩龟，那玩意抗法术攻击，防御力强，如果修士没有修习体术的话，就别硬碰硬了。

至于其它几种妖兽的实力也非常的强悍，各有各的特性，有得即便是没有达到地级一品的实力，但是实际的战斗力几乎不弱于合体期的修士了。

不过它们还有一种共同的特性，便是在一定的距离内，消无声息中吞噬人的魂魄！

这也是黄泉血海赋予本地物种的一种天赋神通！如果你们没有神识防御法宝，就会感觉到魂魄有越来越弱的趋势。”

“你们也来了几天了吧？怎么知道的还没有我们的多？”

“我们的修为不行！也没有这个秘境的简介，……。”兰陌淡淡一笑，勉强挤出了这么个理由！

宋清颜和穆天云都有些无语，觉得这个理由实在的牵强！

果然，这些世家的公子哥就是这样，丝毫受不得苦。

最终还是宋清颜忍不住问道：“那你们进入黄泉血海是为了什么？

通常那些莫名其妙进入黄泉血海秘境的修士，都是因为骷木林的原因被带进来的。只有像我们这样是支付黄泉冥币的人，才会从渡口那边上岸进入黄泉秘境。”

“骷木林？”

“是啊，只怕你们还不知道，我们在黄泉秘境中虽然不能催动符箓、符宝一类的传送阵，但是骷木林却有短距离传送的功能，”

“哦，还有这么一说！其实我们是来找曼珠沙华的，如果能得到一些青魄石就最好了，……。”兰陌也微微透露了一下来此地的目的！

如果阿璃炼化了六道轮回，三途河边就需要有曼珠沙华，只是不知道黄泉秘境中有没有，没有的话，还需要到其它界的界面寻找。

兰陌顿了顿又道：“我们还想去见识一番传说中的六道轮回！”

两人听罢，在心底齐齐翻了个白眼，瞅向兰陌和楚璃目光中透着一丝的鄙夷，觉得这两人就是那种不知人间疾苦，理想主义根深地固之人。

秘境中危机重重，这两人倒好，寻找的都是传说之物，曼珠沙华还好虽然难寻，但总归还有些影子。参观六道轮回，这两位是来此观光游玩来的？

“你看那玩意儿干什么，即带不走，也不能用的。而且听说六道轮回早在关联的界面消失后，便再没人见过了！”

不过，即然这两人没有什么明确的目标，那么还不如跟着他们走！

一路走来，宋清颜比兰陌想象中的还要博学许多。而宋清颜也是暗暗惊叹于兰陌的学识，对于玄灵界的一些人文、地理、历史、风土、习俗等等，几乎都有所涉猎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69265862"  chaptername="一千一百三十一  奇特的刀法">加入书签</a>
</div>
