    二点整。

    在校园内闲逛一圈的墨上筠，准时拿着花名册来到训练场。

    楚飞茵提前抵达，已经将猛虎连的80人都整理好了，依旧是九列九排。

    墨上筠优哉游哉地走过来。

    “墨教官！”

    楚飞茵一如既往地朝她打招呼。

    墨上筠扫了她一眼，刚想说话，就听到身后的急促脚步声。

    啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。

    速度很快。

    一顿，墨上筠微微偏过头，抬眼间，见到活蹦乱跳的肖磊迎面跑来，几乎用尽了所有的力气，等他抵达墨上筠跟前的时候，及时刹住了脚。

    “报告教官！我请求入列！”

    身子绷得紧紧的，肖磊仰着头，一字一顿地喊道，声音洪亮，字字用力，仿佛在跟墨上筠证明此刻的‘健康’。

    墨上筠动动脚趾头，都能想到他为什么会及时赶过来。

    下午有秦雪的射击课，现在离开了秦雪的排，只有在射击时才能见到秦雪，以肖磊现在对秦雪的一往情深，如此急匆匆地跑来，也不意外。

    “好了？”

    墨上筠懒懒地问，眼睑微垂，看向他的小腹。

    以她的力道，虽然不会伤到内脏，但，现在肯定还得疼一阵。

    “报告，是的！”注意到墨上筠的眼神，肖磊想起早上那一拳，咬牙切齿地道，“多亏墨教官跟校医们的呵护，我现在已经完全康复！”

    说这话的时候，肖磊尽量不让自己的愤怒和恨意表现得太明显。

    墨上筠唇一勾，说出两个字，“入列。”

    “是！”

    肖磊神情松动了下，然后跑到了列队中。

    墨上筠无奈地耸肩。

    真是可惜了，今天就算她的射击教的再不好，也不会将猛虎连交给秦莲、秦雪二人来教。

    不是说她们不够格，而是，他们的存在本来就是特殊的，必须跟其他人分开来，免得闹得教官没心情教、学员没心情学。

    ——她相信，他们这些垃圾完全有这个本事。

    “先站半个小时军姿，”墨上筠朝楚飞茵道，“动一个，罚十分钟。”

    “是！”

    楚飞茵应声。

    有了楚飞茵在，这种监督的活儿，墨上筠都无需操心，遂拿着花名册，在一旁记录他们的扣分情况。

    失去一次机会，扣掉一分。

    啧。

    肖磊扣的最多，这刚刚一天的时间，就扣掉了4分了。

    其他的还好，威慑一到两次，也就规矩了。

    墨上筠这边悠闲自在地做记录，那群学员们，却因昨日站了近三个小时军姿的教官，一动都不敢动，汗水哗啦啦往下掉，浸湿了帽子、头发、衣领，甚至眼睛里都进了汗水，他们却依旧不敢动弹，两只手紧紧的夹着。

    就连一向不规矩的肖磊，都怕因耽误时间而错过秦雪的射击训练，所以全程聚精会神的站军姿，每根神经都绷得紧紧的，再难受也强撑了下去。

    半个小时后，墨上筠拿笔的手都湿了，手心处密密一层汗珠。

    楚飞茵喊休息的时候，墨上筠抬起头，看了眼头顶的烈日。

    这天气，闷热闷热的。

    没记错的话，今个儿就要变天了。

    想罢，她将纸和笔收了起来，然后从凳子上站起身。

    走向花坛的某角落，将早先到里面的文件袋找出来，墨上筠将手里纸和笔丢进去，然后拎着文件袋准备回队伍。

    只是，刚一转身，就听到一道清冷的声音——

    “墨上筠。”

    阮砚？

    墨上筠闻声偏头看去，赫然见到穿着作训服走来的阮砚。

    阳光下，阮砚的身形镀了层金光，有些晃眼，帽檐微微压低，里在阳光投射下垂下阴影，洒落在眉目处，笼了层阴影。

    依旧是到哪儿都引人注目的帅哥一枚，与生俱来的优雅高贵气质，俊朗如画眉目，甚是养眼。

    “怎么有空来逛逛？”

    墨上筠扬眉，有点惊讶地问。

    “散步。”阮砚敷衍地回了一句，走近后停了下来，只手随意放到裤兜里，看着她问，“很忙吗？”

    本来也没时间概念，但刚刚吴酒打了通电话来，问他项目进行的怎么样了，说到了时间，阮砚才意识到这个月快过去三分之一了。

    想到墨上筠下月就走，而她现在完全没有半点想去飞鹰特战队的意思，阮砚决定适当地增加两人“交流感情”的机会，便过来看看。

    “嗯。”

    墨上筠无奈地应了一声，朝处于休息状态的猛虎连看了眼。

    “哦。”

    阮砚顺着她的视线看去，见到那群松松散散的人，眉头不自觉地皱了皱。

    “这就是你带的那个连？”阮砚问着，语气里尽是不爽。

    “嗯。”

    “带多久？”

    “差不多月底，”墨上筠道，“月底考核一次，合格的放回原排，不合格的劝退。”

    墨上筠不可能在这里给他们真的带三个月的军训，所以只有了一个月的打算。

    月底考核和合格与不合格的结果，也是她事先提出来的，校领导们也都答应了。

    只是，现在没跟这群人透露而已。

    “考核？”

    阮砚对这两个字有点敏感——他下意识想到上一次墨上筠联合自己坑队友的事。

    也是从那一次开始，真正对墨上筠刮目相看。

    “嗯。”墨上筠斜了他一眼，继而勾唇道，“当然，有点特殊。”

    说到这儿，听到楚飞茵吹起了哨声。

    墨上筠低头一看时间，五分钟已经过了，休息时间也到了。

    “等一下。”阮砚叫住她，直接进入主题，“什么时候考虑去飞鹰？”

    “这个有空再说。”墨上筠朝他笑了下，“不急。”

    还有二十天呢。

    这几日跟阮砚相处的不错，“拐卖阮砚”的计划也得慢慢实施了。

    不过，阮砚这性子……不能急。

    阮砚无语地看着她走向了猛虎连。

    没有得到个满意的结果，阮砚神情有点冷，就连看向猛虎连那群学员时，眼风里都带着冷意。

    这高温暴晒下，诡异地，猛虎连的学员们竟是觉得——有那么一瞬的冰寒刺骨。不过，多数人将其当做为幻觉。

    “阮学长。”

    正值烦恼之际，身后传来了一道喊声。

    不管是不是喊自己，阮砚都没有管，低头看了下表，在犹豫是否要在这里等墨上筠，以此来表示自己的诚意。

    正好，天气够闷热的，更能凸显出他的真诚。

    只是，天气又热得让人有点难受——这又不是在做训练。

    就‘值不值’这个问题，阮砚花了几秒时间，进行了深入的思考。

    等阮砚差不多做好决定的时候，在身后喊话之人也已近身，感觉到左肩处空气的运动和一股灼热的热气，阮砚嫌弃地皱了下眉头，然后似是不经意地往右边走了一步。

    “阮——”

    后面‘学长’两个字还没有喊出来，想要放到阮砚肩上的手就扑了个空，猝不及防的动作，让那两个字也自动被咽了下去。

    时项的手尴尬地停顿在原地，他傻愣愣地眨着眼，看着旁边以极快速度闪开的人。

    阮砚看了他一眼，淡淡道：“我不喜欢被人碰。”

    尤其是这么热的天。

    “哦，哦。”

    连应了两次，时项又咳了一声，尽量缓解尴尬的气氛。

    “阮老师，你好。”

    另一道柔和温婉的声音适时地插进来，彻底将这尴尬的气氛给压制下去。

    闻声，阮砚冷淡地朝旁边看了眼。

    见过几次面，又被墨上筠提及，同时还被怀疑跟项目有关，阮砚就算再怎么脸盲，也成功将走至时项身侧的人认了出来。

    许可。

    穿着件白色连衣裙，打着把太阳伞，头发全部弯了起来，额头前垂落点刘海，脸上挂着浅浅的笑容，但——

    阮砚不喜欢，粗略扫了一眼，认出她是谁之后，便收回了视线。

    “我不是‘老师’。”阮砚语气冷漠地道。

    “啊，抱歉，”许可朝他点了下头，表示不好意思，尔后有点疑惑地问他，“那我该怎么称呼您？”

    “……”

    阮砚反感地皱了皱眉。

    这人是不懂得察言观色吗？

