    然，他不过是出去见了许阁老一趟，当他回来参加宫宴时只瞧这身华服并没有穿在该穿之人的身上，而是穿在了颜梨的身上，这不是将他计划好的事情给乱了吗？心头恼火却也只能暂时安奈下来让下头的人将后面的行动取消，若是再继续行动就毫无意义了，那时候颜梨失了名声，自己也要受连累。

    只是这口气不出心里终究是怒火难息，看着颜梨此时狼狈的模样中透着几分楚楚可怜，赵楚渝的心头终是舒坦了几分，这女人还是不能太惯着，否则，只会坏了他的事情。

    “你可知这身衣裳是本殿为颜菀卿精心准备的？你倒好穿出去显摆，还来问本殿好不好看？若是今儿这身衣裳穿在颜菀卿身上，本殿就能将你那高傲的大姐姐收入府中，届时，你还不是想收拾便收拾？可如今这一切倒是让你硬生生破坏了，害得本殿功亏一篑，你说你该不该罚！”赵楚渝冷着一张俊脸，伸手捏住了颜梨精致的下巴恶狠狠地责问道。

    颜梨根本就没有见过四皇子发火时的模样，一改往日的文雅随和整个人浑身散发着戾气直将颜梨看得心惊胆战就连好不容易忍住的泪水也被吓得滚落下来，“殿下……对……对不起，梨儿真的不知道，梨儿若是知道定不会坏殿下的计划，梨儿这颗心是向着殿下的，梨儿怎么会故意破坏殿下的事情呢？若是能让大姐姐身败名裂，梨儿是要比任何人都要来得高兴的，这点殿下你是知道的。”

    颜梨早已将自己受到颜菀卿的苛待告诉过四皇子，因而，这会儿她也没有什么好隐瞒的，只要能让四殿下相信她便好，若是她能知道自己这身上的衣裳是给大姐姐精心准备的，她是说什么也不会穿上，她只以为是太后娘娘送来的，那宫女是送错了对象？还是受人指使？都有待查问，但颜梨相信是受人指使的更多一些，毕竟这是四皇子殿下精心策划的又怎么会送错对象呢？

    突然，颜梨灵光一闪脑海中顿时有了一个大胆的猜测，“殿下，这一定是大姐姐搞得鬼，肯定是大姐姐，殿下你想想这梧桐院内便只有梨儿和大姐姐二人住着的，这衣裳能送到梨儿这儿来，既然不是殿下授意那么肯定是大姐姐捣的鬼，对，一定是大姐姐，除了大姐姐外，难道这梧桐院还有人能指使得动宫女吗？”

    其实，颜梨除了怀疑颜菀卿外还怀疑瑾妃娘娘，瑾妃有这么针对自己的理由，毕竟沈柔云是瑾妃的嫡亲侄女且瑾妃一向不喜自己，那么瑾妃便有足够的理由针对自己，可是颜梨不敢将这个怀疑说出来，要知道瑾妃是四殿下的生母，四殿下怎么可能会去怀疑自己的母妃？反倒是让四殿下更加地心生不快，颜梨又怎么会做这样得不偿失的事情呢？而四殿下对颜菀卿早已心生不满，不管此事是不是颜菀卿做的？她都要添一把火，拱起殿下的怒火绝不能让殿下与颜菀卿有修好的可能性。

    听了颜梨的解释，赵楚渝并没有立即便原谅颜梨，他知道颜梨是没有这个胆子敢去破坏自己的计划，只是这件事既然扯上颜梨了，且赵楚渝对此事也是抱有重大的期望在里头，自然是现在对颜梨没有好脾气。

    不过，对于颜梨说这件事和颜菀卿有关系，赵楚渝也是对此事生出了怀疑，颜梨所言也不无道理，他明明是吩咐宫女将这套衣裳以太后娘娘的名义送过去给颜菀卿，当然，赵楚渝也并非是借着太后的名义送衣裳，而是太后确实有吩咐过，只不过衣裳被他让人掉包了，至于后续的事情他也安排好了善后的人，若是皇祖母和父皇要彻查追究的话，他也是安排好了人到时候领罪，一切都安排好了结果岔子出在了颜梨的身上，以至于后续的一连串也只能搁且下来。

    看着颜梨梨花带雨抽泣的模样，赵楚渝终究还是将颜梨扶了起，“这可不怪本殿责怪梨儿，着实是因梨儿你坏了本殿的多时筹谋，你说你好端端的怎么就穿上这么一身衣裳吗？”

    “梨儿着实不知，若是知晓定会如此，梨儿这就将它换下来。”颜梨见四皇子态度有所松缓随即准备将身上这套惹事的衣裳换下来。

    赵楚渝闻言抬眸望向颜梨雪白的胸口前被茶水浸湿一大片的位置情不自禁地眸色加深，心头不知何时多了一股燥热感，握着颜梨的手却感到了一股冰凉感忍不住双手握住了颜梨的手臂，但也不知为何今晚感觉喉咙也有些渴，这会儿赵楚渝有些后悔方才没有喝颜梨的茶水，不过，很快赵楚渝便让颜梨再替自己倒杯茶水。

    颜梨见四皇子不再动怒也瞬间便欢心了起来随后走到一旁的替赵楚渝重新倒了一杯茶水，双手捧着走上前去，“殿下请用茶。”

    赵楚渝接过茶水一饮而尽这才稍稍解了一下口中的干燥，可是当赵楚渝再次抬头看到颜梨那笑颜如花的容颜时那股子燥热感瞬间又涌上心头令赵楚渝感到十分的烦躁，就连小腹也窜起了一股的无名火，尤其是目光总是不由自主地落在了颜梨胸前那快已经浸湿的布料上，赵楚渝甚至不敢再看下去，只闷声道：“既然衣裳湿了便早些换下来吧！”直到赵楚渝说完他这才感到惊讶自己的嗓音已经是微微沙哑了起来。

    然，颜梨没有多想只乖顺地走到屏风后宽衣解带准备换身衣裳，只以为是四殿下看到这套坏了事的衣裳心烦这才迫不及待地让她换下来。

    见颜梨去换衣裳，赵楚渝便自己替自己倒了一杯茶水一咕噜饮完，听着屏风后传来窸窸窣窣的换衣声令赵楚渝的目光总是为之所吸引继而不由自主地喉咙发紧，赵楚渝起身缓步走向屏风后，只闻颜梨一声低呼，“殿下……唔……”

