    云勇在后面浑身颤抖，看见了自己的位置上有一把枪，再看看宁凡和自己的女儿，眼中闪过一丝的杀意。

    “澜姐，下车休息一下吧，他们应该不会追来了。”

    “嗯，我刚刚发了信息，青龙他们很快就会来到这里接我们。”

    “好的！”

    云澜接着说：“小凡，今晚的事情谢谢你，还没有你的话，我可能......”

    还没说完，云澜就脸色紧绷了下。

    宁凡察觉到不对劲，打开后面的门将云澜抱出来，发现她的身后中枪了。

    “澜姐，你中枪了？”

    “没什么，不是致命的位置不会有生命危险的。”云澜黛眉紧皱。

    “嗯，伤口不是很深，我先给你包扎止血一下，回去有了工具再把子弹取出来。”

    云澜贝齿紧咬的点头，而刚刚抬头被看见自己的父亲竟然拿枪对准了宁凡。

    砰！！！

    正在赶来接应的青龙等人听到了枪声，立刻将车拐进去。

    “会长？”青龙着急的喊道。

    只见云澜书中的枪口冒着烟，云勇死在后座上面。

    云澜无奈的一声叹息，晕厥在宁凡的怀中，她还是自己亲手杀了自己的父亲。

    “叶兄弟，这是怎么回事？”青龙不解。

    再去翻开尸体一看是老会长云勇之后，青龙便知道怎么回事了，叹息道：“将尸体带回去吧。”

    宁凡将云澜抱起，坐车返回金海市的住处。

    翌日！

    云澜醒了过来，发现自己已经回到了住处。

    起身的时候发现自己腰部的伤口还在隐隐作痛。

    “澜姐，你醒啦？”宁凡笑道。

    他正在自顾的给自己泡茶喝，见到云澜醒了起身走过去，接着说：“你就好好地躺着，小心伤口裂开了。”

    “小凡，我的父亲是不是死了？”

    “嗯，别自责，他既然不顾忌父女之情那就是他咎由自取，怨不得任何人。”宁凡说。

    云澜眼泪在打转，昨晚是因为自己父亲想要杀宁凡自己才提前开枪的，自己不能让宁凡受伤。

    而自己的父亲也让自己很是失望。

    “澜姐，别哭了，这个选择是必然做的，不要自责。”宁凡安慰的说。

    云澜摇摇头，道：“我早就想过会有这么一天，只是没想到还会这么难受。”

    “没事的，这是他自己的归宿，死在你的手中总比死在别人的手中要好，你父亲是要为他的行为付出代价的，好好休息，不要太伤心，等你好了还有一些事情需要做呢。”

    “嗯！”

    宁凡跟云澜谈了好一会，这才离开前往学校。

    自己已经几天没有去学校了，真担心辅导员会找自己麻烦。

    “哇，凡，你终于又来上课了！”陈浩惊讶的说。

    宁凡小声的问：“最近辅导员没有找我麻烦吧？还有你怎么就出院了，脑壳好了？”

    “这个倒是没有，我身体已经没事了，再躺下去没事也得有事，反正我是无法参加篮球队的训练了，哎。”

    陈浩接着说：“对了，你没有在学校，导致拍海报的时候没有你的照片真是可惜了。”

    “这个没有就没有，影响不大的。”宁凡无所谓。

    “好吧，反正你也喜欢低调，对了下午有那边有一场友谊赛，有没有兴趣一起？”

