    “你是华夏人？”

    史蒂夫惊讶地望着赵石。

    赵石只是点点头：“当然，华夏。”

    “华夏，功夫！”史提夫竖起了大拇指。

    就在此时，史蒂夫一起参军的朋友出现。

    史蒂夫因为身体数据不过关，而没能成功参军。

    在他们的谈话中。

    史提夫提到自己打算伪造数据。

    朋友则是表示，这样并不明智。

    最后朋友离开，史蒂夫一脸懊恼的样子。

    “马上就是体检了，我该怎么伪造成绩才好？”

    闻言，赵石只是一笑，递出了手中的外卖：

    “别想那么多，先好好吃饭，才能像我一样有力量。”

    一听到“有力量”这三个字，史蒂夫立马来了精神。

    “难道这就是你有力量的窍门？”

    但史提夫很快萎靡下来，“但是我也好好吃饭了呀。”

    “这得看吃什么。”

    说着，赵石直接打开了那份外卖的包装。

    香气喷喷的美国队长鸡排，呈现在史蒂夫的面前。

    只见这是一块炸得外酥里嫩的鸡排。

    形状就像是一张饼那么圆，上面被装饰成美国队长盾牌的样子。

    当然，也就是有美国的标志。

    厚度十分感人，简直比厚切的牛排还要厚。

    “这鸡排太棒了！”

    作为爱国者的史蒂夫，对于这样的一份鸡排，自然是爱不释手。

    伴随着香气铺面而来，史蒂夫也忍不住拿起这份鸡排，往嘴巴里送去。

    “咔嚓！”

    带着一声脆响，温热咸香的肉汁在史提夫嘴里迸射开来。

    外壳酥脆，里面的鸡肉又嫩又紧，加上感人的厚度。

    混合在一起的口感，简直是让灵魂得到了升华。

    几乎没有肉食动物，会不喜欢这样一份鸡排。

    “芝士！这里面还有芝士！”

    史蒂夫突然惊呼起来，因为他在鸡排的夹心中，吃到了浓稠甜香的芝士。

    芝士纯厚的奶香，和鸡排的风味混杂在一起，让他的口水忍不住地往外流，并且咀嚼得十分痛快。

    “芝士，就是力量。”

    赵石淡淡一笑，说出他那个世界的名言。

    “芝士就是力量！”

    史蒂夫振臂高呼起来。

    紧接着，不可思议的一幕出现了。

    只见史蒂夫的身形迅速地拔高，浑身的肌肉也变得膨胀起来，整个人散发着惊人的能量。

    他身上的衣服，简直都快要被撑爆了。

    仅仅是一眨眼的功夫，史蒂夫就变得高大健硕，有如接受改造，被注入超级战士血清之后的他。

    “天呐，实在是太神奇了！”

    史蒂夫抓着赵石的肩膀，无比感激道。

    赵石感觉道自己就像是被一辆火车撞了，若非他肉身强横，否则这一下恐怕要胳膊连着手臂，被这位美国队长给卸下来。

    “体检，我现在就要去参加体检！”

    史蒂夫亢奋无比，在跟赵石连连道谢之后，匆忙离开。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！检测到任务【拯救博士】，史蒂夫希望你能够帮他拯救被间谍杀死的博士，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石目光动然。

    系统所说的这个博士，就是在原剧情中提拔史蒂夫的那个人。

    博士看中了史蒂夫善良爱国的天性，所以让他入伍，并且将其改造成了超级战士，使其圆梦。

    但是博士，却死在了间谍的枪下，这成了美国队长最大的遗憾之一。

    而现在系统给自己发布的任务，是要自己帮助美国队长弥补遗憾。

    “接受。”

    赵石没有什么可犹豫的。

    博士本来就是一个很不错的人，救他是应该的，更何况还有奖励拿？

    伴随着系统的提示，赵石的眼前出现了一道传送门。

    “看来有免费的顺风车搭了。”

    赵石自嘲了一句，踏入系统的传送门中，消失不见。

    在史蒂夫接受改造，成为超级战士美国队长的那一天。

    史蒂夫扶起身受数颗子弹的博士，泪流满面。

    此时的博士奄奄一息，交代完最后几句话后，用手指着史蒂夫的胸膛。

    大概意思就是鼓励他要一心善良，坚守本心。

    做完这些，博士便断气了。

    就在史蒂夫打算去追击间谍的时候。

    传送门开启，一道有些熟悉的身影，出现在他的面前。

    “是你！”

    史蒂夫震撼地望着赵石。

    他永远也不会忘记在，这个帮助自己通过体检的男人。

    尽管那份鸡排的功效，在一段时间后就消失了。

    但对于史蒂夫而言，生命中最重要的两个贵人，一个是博士，一个就是赵石。

    而博士现在已经断气了，那就只有眼前的赵石了。

    就在史蒂夫感觉故人重逢，要说上几句的时候。

    赵石却是开门见山，指着地上的博士道：“我觉得，他还可以抢救一下。”

    不多时。

    在赵石的治疗下，博士咳嗽着醒来，他一脸茫然地看着眼前一切。

    自己明明感觉要死了，怎么突然就活了，该不会是什么幻觉吧？

    “太好了，博士！”史蒂夫喜极而泣，向博士介绍赵石。

    博士却是有些不满道：“史蒂夫，超级战士血清如果被间谍带走，后果不堪设想！”

    听到博士的话，史蒂夫也心中一震。

    自己光顾着博士的安危了，竟然没有去追击那名间谍。

    就在史蒂夫十分不安，而博士也不知道该哭还是该笑的时候。

    赵石淡淡开口了：

    “不过是一个间谍而已，就交给我吧。”

    说完，赵石凭空变出一个滑板，以极快的速度追击出去。

    看着赵石滑板的速度惊人，博士和史蒂夫等人目瞪口呆。

    他们的科技已经很牛逼了，却没想到赵石的一个滑板都这么厉害。

    最让他们佩服的是，不出几分钟，赵石就拎着那个间谍回来了。

    “他怎么了？”

    看着间谍气若游丝，一副身重剧毒的样子，史蒂夫忍不住问道。

    “嗯，眼看跑不掉，服毒自杀了。不过问题不大，我给他救回来就是了。”

    意识模糊的间谍，听见赵石的话，身体不由自主地哆嗦了一下。

    这个男人实在是太恐怖了，让自己毫无逃跑可能也就算了。

    现在自己都已经服毒自杀了，这货居然还能把自己救回来？简直是不当人啊！

    博士也是目瞪口呆地望着赵石，他很确信自己刚才的伤势神仙难救，但偏偏自己给救活了。

    眼前这个神秘少年的手段，实在是超乎想象！

