    顾晚卿自认在男女方面做不到商肆那么狠。

    在商肆薄唇距离她仅有0.001的距离时，她及时地推开了他，一溜烟儿的逃了出去。

    以前师父在的时候，让她执行了那么多次任务，可从来没有让她做过出卖身体的任务。

    导致她在男女方面十分放不开，更做不到商肆那样“随演即可随时入戏”的状态。

    从房间里跑出来，顾晚卿才意识，深更半夜的，自己也没什么地方可以去。

    走到楼下，顾晚卿打开冰箱。

    琳琅满目的饮品中，竟然只有商肆平时最爱喝的冰啤酒最顺眼。

    她开了一瓶，对着外面皎洁的月光喝了一口。

    门口台阶上，商宁宁还坐在那……

    想到晚上商宁宁不顾一切冲进包房的时候，顾晚卿不禁有点心疼这个小姑娘。

    她被母亲当街扣了一份红豆绵沙冰在头顶，当街用最难听的字眼痛骂；

    商宁宁被那个姓王的当作卖酒女，商尔没有当场为商宁宁讨回公道，反而想尽办法支走商宁宁，只求个人片刻欢愉。

    她和商宁宁在原生家庭上面，算不算富贵和贫穷中跨阶级的同病相怜？

    顾晚卿从冰箱中拎出一沓啤酒，又拖了两个垫子，走出房门。

    铛～

    啤酒瓶子之间碰撞，发出清脆悦耳的声音，顾晚卿铺好垫子坐上去，畅饮半瓶之后学着商肆发出心满意足的声音。

    商宁宁在门口坐了半夜。

    前后来劝她的佣人不少，但没一个劝诫的方式能走进她的心里。

    这个时间了，她爸应该正在跟那个面具女快活着呢，哪里还能想到不久之前自己女儿还被一个卖车的侮辱成卖酒女！

    她总把自己当成天之骄女，但实际上，她和她的妈妈一样，只是大户人家的符号，她爸从来没有站在父亲的角度带给她任何情绪价值！

    她在亲情上十分可怜，或许还不如痛快畅饮的土包子。

    商宁宁苦闷难挡，开了瓶酒对瓶吹！

    绵密的啤酒泡沫顺着小姑娘的嘴角缓缓留下，在她大牌衬衫上洒出了痕迹，她也浑然不觉。

    直到一瓶啤酒喝完，她把瓶子摔在台阶上，眼神笃定的看着顾晚卿，挑衅道，“再来！”

    同是天涯沦落人；

    今晚，顾晚卿和她一样，都是被亲情遗弃的孩子。

    “干！”

    “干杯！”

    “不对，是干瓶！”

    “说好一瓶哈！”

    楼上。

    商姗和商肆分别站在楼上楼下的百叶窗内观察着两人的举动。

    几瓶下去，商宁宁逐渐露出醉态。

    “不行了……土包子你是真能喝啊，不愧是成天闷在房间里喝大酒的人，酒量就是比我好！看来我回头也得让佣人往我房间的冰箱里放点儿那个……”

    商宁宁的舌头渐渐伸不直了，“放点儿那个酒，对！就是酒。”

    微风袭来，商宁宁不自觉地缩了缩，往顾晚卿的怀里靠过去。

    “土包子，想不到这时候陪着我的人竟然是你……”

    “哎……”

    “豪门难啊，家里这些人看着平时对我挺好的，实际上，只有我四叔是真心的。”

    听到这话，顾晚卿愣了愣。

    原来商姗对商宁宁浮于表面的“好”，商宁宁并非一无所知。

    商宁宁冲着顾晚卿傻乐，“我装的像吧？”

    也是个不容易的傻孩子。

    顾晚卿心疼地搂着她的肩膀，让她靠着更踏实些。

    商宁宁寻了个舒服的位置窝着，自言自语道，“我第一次看见你的时候是真的……”

    “天！”

    “哪来的这么丑一女的？”

    “醉了！”

    “还特么是我四叔的老婆，我气得肺都要炸了你知道么？”

    “说真的，长得像你这么丑的女的，我宁愿你让我哥娶了，我都不愿意让我四叔娶你。”

    “但你车开得是真好啊！”

    “或许我说的不对，外表不代表一切。人呐，有内秀也行！就像你……你能把赛车开那么好，我都……嗯……”

    商宁宁的头歪了歪，彻底睡了过去。

    “喂！”

    顾晚卿晃了晃她，可商宁宁睡得很沉，根本叫不醒。

    这个时间，商家的佣人全睡了，顾晚卿只能亲自搀扶商宁宁回房，照顾好她以后，才回了房间。

    *

    入夜。

    嘶嘶～嘶～嘶嘶嘶～

    顾晚卿陡然睁开了双眼。

    这声音……

