    简瑶想通过康欢的过去了解他的病因，但是康博给的信息很有限。无奈她只能想别的办法。

    只是，不能对症下药，无论是心理上的还是身体上的疾病，效果都不会显著！

    康博却感到很欣慰，因为至少简瑶能帮康欢缓解痛楚。

    他道：“你的医术，果然跟外界传的一样神！”

    “你这是在挖苦我吧！”简瑶并没有把这话听成是夸奖，毕竟，康欢的病因，她还没找到。

    具体的治疗方案，她也还没有。

    “没有，我真心实意地感谢你！”见康欢逐渐睡下，康博领着简瑶出去，在阳台的茶椅上，他坐了下去，笔直的大腿在湛蓝色的西装裤的包裹下更显修长。

    “坐。”见简瑶站着，康博指了指对面的位置作了个请的姿势，然后叫云宵去沏壶茶来。

    简瑶看这偌大一个海岛别墅，除了厨房的老妈子，好像就云宵一个下人。奇道：“这里就你们几个人住吗？像端茶倒水的活都是云宵在干？”

    “嗯，他很能干，什么事都做得来。”

    “他看着是挺能干，应该是属于能文能武的那种，不过到你这里就活生生的成了老妈子了。”

    “是不是觉得有点大材小用？”

    “听说黑社会的人做事都不是以常理来论的。”

    康博听了失笑：“在你眼里，我是黑社会？”

    “你是康成的儿子，青帮的大少爷，你难道不是黑社会？”

    康博侧头想了想，笑道：“有道理。”

    简瑶翻了个白眼，觉得康博刚才那样子实在矫情。虽然不在青帮的大本营，住处也比那黄沙城堡高端优雅些，可骨子里的血液自出生就注定流得跟她们是不一样的。

    难不成换了个狐狸洞自己就不是狐狸了么？

    “这么看着我做什么？”简瑶暗自腹诽了一大堆，余光瞥见康博若有所思地看着她，心里不由得发毛。

    这家伙总动不动地就盯着她，莫不是喜欢上她了吧？

    虽然她确实有些魅力，可是她不想当黑社会啊，特别是她没想过要背叛宫尚，投入别的男人怀抱！

    “不知道为什么，我对你有种莫名其妙的亲切感！”康博认真的样子让简瑶心中一颤。

    果然，这家伙是看上她了。

    咳了咳道：“那个，虽然你也有些姿色，而且，性格嘛也还过得去，可我是有主的人了，所以，我劝你还是趁早打消这个念头吧！”

    “什么？”

    “我的意思是，我是有夫之妇，而且我对我的丈夫情比金坚，誓死不移，所以你没戏！”

    尽管这话有些残忍，可是长痛不如短痛啊哟喂！

    简瑶说完，就一个劲儿地在心里跟阿鬼道歉，走之前他千叮咛万嘱咐，要她顺着点康博，可是这种事情，没法顺。

    所以，她辜负他的好意了！

    康博却是在听完后噗嗤一笑。爽朗的笑声和着海风，和着崖下的巨浪，格外的清脆悦耳。

    简瑶竟不知道，男人笑起来声音可以这么好听的。

    当然了，还是比宫尚逊色一点的。

    “我的意思是，你我明明是初次相见，但好像相识已久。难道你没有这种感觉吗？”康博耸着肩膀解释。

    所以，言下之意是她想多了？

    简瑶脸微红，整个身体冒着无数个尴尬的泡泡，面上还是强装镇定：“我没有。”

    “哦，那我的确是有些自作多情了。”

    他把“情”字咬得特别重，简瑶知道这家伙还在嘲讽她。

    站起身道：“我有些累了，要回去休息，我房间在哪儿？”

    “你就住在我房间……”简瑶立马睁大两只眼睛瞪着他，就见这货慢悠悠地道，“就住在我房间的隔壁！”

    简瑶狠狠地剐了他一眼，下巴一扬，扭头就走。

    这家伙，就是故意的，她知道。

    幸好她神思敏捷，没有二度误会。不然，她今天要尬死在这里！

    “喂，博儿，欢儿的病看得怎么样？”简瑶走后没多久，康博就接到康成的电话。

    康博道：“我们这次是找对人了，刚才欢儿发病，这个简大夫给欢儿扎了几针，立马就为欢儿止了痛。”

    要知道，欢儿疼痛起来，就是止疼药一点效果都没有的。

    “真的？”

    “嗯。”

    康成听到很是欣慰：“还是你看人准。”

    若不是康博坚持让简瑶一试，他的康欢不知道还要被这病折磨多久。

    “对了，她有说这是什么病吗？”

    “她说，欢儿根本没病。”

    “没病？”同康博一样，康成听到这话又惊又疑，“怎么会没病呢？疼成那样……”

    “简大夫的确是这么说的。她说欢儿这病主要还是来自心理。爸，欢儿是五岁时得的这怪症，五岁的时候，到底发生了什么事，您就一点儿也不知道吗？”

    “欢儿五岁的时候我跟你一样都不在青州岛……怎么，那个简大夫说欢儿的病跟他五岁的经历有关是吗？”

    “嗯。”

    康成无比懊恼，直在电话那头叹气：“早知道，我当时就不应该离开青州岛，时时刻刻把欢儿带在身边才对，或者多几个保镖保护他跟着他，也不至于有今天的事……”

    “爸，已经发生了就不要再自责了，这对欢儿的病没有任何意义。”如果自责有用，康博愿意每天自责一百遍！

    “那简大夫有没有说，这病能不能治？”

    “她说需要时间，最好还是找到病因，知道五年前欢儿到底发生了什么事。爸，那个保姆看来我们还是要再找一找。”

    “当时不是找过了吗？没人哪……”

    “当时是找了，但或许我们没尽力，有漏掉的地方也有可能。”当时的情况只想责备那个保姆，问她为什么没有好好照顾康欢，后来重心放在康欢的治疗上，那个保姆找了一圈没找到就抛诸脑后了。现在不一样，现在他们确定康欢这病跟五年前的事有关，而那个保姆极有可能就是唯一的见证者，所以，得重新把他找出来。

    他是康欢治疗这个病的关键。

    “好，我知道了，我会再派人去找的。”尽管希望渺茫，为了儿子，康成还是愿意一试。

    简瑶的房间刚好面潮大海，一睁眼就能看到巨大的浪花拍打着岩岸，明明隔着数米，这浪花就好像落在眼前。

    有种看3D电影的效果。

    又正是看日初的好时候，简瑶掀了被子下床，打算去屋顶饱一饱眼福。谁料到上面的时候，一个小小人影独立在栏杆前，海风吹来时将他额前的碎发竖得直直得，露出半张粉雕玉琢的小脸。

    明明是天真无邪最是灿烂的年纪，但他茫然空洞的眼睛，总透着一股忧伤。

    简瑶不由得生出一丝心疼来。

    康博说，他对她有种莫名其妙的亲切感，她当时不能理解。现在理解了，因为她对这个康欢现在就是这个感觉。

