    叶辰走到众人前方，体内透射出璀璨的金色仙能，形成光幕将所有人护在身后，与此同时他伸出金光璀璨的手掌，一下子贯穿长空，整只手掌遮拢岛屿上空，手掌一翻便压落了下去。

    金色的手掌覆盖了大片天宇，整个血色岛屿都被笼罩在其下，立时惊动了岛屿上的古魔生物，当即便有数道魔气沸腾的身影冲天而起，冰冷的眸子刹那间望向叶辰等人所在的地方。

    “竟然敢对我们万魔海峡出手，真是不知死活！”一名魔气滚滚，连身形样貌都看不清楚的古魔强者冰冷地说道，面对从天压落下来的金色手掌，他似乎完全不在意。

    “轰隆隆！”

    就在叶辰的手掌压落到半空中，距离岛屿还有数百米高的时候，岛屿上突然爆发出惊天动地的巨响，整座岛屿瞬间被血煞之气笼罩，紧接着便有刺目的血色魔纹飞上了天空，交织成魔篆，最后化为半圆形的血色光幕，将整个岛屿护在其中。

    与此同时，血色光罩内有一柄柄血色的长矛从岛屿内飞射出来，如箭雨般逆天而上，“唰唰唰”不断射杀向叶辰的手掌。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    叶辰的手掌强势镇压而下，与射杀而来的血色长矛对碰，交击时爆发出刺耳的金属颤音，火星迸溅，溃散的能量如潮水般涌向十方，一浪高过一浪，大片的空间瞬间崩塌，这片海域的上空完全变成了虚空黑洞。

    血色长矛没有能奈何得了叶辰，抵挡不住他的那只金色手掌，直接拍在了血色的光罩上，轰然声中光幕震荡，整个岛屿都猛烈摇颤了几下。

    “你到底是谁，为何要对我们万魔海峡出手！”那个浑身笼罩在魔气中的古魔强者不禁变色，这里乃是先祖的血肉所化，拥有牢不可破的防御力，而且遇到外力必然会反击，但是先前的反击却没有能奈何得了出手得那个白衣青年。

    “我是你们一直想找的人。”叶辰淡淡地说道，声音通过大道波动传到数百里外的岛屿上，在岛屿上空回荡，震得那个强者身躯摇颤，耳膜欲裂，心中更加惊恐。

    “嗡——”

    血色光幕震荡不止，叶辰的金色手掌压在光幕上，宛如万座神岳压顶，重逾亿万均，且他不断运转仙能与血气，渐渐的将血色光幕压得微微凹陷了下去。

    光幕四周无尽的魔篆闪耀，向着叶辰的手掌按住的地方汇集而来，万千魔篆汇集在一起，组成阵图，散发出令人窒息的气息，里面竟然传来不绝于耳的铿锵颤音，仿佛有无数战剑在鸣响。

    这个时候，整个万魔海峡的古魔生物都被惊动了，一个个强者接连出现，有万魔海峡的长老、太上长老、某些闭关的老家伙，甚至是魔王都出来了！

    五十余人出现在岛屿上空的血色光罩内，仰头看着光罩外地的那是金色手掌，再看向数百里外地的白衣青年，有人脸色骤变，充满震惊：“是你！想不到你竟然还能从熔岩深渊内活着走出来！”

    “他就是那个姓叶的人族青年，叶问天与云若汐的儿子？”一身黑色战甲包裹的魔王冷漠地说道，露出外面的两只眼睛闪烁着阴冷的光芒，眸光望穿虚空，冷幽幽地打量着叶辰：“本王此前派人擒拿你，然而却被你侥幸逃走，现在你却主动来这里挑衅，真是吃了雄心豹子胆了！”

    叶辰见魔王一脸居高临下，根本没有半点担心的神色，心知其必定还有所依仗，道：“看来你们万魔海峡着实有些底蕴，应该还有圣境古魔坐镇，只可惜他并不能改变你们的命运，甚至无法改变自己的命运。”

    “哈哈哈！”魔王闻言仰天狂笑，微眯着眼睛看了看叶辰那只压落在血色光幕上的金色手掌中吞吐剑气你的古剑，道：“真是不知天高地厚的人族小辈，竟敢在此大言不惭，你以为凭借手心中的古剑就能在这里撒野了吗？”

    “大王，这种狂妄的人族小辈，何须与他多言，让本座出手将其擒杀便是！”一名从闭关中惊醒的老古魔走出来，一身枯败的红发，脸上皱纹密布，露出两颗尖长的獠牙，面目狰狞。

    这个老古魔拥有半圣境界巅峰大圆满的修为，闭关已经上千年，想要突破到圣境，可是圣境太难，像是一个永远都无法跨越的天堑，阻断了他的前路。

    “去吧，记住要活的，他对于我们来说还有大用，暂时不要伤了他的性命！”魔王淡淡地说道，双手背负，一脸胸有成竹的模样。

    对于这些古魔强者来说，几乎都没有将叶辰放在眼中，先前虽然感到惊骇，但是当他们看到叶辰手中的那柄古剑时，便认为他完全是凭借古剑的威能才能与光幕结界抗衡。

    然而他们并不知道，以他们的先祖的血肉中残存的力量，若是没有足够的修为，就算是手持至尊器也不行，难以发挥出威力，便不能与之抗衡。

    “大王放心，区区小辈，擒他如探囊取物便轻松，本座当年叱咤风云的时候，他还不知道在哪里！”老古魔非常自信，皱纹密布的老脸上充满了轻蔑与不屑，话落便离开了岛屿，向着叶辰等人逼去，本圣威压彻底释放出来，海域上刮起一阵猛烈的风暴，将海水卷起百丈高。

    面对逼来的老古魔，叶辰根本没有放在心上，甚至连看都没有看他一眼。

    就在老古魔距离叶辰他们已经不足百里的时候，他探出一只黑色的魔手，掌心中浮现出一片魔纹阵图，瞬间遮拢天宇，直接笼罩下来，竟然想讲他们所有人都擒住。

    “不自量力，就凭你区区半圣境界也敢触怒圣威！”青焰魔出手了，他仰头看向天空中落下的魔纹阵图，眼眸中射出两道青色的炎火，圣威气机弥漫，瞬间崩碎了阵图。

    与此同时，青焰魔的身体凭空消失，下一刻便出现在了老古魔的身前，距离他不足一尺，惊得老古魔蹬蹬蹬连退数步，无法相信对方竟然有这等速度，也无法相信感受到的这股圣威。

    他还没有反应过来，青焰魔的手掌已经落在了他的头顶上，顿时如泰山塔顶，霸道的力量使得老古魔的头颅瞬间爆裂，接着连同整个身体都被镇杀成了血泥，而那些血泥刚刚飞溅开来便被青色的炎火焚烧成了光雨，彻底身形俱灭，连骨渣都不剩下。

    一个半圣巅峰大圆满境界的老古魔就这样的消失了，抬手间就被镇杀成了肉泥，这样的画面惊得万魔海峡的古魔强者们肝胆欲裂。

    魔王的脸色非常难看，他怎么也没有想到今日找上门来的人竟是如此恐怖，居然是真正的圣境存在，他实在不明白万魔海峡何时得罪过这样的强者。

    “还有谁想送死的，都出来吧，不要浪费本圣的时间。”青焰魔居高临下俯视岛屿上的所有古魔强者，青色炎火腾腾的眸子扫过，那些古魔强者尽皆胆寒，大都不敢与其目光相对。

    “你是何人，我们万魔海峡与你素来无怨，不知道今日为何要帮着那姓叶的人族青年来对付我们！”魔王心中虽然忌惮，但他却表现得很冷静，也没有露出示弱的神态。

    “你们万魔海峡坐下的事情人神共愤，丧尽天良，人人得而诛之，不需要什么恩怨瓜葛。再者当年在你们的追杀下，本圣的主人的父亲先后进入极魔海眼与熔岩深渊，这些已经足以让你们死一万遍！”

    “什……什么？”魔王与众古魔强者简直不敢相信自己的耳朵，全都以为自己听错了，惊疑不定地说道：“你说那个姓叶的人族青年是你的主人？”

    “不错，他就是本圣的主人，有什么问题吗？”青焰魔伏尸众古魔强者，那犀利而冷漠的眼神吓得一些古魔强者心中发抖，这是在感受到他的圣威而不由自主产生的战栗。

    “你堂堂圣境的存在，而且应该是火灵体，竟然将弱小的人族修者当做主人，难道不觉得这样会辱没了你们这一脉的血脉吗！”魔王沉声说道，遮掩在盔甲下的脸早已阴沉无比，对方有圣人，今日的事情就没有那么容易解决了，不请底蕴出来是不行了。

    “人族弱小吗？”青焰魔笑了，众炎魔都笑了，到了现在这些古魔还将叶辰看做弱小的人族修者，不知道该说他们是可笑还是可悲。

    “嗡——”

    这时候，庇护岛屿的血色光罩再次震颤，光幕猛烈震荡，岛屿隆隆摇颤，有岛上某些地方甚至生出了裂痕，而那只金色手掌压落的地方已经深深凹陷，血色光罩似乎随时都会破裂。

    “怎么会这样，他竟然真的快要突破先祖血肉残存之力交织的光幕结界了！”有古魔强者发出惊恐的声音，眼中充满了难以置信的惊恐之色。

    其他的古魔强者也都露出惊恐，本以为叶辰只是凭借古剑与光幕对抗，根本不可能攻进来，却不想他竟然快要讲光幕给压裂了。

    “你们这群井底之蛙，主人早已成圣，却被你们看做弱小的人族修者，还三番四次打他的注意，你们这些古魔根本就是找死，自作孽不可活！”青焰魔冷笑连连。

    “不！不可能，这绝对不可能！”魔王怒吼，道：“两年前他在极魔海眼附近出现时才仙尊境界中后期的修为，短短两年时间能修炼到仙尊巅峰就已经是旷古绝今前无古人，更何况后面还有半圣境界，想要成圣怎么可能！”

    “轰！”

    魔王话音刚落，整个岛屿瞬间巨震，硬生生从海中给震上了天空，而后轰然落回去，笼罩岛屿的血色光罩碎裂了，金色的大手压落下来，覆盖八荒六合，那股恐怖的威能惊得众古魔肝胆欲裂，以快速的速度避开。

    “轰！”

    金色的手掌落了下来，重重拍击在岛屿上，留下一个方圆百里的大坑，深不见底，整个岛屿上的建筑都在剧烈的震动中倒塌了，满目裂痕，岛屿几乎五分四裂。

