    第495章

    因为疼痛，姚兴怀思维都变慢了，以至于后面又挨了李淼淼几拳。

    这一切发生的太快，跟随在姚兴怀身边的狗腿子人都是懵的，不过他们很快就不懵了，因为他们和姚兴怀一样，被李淼淼揍了一顿。

    四五个男生，就这么躺在地上哀嚎。

    以前李淼淼觉得自己的金手指有些鸡肋，现在李淼淼可不这么想了，看看这些欺负她的人一个个倒在地上，李淼淼心里别提有多爽快了。

    对着地上的几人踢了几脚，“以后还欺不欺负人？”

    姚兴怀捂着嘴说不敢了，早知道这个叫李瑾瑜的这么厉害，他从一开始，就不该起别的心思，现在好了，没从李瑾瑜这收到好处也就算了，还把自个给搭上去了。

    没事欺负这个小丫头干什么，欺负别人不好吗？

    李淼淼不太信，看姚兴怀的样子，平时在学校应该没少搞校园霸凌，这么说的话，在学校被他欺负过的人，不知道有多少。

    听着姚兴怀几人惨叫的声音，李淼淼面无表情，“现在知道痛了，之前威胁我的时候怎么没想到这个后果呢，我要不是力气大，今天躺在地上的就是我了。”

    所以这几个人完全就是活该。

    姚兴怀几人不吭声了，这几人此刻十分期待有人来，要是有人来的话，这死丫头是不是就不会这么猖狂了，然而姚兴怀他们找的地方太隐蔽了。

    这么大动静，愣是没一个人来。

    之前不觉得天气冷，现在姚兴怀觉得地上很凉。

    狠狠的把人训斥了一顿后，李淼淼背着书包潇洒的离开了，正当姚兴怀几人松了口气的时候，李淼淼又回来了，“忘了告诉你们，别想回去告状，要是被我知道了，下次打断你们的腿。”

    威胁了他们一番后，李淼淼蹦蹦跳跳的跑远了。

    姚兴怀几人没听见声音，慢悠悠的爬了起来，离他最近的邓芮爬起来后，询问他的意思，“姚哥，咱们以后还找她麻烦吗？”

    姚兴怀恶狠狠的瞪了邓芮一眼，“找个屁啊，今天挨的打还不够是不是？你没听见她说，再找她麻烦，就打断我们的腿吗？”

    倒不是姚兴怀怕，他是真担心李淼淼会这么做。

    这小丫头片子看起来个子小小的，没想到下手这么狠，姚兴怀呲牙咧嘴的想着。

    见邓芮几人不吭声，姚兴怀踹了他一脚，可惜因为身上的疼痛，让他没法使力，反而往前踉跄了一下，好不容易稳住身形，“还不都是你们几个没用，连个小丫头都制不住。”

    他被揍那是因为没防备，邓芮几个呢？难道还没防备吗？

    没用的东西。

    李淼淼走出老远后，又开始后悔了，像姚兴怀这种欺负人的老手，应该拿了别人很多东西，她刚应该敲诈一下姚兴怀的，可是都走这么远了，再回去也不好。

    李淼淼只能把这个想法抛出脑内。

    姚兴怀几人缓了半小时，感觉身上没那么痛了，这才相互搀着往巷子外面走，因为几人打架斗殴已经是习惯，所以几人从巷子里出来后，熟门熟路的去了医院。

    他们到县医院的时候，天早就黑了，帮人看病的医生早就下班了，只剩下护士在值班，值班的小护士见姚兴怀几人狼狈不堪，一边给他们擦拭药水，一边问他们是不是又打架了。

    姚兴怀疼的叫了一声，然后凶狠道：“关你屁事。”

    小护士被这他这一凶，不敢再问，匆忙给他们几人上完药，就离开了。

    等姚兴怀鼻青脸肿的回到某家属院里，自然受到了家里人的追问，姚母担心的不行，“是不是有人欺负你了，你和我说，我让人去收拾他们！”

    姚父听到这句话，脸立马黑了，“你想收拾谁，是这个不孝子自己天天闯祸，你还帮他收拾烂摊子，我告诉你，如今他常长成这样，那都是你惯的。”

    “那是我儿子，我不惯着我还能咋的，兴怀，你说，到底是谁...”姚母还在喋喋不休。

    姚兴怀倒是想说，但是他好像连那丫头片子的底细都没打探清楚呢，姚兴怀随便扯了个慌，讲这事儿带过去之后，直接回了房里。

    客厅里，姚父姚母还在争执。

    同一时间，李淼淼在饭桌上把自己揍了高年级的男生给说了，“爸，我揍的那个同学很有后台，我不知道他和家里人告状没，这段时间你小心点...”

    李淼淼怕因为自己的关系，搞得李建设的工作没了。

    叮嘱完她爸，李淼淼又叮嘱了她妈一遍。

    夫妻俩一脸严肃的问李淼淼是怎么回事，李淼淼轻描淡写的说了，“我也不想和他们动手的，可是我找老师的时候，老师明显不想管这事儿，我没办法了，只能自己动手。”

    “那男生叫什么名字，简直欺人太甚，你们学校的老师也是，你都那么和他求救了，他居然装眼瞎！”李建设最看不惯这种仗着家里人欺负人的学生了。

    以前他在学府的时候，没少遇见这种，别人前脚找他麻烦，后脚他就告老师了，每次都把对方气得不行，他们那个时候的学生好歹光明正大一点，不会背后下黑手。

    然而现在，居然有人对他闺女下黑手。

    李建设不能忍了。

    李淼淼摇头，“不是很清楚，我以前都不认识，只知道他们是初二年级的学生，等明天我去学校问问班上的同学。”

    不管怎么说，这事儿肯定是要问清楚的。

    还要打探清楚他们家的底细，不然以后吃亏了，都不知道找谁，李淼淼可不想把自己陷入被动的局面。

    李建设点头：“那等你打探清楚了，我找人问问。”

    李淼淼嗯了一声，不过还是叮嘱李建设，不要轻举妄动。

    更何况，她已经收拾过对方一次了，想来应该会有所收敛。

    李建设只是哼了哼。

    周一去学校的时候，李淼淼自然是遇见姚兴怀几人了，这几人里，除了姚兴怀还敢和她对视外，另外几个看见李淼淼就变得目光闪烁，一看怕李淼淼怕的不行。

