    第466章出嫁（2）

    姬承玄这天晚上直接失眠。

    但是他不睡觉还不让黑银去睡觉，将黑银留下陪他说说话。

    “妤儿会不会满意我给她布置的婚房？你好好再看看，有没有哪里是不够好的地方？”这是问的。

    “没有，一切都很完美，大小姐肯定也会满意。”这是答的。

    姬承玄又道：“你说我怎么就这么好命？”

    “少主不是一直都说自己命苦吗？”黑银提醒。

    姬承玄摆摆手，“那是之前，现在我命可不苦，好着呢！”他要是不命好，妤儿怎么会愿意嫁给他？他必须命好啊！

    黑银没说话。

    姬承玄自己说，“你说妤儿现在是什么心情？她肯定是要反悔了吧？她最喜欢的就是打退堂鼓。”

    “大小姐肯定不会反悔，其实大小姐对少主的心意属下是看得明白的，她也喜欢少主，就是比较含蓄，从来没外露，不像少主，恨不得把心肝掏出来给大小姐看。”黑银道。

    姬承玄疑惑，“妤儿真的喜欢我吗？”

    “都要嫁给少主了，还能有假？少主还是有些自卑啊，可少主不用这样，毕竟你这么优秀。”黑银加油打气道。

    “我怎会自卑。”姬承玄嫌弃瞥了他一眼。

    黑银道：“对旁人的时候，少主是不会，可就是在大小姐面前，少主多少就会，不过属下也理解。不过大小姐这样的女子，十万个里边也难以找出一个能够与之媲美的，但她偏偏就看中了少主，这其实也可以看得出少主是优秀的，毕竟只有优秀的人才会相互吸引，所以少主大可以放开点。”

    “我放很开。”姬承玄没放不开的。

    “那少主就是太喜欢了，因为喜欢所以没安全感，尤其大小姐从来就没跟少主你说过什么动听的话。”

    “但这也没什么好在意的，自小的教养也不允许大小姐这样的大家闺秀说出那样的话，只是虽然没说过什么动听的话，但大小姐的一举一动却能够看得出她在意少主，尤其少主上次病了，属下都说少主只是小病，但大小姐却说小病也不能轻视。”

    “让我们出去，自己留在屋里陪了少主好久。”

    “……”

    听着黑银的话，姬承玄的眉眼间也是带着柔情。

    “少主，时间不早了，快点睡吧，明日才有好精神带人去迎娶大小姐。”黑银打着哈欠说出了最后的话。

    “行了，你回去吧。”姬承玄也才放过他。

    黑银生怕他反悔，麻溜溜回去睡觉，姬承玄自己枕着手臂看着帐顶，也不知道自己是什么时间睡着的。

    但梦里他就做梦梦到了，妤儿已经嫁过来了，而他拿着秤杆揭开了新娘子的红盖头。

    “阿玄。”妤儿含羞带臊看了他一眼。

    姬承玄这美梦正做着呢，黑银就把他喊起来，“少主，该起床换衣服准备了！”

    姬承玄这才从梦境里回归现实，“什么时辰了？”

    “快到出发的吉时了。”黑银道。

    姬承玄半分不耽搁起来换衣服，等吉时一到，便带上人马浩浩荡荡的过来慕容府。

    (本章完)

