    “张奚良，这些人口中讨论的「机械飞升」是什么意思？”

    随着韩东的问话，张奚良的目光才慢慢从贵宾室移回来，毕竟这样精美的械体他还是头一回看见：

    “我知道也也不是很全，实际上「机械飞升」的本质就是僵者的「凝丹」。

    僵者需要满足以下条件才能被称为机械飞升。

    1.械体覆盖率达【50%】以上。

    2.其中「种植机械」的占有率需要达某种指标。

    3.传闻在凝丹时，个体会见到一副与普通僵者截然不同与机械相关的画面。

    达到以上三种条件时。

    个体在凝丹期间，装配于全身的械体也将同步进化。

    尤其时，伴随肉体一同生长的「种植机械」。

    其本质会变成当前工艺无法触及的全新‘机械领域’，无论是材质、机动性、自动化效果等等都将发生质变提升。

    这就叫作「机械飞升」。”

    “……械体随主体一同升阶！飞越当前的科学等级，有点意思啊。

    博士，看来你选择的道路相当不错。若能将这种体系带回去，对于庄园或许会有极大的意义。”

    “博士？什么博士。”张奚良一脸懵，没能听懂刚刚韩东说的话。

    “没什么，拍卖会马上开始了。”

    “……哦，好。”

    时间到。

    由一只只身强力壮的兵部人员，立即会场内外进行完全封闭。

    期间若有任何人不服从会场管理，违反规矩，将受到来自于兵部的直接追责……严重者将当场击杀。

    同时，一阵老如枯叶的声音由后台传出：

    “相比以前，今天似乎来了不少生面孔的年轻人，真是让人倍感欣慰。

    老样子，月末的拍卖会由老朽亲自主持，希望大家能给我点面子，公平竞拍。”

    出场的是一位坐在轮椅上的【老僵尸】。

    由两位在额头上贴着符纸、扎着丸子头、身着红色旗袍的女僵，各自推着轮椅的一侧扶手，将老者慢慢推了出来。

    稀疏的白发垂于两侧、

    干皱的皮肤仿若没有一丝水分，也没有任何溃烂脱皮的情况，完整的皮囊包裹着全身、

    不过。

    最让韩东在意的一点是【尸气问题】。

    老者体表没有任何尸气的散发而出，因此也没法判断其等级。

    这一特性能将老者与全场僵者区分开来。

    在坐的僵者均会向外散发尸气，韩东也是如此……这属于尸气循环的一个必要表征。

    随着老者出场。

    全场所有僵者竟然统一起身，做出一个礼仪性的鞠躬，包括各贵宾间里的达官显贵同样如此。

    韩东连忙跟着照做后，悄声问着：“这老头子什么来历？”

    “韩先生，这可是前任兵部尚书，现任妖域总督！王世恒……”

    “哦？这么大的官，居然在这里担任拍卖师，而且看他的样子已不是第一次在这里拍卖了。

    看来，由兵部尚书到妖域总督的职位转换，让老者清闲了不少啊。

    这老头子应该很厉害吧。”

    “传闻，妖域之所以能如此平静，正是王先生坐镇带来的效果。”

    “嗯。”

    韩东以魔眼试图透视其身体秘密时? 对方立即有所感应……吓得韩东立即关闭魔眼? 再隐于人群间。

    『果然厉害，恐怕距离构造神话仅有一步之遥了。』

    ……

    “今晚的展品均由老朽亲自挑选? 足以作为普通拍卖会的压轴? 共计【十件】……让我们开始吧。”

    老僵尸依旧坐在轮椅上。

    位于右侧的婢女，居然直接由体内取出第一件展品。

    双指从喉咙口夹出一颗散发着淡黄光泽的内丹? 表面还浮现着正六边形的小型网格。

    这样一颗物品拿出时，现场有不少僵者因惊讶而站立起身? 没想到一开场就这么刺激? 第一件展品竟是-「大妖内丹」。

    “这件展品其实是我要求放在第一件展出的。

    毕竟是老朽亲自率军，前往九百里外的【蜂王谷】，斩杀其中的一只大妖而完美剥离出来的内丹。

    为让你们更直观地感受这颗内丹的效果，提前半小时便让小女服下。

    箬英? 展示给他们看看吧。”

    意外的是? 两位随身婢女竟王世恒总督的双胞胎女儿。

    一声令下。

    唰！

    女子背部肩胛骨位置猛然长出等身的蜜蜂翅膀，获得飞行能力。

    同时还在其眼瞳间浮现出一种类似于蜜蜂网格的六边形印记，视觉能力也获得提升。

    这样的状态持续了五分钟便回归正常，毕竟女子只是沾染了内丹的一丝妖气。

    “大家应该见到了，小女仅服用半小时且没有吸收的情况下? 就发生了这样激烈的妖化……试想你们若能将内丹完全炼化，会得到怎么样的力量呢？

    不过? 我作为拍卖师还是提醒一句。

    能力相近者效果最佳，且最好由女性使用。

    老样子? 一百桶重油起拍。”

    刚说出一百。

    台下立即有人出到一千。

    在价格陆续飙涨至四千时，上层贵宾区里突然给出【八千】的价格。

    而后又有一位贵宾继续抬价? 直至达到【一万一千】才总算停下。

    韩东不由得吞咽口水? 这样的价格已远超他换来的赏金……

    “看样子? 今晚是很难买到东西了……而且，这枚内丹的价格应该低语均价，毕竟有老者最后给出的那句话，限定女性。

    否则价格可能还会上涨一倍吧。

    话说，我们能不能搞点大妖内丹来卖呢？有必要的话，可以搞一点来扩充钱包。”

    “哈？”张奚良已彻底沉浸于巨款的浮动，完全没听清韩东在说些什么。

    下一件展品随即出现。

    同样。

    王总督的另一位女儿由旗袍间取出。

    不是什么内丹，也不是什么装备道具，而是一张纸……上面烙着王世恒的印章。

    “第二件展品很特殊，我原本是准备上报给朝廷。

    想来，这种东西或许也能拿来拍卖……于是我就自作主张带过来了。

    前段时间，我们部队在妖域发现了一处隐藏的地下矿脉。

    经过勘探确定其主要矿石组成为【生曜石】、【汐石】以及【沉降尸晶】，有关于尸晶的年份我们无法估计，但可以确定矿脉存在的时间已超过千年。

    而我手掌上的纸张对应的正是一份期限二十年的开采证，以及矿脉对应得地图位置。

    既然作为拍卖品，依旧是一百桶重油起拍。”

    “七号贵宾室，出价【五万】。”

    “五万！”

    对比第一颗大妖内丹的价格就能知道，上万就已经是常人无法触及的巨资。

    开场便出价五万的大人物，正是因机械飞升而被议论纷纷的特殊贵宾。

    正在其它拍卖者一脸震惊时，韩东搓了搓自己的大腿。

    “嗨呀，有搞头了！”

