    啪！

    一颗细碎的小石子落下，陈颂痛苦地睁开了眼睛。

    迷迷糊糊的感觉散去，他感觉自己躺在一片沙地上。

    不远处是几个好奇地望向自己的少年，再远处是一片潮湿的水气。

    靠，这又是哪里啊？

    之前与潮汐巨兽大战后，他被海浪卷到了南洋。

    而后来，他清楚的记得自己死死压制住了来自海洋的蛇发女妖，却遭到了四台伐木机的轮番进攻，最后彻底失去了意识。

    天很热，周围都是衣衫褴褛、皮肤黝黑的少年。

    这些人看起来不像是南洋人，倒像是……伊迪达达的同族。

    陈颂一骨碌爬起来，周围的少年人哄得一下散去，陈颂这才发现自己全身上下的衣服居然烧的一丝不剩，不禁一阵错愕。

    “原来你还活着啊。”一个疲惫的声音响起，远处一个胡子花白的老人拄着拐杖踱过来，将一件袍子扔在了陈颂的身上。

    “你从天上掉下来，浑身上下燃烧着黑色的火，这里的人都把你当成了末日使徒，不断地向神明祈祷。

    只有这几个天不怕地不怕的少年人还拿石头丢你……”

    那个老人满是皱纹，看起来跟这几个少年不大相同，好像是西方人。

    陈颂赶紧道了声谢，将袍子穿在自己身上，恭敬地问道：

    “大爷，敢问您高姓大名，这是哪里啊。”

    “我叫苏塞，这是北利加联盟的加尼斯港，嗯，曾经的加尼斯港。”

    陈颂环视四周，只见一边是湛蓝色的海水，另一边则是一眼望不到头的黄沙。

    黄沙中到处都是翠绿的灌木，还有不少人类城市的残骸，看起来很有末日废土的感觉。

    可海面上还有不少豪华游船，他屏息凝神，还能听见游船上欢快的乐声。

    这片曾经有人类文明建立城市且风景如画的土地现在已经变成了废土，在这里生活的都是一些酷似原始人的土著，跟他们相比，棺材村的村民都算富庶且充满了烟火气。

    那位叫苏塞的老人从陈颂的眼中看到了惊愕和迷茫，微笑道：

    “这里在大灾变之前曾经是一片沃土。

    只可惜这里离天堂太远，离西方联盟又太近。四十年前他们先遭到了一个叫地穴亲王的变异巨兽进攻，北利加联盟官方拼死抵挡，在付出了巨大的死伤后终于打退了地穴亲王。

    可不久之后，被西方联盟击退的末日使徒又来到了这里。

    从那之后，这里的人们再也抵挡不住越来越多变异生物的进攻，开始逐渐离开这里，北上去西方联盟求生。

    现在只有不到三万人还住在海边，靠着打渔和为西方联盟的探险家当向导为生。

    我看您不是个一般人，这里的条件比较差，请您稍稍忍耐些了。”

    陈颂点点头，苦笑道：

    “我也不知道我为什么到了这里。

    在合适的时候我会选择离开，不会给这里的人添多少麻烦。”

    “对了，听您的口气，您似乎不是这里的人？”

    苏塞老人摇了摇头：

    “不是，我是东边苏罗那王国的居民。

    我从五年前来到这里，希望用自己的努力为这里的居民做些什么，让他们的生活好一点，可人微言轻，什么都没有做成，倒是被人当成了疯子。

    想做成一些事情，真的是很难啊。”

    陈颂听伊迪达达说过，这里的居民大多数已经北上去了西方联盟，这片废墟城市中的变异生物极多，想在这里重新建立起一个国家，最少需要第六级的异能者，或者强大的军事力量。

    西方联盟愿意帮助阿里诺等人重建南洋联盟是担心他们不出手，北方联盟就会出手占据那片土地。

    可北利加联盟在西方联盟的家门口，离北方联盟相当遥远，中间隔着十几个大大小小的王国，北方联盟无法直接干预这里，西方联盟也懒得花钱在家门口招惹地穴亲王。

    这里本来是一片相当文明的乐土，多年之后这里却成了一片极其原始的荒漠。

    一群探险家来这里探险，还有不少富足的西方联盟居民来这里寻找回归自然的感觉。

    这多少有点极其荒诞现实的感觉。

    陈颂的脑中满是各种各样被剪切的画面，他一时也搞不清楚到底哪个是真，哪个是自己的噩梦。

    好在，这里虽然落后，却不是与世隔绝的原始部落。

    陈颂向老人借来手机，在海边借着微弱的信号搜索到了北方联盟驻苏罗那国大使馆的电话。

    电话接通，听说了陈颂的身份，那边立刻响起了一阵惊呼。

    “我的神啊！陈先生，您怎么来苏罗那了？”

    “没有，”陈颂飞快地道：

    “我也不知道自己怎么跑到了加尼斯港，我准备回国，请问……”

    “等等！您不要说出您的位置！哎呀，都是我的错，不该，不该这么问您。”

    陈颂听得一头雾水，大使解释道：

    “我们的电话极有可能被西方联盟监听。西方联盟已经承认要杀死您，您的位置正好在他们的兵锋之下。

    我们会竭力派人寻找，请您注意躲避！”

    “啊？”

    陈颂跟伐木机大战的时候曾经启动了自己识海中的绿色木箱，将名为疯狂的负面情绪输送到了操作伐木机和通过伐木机观看现场的人识海中。

    这些幕后黑手将承受巨大的心理创伤，回忆起自己最不愿意回忆的事情只是一个开始，之后他们会陷入疯狂之中，迟早会出现变异。

    陈颂没想到伐木机那一边的居然是西方联盟的议会。

    这巨大的精神刺激让那些议会中的绅士们立刻撕下了自己的伪装，将自己平时压抑在心中的丧心病狂迸发出来。

    他们现在毫不掩饰自己做过的种种丑事，并且变本加厉通过各种方法，贪婪地争夺着世界的领导权。

    以前这种只有私下才会发生的事情居然被他们摆在了台面上，他们的官网甚至开始不断放送跟各国的的私下交易，引得全球一片哗然，各种极有冲击力的消息都把大家震傻了。

    只是这片土地上大多数人不能上网，连苏塞老人也不知道陈颂原来这么厉害。

    “也就是说，我现在是通缉犯？”

    “呃，可以这么说吧。”

    “行吧。”陈颂无奈地道，“我现在回国可以吗？”

    “当然！”对面的大使激动地道，“联盟高层一直在苦苦搜寻您的踪迹，我……我这就联络国内，我们一定会把您救回来！请您放心。”

    电话咔嚓一声挂断。

    苏塞一脸复杂地看着陈颂，叹道：“看来您是个了不起的人物。”

    “还成吧。”陈颂叹道，“可能会跟您添麻烦——您回苏罗那之后可以去我们的大使馆，就说您帮助过我，我会给您支付今天的所有费用。”

    老人笑了笑，白胡子一抖一抖。

    “不需要，我也不缺这点钱。

    这么多年在这里，我只想为这里做些什么，至于麻烦，我见得多了。”

    “呃，实不相瞒，西方联盟的人要杀我。”

    老人呵呵一笑：

    “放心吧，我是苏罗那国王的亲弟弟，有外交豁免权，跟在我身边我足以保护您的周全。

    怎么，不相信我吗？”

    陈颂点点头：

    “是啊，您可能不知道，西方联盟现在不太一样，稍微有那么一丢丢的疯狂。”

    “怎么会？我跟他们打过很多年的交道，这些人还是要点脸的，他们非常依赖我们的石油，只要我……”

    话音未落，老人的脸色顿时大变。

    陈颂转过头去，只见海那边似乎升起了一片烟云。

    紧接着，一排排密集的空对地导弹朝这里飞了过来！

