    饭冢国五郎，长相凶横，满脸大胡子的。

    虽然名字和模样听起来不咋滴，但是打仗倒有几分本事。

    当然他也是日后著名的摆造型拍照，而毙命的日军大佐，饭冢国五郎。

    那名给他拍照的记者给他选了附近一个比较符合战场气氛的高地，然后饭冢拔出指挥刀，摆着各种姿势，又吼又叫，上窜下跳，还带上了一顶钢盔。

    由于钢盔脱漆，然后被160师一名国军哨兵，拿着借来的三八大盖儿给一枪毙了。

    所以他也就成为了死的最“窝囊透顶”的日本“军神”。

    当然现在胡子拉渣的他，还不知道自己然后死的这么窝囊废。

    当饭冢国五郎越来越不耐心的听完师团长伊东正喜中将谩骂之后，

    他也就依然忍耐着自己的不爽心情，恭恭敬敬的继续跟随着师团长伊东正喜中将，跟几个年轻的作战参谋做兵棋推演，看看怎么重新夺取蕴藻浜。

    蕴藻浜的得失，将关系到国军几十万精锐守军的生死存亡。

    同时也是关系到日军能否成功占领大场，南翔等地，来截断淞沪市中心区的中央军的撤退路线。

    由于第三战区前敌总指挥陈诚对这次作战提出了三个意见：第一是以第五路军由蕴藻滨北岸，同时以两个师由蕴藻滨南岸，各以一部由南岸及罗嘉公路以北取攻势，对敌实行歼灭战。

    第二是以第五路军据守蕴藻滨南岸，以第十六军和第六十六军之一部，再另抽调几个师，由蕴藻滨北岸突击，将渡过蕴藻滨南岸之敌包围歼灭。

    第三是暂取守势，待第五路军集中后，再相机出击。

    经统帅部决定采用第三条，即是决定乘日军攻击疲惫之机，突予猛击，以求击破渡过蕴藻滨南岸之敌。

    而且刚刚的日军的战斗，就是和在昆山休整的第一军，还有新开到的税警总团，以及国军的第19师，第26师，还有川军的第20军，以及第16师，第57师，还有刘飞洋所在的第八师，进行激烈的战斗。

    “由于支那军突然投入了第19师，第26师，还有川军的第20军！”

    “所以今天我们的战斗十分的惨烈！”

    “而且由于我们的弹药消耗太过大，特别是炮弹！”

    “所以现在后勤的补充弹药一时间跟不上！”

    “为此担任正面攻击的第3、第9两个师团已经停止了猛攻，转而采取靠战壕和轻火力，以蚕食的方式逐步推进入支那军的防御阵地！”

    “而且根据我们的特高课等情报部门的秘密调查，已经确定了桂军第21集团军已经到达了淞沪！”

    “而且他们也是派遣出了先头部队赶过来蕴藻滨这里，准备增援支那军防御蕴藻滨，以及反攻我们！”

    “至于我们现在的情况，则是北路作战路线的部队，将会以山室宗武师团长指挥的第11师团攻向广福、陈家行；

    “而南路的作战则是交给了我们帝国的第3、第9、第13、还有我们的第101师团，以强渡蕰藻浜，向大场、南翔进攻，以切断大场至江湾地区支那军的守军与外界联系，使之成为孤军。”

    作战参谋太久保一边准备和师团长伊东正喜中将，以及饭冢国五郎等人进行兵棋推演，一边简短的进行着解析现在的战况说道。

    “我们的弹药，还有炮弹什么时候可以全面补充完毕？”

    听完作战参谋太久保的说话，师团长伊东正喜中将顿时皱着眉头询问道。

    “最快也需要两天时间！”

    “因为第3、第9、第13师团也是急需要补充弹药，还有炮弹！”

    作战参谋太久保一继续回答道。

    “不能够快一点吗？”

    师团长伊东正喜中将继续追问道。

    “已经是最快的了！”

    “师团长阁下！”

    “我已经询问过了！”

    作战参谋太久保一恭敬的回应道。

    “那按照你现在的意思，即是说如果支那军的第19师，第26师，还有川军的第20军，以及第16师，第57师，还有第8师不撤军的话，再加上刚刚来援的桂军第21集团军！”

    “那我们即将要面对更加多的支那军的反击战！”

    师团长伊东正喜中将皱了皱眉头继续说道。

    “是的！”

    “但是这也是我们的大好几机会！”

    “因为一旦支那军不撤军，那我们就可以将他们的撤离路线切断，完成包围圈，将他们全歼！”

    “只要歼灭了支那军这几十万的精锐部队，那么支那军再也没有抵抗我们帝国部队的能力了！”

    “那到时我们就可以结束这一场战争，占领支那国！”

    作战参谋太久保一激动兴奋道。

    “那你告诉我，我[久久小说 www.jjxxs.cn]们第101师团现在负责进攻的蕴藻浜的北岸，那一个支那军军的防御据点是最薄弱的？”

    师团长伊东正喜中将深思一会儿之后，没有半点情绪波动的继续询问道。

    “就是101联队今天负责进攻的地方，就是支那军兵力和火力最薄弱的地方了！”

    “特别是伊藤小队的三个小分队所负责进攻的地带，简直就是最容易攻占的地带！”

    作战参谋太久保一想也不想就马上回答道。

    “八嘎！”

    “你是说饭冢国五郎刚接手的101联队所负责进攻的地方，是支那军最容易攻占的地方？”

    “那为什么伊藤小队的三个小分队都全部肉碎在哪里？”

    闻言，师团长伊东正喜中将刚才熄灭下去的怒气，顿时上涌起来，暴怒道。

    “这个还在调查之中，还需要饭冢国五郎联队长阁下派遣士兵，进行实地调查！”

    看着突然暴怒起来的师团长伊东正喜中将，作战参谋太久保一顿时惊吓了一下，赶紧低头，惶恐的回答道。

    “......”

    师团长伊东正喜中将没有吭声。

    而是把自己那吃人一般的眼神，转移到了刚刚上任101联队长一职务的饭冢国五郎，看他怎么回答。

    “......”

    饭冢国五郎表情十分精彩的沉默着。

    他表示自己无缘无故躺枪，很是愤怒来着。

    但是师团长伊东正喜中将是他的顶头上司，他没有办法进行谩骂发泄。

    所以忍耐着自己的怒气，

    身子一颤一颤的，不知道怎么发泄自己的怒气好。

    而且面对着师团长伊东正喜中将的暴怒，

    他还需要马上给出满意的答复，

    在这一刻，饭冢国五郎感觉自己接手的101联队真的不是什么好东西来的。

