
　　1333号宇宙，这里曾是大宇宙联合后，最大的一处矿石出产宇宙，如今，这里的却弥漫着无尽的战火。

　　“1333号宇宙联军，你们那边情况怎么样！”

　　各处星球上的广播都传来了最高作战室的呼叫，可是没人应答，这里已经沦陷了。

　　而罪魁祸首，是在K99星云外围的那一道健硕的身影。

　　那人身体呈现青铁色，两只眼睛占据了一半的脸，身上肌肉爆炸，体表散发着不详的灰光。

　　“全能。。毁灭。”

　　他抬手对着眼前的K99星云一捏，偌大的星系团就如同棉花糖一样，被某种巨大的力量挤压，最后整个星系坍塌成了一个黑洞。

　　存在与这片星系的生命全部死亡，他们的灵魂缓缓升起。

　　“神之呼吸。”

　　黑洞上方出现了一扇七彩的光门，那些灵魂全部被光门给吸收干净。

　　“萨诺斯大人！”

　　远处，一队意志军舰队飞了过来，他们背后，是被抓来的无数生命。

　　“就这些了吗？”

　　领头的是个马格马星人，他有些畏惧的看着萨诺斯。

　　“回大人，应该还有一小部分，但是太散了，我们先把大部分的生命抓了过来。”

　　萨诺斯眼睛微眯。

　　“我记得，我要的是这个宇宙所有的生命？”

　　马格马星人连忙低头。

　　“是！我们马上就继续去抓捕！保证一个也不留！”

　　“算了。。”

　　马格马松了口气。

　　“数量不够，那就拿你们去补好了。”

　　“什。。”

　　马格马还没来得及惊恐，萨诺斯一掌捏下，整个舰队也被挤压成一小团。

　　看着被吞噬的灵魂，萨诺斯准备离去。

　　“这个宇宙就这样了，去下一个。。。。嗯？”M.23sk.com

　　他感受到了一股气息，停下了脚步转身看去。

　　金光如同流星划破漆黑的星空停在赛诺斯面前。

　　他看着千疮百孔到处都是黑洞的宇宙，表情愤怒。

　　“你干的？”

　　“你要如何？”

　　“杀你！哉佩利敖光线！”

　　来者自然是迪迦，在1333号宇宙联军失联后，美菲拉斯就让迪迦过来查看情况，然后就发生了现在的事情。

　　萨诺斯不闪不避，任凭迪迦的光线打在自己身上，他体表那诡异的灰色物质完全挡住了哉佩利敖。

　　“喝！”

　　光线没用，迪迦栖身而近，一拳砸向萨诺斯的脸。

　　“砰！”

　　可他拳头也被那诡异物质拦住了，迪迦眼里少有出现了震惊。

　　“这。。。呃！”

　　萨诺斯掐住了迪迦脖子，把他提了起来。

　　“迪迦，我知道你，在他们眼里，你很强，但对于我来说，你就是蝼蚁。”

　　“碰！”

　　萨诺斯瞬间打出一千拳在迪迦肚子上，迪迦意识都快模糊了。

　　“叮！”

　　红光一闪，迪迦切换力量形态。

　　“迪拉休姆爆炸！”

　　炽热的火焰爆发，萨诺斯依旧完好无损。

　　“你的攻击，跟挠痒痒差不多。”

　　“可。可恶。。。”

　　萨诺斯准备了结迪迦的性命，这时，整个宇宙发生了震动。

　　一道宽阔无比的宇宙极光出现，那极光汇聚成了一行宇通用文字。

　　【光暗联合，方能杀敌】

　　萨诺斯冷哼。

　　“大宇宙意志，苏醒了吗？你是我的猎物。”

　　说完，萨诺斯抬手对着迪迦脑袋打去。

　　“邪神冲击波！！！”

　　谷</span>一道黑暗能量从萨诺斯后面袭来，依旧被萨诺斯体表的灰色物质挡住。

　　“加坦杰厄？也是来送死的。。。”

　　“迪迦！你还愣着干什么！”

　　迪迦也看到了大宇宙意志的信息，双手白光一闪。

　　“奥特切割！”

　　光与暗的攻击奇迹般融合在了一起，瞬间冲破了萨诺斯的防御。

　　“砰！”

　　萨诺斯受到伤害，掐住迪迦的手一松，让迪迦逃离。

　　萨诺斯摸着自己的左肩，哪里的白痕正在缓缓消失，但这也证明了，他收到了伤害。

　　“这怎么可能。。”

　　迪迦飞到加坦杰厄身边，俩人算是三千万年的老对手了，双方对于彼此都非常了解。

　　如今，俩人破天荒以来第一次合作，却无比娴熟。

　　“谢了。”

　　加坦杰厄自从之前差点被沃姆杀死后，变得十分沉默。

　　“主人让我来的。”

　　“咕咕。。。”

　　这时，他们前面的萨诺斯身体开始膨胀，最后一个巨大的身影破体而出。

　　看着眼前双眼变得血红，气息也变得狂暴的萨诺斯，加坦杰厄跟迪迦都认出了他的身份。

　　“狂族！？”

　　萨诺斯大嘴张开，粘稠的口水顺着齿缝流出。

　　“你们。。竟然敢伤到我？！你们也配！？死死死死！”

　　满天气刃飞来，加坦杰厄与迪迦不断闪避。

　　“这暴脾气，果然是狂族，得想办法近身。”

　　加坦杰厄解锁三阶魔剑士形态，黑暗之剑不断弹开飞来的气刃。

　　“你敢把后背交给我吗？”

　　迪迦看着周围一个又一个的黑洞，眼神带着杀气。

　　“我们没有选择。”

　　加坦杰厄来到了迪迦背后，一掌贴在了迪迦背脊。

　　“我现在，随时可以杀了你。”

　　迪迦无惧。

　　“你废话再多一点，他狂化程度就越高。”

　　终于，加坦杰厄笑了。

　　“进化本源！基因！”

　　七彩光芒笼罩了俩人，而迪迦与加坦杰厄也处在了一个奇妙的状态里。

　　“这。。你做的？”

　　加坦杰厄也很懵。

　　“不是。。我只是想给你增幅一下，但。。这感觉。。像是融合。”

　　迪迦看着自己的手。

　　“也许。。这才是真正的光暗相处之道。”

　　他对着加坦杰厄伸出了自己的拳头。

　　加坦杰厄愣神一秒，也举起了自己的拳头。

　　“这次之后，我们还会是敌人。”

　　“以后的事情，以后再说。”

　　“哼！”

　　“砰。”

　　两枚拳头碰撞，一条无形的纽带在俩人身体纠缠。

　　“叮！”

　　萨诺斯停止了攻击，他看着眼前的光球，从黑白分明逐渐开始融合，最后形成一副太极的模样，光中有暗，暗中有光。

　　“邪神.哉佩利敖光线！！！”

　　一道重音出现，随后一发黑白混合的光线冲出，直直命中了萨诺斯胸口。

　　“噗！”

　　萨诺斯喷出一口血液，迪迦再洗出现在他面前，只是现在的迪迦，除了红银紫三色，眼角跟胸口多出了黑色，背后也延伸出了加坦杰厄一样的骨刺。

　　“久等了，自我介绍一下，我叫。。。。邪神.迪迦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1265章，初战，迪迦＆加坦杰厄免费阅读。https://xs.23sk.com 