 相传他年轻时，被仇家灭了满门，远赴凌霄大陆，经过一段坎坷的经历，五百年后，回到四海，背负着一口黑色大刀，一刀而已，将一片数百里海岛打沉。

那仇家所在的宗门，上上下下数万人，全部都刀光碾死，一个活口都没有留下，名震四海。

最后他进入了蓬莱仙岛担任起了太上长老。

过去了这么多年，那位刀神，早就已经死了，这口刀就是他当年的“天轮神刀”。

这可是一柄实打实的帝器，当年不知道被斩杀过多少强者。

天正雄竟将它施展出来了。

“天正雄，你好不要脸，跟一个后辈出手，还用帝器。”

小胖子忍不住大怒，道。

天正雄原本境界就比林寒强，现在还施展帝器，这明显是绝杀啊。

“哈哈，比武切磋，可没有限制，用什么兵器，我用帝器又如何。”

天正雄却哈哈大笑了出来。

他觉得林寒是个异数，只有这样才可以万无一失。

他大笑道：“林寒，想要我的苍天道丹哪这么容易，来年的今天，就是你的忌日，你安心的去吧，哇哈哈哈哈！”

憋了这么久的怒，终于释放，他心中的开怀，实在难以言表。

“想杀我，哪有这么容易。”

然而，林寒却冷笑一声，食指如中指并起如剑，口中念出一段玄奥的口诀，刹那间，天穹上风云变色，日月无光，一道道肉眼可见的天地本源之力，像是形成了漩涡一般，不断的朝着林寒的指尖汇集而去。

“这是中级本源战技，这怎么可能？”

天正雄瞬间如被一记棒槌打中天灵盖般，猛的傻眼了下来。

本源战技分低级、中级、高级三个层次，异象越大，品阶也就越高。

林寒现在施展的异象程度，比适才那混沌神拳都强大了不少，分明达到了中级层次啊。

这让他心中震惊无比。

在四海之内，低级本源战技，都已经颇为罕见了，林寒拥有混沌神拳就够让人羡慕了，竟还有一簿中级本源战技，让他想要吐血。

“这是天元圣女当年名震上古的——大崩天指！”

火老似是想到了什么，也忍不住倒吸了一口凉气，失声道。

“大崩天指！”

轰！一石激起千层浪！无数人再次哗然震惊。

当年天元圣女名震天下的除了九转造化诀之外，最强手段就是大崩天指了。

相传一指之下，可崩天裂地，摧毁山河，扫平丘陵，威力强大绝伦。

只不过自天元圣女死后，大崩天指也就失传了，再也没有人学习到。

如今林寒竟学会了大崩天指，自然让人震撼。

“大崩天指，杀！”

果然，下一刻，林寒一声冷喝，双指朝着前方，猛力的一点。

轰隆隆！虚空像镜面一般，直接大面积龟裂而开，一道长达足有十几里的指芒，贯穿长空而去，光辉普照天地，气势壮观无比。

几乎连一个瞬间都没有支撑，天正雄天轮帝刀，所形成的刀光，一下子就溃灭去，紧接着指芒打在帝刀上，将帝刀震飞，撞炸瀛州仙岛内的一座湖泊。

天正雄也发出一道凄厉无比的惨叫，五指都一下子被崩断了，上面血肉模糊，十分凄惨。

最重要的是，那股反噬力太强了，让他体内五脏六腑仿若都发生了移位，痛苦不堪。

无数人都张大了嘴巴反应不过来。

连天正雄这半帝强者，明显也输了啊。

林寒的大崩天指，实在太厉害了。

欧阳猿也背脊有些发寒，终于明白，适才大战当中，林寒并没施展全力啊，否则这大崩天指打向他，不将境界施重回巅峰下，他说不定也九死一生。

也多亏了帝刀，抵挡了大部分威能，否则这一指，天正雄也将凶多吉少！“天正雄，一切都结束，你想杀我，那就恕我也不客气了。”

林寒神色冰冷，一步步走向天正雄！对方视他为大仇人，那他也不会心软。

“林寒，你干什么，你若敢杀我，蓬莱仙岛势必与你为敌。”

天正雄脸色大变，惊恐道。

在林寒身上，他的确嗅到一股迫人的杀气，自从他当上蓬莱仙岛岛主，高高在上，这么多年来，从来没有感到如此恐惧。

“我不杀你，蓬莱仙岛就会放过我吗？

既然仇恨已无可调解，那只有杀戮才能终止一切。”

林寒冷笑了一声，将火麟焚天剑，祭了出来，火光滔滔，赤霞弥漫。

他劈出一剑，朝着天正雄的脖子切了过去。

“不，空苍子师叔，救我。”

天正雄脸色煞白，对着天空大叫道。

他伤势太重了，林寒那一记大崩天指，将他体内的经脉都崩断了七八成，丧失了战斗力。

面对林寒这充满杀意的一剑，他无法抵挡。

“林寒，给我住手！”

云层中当即响起一道苍老的大吼，空苍子白衣飘飘，降落了下来，厉声说道。

蓬莱仙岛岛主若被瀛州仙岛的小辈抹杀，对蓬莱仙岛来说，也是莫大的耻辱了。

“噗！”

然而，一切都晚了，林寒杀意已起，谁也不能阻止！饶是空苍子说话，都没有让他半点手软。

剑光一闪！血雨绽放。

天正雄脖子上出现一个切口，整颗头颅一下子斜飞了出去，无头尸体，喷起四五米高的血水。

不多时，尸体便坠落下去，染红了一片崖壁。

触目惊心！空气像凝固了下来化不开。

所有人都像心脏被人捏住了一般，呼吸不过来。

坐镇蓬莱仙岛如泰山北斗人物的天正雄，就这么在万众瞩目之下，被一个少年杀了！连天正雄的元神都一下子抹杀个干净，太震撼人心！林寒手掌一招从天整雄尸体体内将苍天道丹，取了过来，握在手中，神色冷漠！杀了天正雄，他并不觉得有什么，只是觉得少了一个麻烦，仅此而已。

“林寒小贼，你好大的胆子，今日老朽若不杀你，还有何颜面立足与世上。”

空苍子当即大吼一声，眼睛一下子就红了，充满暴戾，一掌对着林寒就拍击了下来。

 