    在她心中，她还是一个三十岁的纯洁少女，她以前只知道研究医术，没有谈过恋爱，根本没这方面的经验。

    所以，她这具身体虽然和楚玄辰圆了房，但她本人却没有。

    她相当于还是初次，当然会紧张。

    谁愿意自己的初次，是在睡梦中完成的。

    楚玄辰淡漠的一笑，“本王说过，本王不喜欢碰死鱼。”

    “你，你这个无耻之徒，你占了我的便宜，竟然还敢讽刺我，你给我滚！”云若月说完，迅速的跳下床，拿起床头的油灯，就想去打楚玄辰。

    而楚玄辰早已经灵活的打开门，闪了出去。

    他一走出去，就快步的往外面溜，并朝惊讶的凤儿她们说，“你们家王妃的起床气有点大，跟母老虎似的，快拦住她，别让她发疯。本王还有军务，要先走一步。”

    说完，他脚底抹油，迅速的溜了，跟兔子似的。

    云若月则抡着油灯，趿着拖鞋跑了出来，她跑出来的时候，楚玄辰早就不见了。

    她气得直咬牙，“楚玄辰那个臭男人呢，哪去了？”

    “回娘娘，王爷说他有军务，他先走了。”凤儿说。

    说完，又一脸疑惑的看向云若月，“娘娘，你和王爷怎么了？你们刚才好像在吵架，他昨晚是不是欺负你了？”

    “没，没有，他怎么敢欺负我，这是没有的事，你们别乱说。”云若月红着脸，结结巴巴的说。

    昨晚上发生的事，她可不敢告诉凤儿她们。

    这太丢人了。

    楚玄辰真无耻。

    “娘娘，那你们昨晚……有没有那个啊？”凤儿走上前，小心翼翼的问。

    mark(“zhong“);

    她一张脸羞红着，一双眼睛同时往那屋里的床上瞄。

    都睡了一夜，应该行房了吧。

    “没有，我们只是单纯的睡了一觉，那个是不可能那个的，永远都不可能。”云若月生气的放下油灯，是一脸的窝火。

    她就不应该答应要和楚玄辰睡觉的，她这下亏大了。

    她心里也很郁闷。

    他昨晚既然检查了她，她应该有反应才是，她怎么睡得跟死猪一样，一点反应都没有？

    一想到他竟然检查了她的身体。

    她顿时欲哭无泪。

    苍天！

    这要她以后怎么面对楚玄辰！

    -

    楚玄辰走出绯月阁之后，看到陌离和陌竹迎面走了过来，他顿时吩咐，“准备一下，跟本王去军营。”

    要过年了，他得去军营安排一下将士们发晌银和放假的事。

    听到楚玄辰声音轻松，样子高兴，好像一脸春风得意的样子，陌离忍不住走上去，朝他挑了挑眉，调笑道：“王爷，什么事让你这么高兴？难道昨晚你跟王妃的关系，升华了？”

    楚玄辰看了陌离一眼，得意的挑了挑眉，不置可否的道：“你说呢？”

    “恭喜王爷，贺喜王爷，终于又成了美事。”这一次，王爷终于没有再被王妃赶走，还成功的得到了王妃。

    楚玄辰顿时瞪了陌离的那张大脸一眼，“你这是什么话？你说得本王想成次美事，有多难似的？本王有那么差劲吗？”

    

