    我不走，苏莹话还没说出口，就觉得头晕目眩。

    “你对我做了什么？”苏莹看着眼前两个人影的阿尔，语气不善。

    “洒了一点东西，放心，没有毒，就是让你小睡片刻。”阿尔狰狞的面孔在苏莹的眼前放大。

    她大意了。

    阿鲁打到了一只猎物就往自己山洞这边扛。

    “他们回来了吗？”阿鲁问两只小崽子。

    “没有。”小夕和小阳使劲摇摇头，他们一直坐在这里等，就是没看见有人往山上走。

    “阿鲁，阿鲁。”平时跟阿鲁关系比较好的族人跑过来。

    “我刚才看到你的雌性跟人跑了。”这话十分的难听。

    阿鲁虎目一瞪，对方缩缩脖子，一副惧怕的样子。

    “是有个蛇人带走了你的雌性，已经离开我们虎族的领地。”他也是道听途说，具体发生了什么事情没有人知晓。

    “阿尔这个不讲信用的家伙。”阿鲁低声咒骂了一句。

    “你们在山洞里不要外出，我去把莹带回来。”阿鲁交代自己的两个小崽子。

    苏莹是被一阵湿漉漉恶心的感觉弄醒的。

    她一睁开眼睛，就看到自己躺在一个废弃的山洞里，而那种恶心的感觉是阿尔用他的舌尖舔自己的脸。

    苏莹想要一拳打爆对方的头，结果举起手的时候，软绵绵的一点力气都没有。

    “你醒了，我给你的药效可还没有过去，你现在所有的力气都使不出来。”阿尔眼底闪着一丝奇异的光芒。

    他的蛇尾缠绕在苏莹的身上。

    “你到底是谁？”苏莹见这张陌生邪魅的脸上闪过自己熟悉的表情。

    她下意识的就问出声。

    “苏莹，你什么时候变聪明了，你告诉我，为什么我会变成这样一副人不人的鬼样子？”阿尔疯狂的收紧自己的蛇尾。

    苏莹赶紧自己的腰都要被勒断。

    “说，是不是你搞的鬼，你都死了，还拉着我下地狱做什么？”阿尔眼底的疯狂越来越激烈。

    “你是高展。”苏莹艰难的说出这两个字。

    “你还不笨，猜到是我。”阿尔露出一个嘲讽的笑意。

    “说，你为什么没有变化。”高展在自己的浴室里被一阵强光照射之后，就觉得自己消失了。

    他清醒过来的时候，率先看到了自己的蛇尾，还有肩上扛着的苏莹。

    他整个人石化在原地。

    等他确定自己没有死，苏莹也是活着的时候，一颗因为后怕而激烈跳动的心才稍微缓和下来。

    “高展，你弄死我，永远都不要想回到自己的世界，也变不回人形。”苏莹伸手掰开他的蛇尾。

    高展的动作一滞，苏莹趁着这个千载难逢的机会，从他的身边逃开。

    “苏莹。你逃不掉的。”高展吐着芯子，朝着苏莹猛扑过来。

    “告诉我回去的方法，不然我咬死你。”高展的大脑充满了杀戮，他的本性就邪恶，现在更加无法控制自己的行为。

    阿鲁出现的及时，他一掌拍飞了高展。

    “莹，你没受伤吧。”阿鲁将苏莹推出山洞，他留在里面和高展搏斗起来。

    “让他跑了。”阿鲁肩膀上有两个牙印，而且流出的是黑色的血。

    “你中毒了。”苏莹看一眼，就知道事态严重。

    “莹。”阿鲁看着突然黏上来的雌性，她踮起脚尖将温热的唇凑近伤口的位置。

    “我把你手臂里的毒液弄出来，没有他的血清，不知道能不能救回你的一条小命。”

    苏莹覆上伤口，一小口一小口把毒素弄出来。

    直到伤口流出了鲜红色的血液，苏莹这才停止了自己的动作。

    她觉得头昏眼花，苏莹的身体摇摇晃晃之后，还是支撑不住的倒下去了。

    “莹。”阿鲁一把将人抱住。

    “我没事，就是有些头晕，因为是蛇毒影响了我。”苏莹知道帮人弄出毒液，自己也会被连累。

    她不能眼睁睁的看着两个小崽子没了爸爸。

    “莹，你不要睡着，你要醒着。”阿鲁用力的摇晃苏莹的胳膊，担心她这一睡，再也醒不过来了。

    “阿鲁，你别摇我，我很困，真的，我休息一下。”苏莹的声音越来越弱。

    她是真的有些支撑不住了。    “莹，莹。”阿鲁喊自己名字的声音越来越远，她渐渐的合上了眼睛。

    苏莹晕过去半天之后才苏醒的。

    她看到熟悉的山洞，就知道阿鲁把她带回来了。

    “要小心阿尔那个兽人。”苏莹没有办法坦诚相告，她说阿尔的身体里面住着的是自己的死对手，从同一个空间一起过来的。

    “我就拍断了他的半条尾巴，还是让他跑了。”阿鲁有些沮丧。

    “他少了半条尾巴，还能继续活下去吗？”苏莹考虑问题比较奇特。

    “我没有听说，少了尾巴还能活的好好的兽人。”阿鲁顿时又自信满满。

    他就是受了点伤，被苏莹救回来了。而阿尔肯定活不久。

    “但愿如此。”苏莹这样想。

    “可恶，我的尾巴，我的脚断了。”高展看着自己残缺的半截身体，痛的额头一直冒冷汗。

    “我要是能活下来，一定要把那只老虎大卸八块。”高展努力的往前爬去，他的身后留下一条血迹。

    天上俯冲一只巨型飞禽，一口就把高展吞了下去。

    “救命啊！！！”高展的呼救声很快就被淹没了。

    “我死了吗？”高展害怕的闭上了眼睛，只是他却感觉自己飞离了地面。

    “我在飞翔。”高展睁开眼睛，看到的就是地面的景物，他不仅没有死，还成了那个吞噬自己的飞禽。

    高展仰天大笑，他似乎发现了一个秘密。

    那就是他在这个兽人世界不会轻易的死去，就算原来的身体死了，紧接着就会换成更好的下一个。

    他露出一个阴沉沉的笑容。

    “苏莹，你完蛋了。”这一次，他可以彻底的击垮虎族部落，他要成为这个世界的主宰。

    “这是什么东西？”有人好奇的凑近，看了看地上一颗颗晶莹的颗粒。

    “这是海盐，海水晒干以后得到的，它是咸的，你们要不要尝一尝?”苏莹耐心的讲解。

    “呸呸呸，真的好咸啊。”吃了一大口盐的阿蓝吐着舌头叫道。

    “哈哈，阿蓝姐，你好好笑。”阿绿在一旁捂着肚子笑。

