    “轰”的一声。

    火球瞬间在地洞深处爆裂而开，滚滚火焰一卷而开后，当即将附近景物都照映了出来。

    此洞赫然只是一条蜿蜒曲折的地道，四壁都是泥土，直通往地下更深之处。

    海族男随之一个纵身，就跳入了其中。

    娇小女子略一犹豫后，也跟了下去。

    海族男子双足方一踩在通道内泥土上，从怀中摸出一颗鸡蛋大小白濛濛圆珠，往高空一抛后，就化为一团白光的悬浮在头顶处，将附近一切都照映的清清楚楚。

    通道呈圆形，充斥这一股浓浓的泥土潮湿气息。

    海族男子深吸一口气后，就单手持刃，沿着地道小心走了下去，其身上那层蓝色光罩始终未曾撤去，显然也是害怕被什么东西突然袭击了。

    二人向沿着不停盘旋而下的道路，向下走了大约十几丈后，忽然前面海族脚步一停，双目精芒闪动的盯着一侧泥壁上某片微微发黑的血迹。

    “这是……”娇小女子不禁问了一句。

    海族男子没有马上回答，却手臂一动，就将包含黑血的泥土抓下了一把，放在鼻下轻轻一嗅。

    “没错，是那头赤蛟所留的。”下一刻，海族男子大喜的说道。

    娇小女子点点头，不再多说什么了。

    其兄长却兴奋的将手中泥土一扔，加快脚步的继续向下。

    一小会儿工夫后，一个巨大洞窟在通道前端一现而出。

    蓝氏兄妹神色一凝，万分小心的走了过去。

    但等海族男子一走入洞窟中。目光往高处一扫后，当即吓的魂飞魄散。

    只见高空中。一条十多丈长的赤红蛟龙，正将身躯盘成一团。将硕大狰狞头颅探出，正双目圆睁的恶狠狠看着他们二人。

    “不好，小妹快退！”

    海族男子想都不想的手腕一抖，手中晶刃一晃，顿时化石了数尺般晶莹长刀，大喝一声，就要冲空中赤蛟发动攻击。

    “且慢出手，它好像只是一件死物！”娇小女子在看到赤色蛟龙的一瞬间，同样脸色一白。却目光一凝后却立刻看出了蹊跷之处。

    “死物！”海族男子闻言一怔，这才发现空蛟龙自始至终一动不动，甚至连圆睁双目都不曾眨上分毫。

    “难道这头赤蛟已经伤势发作毙命了！我来试上一试！”海族男子顿时心中惊喜交加，略一犹豫后，手中长刀一抖，一道寒光冲蛟龙一卷而去。

    “砰”的一声！

    寒光斩在蛟龙庞大身上反弹而开，那头蛟龙却一震的轻飘飘退后了数丈远去。

    “不对，这般轻巧，这好像不是赤蛟尸体！”娇小女子一见此景。当即神色一动的说道。

    海族男子自然也同样发现其异常处，二话不说的腾空而起，直接飞到赤蛟近前处，仔细查看了几眼后。才一下失声出口起来：“这只是褪下的一层空壳而已。真正赤蛟并不在这里的！”

    娇小女子闻听此言，心中一震，当即也身躯一扭的冲天而起。来到了赤蛟上方仔细一望，果然发现在蛟龙后背处赫然有一条裂开的长长细缝。

    娇小女子。再用纤足轻轻一点赤蛟，让其微微晃了几晃。果然分量轻巧之极，只是一层空壳在此，里面一丝血肉都没有的样子。

    “怎么会这样？那头赤蛟本体跑到了什么地方去，为何我的秘术没有感应到的。”海族男子死死盯着眼前的蛟龙空壳，脸色极为难看了。

    “蛟龙蜕皮只有两种情形才会出现的，一种是修为大增，身躯暴涨下，不得不褪去原先一层外皮，好能生出新皮肤以容纳更加庞大**。另外一种，则是传闻中纯血蛟龙中也极少能掌握的‘回真’神通了，凡是拥有这种天赋神通的蛟龙，听说可以在生命垂危之际以修为境界暴跌为代价，褪去原先的蛟龙之壳，将浑身血肉重组，以获得再重生一次的机会。”娇小女子缓缓的说道。

    “以此蛟身负重伤的情形，当然不可能是第一种了。这般说来，是这头妖蛟竟是罕见之极的纯血蛟龙，这才用回真神通褪去这层蛟皮的，难道如今已经伤势尽复了。那它现在还能保留何种修为境界了。我怎会无法感应到其所在的的！”海族男子脸色连变数下后，倒吸一口凉气的说道。

    “回真神通原本就是蛟龙中也很少出现的大神通，外人对此的了解自然就更加稀少了。我唯一知道的是，此蛟若是真施展了此神通，现在肯定没有化晶期修为。不，说不定连凝液期境界也没有，还处于无比虚弱之中，否则早就现身出来将我们一干人全都斩杀掉了。至于为何你无法感应到存在，我也不太清楚了。也许是这回真神通附带的效果，或者这头妖蛟现在藏身之术，能够阻断你的感应。”娇小女子略一犹豫的说道。

    “这般说来，这头赤蛟可能随时都恢复部分实力，再出现将我们全都屠杀掉了。”海族男子脸色大变的问道。

    “的确不排除此可能的，为了保险起见，我们最好快些离开这里。此地既然有此蛟所留外壳，说不定还会回来再查看一二的。”娇小女子也凝重的建议道。

    “好，等我这就将这件蛟皮收取掉，我们就立刻离开。虽然没有找到那头赤蛟本身，如此大一块蛟皮，也足以弥补我动用那瓶海蛟精血的损失了。不过这蛟皮体积太大了一些，让它先缩小一二才行。既然是火属性赤蛟，应该遇火而小的。”海族男子略一思量后，就有了决定。

    随之他单手一掐诀，数颗火球一飞而出，全都轰轰的砸到了蛟龙空壳上。化为滚滚火焰的汹汹燃烧而起。

    惊人情景出现了。

    这般巨大胶皮被火海方一淹没，就忽然体表红光狂闪的缩小起来。

    片刻间工夫后。它就化为了三尺般大小。

    “这般大小应该足够了。”海族男子口中喃喃说着，手中晶莹长刀寒光一闪。竟将手腕上割破了一个小口，再体内法力一逼之下，竟从中出逼出一枚豆粒大小迷你海螺。

    这海螺看似细小精致，通体散发着白濛濛的光芒。

    海族男子一把将海螺抓住，略用法力往其中一催，竟顷刻间化为了鸡蛋般大小，同时表面浮现密密麻麻的银色符文。

    “幸亏离开族中时，你我被赏赐下一枚须弥螺，否则可无法瞒过外面那些人族老鬼的。”海族男子将手中海螺一托而起后。忽然一笑的说道。

    “须弥螺是深海中天生的空间奇物，并非是后天炼制器物，就算我们海族也是稀少之极。要不是我们这次担负重任，族中长老也不会破例赐给我兄妹一件的。那些人族化晶期存神通也算不小了，但也没有发现其存在的。就可惜里面空间太小了一些，放下蛟皮后就再无多少空间了。”娇小女子也一笑的回道。

    就在这时，那枚海螺上一股白霞一喷而出，将缩小后的蛟皮一罩其中后，让其一个模糊的凭空不见了踪影。

    “好了。走吧！”海族男子掂了掂手中海螺，露出满意之色的说道。

    娇小女子微微一笑，正想再回复其兄长什么话语时，但下一刻忽然脸色大变。一下扭身娇叱一声：“是谁藏在那里，快跟我滚出来！”

    话音刚落，此女单手一扬。当即十余道白线同时激射而出，赫然是修炼到大圆满境界的水箭术。

    “噗”“噗”声大响。白线全都一闪的没入通道入口处，但随之静悄悄的。并无任何异常出现。

    “小妹，怎么回事！”

    海族男子神色一凛，匆匆将手中海螺往袖中一塞后，急忙飞到自己妹妹身旁，手持晶莹长刀的也望向入口处。

    “我刚才感应到那边好像有人，但真转过身来的时候，人又不见了。”娇小女子满脸凝重之色的说道。

    “有这样的事情……不好，他在这里！”海族男子先是眉头一皱，但等目光下意识的往洞窟其他地方随意一扫后，当即两眼一下圆睁起来。

    娇小女子一惊，随着男子目光的也朝同一地方一望而去后，果然看到一个黑乎乎的人影，正悄然站在洞窟角落中。

    但是因为光线太暗缘故，二人一时间无法看清对方的面容。

    “阁下是谁，什么时候进来的，可听到我兄妹二人刚才的谈话了。”海族男子很快就恢复了原先的镇定，望着模糊黑影，面现一丝杀机的问道。

    但黑色人影仍然静静的站在原地，丝毫没有开口回答的意思。

    一旁的娇小女子见此，黛眉一皱，忽然袖子一抖，当即有数颗晶莹圆珠一飞而出，在附近虚空滴溜溜一转后，同时放出刺目的白光来。

    刹那间，原本有些昏暗的洞窟一下全都变得如同白昼起来，并将黑影面容一下在蓝氏兄妹眼中暴露往无疑起来。

    “是你！”

    一看清楚黑影的庐山真面目，海族男子顿时满脸愕然的失声出口。

    而黑影将脸孔微微一抬，露出一张苍白异常的青年脸孔，并冲空中海族兄妹忽然微微一笑。

    (还有一章，大概三四点更新吧。汗，现在手指关节疼的比较厉害了，只能慢慢的码了！）

    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”点击上方“+”进入查找公众号搜寻“忘语”或威信号“wangyu‘,大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

    S