    柳宏图忍不住缩着脖子，弱弱问道，“姐姐，你想听真话还是假话？”

    “真话。”柳倾城不假思索说道。

    柳宏图再次弱弱说道，“真不像。”

    “怎么不像了？”

    “一天到晚板着脸，说话不仅冷得吓人，还硬的咯人。”

    柳倾城再次认真问道，“还有呢？”

    “其他的就不要再说了吧？”柳宏图忍不住弱弱说道。

    “说。”

    “姐姐，真要说吗？”

    柳倾城点头说道，“说吧。”

    “没情调，让人根本提不起兴趣。”

    柳倾城点了点头，坦然说道，“我确实挺没情调。”

    “姐姐，你那不是没情调，是渗人呀。”柳宏图补充说道。

    这小子倒也不是一无是处。

    “有多渗人？”

    “如果我娶了你这样一个老婆，我宁愿天天睡书房，要不就直接不回家。”说着，柳宏图又忍不住扭头看了眼武烈阳，眼中竟然有着深深的同情之色。

    柳倾城紧盯着柳宏图，面无表情说道，“就算你娶了西施，你也会经常不回家。”

    “——”柳宏图又缩了缩脖子，赶紧乖乖闭嘴。

    茹妈赶紧打着圆场说道，“倾城，你们准备好了吗？”

    “可以出发了。”

    “耶。”

    柳宏图忍不住竖起剪刀手，兴奋大喊道。

    走出家门，柳宏图就忍不住冲孙少舟嘚瑟起来，“孙少，我出去玩了。”

    “武先生，也带上我呗。”孙少舟又忍不住哀求说道。

    当着柳倾城的面，武烈阳可不敢露出半点破绽，他赶紧厉声喝道，“不想死的话，就给我老实呆着。”

    “不用演戏了。”柳倾城扭头看着武烈阳，淡然说道。

    武烈阳硬着头皮问道，“柳小妞，我怎么演戏了？”

    “如果孙少舟不知道你和孙可馨的特殊关系，他连开口的胆量都没有。”

    “——”

    摊上一个如此妖孽的老婆，就连武烈阳都不禁有种欲哭无泪之感。

    柳宏图则又扭头看着武烈阳，眼中的同情之色也变得更盛。

    “柳小妞，我……”

    “只要你别闹得沸沸扬扬，我就可以假装看不见。”

    “——”

    这妞儿什么时候变得这么好说话了？武烈阳忍不住不敢置信的看着柳倾城。

    柳宏图这个无脑儿竟然一脸羡慕说道，“哇塞，姐夫，你竟然连翡翠女王都一起都收了？”

    “我比孙可馨差很多吗？”柳倾城看着柳宏图，认真问道。

    柳宏图也意识到自己说错话了，忍不住讪讪解释道，“哪能呀，在华海大少圈里，姐姐可是大家公认的第一美女。”

    “你以为我不知道你们圈子里的信息吗？”柳倾城淡然说道。

    柳宏图不敢置信问道，“姐姐，你都知道了？”

    “华海三朵花，孙可馨是水仙，周媚儿是玫瑰，我是彼岸，我说的没错吧？”

    “姐姐，你别听他们瞎说。”

    “水仙惹人怜，玫瑰惹人爱。”柳倾城完全无视了柳宏图，淡然说道，“彼岸花，花开在彼岸，花开不见叶，有叶不见花，花叶两不见，生生世世无人陪，我说的没错吧？”

    “——”

    柳宏图只能摸着鼻子，讪讪看着柳倾城。

    “柳小妞，那些人在背后编排你的人都是吃不到葡萄说葡萄酸的无能之辈。”武烈阳赶紧打起了圆场。

    “他们确实都是些无能之辈，在我面前，他们连说话的勇气都没有，但他们说的也并非全无道理。”

    “姐姐，你别听他们瞎说，有姐夫在，你就不是彼岸花了。”柳宏图赶紧陪着笑脸说道。

    对柳倾城之言，武烈阳身边赞同。

    人以类聚，物以群分。

    跟柳宏图这种纨绔大少混在一起的，不是纨绔，就是他们花钱养着的小跟班，要不就是为了钱而委身于这些纨绔大少的拜金女，在柳倾城的强大气场面前，他们确实连说话的勇气都没有。

    柳倾城若有所思的看了眼孙少舟，便大步走向停车场，柳宏图赶紧亦步亦趋的跟了上去。

    茹妈给武烈阳使了个眼色，故意落在了后面。

    “茹妈，怎么了？”

    “小武呀，倾城已经做出让步了，你可要长点心呀。”茹妈压低音量，语重心长说道。

    武烈阳尴尬说道，“我会的，茹妈，你就放心吧。”

    “小武，你也别嫌我啰嗦，我是真的希望你跟倾城能好好的，哎。”

    “茹妈言重了，你说的很对，都是我没关好自己。”武烈阳更加尴尬说道。

    “小武呀，一时糊涂可以原谅，但你可千万别老犯错呀。”

    武烈阳再次讪讪说道，“不会的，茹妈，你就放心吧。”

    “不会就好，走吧，我们买菜去吧，趁着倾城还没有改变主意，让她改改性子也好。”

    武烈阳终于能借坡下驴，赶紧加快脚步，大步走向停车场。

    终于离开落凰山了。

    虽然道路两旁也只有田野和小山，但柳宏图却兴奋的像个孩子，一路都在东张西望。

    半个小时，四人抵达离得最近的城郊菜市场。

    “姐姐，我们真的进去吗？”看着肮脏的地面，吸着鱼腥和活禽交织的难闻气味，柳宏图忍不住眉头微皱说道。

    “你可以不进去。”

    “姐姐姐夫，那我就不进去了。”柳宏图的公子病又发作了。

    武烈阳看着了眼柳宏图，冷笑说道，“小子，你就自求多福吧。”

    “姐夫，你什么意思？”

    “没有阵法隔绝，养蛊人早就察觉到了你的气息，我估计他正在赶来的路上，你最好希望他慢点赶到，要不然，呵呵。”

    “姐夫，等等我。”

    柳宏图连脸都绿了，再也顾得不肮脏的地面和难闻的气味，赶紧小跑着追上武烈阳，像个小跟班似的乖乖呆在武烈阳身边。

    “小子，你不是想当个男子汉吗？”武烈阳忍不住撇了撇嘴，打击道。

    “姐夫，我是想当男子汉，可我不是想死呀。”

    武烈阳更加不屑的说道，“就你这怂恿，也好意思说想当个男子汉？”

    “姐夫，你就别损我了，我以后都听你的，还不行吗？”柳宏图哭丧着脸说道。

    走进菜市场，柳倾城就直接冲到一个猪肉摊前，指着五花肉，认真问道，“老板，猪肉怎么卖？”

    “十六一斤，美女，你要多少？”

    “我全要了。”

    柳宏图忍不住好奇问道，“姐姐，你买这么多肉干嘛？”

    “学做红烧肉。”

    “——”

    这妞儿的较真病又犯了，武烈阳一脸懵比的看着柳倾城，柳宏图这忍不住扭头看着武烈阳，满脸同情之色。

