    “皇上！”

    听到乾帝杨盘答应了退位，洪玄机哀嚎一声。

    简直比他死了亲爹还要嚎的惨。

    叶千秋看到洪玄机这副死样子。

    不由的暗道：“这货还真是能演。”

    且不说洪玄机这表现出来的悲鸣，到底有几分真几分假。

    但就他和乾帝杨盘表现出来的这副腻歪劲儿。

    就不得不说，这俩君臣，还真是贴心。

    此时，站在叶千秋背后的洪易，心中也是震撼不已。

    他着实没想到，师父竟然会直接逼乾帝杨盘退位。

    而且，乾帝杨盘还答应了。

    答应的这么痛快。

    这也太梦幻了。

    如果不是这事情就真真切切的发生在他的眼前。

    他是如何都不会相信的。

    天子威严，皇帝权威，在这一刻，被碾压的粉碎。

    洪易这时才真真切切的意识到了，师父是何等的强大。

    为什么连太上道的梦神机都会对师父那般恭敬。

    因为，即便是目空一切的太上道做事，也没有这么肆无忌惮。

    也没有这么干脆利落。

    没错，大乾前两代皇帝都是死在太上道的手中。

    但是，太上道再嚣张，也没嚣张到敢直接选择是生还是死的地步。

    只是偷摸的搞刺杀而已。

    但仅仅如此。

    太上道已经是凌驾于世间一切道门之上。

    很多人听到太上道这三个字，都是瑟瑟发抖。

    这时。

    乾帝杨盘看向洪玄机，道：“玄机，只要能保住你的性命，朕舍了这皇位，又如何？”

    洪玄机朝着杨盘跪倒，一脸悲戚，道：“皇上之恩，臣定以死相报。”

    叶千秋站在一旁，淡淡说道：“行了，你俩要演君臣情深，别在这儿演。”

    “等离了玉京城，天大地大，你们想怎么君臣情深，我都没意见。”

    “我限你三日之内，将所有事情都安排妥当，滚出玉京城。”

    “如若不然，后果自负。”

    说完。

    叶千秋带着洪易直接消失在了乾罡殿中。

    大殿之中，只剩下乾帝杨盘，还有被剥光的洪玄机。

    乾帝看到叶千秋走了，当即飞身而下，来到囚车前。

    囚车上的禁制已经被叶千秋解除。

    乾帝直接将囚车打开。

    急招来小太监，给洪玄机找了一身衣裳。

    披上了衣裳的洪玄机和乾帝坐在这乾罡殿里，开始详谈今日之事。

    乾帝也终于从洪玄机的口中洞察了前因后果。

    而二人也终于知道。

    原来他们一直找的神秘人竟然一直隐藏在玉京城内。

    还收了洪易为徒。

    “皇上，您真的要退位吗？”

    洪玄机此刻心中只有愤怒。

    但是，他也知道愤怒解决不了任何事情。

    面对强大的敌人。

    他们无法抵御。

    乾帝杨盘反倒是平静许多。

    “退，当然要退。”

    “既然咱们实力不如人，那就要最大限度的保存实力。”

    “玄机，眼下玉京城本就是鱼龙混杂。”

    “这样也好，朕将这摊子都甩给朕的那个好儿子。”

    “咱们远离这漩涡中心，将来等咱们有了实力，未尝不能再堂堂正正的坐回来。”

    “玄机，你说呢？”

    洪玄机看着乾帝杨盘，道：“臣愿为皇上肝脑涂地，万死不辞。”

    乾帝杨盘道：“不，你我都不能死，该死的是那个人。”

    说到这里的时候，乾帝杨盘的声音也是冰冷无比。

    对于一个立志要成为上古圣皇的人来说。

    被人逼着退位，着实是奇耻大辱。

    但是，他一点办法都没有。

    如果不同意，那就是死。

    死了，可就是什么都没有了。

    ……

    这一夜。

    玉京城中，注定是很多人都无法入眠。

    很多人都不清楚，玉京城中到底发生了什么样的大事。

    为什么当朝太师洪玄机会被人剥光了扔到囚车上游街示众。

    有人在看笑话，有人在想着这样一件大事发生之后，皇帝会如何处置这样的大事。

    毕竟，当朝太师被人剥光了游街。

    这已经不是单纯的事情。

    对于大乾朝来说，绝对是一件打脸的事情。

    但是，令所有人都出乎意料的是。

    第二天宫里传出了勤勉的乾帝杨盘突然病倒的消息。

    这个消息一出，顿时让玉京城中很多权贵都是心头一紧。

    乾帝杨盘也是练武之人，怎么会突然病倒？

    先有当朝太师被人游街示众。

    再有皇帝突然病倒。

    很多聪明人都从中嗅出了一些不同寻常的味道。

    ……

    夜深人静。

    小院里。

    洪易坐在叶千秋的对面，有些疑惑不解。

    洪易道：“师父，为何不让我杀了洪玄机。”

    叶千秋道：“洪玄机纵使是畜生一个，但他始终是你的生父。”

    “弑父，不祥。”

    “等你修行有成，换体重生，和洪玄机不沾因果之后，再做这些事，便算不得什么。”

    “更何况，以你的实力，现在根本不足以击杀洪玄机。”

    “你身上有大气运。”

    “洪玄机身上也有大气运。”

    “在大时代将要来临之时，有洪玄机这样的敌人做对手，会让你成长的更快。”

    洪易闻言，一脸恭敬，道：“师父的意思，我明白了。”

    “总有一日，我会堂堂正正的击杀洪玄机。”

    叶千秋微微颔首。

    洪易又道：“师父为何要选玉亲王继承大统？”

    叶千秋道：“乾帝的几个儿子，也就玉亲王杨乾还有个人君的模样。”

    “其余几个，比起杨盘来，差的远。”

    “坐在皇帝那个位子上的，不能太雄才伟略，也不能太蠢。”

    “更何况，玉亲王不是刚送了你一座宅院吗？”

    “玉亲王做了皇帝，总归还是要器重你的。”

    “将来这天下如何，便看你如何施为了。”

    “洪玄机做得太师，你也一样能做得。”

    洪易听到师父这话，方才明白过来。

    原来，师父是在为自己铺路。

    洪易朝着叶千秋行大礼，道：“师父之恩，洪易没齿难忘。”

    叶千秋受了这一礼。

    师徒俩继续闲聊起来。

    ……

    玉亲王府。

    一间四面封闭的密室之中，玉亲王杨乾正在猛烈的吐纳着，气流从口腔、鼻孔之中喷吐而出，四面震荡，嗡嗡作响。

    突然！

    他猛的起身，扎了一个稳稳当当的步子，猛烈开手，伸掌疾推之间，风声震荡，带起的劲风刮到了墙壁上，劲风居然能反弹回来。

    原来这个密室是一个特殊的弧形，而且还是特殊的钢质，可以让打出去的气流回旋，震荡。

    只要人在其中练武，就有一种风波生生不息的感觉。

    玉亲王猛烈排掌疾推，震荡着体内强大的力量，带起剧烈的劲风，劲风刮到墙壁上又回旋过来，又吹拂到身体上。

    呼！

    不断的震荡，不断的有风延展着墙壁旋转！

    整个密室之中，似乎被风席卷，玉亲王杨乾的整个身体的衣服都飓风扯得呼呼作响。

    但是杨乾浑然不觉，依旧猛烈的出手，四周的空气剧烈的在密室之中流荡着，人的肉眼看上去，就好像是水底汹涌的暗流！

    轰隆！

    玉亲王最后一拳击出，整个密室之中的气流被他搅动，奔腾到了极点，被他这一拳击爆，整个气流也猛烈散开！

    一下把他身上的衣服扯了个稀巴烂，好像蝴蝶一样片片飞腾。

    呼！

    这一切完成之后，剧烈的喘息从玉亲王的身体上传了出来，玉亲王躺在地上，全身寒浆如雨。

    “还是没有突破！”

    “造化天经之中的沧浪回风掌我虽然练了第八层，也打出了沧浪回风，奔腾旋转，无量巨力的程度。”

    “但，只有在密室之中才能有效果，在空旷之地就打不出这个效果。”

    “听说冠军侯修炼这门拳法，在十四岁到达了这样的境界，一举踏入了换血境界的大宗师巅峰，一年之后，就进入了武圣的境界。”

    “他的天资怎么那么好？我不相信天下有这样天资好的人。”

    玉亲王躺在地上，喃喃道。

    咯吱……

    一声沉重的推门声，密室的门被打开，走进来了一个年轻姑娘。

    年轻姑娘是玉亲王的老相好。

    算是王府半个主人。

    可惜是风尘女子出身。

    玉亲王无法将其娶为正妻。

    “王爷，你还没有突破境界吗？”

    年轻姑娘进来之后，看见玉亲王杨乾躺在地上，不由得微微的叹了口气，把他从地上扶了起来，又用干爽的毛巾帮他把身体擦干，穿上了衣服。

    “沧浪回风掌是练髓换血秘诀，我从五岁在皇室的武学密室之中就背熟了口诀，一直修炼到现在，还是没有修炼到十成的境界。”

    杨乾叹息道：“所以我现在还是宗师境界，迟迟无法突破，打破那重门槛，进入武圣的境界，而冠军侯在十四岁的时候，就已经达到了这个境界了！”

    “我还是皇室之中，修炼了许久的杰出弟子，从小就被许多罕见的灵药洗刷身体，练成了铜皮铁骨，可以说，我们皇室的练武道，灵药之多，修炼之残酷，是天下任何门派，就算是那些武学圣地，都比不上的。”

    年轻姑娘道：“我知道，你们皇室子弟，练习武道都十分的残酷，在十五岁成年之后的一年之中，必须要到达先天境界，才可以册封为郡王。”

    “如果到达了宗师境界，就可以册封为亲王，否则的话，就要被圈禁起来养老。”

    玉亲王杨乾叹息道：“我有一个最疼爱的亲弟弟，死在了里面。”

    “皇子皇孙也不是这么好当的啊……我要是进入了武圣境界，就更有机会争夺江山了！”

    “只有武圣的境界，才可以克制道术，可是武圣难成啊。”

    “我们皇室，虽然拥有无穷的典籍，但最高的武功和道术只能太子一人修炼。”

    年轻姑娘问道：“那王爷为什么当初不选择修炼道术？”

    玉亲王道：“这是父皇当初的意思，太宗，高宗的事情，你也大概知道吧。”

    年轻姑娘闻言，微微颔首，然后话锋一转，道：“不说这些了，今天，王爷不是没找到洪易吗？”

    “刚刚，洪易派人递来了一封信，让交给王爷。”

    玉亲王杨乾一脸好奇，道：“洪易给递来一封信？”

    “信呢？”

    “信在这里，王爷你看。”

    说话之间，年轻姑娘从身上取出了一封书信。

    玉亲王迟疑着打开之后，突然之间，这封书信一下就燃烧起来，燃烧的火焰在空中形成了一行字符。

    “王爷，好事将近，三日之内，不要出门，在府中静候。”

    砰！

    几个火焰字符闪烁完毕之后，化为了流光消散无形。

    这封信的内容，让玉亲王杨乾有些摸不着头脑。

    “好事将近？”

    “会是什么好事呢？”

    玉亲王杨乾一脸疑惑。

    就在这时。

    有声音在密室外响起。

    “王爷，宫里来人，说是皇上要传王爷进宫。”

    玉亲王杨乾一听，当即面色微变。

    平日里，父皇可是不会深夜召见他的。

    莫非父皇有事？

    杨乾不敢耽搁，在提心吊胆之中，穿好衣服，跟着宫中的太监，朝着宫中行去。

    ……

    皇城，东宫。

    太子正在寝殿之中假寐。

    这时，有小太监从外边跑了进来，低声道：“太子殿下，有人看到玉亲王深夜入宫，到大德宫去了。”

    太子一下子惊醒过来。

    他本来就没有睡着，而是在假寐修炼。

    听到玉亲王深夜入宫，还是去的大德宫，这直接让他察觉到了不对劲。

    大德宫，是皇帝的寝宫。

    别说是王爷，就是他这个太子，也不敢深夜造访。

    除非，是皇帝亲自传召。

    “父皇深夜传召老四做什么？”

    太子杨元眼中闪过一抹疑惑。

    他摆了摆手，让那小太监下去。

    小太监离去之后。

    从大殿的一侧，走出来了一个手拿拐杖的老太婆。

    若不是这大殿之中灯火通明。

    还以为是什么鬼怪妖魅跑了出来。

    太子杨元似乎知道这老太婆的存在。

    他直接头也不回的说道：“无生老母，你说父皇深夜召见老四，是不是察觉了什么？”

    无生老母回道：“殿下不必担心。”

    “老身觉得，今日既然发生了洪玄机被游街示众一事，皇上肯定是雷霆震怒，深夜叫玉亲王进宫，很可能还是为了查这件案子。”

    太子杨元，微微颔首，觉得有些道理。

    ……

    大德宫中。

    玉亲王杨乾见到了一脸威严的皇帝杨盘。

    杨乾只觉得今夜的父皇，给了他十足的压力，让他都有些喘不上气来。

    行过大礼之后。

    他也没听到父皇让他平身。

    他也不敢擅自起身，就跪伏在殿中，一动不动。

    良久之后。

    乾帝杨盘方才负手说道：“老四……你还真是好手段啊……”

    ……

    小院之中。

    一夜无话。

    翌日一早。

    沈天扬便带着小穆出去买菜去了。

    沈天扬现在又是管家又是大厨。

    所以，每天一早都会带着小穆出去买菜，然后回来做饭。

    这爷孙俩刚走。

    叶千秋便也开始在院子里打起了拳。

    这时，只听得有一道人影出现在了院门前。

    “哎呀，小伙子，你可是让我好找啊……”

