        事实上，故事的剧情也的确如此。

    前妻找上门来争夺孩子的抚养权，老爹半身不遂的住在疗养院，儿子想要买双鞋，他也只能掏出仅有的那几张钞票……

    几场戏之后，胡烁所饰演这个男主的生活状态已经植入到观众们的脑海中，让观影的人知道了男主是生活在什么阶层、过着怎样生活的人，而这些看似细枝末节的铺垫其实是十分重要的。

    因为这是一个树立人设的过程，只有人设立住了，他后面遇事的处理方式才会更加的合理，也能更好的展现他内心的一个变化过程。

    故事缓缓的推进，有生活的艰辛，其中也糅杂着一些胡烁式的笑点，毕竟，在此之前胡烁的电影都是走喜剧路线的。

    这部《我不是药神》的开篇虽然主要在讲一个中年油腻男的生活艰辛，但穿插在其中的小幽默却不至于让故事看起来过于沉重。

    随着程勇搞到的第一批药到货，主剧情也开始发力，卖药五人组成立，程勇依靠着卖药获得了巨额收益。

    公司团建，程勇用钱砸的夜店领班自己上了舞台，跳起了钢管舞，这里也是全片最炸的一个笑点。

    整个江城大剧院内也是笑声起伏，不过，人们不知道的是，后面等待他们的是一个个揪心的场面，一个个催人泪下的镜头……

    故事继续，由于“假药事件”五人进了警局，程勇随口问了一句警察卖假药的量刑，整个人就有些懵，在此之前，他只知道卖假药是犯罪，却不知道量刑这么严重，另外，他之所以答应吕受益走私卖药，也是被生活所迫。

    如今程勇依靠卖药累积了不少财富，所以，当假药贩子张长林找到程勇时，他犹豫了一下，便把自己掌控的走私线路卖给了对方。

    至此，卖药五人组解散，在凄冷的雨夜，大家一个个走出了他们聚在一起的地方。

    五人分道扬镳，各自回归原来的生活，程勇依靠着卖药赚取的财富开起了工厂，干起了正当买卖，身价颇丰。

    然而，当程勇掌握的走私线路到了张长林手里之后，药品价格立即大幅上涨，销售范围也被扩大，他这样搞下去，事发自然也在所难免……

    最终张长林的假药贩子团伙被打掉，张长林本人也沦为逃犯……

    在此过程中，由于药品价格涨幅太大，吕受益的家庭无力承担，吕受益的病情严重，不堪病魔的摧残也不想再拖累家人的吕受益最终选择了自杀。

    故友的死去对男主程勇的打击颇大，再看看那些备受病魔摧残的病人们，程勇这个原本就生活在社会底层的小人物感同身受，影片到了这里，男主也完成了思想上的升华。

    他开始重新卖药，这次的定价很低，不为牟利，只为救人！

    接下来的剧情，泪点频繁。

    几十名病人被抓到警局，沉默以对……

    老人抓着警察的手，含泪说出：我想活命……

    黄毛剃了新发型，他准备回家看看……

    可他却没能回去，为了救程勇以及那些依靠药品维系生命的病人们，死于车祸。

    最终，程勇众人还是被抓了。

    法庭上，程勇接受审判，然后被警车拉出法庭，道路两边站满了曾经吃着程勇卖的低价药而得以保命的病人们，他们每个人都戴着口罩，可是当程勇所乘坐的警车经过时，他们又都脱下口罩向他奉上最崇高的敬意！

    人群中，程勇仿佛又看见了吕受益和黄毛，他们面带笑容，而他们的笑容则是对程勇最大的肯定……

    影片到这里便结束了，没有像另外一个时空那样，为了过审而歌颂一番“亡羊补牢”的新政。

    事实上，这个时空的这个问题还没有解决，所以，这部《我不是药神》的意义在这个时空更大，也算是对目前这个时空药品管制政策的一种鞭策。

    啪！

    啪、啪！！

    啪、啪、啪！！！

    有人带头鼓起了掌，然后，鼓掌的人越来越多，人们也纷纷从座位上站了起来，很快偌大的江城大剧院便淹没在掌声之中。

    并且，这掌声没有很快结束，而是持续了五、六分钟。

    “牛逼！！”

    “牛逼！！！”

    “胡烁，牛逼！！！”

    掌声过后，有人高声大喊，立即又有人跟着附和。

    在场的都是电影行业的业内人士，他们虽然大多以评价电影谋生，新片上映之后，让他们写好评也是他们的重要收入来源，不过，作为一名电影从业人员，他们的专业眼光还是毋庸置疑的，他们内心自然也都非常渴望有那么一部真正的好电影出现，不需要他们违心的去赞美。

    而这部《我不是药神》满足了他们的期许，让这些饱受国产烂片摧残的影评人们热泪盈眶，心绪激昂！

    在一片掌声与呐喊声中，胡烁以及《我不是药神》的其余主创人员走上了舞台，剧院内灯光亮起。

    见胡烁等人出现在舞台上，现场则又一次响起了热烈的掌声。

    正常情况下，电影首映礼上都会有一个采访环节，而整个采访环节往往是安排在电影放映之前。

    不过，这一次胡烁却是刻意要求把采访环节留在了观影之后。

    媒体记者们纷纷拥到了前排。

    首映礼的主持人也是江城卫视的主持人张玲缓步走上舞台。

    “电影看完了，大家觉得怎么样啊？”

    张玲一边走，一边满面笑容的问道。

    “好看！！”

    “牛逼！！”

    现场的媒体记者们纷纷大喊，显然，众人真的是被这部电影所征服了。

    “看来大家的观感跟我一样啊，其实我应该早一些登台的，不过，因为妆哭花了，又去补了个妆……”

    张玲面带笑容的说道。

    而她这话一出口，现场的女记者们不由自主的看了看身旁的其它人，然后，忍不住都笑了起来，毫不夸张的说，现场的女记者们除非是没化妆的，不然的话，眼妆几乎都是哭花了的。

    张玲倒是有时间补妆，而这些记者们在影片结束之后，就要冲到前面来抢占有利位置，以至于众人根本就没时间补妆，如此一来，彼此的形象就比较好笑了，不少人都是变成了“熊猫眼”。

    ……