    把连日大雨这种责任推到一只小鹿崽身上，这显然是件非常荒谬的事情。但吴楚相信，小月灵不是一个会无的放矢之人。

    所以吴楚在愣神之后便觉得，这只鹿崽可能品种不凡。

    在这洪荒大地，任何怪异之事，都不需要太奇怪。

    虽然小鹿崽表面上看起来是挺普通的，而且面对他们时，也是一副瑟瑟发抖的样子，但谁知道它会是什么异种呢！

    而且，仔细看就能发现，雨水落到它身上，很自然地就顺着它的皮毛滑走，并没有打湿它的皮毛。

    甚至它那着地的四蹄，仔细看的话，就能发现四蹄所在位置的雨水，也很自然地将其托起，只是不太明显。

    除了那瑟瑟发抖的身体和惊惧的目光，其他一切，都在告诉吴楚，这只鹿崽是一只神异非凡的洪荒异种。

    当吴楚用神识去感应这只小鹿崽时，能够感觉到，这只小鹿崽体内拥的法力，于他而言，简直浩瀚如海。

    只是这股法力在他感觉起来，极其不稳定。而这股不稳定的法力，在空气中游动，便自主引来大雨倾盆泛滥。

    正如小月灵所说的那样，这场大雨，确实是这只小鹿崽给带来的。这是一件非常不可思议的事情，它明明还是一只幼崽。

    只是在这洪荒，不能以常理的目光来看待事物。

    “主人，这会不会就是传说中的那种神兽——夫诸？传说夫诸形似鹿，有四角，所过处，大水泛滥。不过一般情况下，它只会大旱之后出现，可咱们这里也不缺雨水啊！”

    此时，艺宝钻了出来，坐在吴楚的肩膀上，低头看着小鹿崽。

    夫诸？！

    吴楚想了想，道：“看起来估计是了。”顿了下，他看向小月灵，“月灵，你有没有办法让它的法力稳定下来？这大雨要是再这么下下去，咱们种的那些农作物，可就全完了。”

    事实上，其他地方已经出现了许多塌方，去年紫玉道人与青龙大战，数万里地域的高山密林被毁，山体本就不凝实，如今再被这连绵大雨一冲……这要是放在地球，早就出现大水灾了。

    也就吴楚这个孤家寡人，完全不在乎其他地方的山体是不是塌了，只要他们这里不塌就行。

    小月灵点点头，伸手在小鹿崽的头顶上轻轻抚弄，并轻声细雨地安慰起它来，“别怕，别怕，我们不会伤害你的，不论你之前遭遇了什么，现在已经安全了……”

    水蓝色的光芒，从小月灵手中散开，散落在小鹿崽身上，并在它身上如流水般流淌开来。慢慢的，小鹿崽体内的法力波动渐渐稳了下来，外界的雨水也因此而逐渐变小。

    在吴楚看来，这种事情，简直不可思议，可这事放在这个洪荒世界，却又是那么的理所当然。

    吴楚对这只小鹿崽多少有些羡慕嫉妒，自己身而为人，明明是一件非常幸运的事情，可在这讲究根脚的洪荒世界，像他这种没什么根脚的人类，却偏偏天生就处在弱势一方。

    可以想象，当这只小鹿崽成年，这控水之法会有多强大。

    洪荒异种生灵，真可是得天独厚，天地宠儿啊！

    吴楚看着这只情绪渐渐安稳下来的小鹿崽，默默感慨，自己身而为人，可却连一只鹿都比不过……

    唉！惭愧呀！给所有穿越者前辈们丢人啦！

    吴楚默默坐在堤坝上，望着前方迷蒙的烟雨发呆。雨势虽然渐小，但雨中的烟雾升腾而起，却让这片天地更显朦胧。

    小月灵的声音在身后响起，“阿楚哥，我送这只小鹿崽上去休息一下，你要回去吗？”

    吴楚头也不回地摆了摆手，如果有烟的话，这个时候他应该会很自然地点上一根，先抽个寂寞再说。

    可惜他现在没有烟，所以他只能抽风了。

    “对了月灵，你问一下，它是怎么跑到咱们这里来的，这么厉害的神兽小幼崽，不可能是咱们紫玉山的吧！”

    “好的！”

    小月灵带着小鹿崽回到树崽上安顿下来。

    面对这么神奇的控水小神兽，小月灵显然没有像对待那只彩螺那般想着好不好吃。估计她也担心把小家伙吓到，一会那瓢泼大雨又至，除非直接将其杀掉。

    但显然，这么干的话，那就实在太过暴殄天物了，这可是一只天生就精通控水之术的水系神兽幼崽啊！

    “夫诸！”

    艺宝不知何时出现在小鹿崽面前，伸手戳了戳它的脑袋，并在它的小脑袋上扒拉起来，“听说你能长出四只角，我摸摸看有没有四个小包包，你别害怕，我又不会吃了你。”

    小鹿崽偏了偏小脑袋，双眸静静看着艺宝，倒也没有被艺宝的古怪行为给吓到，毕竟艺宝的体型实在是没什么威慑力，确实太小了，比小鹿崽还要小许多。

    “哟！还不让姐姐摸啊！你别动……”

    小月灵带着小鹿崽回到大殿中，又找来一些嫩草递给它。小鹿崽低头闻了闻嫩草，居然不屑地把脑袋转到一边去了。

    “哟呵！你这小家伙，嘴还挺挑哈！”艺宝吐槽起来，“怎么滴？灵草都不吃，你还想吃龙肉不成？”

    “……”

    一旁的小月灵眨起了大眼，问道：“真的吗？它也吃龙肉？”

    艺宝闻言，唇角抽了下，瞥了眼小月灵，觉得这丫头确实挺蠢的，鹿是食草动物啊！这都不懂？

    见艺宝不说话，小月灵身形一动，消失在原地。没一会，她的手里就拿了一块龙肉回来，“小家伙，来，吃龙肉了！”

    “……”

    艺宝已经翻起了白眼，无力吐槽了。

    没想到这小鹿崽居然低头闻了闻，真的就张嘴把那块龙肉给叼到嘴里，然后像啃草那样开始慢慢咀嚼起来。

    见到这一幕的时候，艺宝就愣了，“你还真吃龙肉啊！奶牙长齐了吗？咬得动吗？真是随便什么你都敢吃啊！灵草不香吗？”

    小鹿崽用那对水蓝色的眸子，轻轻瞟了眼艺宝，将小脑袋转到一边，在大殿里转了起来，然后找了个角落趴了下来。

    “Ho……它还真不见外，真把这里当成自己家啦！”

    被一只小鹿崽无视的艺宝，叉起腰来，在大殿飘来飘去。

    小月灵捂着小嘴憋笑，末了轻咳了下，正色道：“艺宝，你还是去找阿楚哥吧！你又不能拿它如何，要是真个吓到它，估计大雨又要来了，到时阿楚哥肯定是要骂你的。”

    艺宝很生气，双手叉腰，磨起了细牙，“打不得，骂不得，还真是来了个小祖宗呢！”

    “嗯嗯，艺宝说的对！”

    “……”

    艺宝回过神来，想起，这貌似是她教小月灵，用来对付蠢笨之人的应对方式，她居然反过来用在自己的身上，岂有此理！

