    宋青小坐到了老道士的身侧，隔着时间的封阻，轻轻的依靠在他肩头。

    师傅看不到她，但她却陪坐在老道士身侧，听他训话，仿佛仍留在沈庄的世界之中。

    那些曾经不认同的话语、做法，如今再听来时，又有不一样的心境。

    小船回到岸边，吴婶与丈夫儿女分离，大家重新坐上马车，奔向各自的回家之路。发

    她陪着老道士、宋长青随着时光的逆流，回到云虎山，回到还未出行之时——以这样的方式变相的完成了陪同老道士回去的心愿。

    在时间逆流之中，她知道未来的‘宋青小’将会有十八年的时光陪伴着大师兄以及爱护她的老人。

    岁月无情，前进也是，逆流也是。

    她仍在顺着自己的足迹退走，她回到了隐界之中，看到了被屠杀的湘江一氏。

    见到曾经的‘自己’在湘江氏荒废的旧宅中找到了湘四的物品，在此地驻足了片刻。

    那时的她还不知道，湘江氏是被楚女附身的七号屠戮，只因为她身怀青灯，出现在此地的缘故。

    而另一个时空里，宋青小已经知道前因后果，再重回故地时，心境与第一次来时又有不同。

    她看着满天黄沙，仿佛湘江氏的亡灵不甘的意志弥漫其中，在等待着一个结果。

    “我已经杀死了楚女，替你们报了仇。”

    宋青小轻声的开口，隐界之中刮起狂风，发出‘呜呜’的声响，好像亡灵在哭诉。

    她重温自己曾经走过的路，看着自己突破合道境的雷劫，与热情的湘四重逢。

    那湘江氏的亭台楼阁不是早前她看过的衰败的模样，院里百花盛放，灵力充足。

    此时的湘四还不知道往后的大难，见她的时候满脸欢喜之色。

    ‘义’字令在无声的消融，宋青小的修为随着时间的倒流开始减弱，回到与之相对应的时候。

    可心境却在时间的逆流之中得到巩固。

    所有失落的情感一点一点被回收，亲情、友情，填补了她性格之中的缺失处，令得她哪怕境界大退，可却又像并没有失去什么，反倒更加强大了许多。

    掌心内的‘义’字令已经若隐若现，她靠近了自己的身体，几欲与当初的自己身体相重合。

    已经可以感应到湘宁小筑里的阳光、清风，鼻端可以闻到花香以及听到湘四身上首饰撞击时叮铃的响声了。

    她好像感应到时空的法则，隐约在学会要掌控它了。

    ……

    深渊领地里，狂风大作。

    正欲跟随信徒们离去的道士转过了头，向她说出告别的话，将那把铜钱剑扔进了她的手中。

    沉甸甸的剑握进掌心的时候，宋青小愣了一愣。

    若非一切都在往过去回转，她可能以为自己只是穿越回了当初与天一道门的道士分离的时刻。

    她低头看了一眼掌中的铜钱剑，这把剑代表着道士的承诺，也代表着她与天一道门结下的情谊，就是在此时开始了。

    这一剑的份量，绝不仅仅是报酬而已。

    宋青小伸手一抛，将长剑抛回了道士的手中。

    这一抛虽说是时间倒退不可逆的法则，却也带着她的真心实意在其中。

    天一道门的这把剑帮她拉拢了一清道长等人的支持，令她在天外天的围攻之下，不致腹背受创。

    她本来只是暂借，如今确实到了物归原主的时候。

    那剑体飞回符休手中时，宋青小的神魂也像是随着主动的一抛，而被震出当年的自己身体之中。

    “我将此剑赠你——”‘当年’的道士一脸认真的跟宋青小说着话。

    “我将此剑还你——”‘如今’的宋青小也隔着时间的逆流，与道士沟通。

    “天外天里，我见到了你的父亲长辈，他们让你一定要好好保重。”

    “终其一生，一清道长等人也会想办法，找到你的……”

    符休的脸上，露出不舍、牵挂的神色，仿佛‘听’到了她的话，想起了自己的亲属。

    随着剑一还出，宋青小乾坤囊内的东西又少了一样。

    掌心内的‘义’字更淡，转而化为无穷之力，无声的与她身体相结合。

    逆转的时间并不停留，依旧往后走。

    她心境之中的信仰之力，随着时间的退转，而一一被回收。

    帝国的皇城之中，她一剑刺穿时越、时七，在帝国世族围攻之下，杀死裴红茵主仆，逃回星空之海，与时秋吾第一次重逢……

    一幕幕曾经发生的过往，如云烟般从她眼前走过。

    兽王复活，星空之海从混沌珠内被放出。

    她回到了玉仑虚境，看着湘四凭空出现：

    “我叫湘……”

    “疏桐。”

    宋青小出声，将湘四原本没有说完的话接住。

    少女的脸上露出怔愣之色，接着又道：

    “虽然这契兽之术是你要的，可我也算很大方的送了，交个朋友呗。”

    宋青小偏了下头，回想当年的情景。

    那时的她心冷如铁，湘四虽为队友，可她却并没有将湘四放在心中。

    湘四提出要跟她交朋友时，她并不以为意。

    神狱试炼之内，她经历太多背叛，也习惯前一秒笑脸相迎的人，下一刻挥刀斩出。

    ‘朋友’二字，对试炼者来说既太容易，却又太奢侈。

    当年的她对湘四的请求来不及回应，此时听她话音一落，却毫不犹豫点头应答了一声：

    “好！”

    湘四捂着胸口，咧开嘴角笑道：

    “你叫什么名字啊？嗳——”

    “宋青小。”

    她转过了头，接着时间倒流，按照当年发生过的事情顺序，任由‘自己’将拿到手的记载了妖兽血契的魂玉扔给了湘四。

    魂玉扔出去的刹那，时光逆流中的宋青小感觉自己与银狼之间的那一丝若隐似无的联系被斩除。

    她左右转头，这才发现跟在自己身边的阿七、银狼一一不知踪迹，仿佛已经消失在时光的岁月里。

    接着，她放出青冥令，魔魂现世。

    一道雄厚、浑壮的歌声响起，划破长空，传入她的神魂之内。

    “送最勇敢的战士出征，我在家乡等你，就像那南飞的大雁，当春明花开之时，领路的人会带着你们回到过去——”

    “送最勇敢的战士出征，我在家乡等你，就像那南飞的大雁——”

    “送最勇敢的战士出征——”

    宋青小神色一凛，她的身体之中，涌出大量的金色光点，飘向半空之中。

    随着这些光点涌出，她的力量迅速丢失。

    她的目光一凝，下意识的伸手想要去拦阻，那逆流的时间顿了片刻，外涌的光晕也一一停止。

    但只是片刻之后，宋青小将手一松——

    那些从她掌中逸出的光点，就像是一只只获得了自由的萤火虫，飞了出去。

    光点停顿，化为一个个魂影。

    原本已经魂销神碎的意昌一族，再度现世。

    一道道身影凭空出现，面容苍老却又不失威严肃穆的意昌，魔潭之中镇守千年的宁山等，接连出现。

    “恶龙不绝不归！”

    这是意昌一族当年在黄帝面前立下的誓约，也是困住了他们一族的魔咒。

    后来的意昌一族牢记使命，不忘初心，最终全族死在了这里。

    可惜的是，后来的他们灭绝了恶龙，却已经离家太远，不再记得回去的路途。

    回家的愿望落空，最终化为魂灵，汇入了宋青小的身体之中。

    “唉——”

    她隔着时空的逆流，远远的看着这一幕，见到意昌等人在半空之中交汇，眼神盯着他们看了片刻。

    约数息之后，她像是下了决心似的，将手伸出。

    掌心灵力涌动，半空之中的意昌、宁山、初音等人，身上分裂出一道道残影，涌往宋青小的手掌心中。

    时间倒流之后，宋青小虽说境界跌落，甚至与银狼、阿七等分离了。

    可她心中清楚，这只是暂时的一种因果。

    一旦她找到了停止时间回溯的方法，丢失的境界、灵力依旧会回复到她巅峰之境的时候。

    哪怕此时的意昌一族全数化为灵力的光点离开，使她境界跌落，但宋青小也知道，这只是曾经发生过的事情的回流罢了，并不是真的。

    只是她这会儿若是趁此时机，将意昌等人的魂魄收走，便相当于主动将当年事情的发展循环打破。

    意昌一族的魂魄若是这会儿被她摄走，那么原本时空中的意昌等人，就无魂可送。

    不会再有他们化为魂灵之力涌入自己身体的举动，也就意味着，宋青小会真正的失去意昌一族，哪怕找到方法回到正轨，也不会再拥有。

    这对她的影响极大。

    但一点点找回了人性之后，宋青小的脑海中，却浮现出了在玉仑虚境的试炼中时，意昌说过的话。

    他说，他没有忘记初心。

    他说，他们快要撑不住时，终于等到自己来了。

    玉仑虚境的湖底下，紧抱成团的女尸群沉寂于水中，镇压着魔龙。

    一个个族人作茧自缚，一代代传承的痛苦，就为了等待救赎，找到一条回家的路。

    意昌赠她的灭龙之力，最终以全族人魂灵相赠的恩情，她总是要还的。

    她想起他问自己：“我的父亲说，先辈曾言，杀死龙王的人，将会是带领我们‘回去’的领路人，他会找到我们的故乡在里哪……”

    “宋姑娘，你会吗？”

    那时的她不能做到，可这会儿的她已经不同了。

    宋青小的目光逐渐坚毅，将一条条魂灵收拢在掌心之中。

    圣殿的祭坛之内，年迈力竭的意昌手持龙杖，身披龙甲大氅，垂坐于地，嘶哑的问出了他曾经问出口的话：

    “……先辈曾言……宋姑娘，你会吗……”

    她的目光穿过曾经的自己，手里握紧了意昌一族的魂魄，望向了那人影所在之处，轻声却又坚定的答道：

    “我会的！”

    这是她欠意昌一族的承诺。

    当年意昌助她，对她有很大恩德。

    无论是灭龙之力，还是他们魂灵所化的力量，都曾令她飞快突破境界，得到帮助。

    如今时光的逆流，对于她来说是一种新的历练，但对于意昌一族的人来，回到‘过去’，却如同一条寻找回到家乡的路。

    阻隔在他们面前的是时间，可眼前的时间正通往他们回家的路——黄帝存在的时期，恶龙未出的时候。

    “意昌，我送你们回家！”

    她话音一落的刹那，掌心微微一松。

    无数灵体化为光点，顺着时间逆流的长河，缓缓向远处流涌。

    这些灵力一被时间的长流所吞噬，宋青小的身体之中像是真的有什么东西被强行剜空。

    宋青小却像是卸下了心中一块大大的包袱，含笑看着这些灵体所化的光点欢快的涌向远处。

    时间的另一面，大战正在激烈进行中；而另一面，完成了使命的意昌族人则是历经千万年后，终于踏上了真正的‘回到过去’的回家之路。

    “宋姑娘，谢谢你——”

    不知是玉仑虚境中当年的意昌在说话，还是时间逆流中，被她真正放归自由的魂灵在道谢，宋青小已经分辨不出来了。

    ‘锵——’

    随着灵体一一流走，她掌心之中的那个‘义’字终于彻底的碎裂开，化为纯粹的力量，涌往她的四肢百骸。

    这股力量无形无相，却又蕴含天地之间最精粹的法则。

    眼前一切豁然开朗，以往束缚她的许多规则、理念，被一一打破，继而由她的意志建立全新的法则、系统。

    她失去了什么，但领悟所得却又多得无穷。

    她闭上了眼，细细的品悟这新领会的字义，仿佛直到此时，才真正的意识到了‘义’字之下，所蕴含的东西是什么。

    ‘义’字还未完全的消融，但此时宋青小的所得，已经远超她的预期了。

    她睁开了眼，眼中似是光彩转溢，无数复杂的情感收拢于她一双暗金色的眼瞳中，丰沛的情感将原本的冷漠驱逐，使得她看起来不再像以往一样冷清并给人不可攀折的高高在上的感觉。

    玉仑虚境内，五号偷袭，血尸围攻，她看到了品罗。

    原本迎接了宋青小等人进来的意昌一族，又将他们送上小船，离开玉仑虚境中。

    九龙窟内，叽叽喳喳的年轻人在向她讲述着龙王传说。

    水流清澈，微风徐来。

    船从九龙窟出来，阳光洒落，水波荡漾之中，一切在品罗绘声绘色的解说里戛然而止。

