    祖星。

    一片占地上百里的园林内，其中一片澄净的湖泊旁。

    苏城略有些懒洋洋地躺在一块青石上，意识连接创世神域，以这片时空为根基，创造、拓宽一方平行世界。

    说是世界，实际上还只是很基础的原初时空。

    苏城心念一动，就进入了一个较为原始的星空世界。

    不过其中只有一颗蔚蓝色的星球里拥有生命。

    苏城小心翼翼地在其上塑造着山川河流，设定四季气候，宛若一个小心翼翼的新人画手。

    某方面来说，他自称萌新创世神确实没什么毛病。

    这方面他真是萌新。

    只不过一般萌新的基础世界，也就止步于此，此后就需要继续创作故事了。

    不过苏城并不需要如此，他在创造了基础的蔚蓝世界后，又在其上增添了诸多生灵。

    男女老少、各个类型开始出现其中一块大陆上。

    模板来源于大秦世界所得到的信息。

    这些信息赋予了这个世界的生灵一定的灵性。

    同时他们的脑海之中出现对应的记忆。

    这让他们的茫然没有持续多久。

    “三儿，三儿，去种地了”

    “来了来了”

    “创世神创造世界，我们都应该去信仰他”

    “唉，今天又犯了一个罪，明天再尝试一下，感觉监牢里面跟老家差不多”

    “忘了她吧！两套房子两块地不好么”

    “认真考核，今后一定要成为边城守卫的一员”

    “奇怪，我总觉得我好像忘记了什么，算了，估计不是什么重要的事情”

    ......

    蔚蓝星辰之上，被迷雾遮掩的一双宛若星辰般的眼眸，就这样静静地注视着这个世界。

    望着那些生灵自然而然地接收着记忆，宛若现实世界之中的生灵一般，然而他们也只是具备一定的灵性而已。

    “已经能够算是真人了，然而作为我的造物，他们很难突破我的上限。”

    苏城轻轻一叹。

    他可以一眼看到这些生灵的尽头，甚至一念之间赋予他们神圣的力量。

    但这样并没有多少意义。

    在这方世界，某方面来说，他算得上是全知全能。

    但也因为如此，其中生灵对他来说并无什么帮助。

    “幸好，聊天群沟通了足够多的未知世界，让我不会陷入思绪枯竭的局面，往后可以继续发展。”

    苏城这样安慰着自己，随后暂时退出了这个世界。

    初步的创世暂时结束了。

    往后就是往上添砖加瓦，一步步拓展。

    作为萌新，苏城创造的世界很简单基础。

    但这方基础的世界有着无尽的提升空间。

    只要创世者能力足够。

    有的人脑洞奇大、天马行空，偏生其内世界还可以自圆其说，不断拓展下，一个原初时空，最后可以发展成为一方多元宇宙。

    当然，有创世神域的高严格考验，想要通过并不是瞎写一通就可以的。

    哪怕吹嘘可以创造多元宇宙，一念生万物，一念灭世界，然而若是本身甚至无法自圆其说，更别说让人认同，只是梦中呓语般，是不可能通过考验的。

    能够一篇文章创世界的，首先得有相对应的积累。

    要经得住考验。

    即便是那些顶尖的世界，也是他们一步步摸索，一点点在战力上堆砖加瓦。

    智慧、才情、积累等都到一定地步，方能够形成蜕变。

    与其说他们是在创世，不如说他们是在对于自身的一种修行。

    所以每一个达到顶级的创世神，其所创造的世界，都是那样的魅力无穷、精彩无限，得到创世神域认可。

    也是因着这个原因，每一个顶级创世神的世界，不经同意，都是不允许他人使用的。

    不过在消化这个世界的时候，苏城发现，随着那些高等世界逐渐丰富起来，开始有人跨越高战力的世界，尝试起构建一些独特的宇宙观。

    “据说有人喜欢构建一种添加设定的世界，概念、规则都可以由其中角色赋予，似乎是要向着创世神域靠拢。”

    “难道他要通过这个来反向解析整个创世神域不成？”

    联想到那些拓路者，苏城只觉得心驰神往，恨不能参与其中。

    万物皆向简，唯生灵求繁。

    这是一方人均创世神的世界，但并没有人搞信仰一类的东西。

    即便是谈信仰，更多的人，谈及的也是对于奇迹、自强的信仰，相信永不止步的精神。

    资源上得到极大丰富，竞争的目标不再是为了削弱敌人，而是为了加强自身。

    竞争对手越强，这里的人只会感叹到更加高兴。

    虽然穿越过来没多久，苏城感受到那种朝气蓬勃的精神，却也受到了一些感染。

    唯一比较遗憾的，是他现在还只是萌新。

    那种顶级思维的碰撞暂时跟他无关。

    湖面清风拂来，让苏城暂时冷静下来：“好高骛远不是什么好事，眼下还是先脚踏实地更好一些，比如先往创世神域投几个稿子。”

    正常通过神域考验的萌新，往往要先打磨一段时间的原初世界，随后才开始创作。

    太过急切的话，灵感枯竭...素材用尽，那更加难以通过神域考验了。

    不过苏城刚刚有新鲜的素材，还是亲眼看过的那种，完全不用担心这种问题。

    诸天万界都是他的素材！

    “叮咚！你演化的基础世界达到完美评分，奖励作品《穿越》试水曝光机会，请再接再厉，创作出更加优秀的作品。”

    创世神域在这时候来了通知。

    苏城心神一动，意念进入那方璀璨的星空之中，发现那部作品已经开始得到了曝光机会。

    苏城先是欢喜，随后有些忐忑：“第一步作品主要还是借了真实度的优势，才能够通过神域考验，也不知道祖星同胞会怎么评价。”

    有种展示自家孩子的错觉！

    尤其在这个世界，创作的故事能演化真实世界，那么观看着当然也不是常人。

    他们通过观看那些适合自身的作品，甚至可以从中选取优秀的元素来充实自身。

    阅读，也是可以让自身更加充实的过程。

    不论是星空守卫，抑或是科研专家、舞蹈家等等，基本都有阅读的习惯。

    在这个世界，有不少职业消失了，但更多的职业依旧保存下来，甚至那些职业的巅峰大师会以他们自身的职业为基础创作，从而一跃成为高等创世神。

    而书写各个类型的世界，倘若能够得到相关阅读者的肯定，那么对于创世神域来说也算是加分项。

    苏城想了想自己的第一个世界，好像只有真实度值得称道一下。

    这是他自己也知道的。

    不过这作品也算是自己孩子，苏城自然是怎么看怎么好，带着忐忑的时候，也带着期待地看向数据，结果发现阅读量是3，收藏数据是1。

    唯一的一条评论：“穿越客：除了主角颜值上代入感比较强之外一无是处，看在创世神域认可的份上，留个期待吧！看你以后的作品。”

    苏城想了想，没回复什么，不过他眸子里的光芒仿佛能映照出来一颗星辰一般。

    “希望嬴政的素材，能够给我争点面子吧！”

    想到那个故事，他心里充满了自信，那是对于素材的信息。

    但从素材变成作品还是需要点时间的。

    在这之前，他继续望着那作品璀璨的数据界面，看着上面几个、几个浏览数据地往上涨，终于按捺不住，意识回归了现实。

    “不着急，可能是刚曝光，数据少一点也正常。”苏城如是安慰着自己。

    而且一直看着这个他也没办法整理素材。

    关于嬴政的个人经历，他已经如同电影一般裁剪下来，肯定去掉了一些没必要的部分，剩下的就是选择经历。

    少年嬴政-宫斗篇。

    大体上来讲，秦国一直到嬴政之前，是连续好几代的明君，国力可以说是蒸蒸日上。

    但这并不影响王室争斗的残酷。

    而嬴政的的权力也不是别人双手送过来的。

    这争斗过程，寻常人拿着攻略也未必能完成。

    梳理嬴政以及他的对手的那些操作，让苏城时常感慨。

    原来还能这样！

    教科书上没写这个啊！

    感慨过后，苏城将这些操作记了下来，补充入自身的资料库。

    虽然穿越到了人均创世神的世界，但苏城并不觉得神就可以无所不能了。

    学海无涯，止步有时候就意味着退步。

    叮咚！

    来自于妹妹的劝诫，打断了苏城的操作。

    “差点忘了，”苏城退出创作状态，通过虚拟神域网络，编辑了一封信件发出去，“给妹妹他们通知一下，免得家里真卖了一方星域去给我买素材。”

    他，苏城，立志要靠自己！

    所有的努力都来源于自己的辛勤耕耘。

    就是这样！

    带着更加昂然的斗志，苏城继续梳理着嬴政的宫斗经历：“这...还能这样，这是亲人还是仇人？”

    因为对手操作过于玄奇，苏城一时间有些犹豫自己该将那个角色作为主角。

    最后还是干脆向着群像展开一下，只是嬴政会作为一个核心点，从而将之串联。

