    辛老七看到方醒避开，赶紧就抽打了一下大猪，挠头道：“少爷，这猪说是最近配种有些狠了，所以得出来溜溜。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    种猪嘿嘿嘿多了要出来溜达？尼玛！这是谁家的理论？

    可看到那双不怀好意的细眼，方醒就有些哆嗦，赶紧说道：“那就溜吧，小心别溜到庄稼。”

    辛老七点头，刚想把大猪赶走，可边上在捉鱼的几个庄户婆娘听到刚才的话后，都在吃吃吃的笑着。

    “辛老七，跟着少爷去了趟草原，可有相好的了？”

    “听说那些鞑子女人都骚得很哦！就是一年到头不洗澡，臭烘烘的。”

    “辛老七，昨天你和喜妹可是折腾了多久？怪不得大清早的就出来溜达，我看不只是大猪配种多了，你也是吧……哈哈哈哈！”

    遇到这群彪悍的女人，方醒也只得抛弃了可怜的辛老七，继续向前‘溜达’。

    溜达到了河边时，方醒就看到李茂正在两家的交界处那里和小刀说着些什么，就心中火起。想想还是放弃了上前，只是悄然摸了过去，最后躲到了一棵大树的后面。

    “可愿来我李家？只要来了，少爷我马上给你配两丫鬟，月银能赶上方杰伦，咋样？”

    李茂的声音带着磁性，配上那英俊的外表，真有些明主的派头。

    配尼玛！

    方醒咬牙暗恨着，心想你李茂居然敢来挖老子的墙角，这是吃亏还没吃够吗？

    接着方醒就听到小刀笑嘻嘻的声音。

    “你就是李家的少爷？”

    “对啊！我父亲是北平府知事，不过明年可能就会升了。”

    “可我不懂这些知事是干嘛的，可总觉得知事没有知府大吧……”

    “呃……可我父亲背后有人，那可不是知事，而是……你想都想不到的贵人！”

    “那贵人是谁？”

    “……”

    方醒捂着嘴，忍笑又溜了回去。

    这李茂枉自读了那么多年的书，居然被一个文盲半大小子给套了话都不知道。

    在家的日子清闲又自在，方醒觉得自己一辈子这样过下去都没问题。

    只是小白最近喜欢跟着张淑慧去第一鲜巡视工作，回来后就巴巴的向方醒讨教算术。然后就拿把算盘，在清脆的声音中，把账册都快翻烂了。

    “她这怎么开始奋图强了？”

    方醒一直觉得小白就是个没长大的孩子，所以见到她开始帮家里分忧了，就有些欣慰。

    张淑慧白了方醒一眼，然后又拿了几本账册过去，鼓励道：“慢慢来，反正酒楼有方十一在看着，出不了大漏子。”

    小白斜扬起脸，甜甜的说道：“少夫人，不碍事呢，我会把这些账本都重新算一遍。”

    回过头，张淑慧骄傲的冲着方醒扬扬下巴，得意的小模样让方醒的心中痒。

    方醒也挤眉弄眼的表示了对张淑慧的钦佩，然后看到梁中正在外面招手，就溜了。

    “方先生，太子殿下请你去宫中一趟。”

    梁中一边说着，一边用慈爱的眼神看着被嬷嬷抱回来的婉婉。这丫头大概是玩累了，居然在睡觉。

    方醒一听就答应了，只是先看着她们把婉婉抱到了她们夫妻隔壁的一个房间里睡下，这才带着辛老七和小刀去了皇城。

    “好大的太阳！”

    快到中午了，这太阳晒得人浑身烫。方醒从褡裢里拿出一顶草帽，戴上后才觉得好了些。

    皇城中，那守门的人看到方醒居然带了两个随从，还以为这货是出去半年达了，所以一直在用艳羡的目光看着他。

    一路靠着朱瞻基给的牌子到了太子宫外，俞佳已经等在门口了。

    看到方醒后，俞佳弯腰道：“方先生，两位殿下都在等着您呢，快请进吧。”

    方醒点点头，回身招呼道：“你们在门房这边喝茶休息，有事就叫人。”

    那看门的太监不等辛老七和小刀回应，就堆笑道：“方先生请放心，贵仆在这里肯定是乐呵呵的。”

    说着这货闪开了身子，露出了一张小桌子，上面正放着一壶茶水。看外面的水珠，不是用井水澎过，就是用冰冻过。

    “麻烦了。”

    方醒颔微笑表示感谢，然后不等这人表达自己的惶恐之情，就跟着俞佳进去了。

    “方先生，不必理会这等人，殿下看样子可是有急事呢。”

    俞佳一面引路，一面堆笑道。

    方醒含笑道：“那是，我们得赶紧进去。”

    到了太子宫里，朱高煦先就问道：“婉婉呢？”

    方醒笑道：“那丫头玩疯了，正在我家睡觉。”

    朱高煦闻言就强笑道：“可见那丫头现在把方家庄当成自己家了。”

    这等酸话方醒当然是假装没听见，只问何事。

    朱高炽悻悻的道：“昨日瞻基去了中军都督府，带了些军兵的勾选册子回来，现了些不寻常之处。”

    剩下的朱高炽就指指朱瞻基，他自己则是有些郁闷的取了冰冻果子吃。

    看到女儿把别人家当成自己家的父亲吃醋了！

    方醒呵呵打混过去，然后等朱瞻基拿出了一大摞表册来，就有些晕乎。

    朱瞻基没有展开表册，而是直接拿出一份表格给方醒看。

    “德华兄，你给我瞅瞅。”

    北征刚回来，朱瞻基深感自己在军略方面的不足，所以马上就开始了对大明军队的各种了解。

    方醒接过表格一看，原来是一张皇城诸卫军士籍贯的比例。

    “这是什么意思？”

    方醒看了一眼，这里面全国各地的人都有，渐渐的看到最高比例的那几个地方时，眉头也皱了起来。

    “山xI籍的怎地那么多？”

    山xI又不是什么出精兵的地方，而且那地界和蒙元接近，容易被混进奸细来啊！

    一抬头，方醒就看到朱高炽和朱瞻基的脸色都有些凝重，就讪讪的道：“都督府为何要勾选那么多的山xI军兵？”

    大明此时实行的是强制兵役制，勾选到你家了，那么你家就得出个男丁去服役，这就叫做军士。

    而还有一种因为兵力出现缺口，临时招进来的，那叫做‘兵’。

    军士的供养是由卫所的屯田所出，而兵的耗费却是需要单独由户部给出军费。

    而且这个兵役是终身制的，除非你是年老体衰，不堪驱使，没有后代；或是你当上了兵部尚书……

    否则你和你的后代都是军籍，永远都脱不开。

    朱瞻基神色严肃的道：“这个勾选有问题！”

    “什么问题？”

    方醒有些懵逼的问道。

    朱高煦在上淡淡的道：“本宫怕有人想铤而走险。”