
　　距离上一次天启联盟打上飞羽门已经过去半年时间，那一场血战之后，飞羽门中众多精英战死，力量锐减。

　　那一天飞羽门在几乎全世界所有人的关注下，二十多位圣境一起逼迫苏优璇，让她承诺飞羽门退入西南，不再插手武道界的事。

　　否则不惜一切代价都要踏平蜀山剑宫，将飞羽门杀得一个不留。

　　最后苏优璇的妥协，也是让全世界平民不断唏嘘，两年前的飞羽门如日中天，在全世界都是第一势力。

　　如今风水轮流转，天启联盟的实力在短短两年时间内就超过飞羽门和苍穹，落得这样的下场也是众人意料之中的事情。

　　大街上，武者们吃饭娱乐的时候，都是在讨论这件事——

　　“为什么这两年都没看到以前那位华夏圣子了？他当初可是碾压世界啊。”

　　“听说他去了昆仑仙境的圣堂之中，三年时间还没回来，可能早就死了吧。”

　　“话不能这么说，我记得几年前他也消失过一阵，然后回来就杀得华夏天昏地暗人头滚滚。”

　　“情况已经不一样了，天启联盟现在有二三十位圣境呢，那个华夏圣子就算回来又能怎么样。”

　　“听说天启联盟已经对苍穹和飞羽门彻底宣战了，就在半个月之后，青城山巅！”

　　地下论坛现在已经更名成了武者论坛，是全世界最大的武道门户网站，有超过一亿的年轻武者在论坛上发帖交流。

　　而这几天武者论坛话题讨论度最高的，就是天启联盟、飞羽门以及苍穹之间的约战。

　　“没什么希望，如今的华夏已经是在做困兽之斗，天启联盟实力太强了。”

　　“同意，连俄国和米国都被天启联盟控制了，还有谁能躲过去？华夏？我看不行。”

　　“反正这些事情跟我们这些小人物关系不大，到时候看戏就行了。”

　　“怎么关系不大？飞羽门和苍穹加入天启联盟，意味着我们都活在天启联盟的魔爪下，没关系？”

　　众人在论坛上议论纷纷，有人发起了投票，最后认为天启联盟会赢的占了百分之九十九，剩下那百分之一也不过是随手乱点的罢了。

　　真正认为飞羽门和苍穹能赢的百里无一，所有人都是抱着一股悲观的心态。

　　甚至还有海外的赌场开了盘口，飞羽门和苍穹的赔率高达一赔一百，可见天启联盟目前的呼声到底有多高。

　　在热烈的讨论气氛之中，时间转瞬即逝，很快半个月就过去。

　　天启联盟这一次表面上是以一种友好结盟的姿态而来的，不像上一次是喊打喊杀，差点让华夏动用真正的毁灭级武器。

　　所以约战开启的前一天傍晚，苍穹和飞羽门在蓉城的天府大厦设下了一场晚宴。

　　天府大厦位于蓉城最中心的天府广场，蓉城最高的建筑，总共有六百多米，仅次于世界最高建筑双子塔，直插云霄。

　　到时候，全世界的名流都会集聚于此，为这场“友好约战”而助威。

　　时间到了傍晚，一辆辆的高级豪车缓缓驶入天府大厦前方的巨大广场，无数狗仔记者提前就占好位置，只为报道这场暴风雨来临前夕的风景。

　　因为不仅是有全世界各路名流，世界各个武道异能家族也都会出现，各路豪雄针锋相对，明枪暗箭，精彩程度绝对亚于第二天的三雄赌斗。

　　“日国八岐家、日高家、江户川家的后辈，他们三家可是有一位八岐大神和两位剑神啊。”

　　一群日国人，身穿和服，气势如虹，迈入了天府大厦当中。

　　“那个是高丽的奇迹少女团，据说是高丽如今最当红的大势女团，背后的金主是高丽最年轻的圣境，李胜龙！”

　　一群穿着热裤，露出大长腿的女子团体从加长林肯上走出来，眼神高傲。

　　“还有华夏的韩冰卿啊，她也是国内娱乐圈最顶级的实力花旦啊，可惜曾经的国内女神周芊羽已经隐退，否则她今天必定在被邀请的行列。”

　　一位位超级富豪和名流陆陆续续走入天府大厦内场，整栋大厦都被飞羽门包了下来，但却唯独不见飞羽门的弟子。

　　“飞羽门和苍穹的高层都没到，天启联盟的人也不见，这是准备把我们戏耍一遍吗？”一个记者气愤地质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傻子，真正的大人物都到顶楼去了，哪里是我们能见到的。”有人摇头无语解释道。

　　就在这时，一个眼尖的人回头便是看到：“诶，那不是飞羽门的周芊羽吗？她也来了？”

　　众人扭头望去，果然是周芊羽，她翩然而来，身穿一袭华贵长裙，化着精致的妆容，美艳不可方物。

　　即便离开浮华的娱乐圈很久，周芊羽的容貌也一点没变，依旧是碾压娱乐圈一众女星，加上如今她修炼武道，似乎身上更多了一种出尘的仙气。

　　“诶？周芊羽背后那个男的是谁？”

　　有人看向后方，只见周芊羽背后还有一男一女，男的背负双手，戴着黑超墨镜，一头长发胡乱地扎在背后，穿着简单的风衣，约摸二十多岁。

　　而女孩则是十七八岁的打扮，眼睛里尽是懵懂，似乎乡下少女进城，第一次经历这种大型酒会。

　　“不知道，可能是飞羽门派来保护周芊羽的吧，周芊羽也是飞羽门的高层呢。”

　　有人胡乱猜道。

　　“那个人龙行虎步，一看就至少是炼体境宗师以上的实力。”

　　不过众人并没有把目光多在秦飞身上停留，毕竟如今的世界上宗师不如狗，最多只能在小城小市耀武扬威，一到蓉城这种真正的大都市就不足为奇了。

　　这一男一女，正是乔装打扮的秦飞和秦灵儿两人。

　　说是乔装打扮，其实秦飞只是换了套衣服戴了副墨镜罢了，三年过去，他的容貌其实没有变化太多。

　　秦灵儿跟在秦飞背后，小声问道：“师尊，这些人都不认识你了。”

　　“嗯，很正常。”

　　秦飞一点都不在意，毕竟有天启联盟和各种先天圣境的出现，他这个先天也不足为奇了。

　　就在两人对话还没结束之际，门外传来一阵嘈杂之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1240章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 