
　　同样的事情，发生在了长安城。

　　被【镇天鉴】上强烈的示警征兆，将正在全神贯注处理政事中的李刚惊醒过来，他脸上露出了极度震惊的神色，他施展手印，催动【镇天鉴】化作古镜。

　　古镜的镜面上，整个长安府的地理疆域清晰可见，唯有太白县城的区域，依旧是一片阴影，便是他如何催动古镜，都无法看到丝毫阴影之下的东西，而和以前不一样的是，此刻，阴影部位正在闪烁着极度刺目的紫色，宛如雷霆游走，令人心悸的气息，即便是隔着镜面，都能感受清晰。

　　镇天鉴的镜面，都快要被这股力量所震碎。

　　“这是……”

　　李刚儒雅英俊而向来镇定的脸上，露出了极度震惊之色。

　　咻！

　　李刚化作一道电光，冲天而起。

　　他乃是五步巅峰的天人，可以御空飞行，瞬间便来到长安城万米高空之上，遥遥看向太白县城的方向，不用精神力外展，都可以清晰地感觉到，从那个方向，七八百里之外，隐隐传来的恐怖力量波动。

　　那是圣人才有的气息。

　　太白县城中，发生了什么？

　　李刚心中，隐隐生出一丝不安。

　　片刻之后，他回到了衙门大堂中，第一时间，找来了郑存剑。

　　“郑先生，劳烦你再去一趟太白县吧，刚才那里发生了一件很诡异的事情，你去弄清楚，那里到底发生了什么。”

　　……

　　关山牧场。

　　位于帝国唯一平原关山平原上的帝国神宗所在地，并无高墙城池，亦无天险，一马平川的地势，唯有最中央，才有一座座高低不一的建筑，连绵而起，占地约方圆百里，并无城墙存在。

　　这里被称之为关山城。

　　一座没有防御的城市。

　　但也是一座固若金汤的城市。

　　因为在这里的每一个人，每一匹马，身体里都流淌着战斗的血液。

　　数千年以来，只有一次，外敌的脚步，能够踏足到这里，然而却也止步于关山城十里之外。

　　因为，坐镇关山城的那个男人，乃是西秦帝国的武道神话，一个屹立于不败巅峰的传奇，一个坐上了永恒神作的奇迹，【关山九重】李破月。

　　任何敌人，在这位武道神话面前，都得匍匐，跪倒，膜拜。

　　这个名字，也是每一个关山牧场弟子，更是每一个西秦帝国武者的骄傲，目标，偶像。

　　关山城内，一座草木之气鼎盛的普通茅草屋里，一位面容英俊如白玉雕琢的年轻人，于入定之中，缓缓地睁开了眼睛，那是一双怎么样的眸子啊，其内有风卷云舒，有星辰陨落，有日月之行，有沧海澎湃……一双眸子，蕴含世情。

　　这个年轻的有些过分的少年，便是【关山九重】李破月。

　　“有人引动了太白山脉的飞仙之力？”

　　他的面色，略显惊讶。

　　这个世界上，只有少数人知道，其实太白山脉之中，蕴含着一股极为奇特的力量，游离于天地之间，蕴藏于山岳之下，卓尔不群，难以化解，曾有历代人杰，老妖，试图将这一股力量，引为己用，但最后都失败，便是圣人，也曾尝试过，希望藉这一股飞仙之力，打破桎梏，破碎虚空，然而最后都失败了。

　　李破月自己，也曾尝试过，最终以失败告终。

　　而现在……

　　“是什么人，做到了无数人都做不到的事情？”

　　他很好奇。

　　同一时间，关山城中一座巍峨肃穆的黑色神殿之中，一位身着华服、看起来五十岁左右的光头中年人，肌肉隆起，宛如刀削斧砍的岩石一般，看着眼前的一块碎开的玉诀，眼中露出震惊而又悲伤的表情。

　　“文远死了，我最出色的孙儿，死了。”

　　他看着玉诀，喃喃自语。

　　“是谁，是谁杀了他？”

　　他站起来，神色阴沉怨毒。

　　“文远被我拍去了太白县城，又有刘崇保护，整个长安府，能够杀他的人不多，【红尘剑仙】李刚，【太白剑神】赵雪……我要去一趟长安府，任何与我孙儿之死有关的人，尽数诛绝，一个不留。”

　　……

　　……

　　“好东西，还真的不少。”

　　李牧美滋滋地打开了刘崇的储物百宝囊。

　　里面光是金票，就有四五百万之巨，这也正常，毕竟一个四步巅峰的天人，又出身于关山牧场，地位尊崇，各种收入源源不绝，天人也是人，也要吃喝拉撒，俗世的财物，也有重要的作用。

　　李牧笑嘻嘻地笑纳了。

　　然后是数十种的武道秘籍，如【天边流云剑】、【策羽剑】、【大罗周天养气诀】、【终南积雪观想法】等等，都是二三品的功法，虽然和【先天功】、【真武拳】不能比，但对于李牧完善自身武道来说，亦有参考价值。

　　除此之外，还有一些法宝，多为剑类，李牧一看，材质都不认识，但其中灵气波动极为雄浑，想来也是各种神材宝料，李牧想了想，统统毁掉，作为原材料，用来祭炼自己的轮回刀。

　　值得一提的是，其中一件宝衣，以天蚕丝编制，刀枪不入，水火不侵，也不知道刘崇从哪里弄来，颇有价值，只是，款式一看就是女人所穿，李牧自己是用不了的，他打算略微祭炼一番，其上篆刻一些阵法，交给上官雨婷护身。23sk.Com

　　再除此之外，还有一些林林总总乱七八糟的东西，各不相同，李牧拿着也没有什么用，但还给刘崇是不可能的，先留下备用，万一以后身边的心腹多了，赐下去当做是奖品，也是不错的嘛。

　　而让李牧感到讶异的是，在刘崇的百宝囊之中，也有四块小石头，看起来外表呈赤黑色，仿佛是被烟熏火燎过，不知用途，让他想起了，在楚南天、四大魔僵以及孟武的等人的百宝囊之中，亦有这样的石头，色泽不一。

　　这件事情，一直让他很纳闷。

　　“来人，提审刘崇。”

　　这一次抓到了活的，李牧决定弄个清楚。

　　一会儿，刘崇被带上来。

　　这位道骨仙风老神仙一样的关山牧场强者，此时如落架的凤凰一样，灰头土脸，垂头丧气，一身修为，完全被锁，看到李牧，亦是一副惊惧恭敬的神色。

　　“这玩意儿，是干什么用的？”李牧直接将黑色石头亮出来。

　　刘崇脸上浮现出肉疼之色，但是，也不敢隐瞒，道：“此物名为【星辰石】，乃是天上星辰陨落之后，落在人间，所化的奇石，于普通人无用，但对于天人之上的武道强者来说，却是至宝。”

　　“哦？详细说说看。”李牧来了兴趣。

　　至宝？

　　既然是宝贝，一定要弄清楚。

　　“星辰石因为是从天外而来，所以蕴含着天外世界的法则，虽然这些天外法则残缺不全，但窥一斑而知全豹，对于天人、圣人们来说，这是通往破碎的线索，若是能够参悟其中的一些天外法则，那不啻于找到了一丝丝进入破碎之境的希望。”刘崇道。

　　“蕴含着天外世界的法则？”李牧手中把玩着黑色石头，陷入思考。

　　所谓的星辰石，用地球逻辑来说的话，应该就是陨石了，陨石之中，蕴含着天外法则，这事儿，听起来，有点儿扯淡，但是，李牧可不会自以为是地认为，就自己是一个聪明人，而这个世界的那些武道高手们都是笨蛋，实际上，任何一个修为在天人之上的强者，都是菁英中的菁英，便是挡在地球上，也是人杰，所以，他们一致公认的事情，那必定是没有错的。

　　可这所谓的天外法则，是什么呢？

　　就听刘崇继续说道：“除此之外，星辰石之中，还蕴含着天外的仙人之力，可以供武者吸收汲取，化为己身之力，有助于修为。”

　　李牧看着手中的黑石头，脸上露出疑惑之色。

　　他并未从中感觉到，丝毫的力量波动啊。

　　且，之前从楚南天、孟武等人手中夺来的石头之中，亦是未有任何的力量波动，如何修炼汲取增加修为？

　　刘崇一看李牧的表情，就知道他心中的困惑，道：“这几块星辰石之中，蕴含着火焰之力，不过，在我得到它们之后，就已经将其中的力量消耗完毕了，所以……”

　　李牧恍然大悟。

　　这就对了。

　　那些得到了星辰石的强者们，自然是第一时间会迫不及待地汲取之中的天外之力，增强修为，所以自己从楚南天、孟武等人手中得到的星辰石，其内的能量，已经被它们的原主人给汲取完了，没有剩余。

　　不过，因为这星辰石中，还蕴藏着所谓的天外法则，所以，他们依旧是视若珍宝，将它们带在身边，有朝一日，修为突破，进入天人或者是圣人境，便可以仔细感悟，毕竟，这些石头中，蕴含着进入破碎之境的线索，这份价值，甚至要比它们内部蕴含着的天外之力更加珍贵。

　　“还有其他什么用途吗？”李牧打破砂锅问到底。

　　刘崇不敢隐瞒，竹筒倒豆子一样，全部都倒出来，道：“星辰石之中，还蕴含着这个世界没有的各种奇异金属，被称之为仙金，若是可以炼化，打造兵器，便可得到真正的灵宝级兵器……只是，它们太过于坚固，被天火炼过，一般的手段，无法将其祭炼……”

　　“等等，灵宝级兵器？”李牧打断了他的话，道：“兵器，也分等级？”

　　这事儿也是第一次听说啊。

　　刘崇惊讶地看了一眼李牧，似是对于李牧不知道这一点，非常意外，但还是老老实实地道：“大人，世间兵器，按照材质、锋利度、威力、真气传导性等等，分为不同的等级，这个众所周知，但，这也只是对于普通兵器来说，等到了先天，天人，圣人等境界之后，对于兵器的需求，就变得严苛，一般的兵刃，就算是吹毛断发的神兵利器，也难以承受这些境界强者的力量灌注，无法为这些境界的强者所用，所以，会有一些凌驾于凡俗世界兵器之上的神秘兵器出现，满足这些强者的需要……”

　　“被他妈的废话，直接说等级。”李牧被刘崇那种‘你真是没有文化’的表情给刺激到了，怒道。

　　刘崇心中一颤，连忙道：“是是是……”

　　----

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0300、星辰石免费阅读。https://xs.23sk.com 