    思思还能怎么办？

    思思只能让菲儿跟着她。

    思思倒是有像菲儿这么大的孩子也可以用的暗器，但像菲儿这么大的孩子还不懂事，要是以为有了暗器就天下无敌了，就能跑出去野去了更麻烦。

    很快，云家人和孙兴尧他们就发现思思走到哪？菲儿就跟到哪？

    知道原因后，云家人和孙兴尧他们都有所触动。

    云老太爷：丁家父子要是再来，我也提把刀出去, 要不然孩子们以后该不信任我了。

    云清瑶：我其实是想让菲儿黏着我。

    孙兴尧：小六还怕他们这些外甥、外甥女跟她不一条心，还让他帮她管。

    照他看，小六纯粹就是多此一举。她们现在跟小六可比跟他亲多了。

    你看小菲儿，一害怕就去找小六去，根本不来找他。他平时对小菲儿也挺好的。

    云瑞博：我得加倍努力。我是长子长孙，我就是赶不上六妹妹也不能差六妹妹太远了。

    十二直接抱着思思的腿看着思思奶声奶气的说道：“六姐姐, 我也害怕。”

    “那你也跟着姐姐。”这是她抱大的, 也把她当亲姐姐, 得优待。

    九郎很羡慕。“六姐姐，我要是说我也害怕是不是也能跟着你？”

    这是第一个抱她大腿的，也得对他好点。“能，不过，你得先顾学习，你六岁了。”

    “好，谢谢六姐姐。”

    “乖。”

    晚上，菲儿还想跟思思一起睡，云清瑶再三保证她爹不会在天黑了之后还来抢她，她才跟着云清瑶回她们娘俩的屋子睡去。

    另一边，丁智玄的母亲张氏把收拾屋子的活都安排好后就把丁智玄拉到一边小声问道：“你父亲的脸怎么那么黑？你们没有打听到云家住在哪？”

    “打听到了。”

    “那你父亲的脸怎么那么黑？”

    “我们没见到云老太爷，云老太爷让云玉祺娶的那个花娘跟我们说以前的事都过去了，以后大家各自安好吧。”

    “什么？！”张氏的声音一下子就高了八个度。“他怎么能这么说？！他是不是看咱们家现在不如他们家了就不想认咱们了？”

    “应该不是。他不是嫌贫爱富的人，他可能就是气咱们把我媳妇和菲儿赶走了。”

    “他有什么资格生气？要不是他非要跟七皇子作对，咱们能把菲儿和她娘赶走？菲儿可是我亲孙女。”

    丁智玄也觉得这件事的根在云老太爷身上。“等见了他我再跟他好好掰扯掰扯。”

    “嗯。你刚才说他让谁跟你们说的？”

    “云玉祺娶的那个花娘。”

    张氏拍了下额头。“我想起来了, 你二嫂的妹妹的小姑子不是跟牛将军的夫人是闺中密友吗？我听你二嫂说，牛将军想纳个花娘，牛夫人不同意。牛将军求了牛夫人好长时间，牛夫人好不容易同意了那个花娘却跟了云玉祺。你说，云家是不是用那个花娘攀上牛将军的？”

    “有这事？”

    “有。不信你去把你二嫂叫来。”

    丁智玄把他二嫂叫来后，他二嫂说确实有这么一回事。

    张氏哼了一声。“我就说云家以前是装的吧？露馅了吧？”

    丁智玄也觉得云家现在的日子八成是靠卖凤婵换来的。“怪不得不见我们，原来是没脸见我们。”

    张氏：“你们明天再去，他要是还不见你们你们就问他买房子的钱是哪来的？是不是云玉祺媳妇从牛将军那挣来的？”

    “好。”

    母子俩商量好后就去找丁如海去了。

    丁如海听完瞪了张氏和丁智玄一眼。“我们去的时候云玉祺媳妇抱着一个五六个月大的胖小子，我问她那孩子是谁的？她说是她儿子。”

    张氏：“你是说，她给牛将军生了个儿子？”

    丁如海受不了了。“蠢货！那个孩子现在五六个月大，再算上他在他娘肚子里的时间，云家还没离开京城他娘就怀上他了。”

    张氏一听马上说道：“不可能。路上那么苦，没身孕的都得脱好几层皮，有身孕还不得累死？就是累不死孩子也保不住。”

    丁如海又骂了张氏一句。“蠢货！云家肯定留了一手，所以才能连个孕妇都保住。”

    “……你是说，云家藏了一大笔银子？”

    “不知道，也许是银子，也许是人脉，总之，没搞清楚云家怎么连个孕妇都能保住之前不能翻脸，只能示好。”

    “那……那他们要是还不见你和智玄, 还不让你们进门呢？”

    “不会的。智玄是菲儿的亲生父亲。”

    张氏突然冒出来一个想法。“你说, 云玉祺媳妇会不会是骗你们的？”

    丁如海：“我打听过了, 那孩子就是云玉祺媳妇生的, 生了以后还办了洗三。”

    张氏：“真是啊？云家人真狡猾。表面上既忠厚，又老实，背地里还不知道贪了多少银子？”

    丁如海：“好了，别说了。过几天你跟我们一起去。你就说你想菲儿了，那孩子是叫菲儿吧？”

    丁智玄：“是。”

    第二天，牛将军正教牛明杰射箭，思思牵着十二和菲儿走了过来。“干爹好，明杰哥哥好。”

    十二向来是跟着思思，思思喊什么他也喊什么？“干爹好，明杰哥哥好。”

    菲儿犹豫了一下也跟着喊了一遍。

    牛将军：“哈哈哈哈……好好好，来，这是干爹给你们的见面礼。”

    赵如良：这个小骗子越来越过份了，自己骗将军就算了还带着弟弟妹妹一起骗。“思思，你怎么想起来带着弟弟妹妹来军营玩来了？”

    思思送了赵如良一个笑脸。“我想让他们见见世面，省得别人一吓唬他们他们就吓的连门都不敢出了。”

    赵如良：我才不信。你就是想让你弟弟妹妹帮你忽悠我家将军。

    牛将军觉得思思说的很有道理。“小孩子是得多见见世面，你有没有发现你明杰哥哥跟刚来那会不一样了？”

    思思仔细看了看牛明杰。“明杰哥哥眼里有锐气了。”

    牛将军：“嗯。”

    赵如良：锐气？我怎么没发现？

    牛明杰：真的吗？太好了，我只要努力，总有一天能打败你。

    思思跟牛将军和牛明杰聊了会就去找云玉祺去了。

    云玉祺看到思思带着十二和菲儿就顺嘴问了一句。

    思思告诉他丁家也被发配到这了，告诉他丁家找上门了，告诉他云清瑶吓唬菲儿，他还以为思思又想借菲儿的事督促他们努力。

    没想到，思思居然盯着他说道：“你以前那个岳父也是当官的。你说，他会不会也成了大皇子和七皇子争斗的牺牲品？你说，他要是成了牺牲品了，那你以前那个媳妇和以前那两个儿子会不会也跟着倒霉？”

    云玉祺：“……”他闺女不是来督促他的，他闺女是来报仇的。

