    第37章病秧子太监VS倾城皇后6

    站在窗外的段酒灵看到这一幕，火气顿时上来，把季佑青骂了一个遍。

    这人竟然真的就站在一边干看着。

    突然，撒开手的白永旭神情癫狂了一下，他立马捂着心脏坐在地上。

    从段酒灵的角度看过去就是白永旭的脖子被东西勒住，呼吸不顺畅的他满脸通红，双腿还在地上胡乱蹬着。

    季佑青站在一边仍旧是面不改色，他淡淡地说：“你们都下去吧，陛下身体不适，这里有我照看就行。”

    几个人立马点点头地仓皇地离开了。

    呼吸不顺畅的白永旭说不上话，伸出手来想去拉季佑青，眼神里写满了恐惧、懦弱和求助。

    慢慢的，他的视线开始模糊。

    他好像又瞎了。

    在晕过去之前，他好像听见季佑青在他耳边说了一句：会想办法治好他的。

    听到这句话之后，白永旭便晕了过去。

    季佑青对此轻嘲了一下。

    白永旭利用他，说着他是狗，在内心深处竟然还依赖他么？

    可是，怎么办呢。

    从地狱归来的恶魔已经练就了一颗无比坚硬的心。

    段酒灵目睹了全过程，真的有一句话叫做什么。

    恶魔温柔低语。

    真的是……太刺激了。

    确定华思瑜活下来之后，段酒灵便离开了。

    她也没有注意到在她离开之时，站在宫殿内，眼神轻蔑像看狗一样看着白永旭的季佑青抬眸，直直地朝着窗边望了过来。

    ...

    第二天，段酒灵立马就去找季佑青确定华思瑜的安全。

    “季总督，没想到你是一个干实事的。”段酒灵眉眼弯弯，夸奖道。

    她那双充满了无辜意味的小鹿眼看起来不谙世事，具有强烈的欺骗性。

    段酒灵发现这个世界的外貌眼睛发生了极大的改变之后，突然对小鹿眼产生了改观，空灵无辜又纯净最适合勾引人了~

    “不关我的事，是陛下身体抱恙。”季佑青仍然坐在那张石桌子上。

    不过昨日放在桌上的茶具没有了，他卷了一本书半掀眼眸，懒懒散散地看着。

    段酒灵打了一个响指，“没关系，我就当这是你的功劳好了。”

    季佑青：“不敢当。”

    段酒灵还在思考怎么找个借口带华思瑜离开，没想到皇帝突然造访季佑青的宫殿。

    段酒灵看了眼这位气定神闲一点都不着急的某人，沉默了两瞬。

    既然季佑青不急，那么她也不着急。

    季佑青轻笑了一声，带着浅淡的嘲讽，不知是嘲讽他自己，还是嘲讽段酒灵的胆子大。

    小姑娘的胆子的确也是大，就算是重生过了，也不该有这么大的改变才是……

    白永旭不是个正常人，疯癫起来也只有三秒的记忆，就一个晚上的时间，他就忘记华思瑜的存在了。

    他来找季佑青是想问问，季佑青到底是准备了什么药，他竟然只痛了一个晚上，就不痛了，眼睛也完好无损，一点都不模糊。

    “小酒！！！你怎么也在？”

    当然，这一切在看见段酒灵之后，白永旭又给忘得一干二净了。

    他连忙凑过来，试图加入群聊：“你们在说什么，我也想听！！！”

    白永旭眼中的爱慕和依赖是丝毫都不掩饰。

    收敛住所有暴戾气息的他，在这个时候就像一个天真寻求糖吃的娃娃。

    段酒灵原本带着似有若无的笑意，在扭头看向白永旭时，立马就板着脸：“我听季总督说了，你昨天晚上叫了三个女人去侍寝，这就是你所说的身体抱恙推迟婚礼大典的事？”

    白永旭一听这话急得不行，立马跟段酒灵解释：“小酒，事情不是这样的，我昨天是一个人睡的，真的，这点季总督可以为我作证的。”

    说到这，白永旭看向季佑青的眼神就有一丝不满：“季总督你怎么能在小酒面前乱说呢，明明我就是一个人睡的，也没有叫过女人去侍寝。”

    他有病这件事是绝对不能够叫段酒灵知道的，要是小酒知道了害怕他，远离他怎么办？

    这不是他想要看到的结果。

    更何况昨天晚上他太疯了，季佑青只能把他关在了秘密地牢里。

    受罪受了一晚上，才没有享受找什么女人。

    白永旭伸手拉了拉季佑青的衣袖，没拉两下，季佑青便不动声色地抽开了手。

    他随了白永旭的意：“陛下昨天晚上的确是一个人睡的。”

    段酒灵不咸不淡地哦了一声，撑着下巴看向白永旭，她的指尖轻点桌面，缓慢又优雅，“那我刚好缺几个打下手的。”

    白永旭听懂了段酒灵话语当中的意思，立马就答应了，“那行，我马上就把人给你送过去。”

    这会天大的喜悦冲破了白永旭的脑袋，他只觉得段酒灵是吃醋了。

    他笑得越发灿烂了，对华思瑜那点不舍也都消失了。

    女人算什么，就算段酒灵要去了整个后宫所有的女人，白永旭都不在意，相反他还会觉得开心。

    段酒灵勾了勾唇，眼眸不经意掠过季佑青眼底藏着点小炫耀。

    不靠季佑青她，救华思瑜她也行。

    见段酒灵起身打算离开，白永旭就着急：“小酒，不再待一会儿吗？”

    “我都不知道你们说了什么……”

    刚才小酒跟季总督聊天笑靥如花，十分轻松惬意的模样，他好喜欢。

    就好像回到了那个小客栈一样，他还是小瞎子……

    白永旭想不明白为什么在客栈的时候小酒对自己那么温柔，他把小酒接进宫来，一切都变得不一样了。

    小酒对他爱答不理，有时候还凶巴巴的。

    其实到现在他一根手指头都没有碰到过小酒。

    段酒灵打了个哈欠，侧眸漫不经心：“可我昨天等陛下等了一个晚上，这会身子乏了。”

    “噢。”白永旭顿时就懊恼了，“那我送你……？”

    后面的话全都被段酒灵淡漠的眼眸给堵住了。

    白永旭想了好一会，才想起段酒灵的眼神他也在季佑青身上看见过。

    莫名地烦躁。

    他坐了下来，语气不是很好地跟季佑青说话：“你刚刚跟小酒都聊了什么？”

    季佑青气定神闲地翻了一页书本，说道：“也没聊什么，问起了陛下为什么要延迟大典。”

    白永旭：“……”

    季佑青：“臣说陛下的身体抱恙，并且要择良辰吉日，臣让皇后娘娘静候。”

    ?  ?段酒灵：笑死，现在知道叫皇后娘娘了。

    ?      看见有读者说要搞假太监，那就写假的吧。

    ?      （原本我是想搞真的来着hhhh）bushi

    ?  

    ????  

    (本章完)

