    “简直非人！”郭保坤的表现远远超出了范闲的理解范围，如果说郭保坤使用了大宗师境界的实力，碾压了燕小乙，范闲绝对不会感到奇怪，毕竟他已经对郭保坤的实力有着一些模糊的印象，但是郭保坤拥着和燕小乙同样境界的实力，甚至是略逊于燕小乙境界的实力，却依然可以将燕小乙碾压，甚至是从未移动一次脚步，左手也一直放在身后，只是一只右手，一动未动的，只守不攻，放手任由燕小乙发挥自己优势，但是结果依然是如此的残酷，甚至范闲已经可以确定即使是郭保坤只有九品上的实力，依然可以匹敌大宗师，甚至是稍胜一筹，毕竟就是大宗师也难以如此轻松的对待刚才的燕小乙。

    范闲的感叹声惊醒了沉浸在刚刚对决余韵之中的燕小乙，燕小乙扭头看了一眼身旁的范闲，这才发现对方居然已经站在了自己的身旁，自己却毫无所知，燕小乙知道自己刚刚的心神已经全部被郭保坤吸引所致，无暇分神顾忌周身的动静，可见燕小乙对刚刚对决的投入，甚至已经对自身的安危都顾不上了。如果刚刚范闲偷袭燕小乙，燕小乙甚至会毫无防备的中招，直接身亡。想到这里，燕小乙不由自主的出了一身冷汗，他可不觉的范闲会对自己友好，所以心中后怕不已。其实燕小乙哪里知道，范闲当时的心神也全部被这场剑术与箭术的巅峰对决所吸引，哪还有杂念去想着这些乱七八糟的东西，因为那是对刚刚这场对决的侮辱，范闲不会做，任何一个习武之人都不会做，这样是对武者本身武道的玷污。

    范闲一脸的满足，这一场人间巅峰的对决对观看者而言是一坛老酒，越品越让人感到了陶醉，嘴中不断发出啧啧之声。

    燕小乙有些不屑的看了一眼范闲，这个旁观者懂什么，范闲充满了鄙视，但是燕小乙又随即苦涩的一笑，摇了摇头，自己也没有什么好骄傲的，虽然是参与了这场人生中最巅峰的一场对决，但是自己可以说说一败涂地，被郭保坤完全碾压了，自己又有什么资格可以去藐视范闲呢，范闲和自己的差距，比起自己和郭保坤的差距，简直可以说是难以比较，所以自己和范闲一样都不过是井底之蛙，夜郎自大，见识浅薄，不知天高地厚罢了。

    郭保坤没有将所有的铁箭全部都击落或者是击飞，这才看再次向燕小乙看去，但是看着燕小乙疲惫的神态和微微颤抖不能自控的手臂，就知道燕小乙已经达到了极限，再难以出手了，郭保坤只好再次细细品味了一下刚刚的对决，有些回味的摇了摇头，虽然有些滋味，但对郭保坤而言还是淡了一些，勉强可以满足一些郭保坤的兴致。

    郭保坤一步一步的走到燕小乙身前，看着燕小乙，“你已经是全力施为了，所以我现在对你出手，你应该没有什么好抱怨的了！”

    燕小乙仰望着郭保坤，愣愣的点了点头，然后紧闭双眼，将头微微扬起，任由郭保坤施为，自己绝不再做任何无谓的反抗，这就是武者，输了的人就要坦然接受自己失败的代价，没有任何的借口可以逃避。

    郭保坤点了点头，燕小乙此人也算的上是个人物，没有扭捏，果断干脆，让郭保坤有些感到惜才。郭保坤举起了自己的右手，对着燕小乙就是一掌，燕小乙没有躲避，掌力使得燕小乙口角流出来鲜血，燕小乙用尽全力将这口鲜血吞下。

    “本来你对若若出手，我应该将你的武艺废除，再将你的右腿打折，但是你刚刚的表现让我感到了满意，不忍世间再少一分颜色，所以饶你一次，赏你一掌，三个月内老老实实的养伤吧！”郭保坤叹了口气，自己对燕小乙这种箭术巅峰的人才还是心有不忍，只是将燕小乙重伤，但却无损他的根基，燕小乙这种人是有望大宗师的，可以和郭保坤勉强论道的存在，为了武道不孤，只能有所收敛的将燕小乙重伤。

    “至于你和范闲的恩怨，我不会管，你们日后自己解决，如果范闲死在你手是他技不如人，活该如此，但是你不得在对若若出手，不然不要怪我无情，直接让你和所有对你重要的人都去阴曹地府一游了。至于长公主李云睿。你务必将我的话带给她，当做警告也好，威胁也罢，我如果想杀一个人，这个世界没人可以拦得住我，包括其他四位大宗师齐聚也难以阻我！”郭保坤的话如此的霸道，但是燕小乙却很是认真的点了点头，对郭保坤的话表示自己已经记住了，会转告给长公主李云睿的。

    燕小乙丝毫不怀疑郭保坤的实力，对郭保坤的话深信不疑，他知道郭保坤没有必要说谎话欺骗自己，他既然说四位大宗师都不能阻拦他，那就一定阻拦不了他，甚至比范闲更相信郭保坤的实力，这是因为燕小乙通过刚刚的交手就明白了一点，那就是郭保坤绝对是一个比自己更加骄傲的存在，所以这种人不屑于撒谎，也没有必要撒谎。

    “那么，你现在可以走了！”郭保坤点了点头，对燕小乙的识趣很是满意，挥手示意燕小乙可以离开了。

    燕小乙再次看了一眼郭保坤，将自己的武器铁弓背在了身后，右手捂着自己的胸膛，脚步蹒跚的向着树下的马匹走去，解开了缰绳，费力的爬上了马鞍，这才驱马离开。只是此时的燕小乙才可以看出他背影有着一丝的萧瑟，消失在了街道的远处。

    “每次见到你，都会令人感到震惊，你总是如此的深不见底，甚至让我感到了恐惧！”范闲这时才靠近了郭保坤，声音中带着一丝的唏嘘，此时的范闲对燕小乙感到了一丝的同情，这个骄傲的天下第一箭手，大庆禁卫统领，人生的赢家，此时已经是被郭保坤打击的体无完肤了。

