    

    第291章比斗开始

    虽然事先各方势力有过沟通，但最终的队伍必须到比斗那一天才能完全的确定。

    因为，并不是纯粹的某支势力就代表一支队伍，比如，天下道场之中，前十的道场都有资格参加，但还是有三座道场对此没有兴趣。

    其次，一些弱小的道场，会联合起来派出队伍，所以，到最后一共有多少队伍也是未尝可知，但应该不会增长太多，最多再多个几支而已。

    至于比斗的规则，很简单，三场个人战，每一战是一分，五人团队战是两分，总分一共五分，拿到其中三分就胜出。

    一边闲聊着，一边进入天武阁。

    眼下天武阁倒是稍微冷清了一些，因为最近都没有举办武斗了，自然客人就少了很多，虽然天武阁除了武斗，其他的娱乐也是一应俱全，但寻花问柳何必来天武阁，去外头的勾栏青楼不好吗？还便宜！

    而天武阁最近不举办武斗的原因自然只有一个，因为大家都在期待着神武大斗场的比斗开始。

    “这一排的房间，各位自便就可以。”金宝财引着众人走上一座阁楼，笑道：“我还有一些其他的事情就不继续叨扰各位了，各位好好休息。”

    金宝财将众人的住处安排好就告辞了。

    姬无元拍拍手，吸引了众人的注意力道：“乔叶跟林紫衣打两场，剩下最后一场个人擂台由谁上？还有五人战的时候多一个人，所以，有一个不能上，眼下先定一下吧。”

    白鬼道：“萧敬言跟白子兮擅长合击之术。”

    那就是肯定要参加五人战了，单挑可没办法合击，于是，目光落在了孙思路身上。

    孙思路想了想道：“孙赫打个人战。”

    乔叶吧唧下嘴，然后把话咽了回去。

    姬无元看了乔叶一眼道：“乔叶，有话就说，虽然人家孙教习也算是长辈，但又不是咱们血海书院的，管那么多干吗？”

    乔叶摊手道：“个人擂台应该上最强的，保证能够三场全胜，就是最完美的战果，相反的，五人战的时候，就算有人实力弱一点，还有其他四个人能弥补。”

    孙赫大怒道：“乔叶，你说谁弱呢！”

    乔叶摊摊手，懒得搭理孙赫，相比起来，吴西的确比孙赫更强一些。

    孙思路道：“那就吴西打个人擂台，孙赫团队，就这样吧，各自回房休息。”

    最后三天，其他人倒是出门逛了逛，乔叶没什么兴趣，直接窝在了房间里冥想修炼，剑门国土又不是第一次来，该逛的地方早就逛过了。

    三天后，神武大斗场！

    神武大斗场是剑门国土标志性的建筑，也是武域三大斗场之一。

    其实，于其说是斗场，神武大斗场完全就是一座瓮城，直接连着剑门国土的城墙所建，位于剑门国土的西城，整个瓮城都是演武台，至于观战，则直接在城墙上观战，能够容纳五千人，那些大人物们会登上城楼观战，而余下能够站在城墙上观战的名额，也是早就售卖了出去，除此之外的其他人就只能通过阵法水幕观战了。

    比斗的秩序由天武阁进行维持，在开始之前，所有的队伍都被安排到瓮城之内休息，随后将以抓阄的方式，分组轮流进行战斗。

    “所以……”乔叶看着金宝财道：“现在有多少队伍了？”

    金宝财笑着道：“三十三支，所以，有一支队伍能轮空的，看你们能不能抽到了。”

    金宝财一边说着，一边命人拿来一个篓子，里面装的都是龟甲，这些龟甲皆为宝具，内刻阵法，可以杜绝作弊。

    乔叶随意的拿起一个龟甲，其他也是凑上来看着龟甲的内部，龟甲内写着：甲壹。

    金宝财笑道：“甲壹对乙壹，我看看乙壹有没有被抽出来，有了，是九关胜的道场队伍。”

    吴西嘟囔道：“这什么怪名字？”

    金宝财道：“九龙道场，韶关道场跟久胜道场的联合队伍，实力还可以吧，我期待你们的表现，因为是壹号，所以，一刻钟之后就开始，我先去通知九关胜的队伍。”

    姬无元道：“你们自己定下顺序吧。”

    乔叶叹口气，姬无元这领队还真是啥事都不干。

    乔叶道：“我打头阵吧。”

    林紫衣笑道：“那我第二个好了。”

    那第三自然是吴西了。

    一刻钟转瞬既逝，很快的一名青衣小厮进入房间通知可以进入神武大斗场了。

    乔叶起身道：“我去了！”

    走出房间，是狭长的通道，尽头渐渐散发出光亮，同时，喧闹的声音也是逐渐响起，直到乔叶迈出通道，踏入斗场的一瞬间，那喧闹的声音也是达到了顶点。

    巨大的瓮城，地面被铺上了演武台专用的石板，两边的城墙上密密麻麻的全都是人，不断的挥舞着胳膊，大声的嘶吼，嘈杂的让人什么都听不清楚。

    而在斗场的中央，一圈阵法浮现，巨大的水幕上，出现了金宝财的身影。

    “第一场，来自血海书院的乔叶，其大名想来不用我赘述，各位只要看看凤雏榜，在最显眼的位置就能找到他的存在，而另一位，则是三大道场联合，来自九龙道场的钱景，为九龙道场的道场主嫡传弟子，武宗境二阶的修为，还拥有赫赫有名的皇道级武魂，二十四节气之一的玄鸟白露……”

    乔叶抬头朝着前方看去，钱景从另一边的通道里走出来，一脸悠然自得的表情，朝着四周的城墙挥着手，一副自己万众瞩目的样子。

    “嗨，杂鱼，听说你来自血海书院啊！”一直来到中央，钱景看向乔叶，脸上露出乖戾的笑容道：“什么狗屁的武道传承之地，什么四大书院，都不过是徒有虚名而已，今天我就让所有人见识一下，你们这些四大书院的杂鱼，根本就比不过我们这些在道场日夜苦练的武者！”

    钱景一边说着，一边将双手伸出，将手指都给竖了起来。

    “十息的时间！”钱景狰狞的舔舔嘴角道：“十息之后，我就让你跪地求饶！”

    ……

