    七仙女各自摘了一整篮的大果，果子肥美，红嫩得似乎要滴出水来，芳香四溢，

    就连她们也不禁咽了口唾沫，忍不住想要亲尝一口，更何况孙悟空这只猴子呢？

    经过反复清点，她们确定果子数量一颗也没少。

    七仙女回到瑶池，准备将实情如数告知给玉帝王母。

    瑶池内，玉帝来回走动着，等待着七仙女回来复命，这关系到西游量劫，关系到佛道两门的气运。

    他叹了口气，心中隐隐不安，不过又摇摇头，根据他的推算，孙悟空根本不可能抵挡住蟠桃的诱惑。

    “也是，猴子总归是猴子，怎么可能不偷桃。”玉帝像是在安慰自己道。

    很快七仙女提着果篮，款款走来，对着玉帝行礼。

    玉帝迫不及待问道：“如何？孙悟空他偷了桃子没有？”

    他能感觉到自己心跳加速，只要孙悟空有偷盗行为，就可以给他施加罪名，逼迫其大闹天宫！

    七仙女一怔，缓缓摇头道：“陛下，我姐妹几人仔细熟了好几遍，果子一颗都没有少。”

    玉帝感到不可思议，瘫软在座椅上，自言自语道：“不应该啊，为什么！为什么孙悟空屡屡能逃出我的算计？”

    “他自愿说当弼马温，受到那般屈辱也不生气，后来独角鬼王唆使他自封齐天大圣，孙悟空也不答应，如今让他看官蟠桃园，竟然也没有监守自盗。”

    “反常！太反常了！”

    玉帝站起身，直奔蟠桃园而去，这其中一定有问题，他要亲自去数数蟠桃，势必要揪出孙悟空的把柄。

    他来到蟠桃园，土地力士们连忙下跪，诚惶诚恐。

    孙悟空见状也走了出来，只是弯腰道了声陛下，

    猴子现在是齐天大圣，品阶也只是比玉皇大帝差了一个档次，自然不需要和其他人那样下跪。

    玉帝用神识扫视着猴子，随后扩散至整个蟠桃园。

    “孙悟空是太乙金仙中期，并没有伪装，蟠桃园内也没有其他人，桃子数量也没有少。”玉帝心头纳闷道。

    孙悟空用的是李言传授给他的隐匿法，准圣强者也无法看穿。

    最终玉帝确定了，这猴子稳健到了极点，根本没有立罪的理由。

    “陛下？你若有命令只需让太白金星传唤即可，何必亲自前来呢。”猴子问道。

    玉帝回过神来，勉强挤出笑容回应道：“朕听七仙女说你看管蟠桃园尽心尽责，于是朕特意来看看，果真不错。”

    “过两日便是王母的生辰，你到时也前来瑶池赴会即可，朕先告辞了。”玉帝转身离去，表情恢复冰冷。

    他回到自己的寝宫，感到有些无计可施了。

    “难道孙悟空是有圣人相助不成？”玉帝皱眉道。

    这时，一道光影幻化而出，周围的能量波动开始紊乱，一位老者出现在玉帝面前。

    “陛下！”老者道。

    玉帝表情郑重道：“不必客气，准提道人。”

    准提道人与元始天尊同辈，论辈分比玉帝还高出半截。

    毕竟玉帝以前只不过是鸿钧老祖的看门童子而已。

    玉帝感叹道：“这孙悟空极为反常，朕有些无可奈何了，再这样下去，恐怕会耽误西游量劫开启。”

    准提道人点头道：“我知道，孙悟空之所以这么反常，是因为有高人相助。”

    成圣者要斩去三尸，分别是自己的善念，恶念，以及执念。

    菩提老祖，只是准提道人的善尸。

    而隐藏在花果山内的老通背猿猴，则是提准道人的恶尸。

    因此对于孙悟空，准提道人算是最了解的。

    玉帝瞳孔微缩，连连点头道：“既然如此，那西游量劫开启一事，便交给灵山了。”

    “需要朕配合尽管说即可。”

    准提道人冷笑，他拥有老通背猿猴的记忆，所以将李言的模样记得清清楚楚。

    他势必要将李言揪出来处以极刑。

    但准提道人不知道的是，在花果山上的李言并不是他真正的模样。

    “好，陛下，那一切交给我去办。”准提道人应诺了一声，悄然离开了此地。

    现在不同于以往，碍于天道规则，圣人是不能够轻易出手的。

    所以准提道人只能让斩下的三尸去行事。

    玉帝微微释怀，他能做的都已经做了，剩下的交给灵山即可。

    毕竟西游量劫，受益者终究是佛门，天庭只不过是从中分一杯羹罢了。

    两天后，蟠桃盛会开始。

    各方神仙纷纷赶来赴会，其中包括二十八星宿，九曜星君，五方揭谛，四值功曹，十二元辰等等。

    凡是能来的，基本上都是天庭有头有脸的大官。

    坐上尽是美酒佳酿，蟠桃美食，龙肝凤髓。

    “齐天大圣到。”在门外值守的护卫高喝道。

    伴随着孙悟空到来，场面略微寂静，因为在场的这些人都知道孙悟空是西游量劫的关键人物。

    孙悟空坐在赤脚大仙隔壁，与各位神仙打着招呼。

    论官阶，齐天大圣可比他们高出不少。

    孙悟空自顾自得品尝着桌上的佳肴，尤其是蟠桃，他终于可以光明正大得开吃了。

    真香甜啊。

    他偷偷藏了一颗蟠桃，准备事后留给李言。

    随着时间，众神仙吃饱喝足，这场蟠桃盛宴也临近尾声了。

    就在这时，千里眼和顺风耳闯了进来，看上去有些慌乱。

    玉帝皱眉道：“不知道今天是王母生辰吗？如此失态，成何体统。”

    千里眼顺风耳道：“陛下，下界的牛魔王，鹏魔王，蛟魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王六人，相互自称大圣，在花果山高举旗帜，想要反天啊！”

    孙悟空感到恨铁不成钢，他当初和李言不是劝告过牛魔王吗？怎么还敢公然与天庭作对！

    李言藏在猴子的衣袖中，听到这个消息连连摇头，心道

    【这牛魔王真是个呆子，就这点功夫他就被人洗脑了，为了逼反孙悟空，玉帝简直是不择手段啊！】

    玉帝心头微喜，这准提道人的办事效率很高嘛。

    千里眼顺风耳道：“这些妖王都服用了九转金丹，修为都在大罗金仙，请陛下定夺。”

    李言终于明白了，心道：【好家伙，怪不得牛魔王等人敢反天，原来是收了蛊惑者的九转金丹，修为大增了。】

    玉帝威严的声音传来：“着托塔李天王，率领十万天兵天将，进攻花果山。”

    他望向孙悟空，语气缓和道：“孙悟空，这花果山毕竟是你的属地，牛魔王等人又是你的兄弟，不妨随李天王一起前去，如何？”

