    五天的时间，新未来那边已经初步完成了分公司建立的方案。

    而这一段时间，小王总也没闲着，华国钢铁化工集团那边第一批振金原料已经运抵了总部大楼。

    三十亿的款项也已经顺利打到了王波的账户上。

    共计一吨的振金，虽然常元正已经出面跟那边的人进行洽谈，但交货的日期依旧很紧。

    看得出来，那边要的很着急。

    反正闲着也是闲着，王波也就加了加班，赶了赶工期。

    五天的时间总算是，完成了大半。

    而在如此数量的测试下，王波也终于试探出了，一次性火种的能量极限。

    五百公斤！

    一支完整充能的一次性火种其能量可以转化生成五百公斤振金。

    也就是说一吨振金，需要花费二十万名望值，有些心疼。

    看看卡里三十亿华国币的巨款，小王总受伤的心灵总算是得到了慰藉。

    收拾收拾，洗了把脸，小王总换了一身衣服便出了地下实验室。

    今天是擎天柱机体材料抵达苏奇市的日子，集团那边的振金订单自然要往后延一延，孰轻孰重，王波还是拎得清的。

    运送材料的飞机准点到达。

    跟运送员工打了声招呼，小王总便急忙上了飞机，看看自己那些朝思暮想的‘大宝贝’。

    看得出来，无论是马世伟还是承包运输的快递公司都非常上心。

    运输仓内，每一种材料都采用非常厚的泡沫进行包裹，并用绳子在货箱内进行固定。

    就是为了防止在运输途中发生磕碰。

    其实也由不得他们不小心，眼前这二十多吨的金属材料可不算便宜。

    真要论换算下来，每克的价格都上万了。

    这要发生点什么刮蹭，那损失可大发去了。

    ‘顺风’那边也知道这些东西的价值也是吓了一跳，在接单前，他们的业务员，是跑遍了全国各大保险公司。

    愣是没有一个保险公司接着这笔单子的运输险。

    开什么玩笑！

    十位数的货物，这特么出点什么差错，把他们公司卖了都赔不起啊！

    不过好在这些宝贝疙瘩算是顺利到达了。

    “王先生，您……您看好了，如果东西没什么问题，就请您签收吧。”

    眼前这位‘顺风’的总经理有些手抖，从业这么多年，他还是第一次送这么贵的快递。

    现在他生怕王波挑出啥毛病来，这么多东西，要是有个十克八克的磕损，他得算算多少年的薪水才赔的起。

    “没什么问题，辛苦了。”

    王波大笔一挥签下自己的名字，快递公司这边的任务也就算彻底结束。

    机场中，一众变形金刚正停在那里，为了运输这二十吨重的材料，小王总特地向上面申报，让它们帮忙。

    顺便让小家伙们放放风，毕竟憋了时间太久，对‘小孩子’的身心发育不利。

    高空中，两架战甲并驾齐驱，监视着变形金刚们的一举一动。

    “依我看，这些家伙没上面想得那么危险，狂派暂且不论，就是说那些博派，多温和呀，上头完全不需要想防贼一样防它们。”

    空中，一位战甲操纵者看着乖乖运输货物的变形金刚感叹道。

    “唉，国家也有国家的考量，这算不是监视，只能说防患于未然吧，毕竟这些家伙的战斗力你也知道，要是在华国这片土地上，哪怕是造成一名群众死亡，那国家对它们可就没有商量的余地了。”

    “现在这么做，只是为了尽量避免那种情况发生。”另一名战甲操纵者叹了一口气，解释说道。

    下方，装载完二十多吨的金属材料，一众变形金刚已经驶出了机场。

    六名汽车形态的变形金刚行驶在高速公路上，威震天和眩晕在空中保持低空飞行，紧紧地跟在王波上方。

    看着马路上空无一人，小王总也是心生感叹。

    让这些家伙出来玩玩还真不容易啊！

    “主人，这么多材料，是又要给我们增添一个新的伙伴么。”

    正当王波看着窗外的场景走神之际，大黄蜂的声音，透过车内的音响传来。

    “没错，不过这次伙伴可不一般，那个家伙可是不逊色于‘威震天’的存在。”

    王波的话说出，其它七位变形金刚心头凌然，对于威震天的实力，它们可是有着足够的了解。

    毫不夸张的说，即使它们七个全副武装，威震天也能在空手的状态下，将它们全部击溃。

    而即将诞生的家伙，竟然又是这样存在，这不免让它们有些紧张，虽然威震天实力毋庸置疑，但那个脾气真的是差到了一定程度。

    而空中的威震天，听到王波的话冷哼了一声，显然有些不服气。

    等那个新来的家伙醒过来，自己一定要把它的脑袋摁在地上，告诉主人谁才是最强的变形金刚。

    “主人，这样光明正大地运输机体锻造材料好么，很容易便让空中那些家伙察觉到我们地下实验室的位置。”

    就在王波和变形金刚们闲聊之际，威震天有些忧虑地说道。

    “放心吧，整个开发区的监控探头，都掌握在贾维斯手中，不用担心暴露的问题。”

    至于地下实验室的存在，早在这些变形金刚出现在那场海战中时，便已经瞒不住了。

    这么突然地出现了这么几个大家伙，任谁也知道，王波一定有个自己的秘密基地，来研发这些东西。

    一直不说破，大概也是怕管得太严，会引起小王总的抵触心理。

    “看来这次过后等分公司的事情结束后，中东计划也该提上日程了。”

    看着窗外飞速倒退的景色，王波心中暗暗下定决心。

    成功将机体材料安置在地下实验室后，一众变形金刚再次回到了仓库中。

    而王波这边则是开始赶工，虽然理论上，擎天柱和威震天的战力相差无几，但考虑到价格和后期的成长性。

    这位博派首领的机体复杂程度远不是威震天能比的。

    扭了扭脖子，伸了个懒腰，小王总又投入了新一轮的工作……

