    早上醒过来，旁边空空如也，唐悠然挣扎着坐起来，浑身的骨头像是散架一样的疼。

    她靠在床头坐了好一会才爬起来，简单洗漱了一下唐悠然打开门下楼，看她下楼，张婶马上给她端来早餐。

    唐悠然坐下喝了一口汤，还是忍不住问：“叶总呢？”

    “少爷一大早有事情出去了，让你安心养身体，他会抽时间回来看你的。”

    唐悠然抽抽嘴角，什么有事情出去了，应该是去找陆婉心去了吧？

    她若无其事的喝了张婶熬的补汤，又回了房间，关上门她坐在沙发上长长的叹口气。

    叶萧和这是压根没有把她当回事的节奏啊，在他心中陆婉心永远是第一位。

    而她只是一个情妇的身份，他想要的时候回来玩一次，玩过就走，完全不管她身上是否有伤，是否能够承受。

    虽然她接近叶萧和的时候就知道结果可能会是这样，但是仔细想想还是有些伤人。

    唐悠然挽起手臂看了一眼自己手腕上的擦伤，擦伤不是很严重，当时她并没有撞车，只是故意为之，目的就是想把叶萧和从陆婉心身旁叫回来。

    这场苦肉计她用得不错，叶萧和的确也回来了，可是呆在她身旁的时间只有几个小时。

    几个小时的大部分时间都在做那种事情，完事后裤子一提马上就去找他的心上人去了。

    如果她让叶萧和回来只是为了解决生理需要，她有那个必要吗？

    唐悠然可不想让自己的辛苦表演这样浪费掉，必须得抓住这次机会，往陆婉心的心上重重的捅上一刀。

    唐悠然这边在计划，陆婉心也在暗恨不已。

    昨天晚上偷鸡不成蚀把米，没有算计成功倒把自己给搭进去，她一直在床上浪到天明才昏沉沉的睡过去。

    正睡得昏天黑地的，听见有人在敲门，陆婉心不耐烦的睁开眼睛：“一大早的有什么事情？”

    “陆小姐，午餐准备好了，您什么时候用餐？”佣人的声音恭敬的传来。

    “午餐？现在几点了？”

    “十二点了。”

    陆婉心吓一大跳，马上跟着坐起来，一看时间果然十二点了。

    睡到十二点对于陆婉心这种作息规律的人来说简直太少见了，都是乔小萌，要不是她支招，她也不会这样丢人。

    陆婉心心里咒骂着乔小萌马上洗漱下楼。

    佣人看她下楼，很快把午餐摆上餐桌，陆婉心坐下喝了一口汤：“萧和呢？”

    “少爷昨天晚上出去就没有回来。”佣人回答。

    “什么？”陆婉心拿起汤勺的手顿住了。

    叶萧和昨天晚上是吸入了香水后接电话走的，她昨天晚上都难受了半夜靠自己解决才把火泻了，那叶萧和的火是谁帮他泻的？

    她可不相信叶萧和和她一样是自己用手解决，像他那样的男人用鼻子想也不可能做这样丢脸的的事情。

    那么很显然叶萧和是找女人了，她这个正牌女友在家躺着他不找却去找别的女人发泄，陆婉心感觉脸上火辣辣的，这耳光抽得真疼。

    要不是在叶萧和的家里，陆婉心肯定已经把桌子掀翻了。

    到底是哪个小妖精昨天晚上躺在叶萧和身下？是那个风尘女子吗？

    本来心情就不好，现在更没有胃口了，叶萧和出去到现在没有回来，不会和那个小妖精一直折腾到天明吧？

    陆婉心控制住满心的翻滚：“知道少爷去哪里了吗？”

    “不知道。”

    “不知道？你们就是这样照顾少爷的？”陆婉心借题发挥，“像你们这样能照顾好少爷吗？”

    “少爷在外面的事情有专门的人在照顾，我们只负责家里的工作。”

    佣人不明白陆婉心发什么邪火，叶萧和身旁的人有专门的分工，他们只是负责别墅内的事情，少爷的事情什么时候轮到他们这样的人管了。

    “就算是这样，关心关心少爷总是好的吧？”陆婉心悻悻的。

    佣人低头垂目不说话，她也找不到发火的理由。简单吃了几口饭菜就又回到了楼上。

    关上卧室的门，她给乔小萌打了电话，“都是你，昨天晚上白白便宜了小妖精！”

    “什么？你的意思是叶总到外面找女人了？”

    “是啊，昨天晚上不知道是怎么回事，在最后关头被人打搅了，他急吼吼的出去了，到现在还没有回来，那药性那么强，他不找小妖精鬼才相信。”

    “他找的是谁你知道吗？”乔小萌试探着问。

    “我哪里知道？”陆婉心没有好气，自己的男人在外面找女人还到处宣扬实在不是什么体面的事情，可是她也没有别的办法，

    她和乔小萌之前也不是那么好，不过自从经历过那样一件事后她们倒是越走越近，臭味相投起来。

    和乔小萌陆婉心不用担心被出卖和丢脸，也不担心丢脸和被出卖，毕竟她们俩一起谋划做过的那些事情，被捅出去要坐穿牢底的。

    “会不会就是那个叫唐悠然的夜店小姐？”

    “我不知道！除了她应该没有别的人吧？”

    “你赶紧让人调查那个唐悠然啊？俗话说知己知彼百战百胜，调查清楚了马上找应对的方法。”

    “怎么应对？”

    “如果这是那个小妖精，她敢不知天高地厚的勾搭你的男人，就得让她好看！”乔小萌恶狠狠的。

    “先找人弄花她的脸，看她没有脸怎么勾搭男人！”

    “不可以！”陆婉心哼一声，“我要是在这个时候动她，不等于在告诉萧和，这就是我做的吗？这要是让萧和厌恶我，可是得不偿失的事情。”

    “那就让她逍遥？”

    “我现在这种身份，尴尬得紧，只是女朋友，又不是未婚妻，想闹也没有理由闹，真是烦死了。”陆婉心叹气。

    “叶总不是对你百依百顺吗？你先委婉的提一下订婚的事情把婚定了不就安稳了？”

    “订婚的事情哪里是他能做主的，你也知道，叶家就他一个独苗，这件事要老太爷和老夫人点头的。”陆婉心叹口气。

    “老太爷和老夫人是不是很难缠？”乔小萌试探着问，她一直以为陆婉心在叶萧和面前是风光无限的，没有想到其实压根也不是这样。

    “也不是，他们对人很礼貌很客气，我和萧和去看他们的时候他们对我很好，可是怎么说呢，好是好，但是那种骨子里透出的淡漠让人亲近不起来。”

    “你可以试着讨好他们，经常抽空去看看他们。”

    “我试过，没有用，算了不说这个，先把眼前的事情了结掉吧，刚走一个顾明珠，现在又来一个小妖精，真是烦人。”

    “这样好了，你盯着叶总，寸步不离的跟着他，他在公司，你就煲汤送过去给他喝，去陪他吃午饭，这样盯得死死的，看他哪里有时间找小妖精。”

    “好吧，我马上就去！”

    挂了电话陆婉心马上下楼去厨房开始熬汤，准备了两个小时，陆婉心熬了一锅人参鸡汤，开车去了叶萧和的公司。

    陆婉心拎着保温瓶乘电梯到了总裁办，秘书室的人都认识她，马上热情的把陆婉心请进了叶萧和的办公室。

    看见陆婉心突然出现叶萧和很惊讶：“你怎么来了？”

    陆婉心巧笑倩兮：“萧和，我给你煲了汤。”

    “这种事情，交给佣人去做就可以了，不用你亲力亲为的。”

    “我喜欢做，为自己喜欢的男人洗手做羹汤是一个女人最幸福的事情。”陆婉心含情脉脉的看着叶萧和。

    叶萧和避开的她的目光，昨天晚上陆婉心脱得赤果果的样子还历历在目。

    虽然不清楚昨天晚上自己是怎么回事，但是把自己的正牌女友扒光却不碰她而去和另外一个女人云雨到天亮对于叶萧和来说还是有些愧疚的。

    陆婉心也是阅人无数的，很快看出了叶萧和的那一丝愧疚，马上把汤倒出来端给叶萧和：“萧和，你尝尝看我的手艺怎么样？”

    叶萧和接过汤喝了几口：“味道不错！”

    “喜欢就多喝点，以后我会每天给煲汤做饭的。”陆婉心走到叶萧和身后，纤纤玉手抚上他的肩膀，“累了吧？我给你按摩一下。”

    “不用！”叶萧和对她笑了一下，陆婉心这么听话懂事，他却在外面找女人，这样是不是对她太不公平了？

    大概是为了补偿对陆婉心的愧疚，叶萧和没有在公司继续呆下去，而是带着陆婉心离开公司前往奢侈品店，他给陆婉心买了许多奢侈品。

    从奢侈品店出来，两人去旋转餐厅吃晚餐。

    晚餐吃得非常的和谐，全程陆婉心娇声软语，叶萧和对她也是温情脉脉，看起来恩爱和谐。

    饭吃到一半，叶萧和的电话响了，他拿起电话看了一眼，是张婶打来的。

    叶萧和对着陆婉心笑了一下，“我去接个电话。”

    “好！”陆婉心乖巧的答应着，心里却非常的不是滋味。

    从前叶萧和接电话从来不背着她，现在短短几天，已经背着她接了几个电话。

    为了搞清楚是谁给叶萧和打电话，陆婉心轻手轻脚的站起来走到门口，把耳朵贴在门上。

