    唐月华一楞，看着大口喝酒的刘奕，也是微微一笑。

    “月华夫人，如何才可以压制住心中的杀气？”

    唐月华轻声道:“作为一名强者首先你要学会控制自己的一切，情绪，力量，气息，也就可以说你的七情六欲，每个人的情感都是不一样的，所以控制起来也是不一样的。”

    “控制感觉虽然并不难，但也不是一个简单的事情，你想要彻底压制住心中的杀气，还需要一些定力，这才可以完全压制。”

    “只不过这需要时间的磨砺，不是一朝一夕就可以完成的，你应该明白我的意思吧。”

    刘奕点点头，“你说的我都清楚，那月夫人您给我定的目标是什么，难道是学习这些礼仪与音乐就能控制住我体内暴动的杀气吗？”

    唐月华站起身，缓缓走到栅栏旁边，背对着刘奕，双眼看着远方的水面，洁白无瑕的小手指着手下嬉戏的鱼群。

    “刘奕你看水中那是什么？”

    刘奕走了过来，看着水中几只金色的鲤鱼疑惑道：“几只鲤鱼而已呀。”

    “你错了，它是一条条生命，也是生机，每个人或者物都是有生命的，如果想控制杀气先控制自己的内心，杀气是由着你情感来调节的，在你非常生气的时候杀气会成倍增长，在你有一天无法控制所有杀气后，它会将你吞噬。”

    “而控心也是的目标之一，你很快就会知道，在月轩学习最需要的就是对自我行为的精准掌控，到那时你会发现，情绪很好控制。”

    “我给你的时间定为两年，这两年你就好好留在月轩学习，你身为天斗帝国帝师，我也会全力帮助你的。”

    刘奕道:“听说月华夫人是昊天宗的人。”

    唐月华一楞，叹息道:“没错，我出身昊天宗。”

    “难道你认为我因为昊天宗与天斗帝国的仇恨选择不教你？”

    “那倒不是。”刘奕摇了摇头，“月华夫人，你身为昊天宗子弟，为何不回宗门呢，现在星罗帝国已经被毁，唐三以及唐昊你不是不知道吧。”

    唐月华有些失神看着水中净月，唐昊是她二哥，前不久唐昊也找过她，只不过言行举止都变了一个人，仿佛这个人不在是自己认识的二哥了。

    而唐三已经将蓝色衣服换成了血红色，脸上以前的样貌也发生了很多变化，变成更加恐怖狰狞。

    “唉，这件事说来话长，目前两大宗门被毁，昊天宗还处于隐世，只不过内部却发生了一些变化。”

    唐月华也不怕刘奕说出去，“昊天宗宗主唐啸，也就是我的大哥，前段时间也已经支持二哥的行动，那些长老也同意，有的长老不同意……都被杀了。”

    “宗门弟子也跟着堕落，我在天斗帝国所以并没有被侵染，但宗门命令我回去，估计就是将我洗脑。”

    刘奕皱起眉头，唐三唐昊不杀，日后必将成为一大阻碍。

    先不说昊天宗已经堕落，单属性宗门也全部加入邪魂师阵营，日后还会有更多魂师加入邪魂师，这是绝对不允许的。

    一旦邪魂师将所有魂师招揽，那大陆将陷入永无止境的黑暗。

    唐月华淡淡道:“目前你还要修行，还是不要想这么些事情了，我给你的目标是两年，如果你天赋异禀，很有可能时间会更短。”

    刘奕深吸一口气，缓缓的抬起手中的酒袋喝了下去。

    “多谢月夫人，我明白了，多有打扰！我先行告退。”

    在刘奕离开以后，唐月华望着星空，眼神中充满了思念。

    “父亲，我好想您，如果您知道大哥二哥做的事情后，一定很心寒吧，我有些后悔让他们两人在这里逐渐一年，这一年里，月轩大部分魂师都被唐三所感染，最终选择加入邪魂师阵营，虽然他们没有承认，但我都记在心里。”

    “或许目前能制止大陆暴乱的，也只剩下刘奕了，他是我见过最出色的少年，年仅二十几岁就已经达到魂斗罗级别，未来他才可以完成最后的机会。”

    不知不觉，唐月华眼角处滑落一颗水晶般晶莹剔透的泪珠。

    这么多年过去了，她们都在变化，只不过唐昊唐啸两人变化的更大，居然甘愿堕落。

    …………

    房间中。

    刘奕坐在椅子上，看着桌子上的画像。

    这幅画正是千仞雪抱着孩子画的，也是自己亲自画的。

    此时，小白坐在桌子上，看着画像道:“想家了呀？”

    “当然了，我的女儿刚出生我就离开了武魂城，如今这么长时间过去了，也不知道她怎么样了。”

    “那你就回去呗。”

    刘奕无奈道:“我也想呀，可我不压制住杀气，我怎么敢回去，一年，最快一年，我说什么也要回去了，到那时候，樱儿都快叫爸爸了。”

    想到这里，刘奕忍不住嘴角上扬，想到自己女儿奶声奶气叫他爸爸，真的是心都化了。

    小白说道:“刘奕，你现在感觉变了好多，原来你不是这个样子。”

    “嗯？”刘奕抬起头看向小白，“什么意思？”

    “当初你可不会顾及别人，家里人虽然会让你温暖，但更会让你有所牵挂，日后你的世界不应该是这里，更不应该留恋不舍这个世界。”

    刘奕淡淡说道:“女儿就是我的一切，所以你也不必劝我，我已经马上到达封号斗罗层次，目前不能在用逐渐来提升等级了，一切都要落在一个缘上。”

    小白听到刘奕的话后有些无奈，一个强者不应该有这种想法，更不应该儿女情长，这会害了自己的。

    可却是如同刘奕所言，没有女儿他或许真的会潜心修炼，但有了樱儿后，他的目标却是更加遥远。

    所以说，两个互相都有优点的。

    刘奕轻轻抚摸着画像，尤其是女儿闭上双眼的样子，心里更是疼爱。

    “宝宝，等爸爸修炼结束后在回去找你呦~”

    …………

    第二天清晨。

    刘奕睁开双眼，简单收拾一下个人卫生后，来到了月轩。

    此时，贵族学生已经等候多时了，他们每天早上都要弹奏一曲，这也是必修课。

    而唐月华坐在椅子上，此时场中十几把乐器放在正中央，台上也有一个是共唐月华使用的。

    唐月华此时早早站在台上。看着几人，当看见刘奕的时候微微点头。

    “这位是新来的同学刘奕，你们相互认识一下，将接下来的一年内将与你们一起学习。”说完对着刘奕微微一笑。

    刘奕在众人目睹下缓缓的走进人群之中。

    所有人都看向林炎，而他身旁的正是当今雪珂公主，刘奕轻微一笑坐在了椅子上。

    他们还是学生，昨天根本不在月轩，再加上帝师真名除了帝国高层以外，根本没有知道，这才没有下跪。

    而雪珂公主疑惑的看着刘奕，心中疑惑暗道:“刘奕？这个名字怎么这么耳熟？”

    “从今天起竖琴课的练习时间会逐渐增加，如果大家练习不错我可以破例让你们一年完成毕业，另外像今年的典礼一样从中抽取一名最优秀的学员来进行毕业典礼。”唐月华轻声说道。

    所有学生开始窃窃私语，“今年的代表之位一定是雪珂公主，当今太子殿下的妹妹非他莫属了！”身后的人纷纷议论着。

    唐月华坐在椅子上轻轻的弹起了身旁的竖琴，美妙的声音在房间中久久不曾散去。

    在唐月华停下了的一刻其他人也纷纷演奏起来。

    刘奕眉头一皱轻轻的在竖琴上波动起来，顿时刺耳的声音散发出来，在场所有人纷纷嘲讽起来，雪珂公主也是捂着嘴轻笑一声。

    “竟然丝毫不懂音律，那个家族或者宗门能培养出这种没有这种没有教养的东西，我看他就是是个平民。”

    “这弹的是什么啊，会不会弹啊！”

    “哈哈哈哈，我看也是，就这样估计就是平民了，一脸没见过世面的人。”

    如果让他们知道刘奕身份后一定会吓的半死。

    刘奕没有生气，而是细心研究手中竖笛，他还头一次弹奏这种东西。

    所以出丑很正常。

    雪珂公主捂着小嘴道:“刘奕，你可以先学习一下在考虑弹奏，这里都是贵族，所以你……”

    刘奕微微一笑，脑海中不由想起雪儿在他身旁的样子。

    在桃花林的时候，千仞雪弹奏鸣曲，而他舞剑，两人在一起生活的乐趣就在这里。

    刘奕轻轻波动手中的竖笛，只不过这一次还是有些刺耳，惹得其他人哄堂大笑起来。

    “哈哈哈，这家伙到底是谁呀，我看还是回家养猪吧，丢人现眼的东西。”

    “哼，我看也是，也不知道是谁教出这么没教养的东西。”

    面对所有的辱骂，刘奕的表情才开始有些动容。

    这时，坐在最后一排的男子皱起眉头，从魂导器中拿出一幅画，当看见画像上面的人后脸色顿时惨白无色。

    因为画像正是第一排的刘奕。

    这是他爷爷给他的，日后见到此人必须下跪，他可是天斗帝国帝师，那可是一人之下万人之上的存在。

    “您…您…是帝师！”

    听到这句话的所有人都看向身后的那名男子。

    “你说什么？帝师？谁是帝师？”

    雪珂公主也想起来了，刘奕不就是帝师嘛！

    “雪珂拜见帝师。”雪珂公主急忙跪在地上。

    其他人见状也是吓了一大跳，没想到雪珂公主居然跪在地上，还叫一个不认识的人帝师。

    “他是帝师！”

    所有人全部跪了下去，刚刚嘲讽的几人直接瘫软在地上，脸上除了恐惧已经没有任何表情了。

    “帝…帝师！”

    “帝师恕罪！”

    几人衣服早已经被汗水打湿，仿佛刘奕就是一个大山，压的几人根本喘不过气。

    刘奕挥了挥手，“不必客气，今日我和你们都一样，都是月轩一名普通学生。”

    话是这么说，可现在谁敢把刘奕当成学生了，那可是秒杀戴维森的强者，惹怒了他，就是灭族！

    “继续吧。”

    听到这句话后，在场所有人纷纷波动手中的竖琴，帝师都亲口说了，他们胆敢不从？

    唐月华微微一笑，显然对刘奕做法很满意。

    随着时间的推移，一年的时间匆匆而过。

    在这一年来刘奕苦读一些关于音乐与修心的书籍。

    与此同时，刘奕的整体发生翻天覆地的变化，从以往杀气重重的脸庞变得温柔，每走一步都是贵族风范。

    举止可言都让所有人深深感觉到震撼与敬佩，就连唐月华也是深深赶到欣慰。

    这个年轻人要比唐三更加稳住成熟，一年来也没有放下过修炼，如今已经达到了八十九级巅峰魂斗罗。

    仅差一步就可以突破八十级关卡，成为大路上最年轻的封号斗罗。

    “今天呢，我们练习的内容是如何在舞会上邀请他人共舞，刘奕，你来了已经一年的时间了，还没有人知道你的面孔，大家都是同学方便摘下面具坦诚相待吗？”

    刘奕呵呵一笑，缓缓的摘下了脸上的面具，在没有冰冷的杀气脸上恢复以往的温柔帅气，这一刻所有人都愣住了，他们没有见过这么帅气的男子。

    如今的刘奕身穿白色衣袍，这套衣服是千仞雪亲自为自己缝补的，长发及腰，随着清风飘荡起来，身上贵族的气息加入英俊的脸庞让他无可挑剔。

    “好帅！”这一刻所有人脑海中只有这两个人，每个人都死死盯着刘奕，

    就连唐月华也是震惊无比，眼前的少年要比自己的外甥更加帅气无数倍。

    “我们可以开始了吗？”刘奕疑惑道。

    所有人立马回过神来每个人脸上有挂满了红润，就连唐月华也是脸红到耳根，她本来就是单身，今天居然见到让自己心动不止的男人，唐月华立马晃了晃头。

    “我怎么这么无耻，刘奕可跟唐三一样的年纪，我怎么会出现这种想法。”唐月华暗骂自己无耻。

    “我们开始吧！”随着刘奕一声令下所有人都开始寻找自己的舞伴，唯独刘奕没有，这让他疑惑不已。

    当然了，也不是没有，而是其他人不敢上前，帝师何等身份，岂是他们能睥睨的？

    “我主动点吧！”刘奕摸了摸下巴，四周看了看，现在也只剩下雪珂公主了。

    刘奕走了过去，绅士的深处了自己的右手。

    雪珂公主小脸顿时羞红，头也不回，转身跑了出去。

    刘奕愣住了，这这都跑了？当回头一看唐月华正在含情脉脉的看着自己，这让他自己也是浑身一震。

    这时，刘奕来了兴趣，转身对着唐月华走了过去。

    唐月华看着对自己走过来的少年，心脏砰砰砰的跳了起来。

    “月华，愿意和我一起跳支舞吗？”刘奕绅士的伸出来自己的右手，这一幕所有都看向这个方向。

    “哇，帝师太棒了吧！”

    “是啊，帝师居然邀请月华夫人跳舞。”

    “啊，这！”唐月华不好意思看着四周的目光，但还是缓缓的自己洁白的左手放在刘奕右手上。

    刘奕感受着唐月华左手柔软无骨的感觉，浑身也是一震，他刚刚只想调侃一下唐月华，没想到她真的愿意和自己共同跳舞。

    看着羞涩如少女一样的唐月华，哪怕是刘奕心头小鹿乱撞。

    刘奕对着唐月华温柔一笑，随着音乐的响起，两人在场地中央翩翩起舞起来，顿时两人成为了整个月轩的焦点。

    “好漂亮呀！”

    “是呀，月华夫人真的好美，帝师也好帅，郎才女貌呀。”

    “你们不知道嘛，帝师迎娶七宝琉璃宗宗主之女了，现在是有妇之夫了。”

    其中一名女子冷哼一声:“哼，男人三妻四妾不是很正常嘛。”

    刘奕紧紧的盯着唐月华的眼睛，那种感觉让唐月华羞涩低下头。

    舞会很快就结束了，学员们也纷纷散去，刘奕回到房间，此时，柳二龙以及宁荣荣等候多时了。

    她们也知道刘奕马上就要毕业，所以提前来迎接刘奕。

    “夫君~”宁荣荣扑倒刘奕怀中。

    柳二龙微微一笑，“最近怎么样，感觉你瘦了。”

    “嗯，最近一段时间有很多事情没有完成，你们怎么来了？”

    柳二龙白了一眼刘奕，“我们再不来你都要不回来了，都一年多了，你也不知道回来看一看，在天斗城你还选择销声匿迹，要不是荣荣告诉我，我还真不知道你在这里学习。”

    宁荣荣抬起头，“前段时间雪珂公主和我说的，夫君，你怎么不回来看看我们呢，剑爷爷和爸爸都很想念你。”

    刘奕一脸疼爱的看着宁荣荣，轻轻抚摸着宁荣荣秀发。

    “等我毕业以后，再回去，等我吧，荣荣，二龙，我还有事要去处理，你们先回去吧。”

    柳二龙向前走上一步，紧紧盯着刘奕，一脸坏笑道:“我看你不是有事，是想狐狸精了吧。”

    “呃……”刘奕有些尴尬的回应道:“说什么呢二龙，荣荣还在呢。”

    宁荣荣抬起头看着刘奕，“夫君，你喜欢月轩的唐月华了吗？”

    刘奕捏了捏宁荣荣小鼻子，“夫君有分寸，别瞎想。”

