    “混蛋！”

    见两名女队友阵亡，王海气得脸色铁青。

    忍着疼痛、又是一拳砸在面前的刺毛鼠身上。

    【-11！】

    【您受到皮毛反噬，敏捷-1！】

    完了！又被减速。

    他感觉到，两腿像是被灌了铅一般，极难挪动。

    导致整个人的动作都变得僵硬无比，缺失了许多灵活。

    “嗤！”

    下一刻，被他攻击的刺毛鼠吃痛、嘶鸣，裂开血口反扑咬来。

    王海无奈用手膀去挡，尖锐的牙齿瞬间撕裂在皮肤上。

    痛得他嘶地一声倒吸口凉气，血量又被扣了10点！

    “王大哥，这些刺毛鼠貌似要跟我们作最后一拼！”

    “可恶！明明只是新手村1级的畜生，怎么这么难对付？”

    王海、刘锋面面相觑，知道再这样下去，他们全得死。

    孰知，就在众人万分焦急绝望之际。

    不远处，突然惊现一道人影！

    “尸体完好无存，嘿嘿，看来我没来晚！”

    那人自语一声，冲着地上的孟锤尸体飞速靠近。

    “来……来人了？！”

    见状，王海等人仿佛看到了希望，当即叫道：“兄、兄弟，快叫你的队友来帮我们！”

    “我们愿出10诸天币作为酬谢，恳求兄弟救我们一命！”正和刺毛鼠僵持着的刘锋也连忙跟着补充。

    其余人更是目光灼热的盯着忽然出现的人，知道他的队友一定在附近。

    不然在1级的情况下，谁敢单独行动？

    “嗤嗤！”

    而在他们求救之际，14只刺毛鼠也纷纷退了开来，警惕的观察四周，似乎也害怕一时间来太多人。

    …………

    突然惊现的人，正是苏文。

    只是，他这会可没空搭理众人的呼救。

    自己跑这么远、甚至冒着一定风险。

    可不是抱着圣母的心来救人的。

    在一具尸体前，他连忙伸手。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得F级天赋：听力强化！】

    【因当前您的初始天赋熟练度为一级，只能获得40％属性增幅！】

    【您的听力属性增加12点，当前您的嗅觉属性为20！】

    “又是五官天赋？”

    苏文微微蹙眉，连忙又跑到第二具尸体前。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得E级天赋：铁甲铜壁！】

    【因当前您的初始天赋熟练度为一级，只能获得40％属性增幅！】

    【您的防御属性增加15点，当前您的视觉属性为48！】

    诶！这个不错！

    想必这家伙就是队长欧江吧？

    居然一下子为我增加了15点防御。

    再加上土灵珠的20点防御加成。

    总共48点防御，等同于其他防御天赋者的满数值！

    “对了，刚死的两人，好像也是这些人的队友吧？”

    苏文抬起头，这才把注意力看向不远处的王海等人。

    果真发现在他们脚旁边还有两具女玩家的尸体。

    只是她们的死状着实渗人——

    扭曲的脸庞被撕裂一半，露出血淋淋的筋脉，手和脚也被咬得东缺西残。

    也不知道她们觉醒了什么天赋，希望别也是五感类的吧。

    “兄……兄弟，你……你到底要干什么？”

    “要不赶紧把你的队友叫来吧，这些刺毛鼠很凶的！”

    思索间，面前的王海、刘锋语气颤巍巍的提醒起来。

    众人满脸疑惑，实在搞不懂这家伙在他们队友尸体上摸索什么。

    难不成是想看看尸体身上有没有诸天币、气血药之类的物资？

    但……也犯不着直接无视14只刺毛鼠，这么的肆无忌惮吧？

    “队友？”苏文听到他们的话，笑道：“我没有跟人组队。”

    “你……你没组队，那……那你还敢一个人刷级？”

    一时间，所有人傻眼了。

    刚燃起来的希望瞬间泯灭。

    丝毫不觉得面前忽然出现的人能帮到他们什么。

    刘锋咬着牙，善意的提醒道：“兄弟，我劝你离我们远点，一旦被刺毛鼠围住，你会和我们一样、难逃一死！如果时间来得及，我想请你帮我们在附近找找支援，只要你帮我们叫到人，事后我……我们给你2枚诸天币作为感谢！”

    眼下，希望对方帮他们解决刺毛鼠是不可能了。

    但以他的状态逃出去叫支援还是大有可能的。

    然而，苏文却像是没听到他们的话一样，继续冲他们走来，步伐越发快了。

    “这……草，这家伙找死吗？难道他没看见这么多刺毛鼠？”

    “完了完了，我们最后的希望也没了！”

    “嗤！”

    下一刻，正如大家所料的，刺毛鼠见苏文靠来，纷纷张牙舞爪的怪叫起来。

    随着刺耳的嘶鸣声落下，两只残血刺毛鼠径直冲他扑去。

    “完蛋！”

    “这家伙也要被疯狂牵制了！”

    “简直是愣头青！”

    王海众人见状，彻底心灰意冷，面如死灰的紧紧盯着眼前一切。

    他们知道，在刺毛鼠不断的减敏下，这人会变得跟他们一样，受困此处、难以逃脱。

    “呵，找死！”

    孰知，苏文看到刺毛鼠扑来，却是狞嘴一笑，简单两拳迅猛的砸了出去。

    随着砰、砰两声落下，两只1级、战力一转中期的残血刺毛鼠竟直接被放倒在地。

    刺毛鼠四脚朝天、微微一蹬，便一命呜呼！

    “这……我草，这……这家伙好猛！”

    “难、难怪敢一个人单独行动……”

    王海等人见到眼前的一幕，不由再次傻眼。

    【您受到皮毛反噬，敏捷-1！】

    【您受到皮毛反噬，敏捷-1！】

    【恭喜您成功击杀1级刺毛鼠，获得50经验！】

    【恭喜您成功击杀1级刺毛鼠，获得50经验！】

    耳边传来天道提示。

    苏文没作搭理，面不改色的径直走到两具女尸旁边。

    【恭喜您获得F级天赋：魅力强化！】

    【恭喜您获得E级天赋：心灵感应！】

    【您的魅力数值已最大化，无法增加！】

    【您获得低级感应能力，15米范围内对您的杀机，会获得感应提示！】

    “哈哈，感应能力？这倒不错！”

    苏文笑了笑，这种天赋可以为自己提供更高的警觉性。

    15米内只要有人、或野怪锁定自己，就能得到提示！

    这一趟来的属实不亏！

    站起身，苏文就准备离开了。

    “大……大哥等等！”

    孰知，他前脚刚踏出去，不远处便传来了几人的声音——

    “您既然来都来了，不如出手救救我们！我……我们愿以10诸天币作为感谢！”

    “是、是啊，只要你肯救我们，以后我们给大哥做牛做马，赴汤蹈火、在所不辞！”

    闻言，苏文转过头、盯着可怜巴巴的众人，冷笑起来，“你们的命只值这点钱？”

