    阳光明媚，束束金黄色的阳光从蓝天白云中穿过，洒在体育场绿黄色的塑胶地板上。

    两个班在上体育课，临近上课铃声，歪歪斜斜的队伍一边交头接耳，一边等待体育老师的到来。

    体育场入口两侧的绿树树叶沙沙，校道成片阴翳，阳光透过树叶形成圈圈光影，光影斑驳中走出一高一低的两人，像情侣一样般配。

    高杉原和中野四叶两人掐着上课的铃声姗姗来迟，一踏进地面有些烫热的体育场，两人立刻受到近百双眼睛的注视。

    “高同学，他们是在看着我们吗？”

    被这么多人看着，中野四叶下意识挺直自己的小腰板，双手握成小拳放在两侧，一股正经劲儿走路。

    “不然呢？”

    高杉原有些麻烦气地回答。

    两人之间找不到一点的相通点，此刻却肩并肩走进来，肯定会当成一个八卦话题。

    果不其然，两个班的学生开始在私下悄悄交谈着。

    “呀！我们班就在你们班旁边上体育课诶。”

    中野四叶忽然高兴地跳一跳，吓高杉原一小跳。

    歪头眯眼一笑，张开薄薄的嘴唇，她朝高杉原挥挥小手。

    “我们待会见，高同学，白白~”

    体育课又累又要晒太阳，这有什么值得高兴的。

    高杉原疑惑地看一眼中野四叶，后者已经蹦蹦跳跳地回到自己的班级队伍里面。

    在班级里面，她还不忘对他眨眨眼睛。

    就像一只归队的小羊在向牧羊人轻咩一声‘俺回到羊群了’一样。

    幼稚。

    高杉原振作精神，直接无视那些落在他身上的视线，回到自己的班级里。

    等待老师。

    热身。

    热身完毕。

    “好，现在有序解散！”体育老师吹响胸前的哨子。

    “嘿！”

    哨子一响，短袖们立刻抱着各种体育器材散开。

    太阳底下，高杉原身体还微暖着。

    热身运动很简单，不过是转转脚踝，摇摇屁股，摆摆手之类的，但这些运动已经够他低能耗状态下一天的运动量。

    在体育老师喊解散的一刻，他已经满开步子开始逃离这个充满活力的体育场。

    低耗能状态下搬张桌子都会气喘吁吁，体育课运动这种事早就和他无缘了，自从上了高二他体育课没做过任何运动。

    现在的他没有一点儿继续在这里待下去的欲望。

    哪凉快他就要去哪呆着。

    “高杉原，等一下。”

    忽然，一个大手搭住高杉原的肩膀，赵一良满脸笑眯眯地看着他，挡在他前面：“先等一下，我们有事情要拜托你。”

    高杉原拍开他的手，直径走开，赵一良立刻跟上，再次挡在他前面，就像跟屁虫一样。

    “有事快说，有屁快放。”

    高杉原翻出一个白眼。

    “我们待会要和16班来一场友谊篮球赛，我们这边差一个人，我决定你补上了。”

    赵一良丝毫不客气地伸出大拇指，顶顶高杉原的胸。

    “我拒绝。”

    高杉原斩钉截铁地回答，绕过赵一良，但又被挡了下来。

    “不行，你没有拒绝的权利。”

    赵一良早就预料高杉原会说出这种话，桀桀桀地笑起来：“我是体育委员，如果你不想我把你节节课都逃课的事情告诉体育老师，你就乖乖听话吧。”

    高杉原毫不客气地瞪赵一良的眼：“为什么你会对友谊篮球赛这么积极，这是正常的你吗？”

    如果他没记错的话，赵一良连篮球都没拍过，现在他突然要打篮球，他打个鸡儿的篮球！

    “诶，诶，这个，因为……”赵一良支支吾吾起来。

    篮球场一边，戴着兔子缎带的中野四叶被七八个男生围得水泄不通。

    “中野同学，你真的要和我们一起打篮球吗？”

    “中野同学穿着体操服也好可爱啊！”

    “哇达西哇超勇的，中野酱做我的队友吧！”

    一天过后，这些男生似乎做足了功课，知道自己一天之内无法学会日语，改用华夏日本都学的外语英语来交流。

    中野四叶整个小身板后退几步，双手成掌挡在身体前阻挡男生进一步的靠近，僵硬笑着的脸上流下一粒热汗。

    一听到英语，她整个脑子顿时涨涨的。

    英语嘛？最近一次考试好像还是零分来着……

    她的脸变得有些红，小心地用日语回复：“我知道了……”

    “卡哇伊内~！”

    猛男一阵欢呼，丝毫不带掩饰。

    “衫原，我们这边差一个人，你可以替补一下吗？”

    余菲走了过来，穿着短袖校服，胸脯微微起伏，眼神带着一丝乞求。

    “你也跟着他们疯起来？”高杉原扭头看向余菲。

    “这是难得的一个联谊活动嘛！”余菲微笑道。

    “你是奔着中野四叶去的吧？”

    高杉原留意到16班那边的动静，扫赵一良一眼。

    “当然不是，我是为了班级！”

    赵一良义正言辞地拍拍胸口，但飘忽不定的眼神彻底出卖了他这个下贱，馋中野二乃不到，改馋中野四叶的人。

    “要是你不来的话，那我们只能再耗费宝贵的时间找别的同学上场了，那样子的话体育课就不剩多少时间了，嗨~”

    高杉原眼睛还落在被围住的中野四叶身上，赵一良忽然大声叹一口气，惹来班里跃跃欲试男生的不满，都狠狠地盯住高杉原，像豺狼一样闻到了肉香。

    道德绑架？！

    高杉原看着表情里满是小九九的赵一良，再看一眼众男生，沉默片刻后，迫不得已地点点头。

    他不想引人注目，但这种情况下不答应肯定会被扣上莫须有的‘脱离班集体’罪名，说不定班里男生会找上门来。

    虽然不是打不过他们，但还是从了吧。

    高杉原默默叹气一声，从了事情会变简单很多，一场篮球赛而已，摸鱼就行了。

    “太棒了，有你在我安心多了，待会在中野四叶同学面前记得多多传球给我。”

    赵一良哈哈地拍拍高杉原。

    高杉原充满怨恨的眼睛瞥赵一良一眼。

    这种人负熵竟然没有超过100？

    要是赵一良负熵超过100，他一定第一个来到他家里面，给他来个实实在在的鬼压床！

    。

