    第4682章都是她的功劳

    她现在还能坚持坐在这里，完全是出于对钏钏的担心。

    “这都什么时候了，还论这个。”

    云黛站起身，对思华年说，“还记得我送给你一套手术刀吗？”

    “记得。”

    云黛曾经画过一套图纸，请工坊的师傅制作过几套精致锋利的手术工具，为的是让大夫们可以更好的处理受伤的伤口。

    在实际使用中，也只能处理一些外部的伤口。

    真正的手术是不可能的。

    根本没有那个无菌的环境，很容易感染。

    也缺少相应的药物。

    思华年取来手术刀，颤声说：“陛下，您该不是想要对陛下用那个……剖腹产吧？”

    “什么东西？”君轻白问。

    “就是把肚子划开一刀口子，把孩子直接拿出来！”思华年解释。

    君轻白和接生姥姥都露出震惊的神色。

    “这怎么能行？陛下会死的啊！”君轻白说。

    接生姥姥颤颤巍巍说：“我记得小时候，也遇到过这种事……那家子女人怀了好几个女娃儿，怀最后一个的时候，都说的男娃，家里太宠着，把孩子吃太大了，怎么也生不出来，最后……”

    “最后如何？”君轻白追问。

    “最后……”接生姥姥仿佛想起了那令人恐惧的一幕，身子微微颤抖，“那女人的婆母说，无论如何，也要保住她的孙子，拿了把杀猪刀，把，把女人的肚子划开了，把娃儿捞了出来……”

    虽然身处充满了血腥味的产室中，众人依旧感觉到阵阵发寒。

    “那女子呢？”君轻白听见自己的声音，问出了这个问题。

    接生姥姥摇头，仿佛不愿意再回忆：“死了。像一头刚刚被开膛破肚的猪。那一家子，除了几个小女孩，全都在庆祝他们刚刚得到的男丁。”

    “可恨！”

    君轻白咬牙。

    接生姥姥苦笑：“女娃儿就是赔钱货啊。不过，那都是从前了，如今的北齐，再不会这样对女孩儿了。”

    君轻白看了眼云黛，“这都是她的功劳。”

    云黛道：“你们别害怕，我不是要给钏钏剖腹产。”

    “那您拿刀子？”

    “思华年，给钏钏喂一些麻沸散。青衣，你拿火来。”

    云黛吩咐完，看着钏钏喝下一碗麻沸散，便拿起一柄刀子，仔细在火上消毒，顿了顿，问思华年，“我记得我教过你怎么提纯酒精的，你那里还有吗？实在没有，拿烈酒来也行。”

    云黛教思华年提纯酒精，当然不是为了做酒卖钱，而是为了消毒的作用。

    在受伤的时候，及时消毒，能够极大的避免感染的发生，降低因为外伤而导致的死亡。

    思华年立即说：“有半瓶，在我箱子里。麻烦青衣姑姑拿来。”

    青衣忙取来酒精。

    云黛让她使用酒精给自己的双手消毒，把巾子蒙住面孔，最重要的是堵住鼻子，尽量减少血腥味对她的干扰。

    “云黛，你要做什么，不如告诉我，我来帮你。”君轻白看她这样，实在是担忧。

    云黛想了想，把手术刀递给她：“好主意，我教你，你来动手。”

    (本章完)

