    

    精灵世界第一枚公会令争夺战活动终于是落下了帷幕。

    “叮咚！恭喜玩家飞羽和她的队伍成功获得精灵世界首枚公会令！”一则系统公告在游戏里迅速传荡开来，连续播放了长达3分钟之久。

    尽管还只是清晨时分，大量的玩家朋友却是挤在了红叶市广场中央，密密麻麻，一眼望去，少说也有数万人之多，其中大部分人是刚刚从活动地图里被传送出来的。

    众人脸上神色各异，有人欣喜有人悲伤，有人兴奋有人沮丧。

    毕竟大部分人熬夜这么久，无非就是为了抢夺这一枚公会令。而最后他们还是没能拿下奖励，所以心情肯定是不会太好的。

    这里头就典型的代表就是那批神秘的蒙面人了。他们几乎差点就赢得了比赛，离占有公会令只差一步之遥，可惜最后还是失败了！功败垂成！精心的安排和精密的策划，都没能助力他们夺得公会令。

    这些个岛国人，个个垂头丧气，一脸的憋屈，仅仅是略微小声嘀咕了一阵，便都消失了。他们这是集体下线了！……

    至于那些个在活动地图里转悠了数个小时也没能撞见公会令队伍的玩家们，他们是议论声音最大的一群人。

    “靠，浪费老子我4个小时，连他们的影子都没有看到！”

    “可不是呢！我们也没找到他们。”

    “我可是花了6个小时！”

    “切！俺可是从一开始就在里头了，一直转到最后结束，憋屈啊！”

    “你牛-逼！”

    “强烈要求GM补偿我们的损失！……”

    众人是一阵的申诉和抗议，好不热闹。

    相反，飞羽她们这个最大赢家的队伍，可是收获颇丰，大家都是一脸的幸福感。

    她们所有人，每人至少都提升了2级，就包括那些从头至尾在打酱油的家伙们。

    飞羽、叶天、西门吹了一夜雪、铜零零她们几个，更是除了等级提升之外，还额外获得了珍贵奖励。

    她们是功臣，自然奖励最为丰厚！按劳分配，多劳多得，这可是咱们老马同志写在他的传世之作里头的经典话语啊！

    飞羽除了自身等级升了4级，获得公会令之外，还收获了一颗宠物蛋，2个携带物，5个宠物学习机技能以及大量的金币。那两个携带物分别是剩饭和对焦镜片！都是极其好的东西！神兽凤王带上剩饭，它的生命力又将更加的顽强！

    当然啦，如果飞羽可以搞到圣灰，那么她的凤王将会更加无敌！要知道，圣灰可是凤王的专属道具啊！拥有圣灰的凤王，相当于比别人多了一条命！这样一来，用两条命换取别人一条命，谁能抵挡？况且，凤王后期在特性上还拥有”再生力”特性，战斗中切换下场后能够自动恢复血量，几乎是满满的一块肉盾！同时，凤王这种神兽，可绝对不仅仅只是肉盾，它的物攻和特攻属性值都不弱，尤其是物攻，那还是相当牛-逼的！一招神鸟特攻，足以让绝大部分的精灵跪倒在地。

    反观叶天这边，收获也颇丰。一个剩饭到手，另外，还获得了2本珍贵的技能书，分别是骗术空间技能书和吸收拳技能书。

    骗术空间：制造出神秘的空间，在5回合内，速度慢的神奇宝贝会先行动。

    吸收拳：利用拳头吸收对方的力量，攻击造成的一半伤害会转化成自己的血量。

    前一世里，叶天就在论坛上见到过某个玩家发的一篇关于精灵组队的介绍。这个玩家使用的都是慢速的主力宠物，什么嘎拉嘎拉、重甲暴龙之类的，但是，他的队伍中的辅助宠拥有骗术空间技能，战斗中完全可以扭转局势，让主力宠先发攻击，抢占先机。

    “嘿嘿，有机会的话，去抓几只卡拉卡拉、铁甲犀牛什么的，到时候组建一只慢速宠战队，或许在北京线下挑战赛中会起到奇兵的效果！”叶天暗自计划着，对骗术空间这种稀有技能可不能浪费了。

    “叮咚！恭喜玩家飞羽成功建立中国区第一个工会-姊妹家！”一则系统公告传遍整个服务器，连续不停滚动播放着。

    “啊？飞羽姐姐这么快就建好工会了？这速度，赞！大家快来加盟啊！”

    “先到先得！过时不候！……”

    “飞羽大大，我要当个副会长！……求求你啦！”

    “姊妹家？这工会名字起得，有点意思，嘿嘿！”

    “靠，不对！我说各位，姊妹家工会是女子玩家工会，咱们这些个大老爷们进不去啊！”

    “去！腿长在自己身上，你不会走进去啊……”

    “貌似刚才那个兄弟说得是真的，我也没法申请加入呢！系统显示性格不符合要求，呜呜呜……我要去泰国做手术！”

    “哎！我可是专门为了姊妹家的一群漂亮姐姐妹妹才玩这个游戏的！天啊！你怎么能分开我们呢！”

    “强烈要求GM开放男性同胞进入工会的权限！”

    “靠，你傻了！这事关GM什么事！是飞羽大大设置的工会限制，要想进去，不如去找飞羽大大求求情，说不定，可以走后门进去呢！”

    “对啊！那咱们快去！飞羽美女在那边！我找着她了！……可，人太多，挤不进去啊！”

    “呃?……”

    飞羽创建了精灵世界的第一个工会，对于姊妹家这个名字，她其实是想了很久的。飞羽心里一直有个梦想，那就是建立一个以女性玩家为主的工会阵地。因为传统的游戏里，往往都是男性玩家为主力，女性玩家的力量很薄弱，她们的一些诉求常常得不到旁人的重视，甚至很多时候，都被淹没在男同胞的汪洋大海里。

    所以，飞羽才有建立女性玩家工会的初衷，她想让女同胞们团结在姊妹家工会里，不受别人的欺负，尽情的享受游戏带来的乐趣！

    “会长大大！会长大大！咱们能加入吗？”一群男性玩家朝飞羽探问道，个个伸长了脖子，像足了一只只饥饿如渴的小黄鸭。他们是原先就加入飞羽的队伍，一起参加过工会令争夺战的成员。

    西门吹了一夜雪显然也在其中。

    对于这批人，飞羽还是有些感情的。毕竟，没有他们，或许这最后的胜利就不一定归属自己。尽管这些人当中，大部分都是打酱油的，没有对比赛起到多大的作用。

    但是，只要是曾经一起并肩战斗过的朋友，飞羽就不会忽视他们！这也是飞羽拥有那么多热情追随者的原因之一。

    “嗯，男的也可以加入，但是有等级限制，排行榜前200名的可以自由加入，其余的要通过考察才可以加入哦！”飞羽面对如此多的狂热加入者，很有耐心的解释着。

    “我要加入！我要加入！”

    “算我一个。”

    “嘿嘿，刚好排在200名，太幸运了！”

    “呜呜呜，老子我排名太后了，竟然排到了20000名之后……”

    “你是肯定没戏了！兄弟，洗洗快睡吧！”

    ……

    “哈哈！太好了！终于可以和飞羽姐姐朝夕相处了……”

    “滚！飞羽盟主，这个男的，咱们姊妹家坚决不能要！他，动机不纯！！！”

    “呃？俺说得是心里话，难道，有错吗？”

    “有错！而且是大错特错！”

    “对了！各位美女，咱们几个男同胞已经都加入姊妹家公会了，这以后公会里大家互相间怎么称呼啊？哪个姐姐能够指导指导下？”有男性玩家打趣笑问道。

    “哼，你们听说过古代的母系氏社会不？以后啊，你们在会里就是姐姐们的小弟弟，要随叫随到！”

    “姊妹家的小弟弟？”

    “呵呵！正是！……”

    “……”        

