    吴霜身如鸿毛在纵横交织的白练之上舞动，台下的观众抬头仰望，在惊叹于吴霜凤舞九天的优美舞姿同时也着实替她捏了一把汗。

    白练高数丈，在普通人看来，万一有个失手从白练上落下非死即伤。

    “飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。小垂手后柳无力，斜曳裙时云欲生。”苏晴把玩着折扇，仰头惊叹道。

    正在这时，头顶突然传来一声撕裂声。

    一条白练突然裂开，吴霜脚下踏空，身体顿时从高空白练坠落。

    “啊——”

    “不好——”

    刹那时，一道身影纵身跃起。

    天字一号座正好在吴霜起舞的正下方，苏晴在看到吴霜跌落的瞬间不假思索的纵身跃起。

    拔高三丈，伸出手臂将跌落的吴霜揽在怀中。

    可就在此刻，苏晴背后的汗毛突然间炸开。一股寒意从尾椎之处升起，瞬间涌遍全身。

    一支银色钢针从身后人群中急速向苏晴射来。

    “叮——”

    在此千钧一发之际，一道寒光从苏晴背后斩过。

    没人看清展昭是如何出剑，等看清之时展昭的剑已经斩落。

    一双锐利的寒芒瞬间射向人群，锁定在一个颧骨高凸，身形消瘦的青年身上。

    青年见展昭死死盯着自己自知已经暴露，瞬间纵身一跃，撞破窗户向外跑去。

    “哪里跑！”展昭起身一跃，点在密密麻麻人群的肩膀，身若游龙的向那人追去。

    苏晴缓缓落下，低头望着怀中的吴霜温柔一笑，“你没事吧？”

    吴霜仰头微微有些发愣，在听到了苏晴的问话之后才回过神来。

    “没事……哎呀，好像扭伤脚了……”

    “公子你看。”小雅突然出声打断。

    苏晴回头一看，却见小雅的手中拿着那人射来的暗器。暗器针尖被斜着削断，内部竟然是中空的。

    “奈何针！”苏晴脸色一变，转身挤过混乱的人群向外面走去。

    天香阁门外的大街之上，展昭一个纵身飞跃挡住了高瘦男子的去路。长剑斜指，剑意却已锁定高瘦男子的周身要穴。

    “阁下何人，为何要暗害我家大人？”展昭面露杀意的怒道。

    展昭本是个温和的男人，性格开朗阳光很少动怒也很难让他动怒，除非触碰到他的逆鳞。在这个世上，苏晴便是他的逆鳞。

    “有人要他的命，我便来杀了，有什么好问的？”高瘦男子一脸桀骜的说道。

    “我猜不是有人想要你的命，而是有人想让你送命吧？”苏晴挤过人群，一边走来一边说道。

    手中把玩的，正是高瘦男子刚刚扔出来的奈何针。

    “你刚才用这个玩意射我？”

    “不错！狗官，算你命大。”

    “你说有人想要我命？谁啊？”

    “就是老子！就因为你害的老子寝食难安，既然你把老子逼得无路可走，那老子就拉着你一块走。”

    苏晴双目审视的盯着高瘦青年，从怀中取出铜牌，“这是你的？”

    “哼！事已至此也没什么隐瞒必要了。不错！那天遗落在现场，后来怎么也找不着，本以为烧没了没想到落在你的手里，算我倒霉。”

    “这么说，刘知府公子刘白皙……是你杀的了？”

    “是我杀的。”

    “这么爽快就承认了？你背后不会另有其人吧？你今天主动跳出来让本官怎么感觉事情没那么简单啊？”

    “大丈夫行事敢作敢当，有什么不敢承认的？区区一个衙内，宰了便宰了，有何不能说？”

    “你与刘白皙有何冤仇要置他于死地？”

    高瘦男子突然抬眼看向天香阁深处，而后露出一脸淡然，“老子就是看他不顺眼，所以送他归西，就好像今天老子看你不顺眼一样送你归西。”

    话音落地，突然高瘦男子猛地双手向苏晴甩出。

    一根根钢针从他的指间向苏晴激射而来。

    展昭一掌将苏晴推后，身形一闪向高瘦男子冲去。射来的飞针纷纷被展昭的剑光荡开，三步逼近到高瘦男子的面前。

    剑光一闪，直取对方咽喉。

    “噗嗤——”

    一道寒芒一闪而逝，一剑瞬间没入高瘦男子的咽喉之中。

    这一幕，不仅聚在周围的百姓愣住了，就连刺出这一剑的展昭也愣住了。而唯一没有对这一幕感到意外的，只有苏晴一人。

    “啊——杀人啦——”

    “快去报官……”

    “对，报官……等等……杀人的不就是么？”

    展昭一剑抽出，高瘦男子瞪着不甘的眼眸缓缓的倒地，抽搐了几下之后彻底不动了。

    展昭收剑回鞘，“大人，我以为他能躲开的……没想到竟然……”

    “一个特地来求死之人，你一剑将其击杀不是正常么？”

    “特地求死之人？这么说他不是杀刘白皙的凶手？他只是来做替罪羊的？”

    苏晴摇了摇头，“从现场留下的脚印大小和深度我们计算出凶手的身高体重是多少？”

    “七尺高，一百二十斤左右。”展昭说着低头看了眼脚下身亡的尸体。

    “是他？”

    “应该是他。”苏晴缓步来到尸体旁，“之前我一直想不明白，凶手为什么要杀刘白皙。现在……差不得想通了。”

    “既然凶手是他他为何要故意来送死？”展昭一脸费解的问道。

    “因为身不由己！捅了马蜂窝，背后的势力不愿意替他抗，甚至还不想被他连累，迫于无奈，他只能来送死了。”

    “原来如此，那……刘白皙一案结了？”

    “他已当众承认杀害了刘白皙，并扔出了杀害刘白皙时用的奈何针，人证物证俱在，此案了结。”

    嗡——

    正在这时，脑海中微微一颤。

    集案录自动出现，在苏晴脑海中展开。

    “案卷第十七，刘白皙被杀一案凶手归案成功告破，告破方法，凶手自投罗网，破案评价，白捡的。奖励积分，两百。”

    靠！就因为是凶手自投罗网所以评价白捡的？你也不看看凶手为什么自投罗网？我这是以大势逼他自投罗网的好不好……

    但任凭苏晴心底吐槽，集案录就是置若罔闻，还略带轻蔑的合上了。

    虽然案卷十七此案结案，但这可是件可升级的案子。只是还没有触发升级条件而已，苏晴不急。

    “小雅，你回去叫李捕头带弟兄们过来，展昭，随我进去。”

    再次进入天香阁，天香阁内此刻一片混乱。

    天香阁的老妈子急的如热锅上的蚂蚁，挨个给宾客们道歉。

    “吴妈，吴霜姑娘怎么样了？”

    “哎呀苏大人，实在对不住，对不住，让您受惊了。是我们天香阁没做好，我们一定整改，一定整改。

    吴霜把脚扭了，疼的厉害走不了路，正在后堂休息呢。”

    “本官有些话要问吴霜，你带路吧。”

    “是，是！苏大人请跟我来。”

