    “我哥？”

    尤涟接过手机一看，果然是尤灿的电话，他想也不想地接起，“喂，哥。”

    “刚下课吗？之前给你打了几个电话都没接。”

    “没，今天请假了没去上学。”

    “你旁边有人吗？”

    “有，宫鹤在。”

    按摩不知什么时候停了，尤涟回头看了眼，发现宫鹤安静地坐在旁边，似乎在听自己打电话。他心里升起一丝怪异感，但也没说什么，问尤灿道，“你有什么事情要跟我说吗？”

    “是有关遗嘱的事，最好你过来一趟，我们当面说。”

    “遗嘱？”

    尤涟顿了下，应道，“好，我待会过去。”

    电话挂断，没等尤涟收起手机，宫鹤便问：“你哥说什么了？”

    尤涟回道：“好像是有关遗嘱的事情，要我去他那儿一趟。”

    说着他手撑床单，咬紧牙，试图下床，“你扶我一把。”一动就浑身都痛，尤其是耻骨，有种被撞开过的错觉，两条腿落到地上时还打着颤，必须倚靠宫鹤才能站稳。

    看着尤涟一下变得煞白的脸，宫鹤拧起眉：“不能明天去？”

    尤涟站在原地，连做了好几个深呼吸才觉得缓过来了点，他推推宫鹤：“给我拿件衣服披着。”

    宫鹤整整齐齐，而他不着一缕，又满身狼藉，就算什么都做过了，尤涟也还是觉得羞耻，披上衣服后还把系带也系了起来，能遮一点是一点。

    披上衣服后，尤涟推开宫鹤，自己一个人小步地往浴室门口挪。

    挪一步便扯一下伤处，还没走多远尤涟的额头就冒出了一层细汗，脸也因为疼和羞耻一点点涨红。

    最终宫鹤看不下去，强势地把他抱进了浴室，从里到外给他洗得干干净净。

    出浴室时，尤涟整个人都是粉的，他软在宫鹤怀里，身上只披了一件浴巾，眉眼湿润，唇红齿白，倒真的挺像一尊精致的琉璃娃娃。

    宫鹤把他放在床上：“还是要去？”

    “要去。”尤涟点头。

    宫鹤抿了下唇：“好。”

    等全部收拾妥当已经中午十二点半，宫鹤亲自开车送尤涟去尤灿那儿。

    他开的是一辆二人座的红色超跑，超跑的座椅略深，稍稍缩起来一点，整个人就跟窝在里面似的。

    尤涟一上车就窝在了座椅里，他的外套很大，又戴了口罩和围巾，宫鹤偶尔侧过头，只能看到一双闭起来的眼睛，长长的睫毛不时颤动，被阳光照成温暖的微棕。

    他看起来累坏了。

    宫鹤有些心疼，但一点也不后悔。

    没多久，他们到达青檀园。

    因为是没登记过的车，所以被拦了下来，宫鹤当着保安的面联系了尤灿，才被获准进入，期间尤涟眼睛都没睁开一下，俨然是睡着了。

    宫鹤停好车，却没有叫醒尤涟，而是侧着头，静静地看着尤涟睡觉。

    今天的阳光很好，没什么风，车里不开空调都暖融融的，难怪尤涟睡得这么香。

    宫鹤看着看着，不禁伸出手勾住那竖起的后衣领，轻轻往下拉——

    红肿的牙印嵌在白皙的皮肤上，格外显眼。

    这是他给尤涟做的标记。

    这个标记的存在令他感到心安，因为它昭示着自己对尤涟的所有权。

    每确认一次，他的心里就安定一点。

    “唔。”这时，尤涟醒了过来。

    睫毛颤了颤，他缓缓睁开眼，看了看窗外，问，“我们到了吗？”

    宫鹤不着痕迹地收回手：“到了。”

    “那我们走吧。”

    尤涟揉揉眼睛，打了个哈欠，“他们在这一栋最高层。”

    “嗯。”

    下了车，尤涟就不肯让宫鹤抱了。

    他屏着气，周围有人的时候就正常大跨步走，等没人了才借宫鹤的手扶一把，等来到亲哥家门口，他已经热出了一脑门的汗。

    开门的人是项铮。

    见到宫鹤他也不意外，颔了颔首便让他们进了屋子。

    “我哥呢？”尤涟往里扫了眼。

    “在书房，你过去找他吧，他在里面等你很久了。”

    “好。”

    尤涟扭头对宫鹤道，“那你在这等我。”

    宫鹤点了点头。

    一进入书房，尤涟就看到了尤灿。

    尤灿和以前一样，即使屋里开着暖气也还是穿了不少，只是腿上多了只纯黑色的猫咪，眼睛圆溜溜的，是漂亮的玛瑙绿。

    “哥，你说的遗嘱是什么意思？”

    一进去，尤涟就问，“爸终于把遗嘱定下来了吗？”

    尤灿抬了抬下巴，示意道：“你先坐。”

    尤涟依言坐下，坐下前扯了条软毛毯折了折垫在椅子上。

    尤灿看了毯子一眼，又收回视线：“是定下来了，昨晚定的。”

    “你们都去医院了？”

    “嗯。”

    尤涟想问为什么没有通知他，但最后只是哦了声，垂眸看着自己的手指道：“遗嘱是怎么说的？我也就分点钱吧。”

    尤家不光重A轻BO，对于Alpha也分等级。

    像尤桀、尤弋那样的Alpha在尤家的地位就非常高，因为他们是尤正勋从小养在身边、并且非常看好的继承人，本身也极度优秀，能够接得住尤家这个庞然大物。

    尤家从来不存在公平，资源也严重倾斜，他们每一代家主都有好几个孩子，但最终只有一到两个能插手公司，继承公司相关份额。

    而其他的，只能分到一些钱。

    尤涟早就明白套路，所以对分财产的事情也没想太多，因为不管他是Alpha还是Omega，最后结果都一样。

    然而这次，尤灿却摇了摇头。

    他道：“不，只要你想，你可以跟尤桀、尤弋，还有我，分到的一样多。”

    尤涟微蹙起眉：“什么意思？”

    “简单来说，这次遗嘱的内容是遗产由妻子和Alpha儿子均分，如果你是Alpha，你就可以参与分财产，如果你继续装Omega，那么就零继承，除了每月的抚养费外什么也没有。”

    “什么都没有？！”

    尤涟目露惊讶，呐呐道，“这不像尤正勋的风格啊，他怎么可能会同意把财产均分？”

    尤灿曲指敲了敲桌子，打断了尤涟的话：“那些细节你不用管，你只要知道现在有两个选择摆在你面前，一个是恢复Alpha的身份，参与遗产分割，另一个是你继续装Omega，什么都继承不了，但能保住婚约。你得好好考虑清楚。”

    尤涟哑然，好半天才道：“这应该不是尤正勋的意思吧？”

    尤涟以为尤灿不会回答自己，却不想，下一秒尤灿就点了头。

    他倏地怔住，眼底划过一丝受伤。遗嘱不是尤正勋的意思，那还能是谁的意思？过了好一会，尤涟才轻笑了声，自嘲道：“她果然没把我当过儿子。”

    “她不给你，那你就自己去拿，去抢。”

    尤灿收起了往日一贯温和的笑，神情略显严肃，“詹雅婕从头到尾都把你排除在外，她一个子都不想给你。她原本定的是她、她的两个儿子，还有我平分遗产，是我提出条件，要求改成‘Alpha儿子平分’。”

    内容太过震撼，尤涟一时怔在原地。

    他想过詹雅婕和他的两个儿子对遗嘱有所企图，但没有想到一直待在青檀园静养的尤灿也参与其中。不光对詹雅婕提出了条件，还让詹雅婕接受了。

    而且这个条件他听了都觉得突兀，可詹雅婕竟然接受了！

    尤涟忽然意识到，眼前这个哥哥并没有表面上看起来这么弱，他很强，强得让詹雅婕都不得不低头，把嘴边的肥肉分出那么一大块。

    但同时又真的对他很好，否则也不会为他争取这些。

    “我希望你选遗产。”过了会，尤灿打破沉默。

    他握住尤涟的手，在看到尤涟手上斑驳的吻痕时怔了一下，但很快移开视线，看着尤涟的眼睛，“它们才是你以后抬头挺胸的资本。你当然也可以继续装Omega，但是你得考虑到身份暴露的那天，以及你的婚约对象宫鹤，背后是宫家。”

    “什么都没有的话，你过去了也只能仰人鼻息。”

    “我是会帮你，但往后的路，还得靠你自己走。”

    出了书房，在外等待的宫鹤就立即走了上来。

    他看着目光怔愣的尤涟，拧眉问：“怎么了？你们说了什么？”尤涟没答，他又去看尤灿。

    尤灿面带微笑，怀里抱着只黑色的波斯猫。

    他冲宫鹤弯了弯眼睛，语气柔和道：“留下来吃晚饭吗？项铮炖的汤很好喝。”

    宫鹤道：“不用了，谢谢。”

    现在才下午一点半，离晚饭时间还远得很，这显然是在下逐客令。他把尤涟揽到身前，捏捏他的脸颊，“我们回去？”

    尤涟随意点了点头。

    他沉浸在自己的世界里，脑子里满是刚才尤灿说的话。直到坐上车，车子发动，他仍在思考。

    “你到底在想什么？”这句话宫鹤已经问了起码三遍，这回，他总算得到了回应。

    尤涟眨了下眼，道：“在想遗嘱的事。”

    “遗嘱定了？”

    “不不还没有。”尤涟下意识地否认，否认完又怔住，硬着头皮道，“但是也差不多了，就是……”

    他深吸了一口气，“就是我很有可能什么都分不到，除了抚养费外，什么都没有。”说完，他低下头没看宫鹤，垂在身侧的手悄悄攥起。

    “你爸什么都不留给你？”

    “是。”指尖抠进手心，尤涟神经绷紧。

    “别难过，没什么。”

    宫鹤悄然松了口气，后视镜里照出他上扬的嘴角，“他们不给你的，我给你。”

    尤涟倏地抬起头，对宫鹤轻飘飘的语气有些疑惑。他又说了一遍：“我零继承。”

    宫鹤点头：“我知道。”

    “除了抚养费以外一分钱都拿不到的那种。”

    “我听得懂，你不用说这么多遍。”

    尤涟愣住，没了声。

    他怔怔地看着宫鹤，过了好一会道：“难不成以后你养我啊？”

    前方红灯，宫鹤踩下刹车。

    他侧头看着尤涟，神情自然：“有什么不可以？”

