    沈若被女人那些话弄得发懵，正要解释的时候，女人已经扑到她面前，她知道躲避不了，只能拼命地用双手护住自己的头。

    她和这个盛怒中的胖女人根本不是一个级别，一巴掌甩来，她纤瘦的身体，直接被打趴在地上。

    “别打了，别打了！”

    周围有人想拉住女人，但那体格摆在那，再怒目圆睁狰狞着脸的样子，就连男人都有点发虚。

    “不要脸的骚狐狸，你怎么就这么下贱，你公司这些男人，是不是你都和他们搞过，不然怎么都要来帮你。”

    女人的一番话，让原本还想帮沈若的男同事，有了一丝犹豫，现在和沈若挂上钩，那就有嘴都说不清了。

    “我根本没勾引你老公！”

    沈若抬起脸，她半边脸颊已经红肿不堪，头发也乱了，但那双漆黑的眸子，却澄净明亮，没有一丝心虚。

    “啪！”

    一叠照片，狠狠砸在她脸上。

    “贱人，好好看看，你们做的丑事，都被拍下来了，你还想抵赖？”

    沈若垂眸，看向散落在地上的照片，周围人的目光也都朝那些照片看去。

    照片中，有几张背景是在昨天的餐厅里，能清晰地辨认出，照片里的人是沈若和姜达，一张是姜达握住沈若的手，另一张看起来更亲密，姜达和沈若靠得极近，从拍摄角度看，就好像两人在亲吻一样。

    更多的照片，是背景在酒店的床上，姜达光着身子，压着一个女人，那女人虽只露出了小半张脸，但眉眼却和沈若很像。

    加上餐厅里的亲密照，所有人都认定了被姜达压在身下的女人就是沈若。

    一张张极其露骨的照片，展示在众人面前。

    之前相信沈若的人，此时看她的眼神也带上了鄙夷和反感。

    “酒店床上的女人不是我，餐厅里，我也没和他接吻，餐厅有监控，你可以调查监控。”

    沈若抓着那些照片，指节用力到泛白，眸子透出冷厉，心中断定，有人想整她！

    “贱人，你们搞在一起的照片都在这，你还不承认。”

    胖女人怒骂，气愤地抬起脚就朝沈若的身上踹去。但这次沈若早有防备，躲开了，还从地上迅速地爬了起来。

    她厉声说道：“照片可以作假，我会将这些照片交给警察，我会证明酒店里的女人，不是我。还有把你老公姜达叫来，我要和他当面对质。”

    沈若不见丝毫慌乱，沉着冷静，眸中是不容人侮辱的自尊和傲气。

    正说着，门口出现了一道畏畏缩缩的身影，正是那姜达。胖女人发现了他，当即将他扯了进来。

    “放手，这么多人看着，你干嘛？”姜达满脸心虚和慌张。

    “我干嘛？你在外勾搭这狐狸精，和她滚床单，你还问我干嘛？”胖女人捏着拳头往男人身上锤。

    “没有，没有的事。”

    姜达梗着脖子，否定。

    “好好看这些照片，你还不承认。”

    女人捡起几张照片丢给男人，让他自己看。

    姜达看了照片后，脸色惨白，指着沈若，改口说道：“老，老婆，都是她勾引我的。”

    全场哗然，姜达承认了，他和沈若不正当的关系。

    “刚刚说得那么义正言辞，还真以为她是冤枉的，真是会演戏。”

    “对啊，平时看着高冷，没想到这么骚，连有妇之夫都勾引。”

    “哎呀，看样貌看不出来的，有的人就是表面清纯高冷，私下里，不知道多乱。”

    沈若听着周围平时关系还不错的同事贬低羞辱的话，心脏仿佛被人狠狠地拽紧，委屈和心寒瞬间涌上来，发红的眼眶生疼。

    但一滴泪都未落下，她不会在这些人面前露出自己的脆弱。

    她挺直脊背，下巴微微抬起，盯着面前姜达和胖女人，冷笑地说道：“你们两人倒是挺会唱双簧，不过你们以为这样就能达成目的吗？错了，我会连你们背后的指使者一起找出来。”

    姜达和胖女人眼中同时闪过一抹惊诧。

    沈若拿出手机，对着他们两人拍了张照片。

    然后发到顾笑煜手机上，“笑煜哥，能帮我调查下这两人的背景吗？男人叫姜达，女人名字不知道，他们可能是夫妻。”

    这种时候，她不会放着顾笑煜这个靠山不用，而孤军奋战。

    但顾笑煜此时正在手术室里，进行一场大型手术，手机没带在身上。所以，他错过了对沈若的救援。

    而在B市出差的龙炎，虽然沈若没向他求救，但那个公司有他安排的人，在得知沈若被人打了的第一时间就让人安排了私人飞机，但他怕沈若吃亏，打电话让自己几个兄弟先过去。

    姜达和胖女人悄悄对视一眼，都萌生了退意。

    沈若给顾笑煜发了信息后，又拨通了110的报警电话。

    “喂，警察同志，我被人故意殴打，地址在……”

    在场所有人都没想到沈若会直接报警，毕竟勾引别人老公，当小三这种事太不要脸，太下贱，肯定是不想闹的人尽皆知的。

    但沈若就正面刚，她绝对不会让自己背上小三这个污点。

    “你个骚狐狸，报警了警察也不会帮你这个破坏别人家庭的小三。”胖女人狰狞着脸怒骂，但却不敢再动手打了。

    “安娜，我和你的事，何必闹到人尽皆知的地步，我将我老婆带走，你别闹了。”

    姜达走到沈若身边，柔声哄着她。

    沈若冷眼睥他，厉呵：“你们现在想走？晚了。”

    “晓燕，把公司门关上。”

    前台小妹被她那凌厉的气势震慑住，真就跑到门口，将门给关上了。

    姜达和胖女人脸色立变。

    现在他们是走也不是，不走也不是，走就是心虚了，不走，又真怕警察来将他们带警局去。

    正当两人犹豫的时候，刚关上的门，被人给推开了，几个为首的青年，眼中都透着一般人没有的狠厉，狂傲不羁的眼神扫过办公室的众人。

    然后走到沈若的面前，突然整齐地弯下腰，严肃且认真地大喊，“大嫂好！”

    一声大嫂好，震惊了所有人，包括沈若。

