    一夜已过。

    天渐亮。

    “唰……”

    连同着几片飘下的落叶，苏逸辞稳稳的于一棵大树的横杆上闪落而下。

    整整一夜的时间，当其他的征召者都在战区中激烈争夺“天之书”和“贤之书”的时候，苏逸辞则找个了僻静的地方安稳的休息了一宿。

    昨天在从一剑无极于庭前的手中获得了“贤之书”后，苏逸辞并没有着急的赶往晋级台。

    其很清楚，首轮分区大战，最为困难的地方并不是寻找到两部书轴，而是最后的四个晋级名额。

    真正的狠人，善于充当“黄雀”。

    不论是“天之书”和“贤之书”，只要持有者还未登上晋级台，那就还不是属于自己的。

    苏逸辞很明白，只怕现在的晋级台的外面，正聚集着众多守株待兔的猎人。

    所以其也是整整休息了一夜，将状态调整到最好。

    “晋级台，要来了……”

    望着那于繁茂的林梢中洒下的一缕阳光，苏逸辞的眸中溢出几分傲宇之色。

    大约半个时辰之后。

    苏逸辞出了葱郁的树林，并且抵达了一座荒城的面前。

    荒城，看上去早已荒废了极久的时间。

    外围的城楼都坍塌了大半。

    城墙上面的文字也都早就被风霜雪雨腐蚀的不成样子，透过坍塌垮陷的残桓断壁，甚至都能够展望到荒城内部的环境样貌。

    苏逸辞眼中闪过几分警觉，其并没有直接从城门口进入里边，而是于城楼旁侧的坍塌口翻身闪入里边。

    站在地势较高的废墟上，还不等苏逸辞稍作查探一下荒城中的局势，一阵打斗声就从前方的区域传入了他的耳中。

    “果然如此……”

    同想象的一样，在此等待猎物上钩的人太多了。

    与其在战区中四处寻找“天之书”和“贤之书”，倒不如蹲守在此等待“兔子”将两部书送过来。

    ……

    此时此刻，一座杂草丛生，四周建筑物坍塌的荒废广场上，十几道气息凶狠的征召者正在围攻一个势单力薄的纤细身影。

    那道纤细的身影披着一件连帽的黑色长衣。

    帽子遮住了她的脑袋和大半的面容，宽松的衣袖下，一双白皙修长，宛如美玉般的巧手持握着一柄造形精致，镶嵌着漂亮宝石的匕首。

    那匕首的外形也是很奇特，较之于寻常的短匕，她使用的匕首较细，且刃段为细长的尖菱状。

    “叮叮叮……”

    面对着众人的围攻，黑衣女子的方寸不乱，手中的菱形的匕首不断的与之敌人的刀剑碰撞出一系列的星花火雨和曜芒光纹。

    “嘿，这小娘们还有点能耐，难怪能杀了九区的卢冲贤者。”

    一个全身披着黑铁战甲，就连脑袋也带着铁盔的中年男子双手持握着一柄银色的阔剑朝着墨舞衣横向挥去。

    “很可惜，你遇到了我们，吃我一剑……”

    那身披黑铁战甲的中年男子手中阔剑于空气中横扫出一座弯月状的凝实光弧。

    连同着气流被撕裂的声啸，蕴藏于阔剑中的可怕巨力大有一种要将对手一剑绝杀之势。

    感受着身后袭来的恶风，墨舞衣身形微侧，她连番挑开前方的两名对手，继而另一只玉手一翻，一柄同样做工精致，镶有华贵宝石的小巧钩镰落入了她的掌心。

    衣袖下的手腕迅速的抬起，那道精致钩镰几乎贴着她的手心飞速的旋转。

    “咻咻咻……”

    高速转动的钩镰好似一座小型的扇叶，可却带动着急骤无比的凛冽气流和风旋。

    霎那间，墨舞衣玉手持握着旋转的钩镰推向那携带可怖巨力的阔剑横刃。

    “砰！”

    两者一经交汇碰撞，顿时迸发出绚灿刺眼的光纹气浪，覆盖在阔剑上的雄浑剑气竟是被那道飞速转动的钩镰不断的绞碎切分。

    随即“叮……”的一声脆响，剑气爆碎的同时，钩镰的锋刃冲击在阔剑的剑刃上，火雨飞溅，后者竟是被弹飞出去。

    “哼……”黑铁盔甲的中年男子面色一变，不觉往后退了几步。

    同时，墨舞衣的身后恶风再起。

    “臭丫头，你若再不交出‘贤之书’的话，就别怪我们心狠手辣了……怒炎断流……”

    炙热的气浪呼啸而至，一柄燃烧着热焰的斩马大刀于空气中扫出一圈霸道的流影再次劈向墨舞衣。

    后者避无可避，旋即侧身以那支尖菱状的匕首反手竖握，挡在身前。

    “找死！”那手持斩马大刀的霸怒男子极为不屑的怒喝道。

    小小的一支细长匕首，正面用来迎挡力量罡猛的斩马大刀。

    这简直就是螳臂挡车！

    “轰……”沉重的爆响犹如惊雷交错，燃烧着旺盛热焰的大刀狠狠的冲击在那支细长的匕首上，看上去两者的力量差距极为的明显，不管是在任何时候，一支匕首都不可能挡住一柄大刀，可令人震惊的是，一顿光源炸裂，气浪掀空之后，墨舞衣手中的匕首仅仅只是朝着里侧稍稍敛了一下。

    罡猛的余波激荡开来，墨舞衣身形虽被震得往后退了几米，但并未受到任何的伤势。

    甚至连散发出来的灵力律动都依旧沉稳。

    “怎么会？”周边的众人心头皆是一惊。

    “是‘道器’。”

    接着，众人的目光不约而同的落在墨舞衣手中那两件做工无比精致华贵的武器上。

    “拥有如此力量，最起码也是上品道器。”

    “嘿嘿，看来今天劳资要大发了，夺了贤之书，还能捡到两件上品道器。”一个满口烂牙，双手带着利爪手套的贤级征召者诡笑道。

    “哼，烂口王，你别得意太早，见者有份，好东西可不是你一个人的。”那身披黑铁盔甲，手持阔剑的征召者冷哼道。

    “废话等会再说，解决这冥顽不灵的臭丫头先。”

    那掌握斩马大刀的贤级征召者再次爆发出一股升腾的烈焰。

    十几个人。

    四五位的贤级征召者，其余全是三星的天级征召者，腾腾的杀气令墨舞衣仿佛深陷于恶兽的包围圈中。

    蓦地，就在这时，一股滔天的磅礴巨势豁然间于广场的另一端爆冲而至。

    “爆天流！”

    “轰隆……”

    气流贯冲，地面荡裂。

    连同着飞沙走石，石砖掀空，一座横贯数十米区域的血色暴流冲击波以覆灭一切的威势朝着荒废广场的众人呼啸而去。

    什么情况？

    众多征召者的脸色不由的一变。

    下一瞬间，那股狂怒的血色暴流汇以万千巨力撞击在一众征召者的身上，措不及防的众多征召者尽数被掀翻出去，甚至几名天级征召者直接被这股罡猛巨流给碾碎成一团渣滓血雾。

    乱风骤起，掺杂着冷厉气息。

    本就荒废的广场再次从中裂开一道洪流冲刷过后的痕迹。

    接着，一道气宇超凡的年轻身影持握霸气凛冽的黑色战刀闪现入场，并稳稳的闪落至墨舞衣的身旁。

    “这么多人欺负一个女人，未免也太不要脸吧？”

    众人眼角一凛，饶有阴厉的看着眼前之人。

    “你没事吧？”苏逸辞侧目对身后不远处的墨舞衣道。

    墨舞衣微微抬头，“你不该管我！”

    “但我已经管了！”

    ……

    “哼，又来了个多事的小崽子，真是不知死活，你是她什么人？敢在这里多事？”那手握战马大刀的贤者厉声喝道。

    “嘿嘿，还用说吗？估计是小两口子，不然这个时候，跑都跑不及，更别说出来送死了。”满口烂牙的贤级征召者诡笑道。

    “说的有点道理，看他的样子，应该也拿到了‘贤之书’。”

    “废话少说，杀！”

    ……

    众人再次一拥而上，朝着两人展开围杀之势。

    “你走吧！”墨舞衣冷声道。

    苏逸辞俊眉轻挑，嘴角泛起一抹笑意，“他们都把你当成我媳妇了，我要再走掉的话，那就不成了没良心的渣男了……”

    话音，苏逸辞横刀而起，双眸之中寒意爆发，二话不说，直接迎向冲来的众人。

    “风之切！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

