    大海上罕有秘密。

    赤犬所过之处，无数的海贼相随。

    新世界四皇中的百兽凯多带领全体干部出动，和同为四皇的红发香克斯两人于帝国附近海域再次交战，更不可能丝毫不走漏风声。

    而这一切围绕着的都是新世界的另一个庞然大物--神圣凯撒帝国！

    位于帝国中心，著名的鲜血与欲望之都迪斯兰卡因为凯撒父子的战斗成了一片废墟，更是登上了报纸的头版头条。

    海军、海贼、神圣凯撒帝国。

    而这三方碰撞在一起，堪称是几十年难以遇到一次的大事件！

    新世界是海贼的天下，早在战斗刚刚爆发时，周边海域的大海贼就有所听闻，尤其是那些仅在四皇之下的大海贼，更是第一时间嗅到了风声，伺机而动。

    百兽海贼团和红发海贼团会不会损失惨重？我们有没有机会夺走王者的地位？

    神圣凯撒帝国会不会被攻破？我们有没有分一杯羹的机会？

    海军大将会不会死在新世界？海军会不会震怒围剿海贼？

    但即使是最大胆的海贼，也不能预料到最后竟是神圣凯撒帝国易主！

    那位稳坐了王位五十多年，威名远洋的凯撒大帝，竟被自己的儿子击败了。

    凯多和红发围剿海军后，不了了之各自退去。

    海军大将赤犬离奇失踪。

    ……

    新世界深处

    “这片大海要变天了，竟然能击败那个老家伙，圣卡文迪许?柯林？真是个恐怖的小鬼！”

    白胡子站在船头看着手中的报纸，凝重感慨道。

    旁边的马尔科问：“老爹，这次凯多的百兽海贼团损失惨重，我们要不要趁这个机会扩大地盘？”

    “库啦啦啦啦～”白胡子仰天大笑，转头和善的道：“马尔科，准备开宴会吧！

    凯多先不用管，那家伙命大着呢，我们守好自己的地盘就够了，老爹会保护你们！”

    “哦！”欢呼声响起。

    他们都是因为各式各样的原因出海作的海贼，都是一群舍弃了家庭的人，只有在这个男人身上重新感受到一股家的温暖。

    即使他们更想去争夺更大的地盘，想要名声、财宝，想要所有的一切！

    但这个男人可是老爹啊，只要老爹不愿，那一切都听他的就好了。

    ……

    “什么？赤犬联系不到了？！”

    海军本部，元帅办公室，一天一夜没合眼的元帅战国捂着胸口怒喝。

    从赤犬他们深入到新世界以后噩耗连连，每隔一段时间都会传来海军战败的消息，堪比屠魔令规模的舰队更是不停的传出军舰损毁或者中将战死的消息。

    战国的心里一直都在滴血啊，军舰损失也就罢了，海军家大业大的不差那几艘船，但海军中将战死性质可就不一样了。

    海军一共就五十多名海军中将，每一个都是海军镇压大海的基石。

    无论派系如何，每死一个都是整个海军的损失。

    尤其是在赤犬接近帝国的这一天里，战国已经一天一夜没合眼了。

    战国是不喜欢赤犬没错，但不管怎么说赤犬都是海军的最高战力。

    现如今罗杰掀起了大海贼时代越演越烈，单纯依靠海军的兵力连锁死四海都做不到，除了东海因为卡普总回老家的原因比较安静，其余的三个海域闯到伟大航路的大海贼层出不穷。

    伟大航路就更是千疮百孔，明面上是海军做主，但海军的兵力有限只能选择遏制住几条航路的重点地段，其余的地方在暗地里早就成了海贼的后花园，近些年来更是出现了如魔古岛这种海贼的聚集地。

    新世界就更不用说了，BIG MOM和凯多都以摧毁海军基地为乐子，除了卡普偶尔动一动，海军根本就不敢派大将去反击。

    这个时候如果三位海军大将出现问题，那后果战国真是想都不敢想。

    战国少年就加入海军，为了海军已经奉献了大半辈子，早就把海军当成了自己的家，只要这个家庭能越来越好，就算家里有几个不听话的孩子，为了这个家战国也可以忍受。

    现在听说已经彻底联系不上赤犬的舰队了，就算是战国也维持不住他那智将的形象，整个人也着急起来。

    “给我联系凯撒，我要第一时间确认赤犬的情况，如果赤犬出了什么问题，海军绝对会让他们付出代价。”

    “元帅，这是政府的加盟国，没有世界政府的允许，咱们海军没有权利干涉，现在根本就联系不上。”电话虫那边的海军委屈的说。

    “废物，联系不上就去想办法，我只要结果！”

    嘀的挂断电话虫，战国头顶青筋暴起，心情久久不能平复。

    无意识的在办公室里来回走动，手中的电话虫举起又放下，在举起在放下，似乎在纠结要不要打给那个人。

    那个人已经不是他曾经的那个兄弟了，海军在他眼里到底是什么地位战国也不敢去想。

    近些年来伴随着三大将和桃兔、茶豚等海军的崛起，世界政府想方设法削弱海军已经不是一次两次了，cp部门的权利越来越大就是最大的例子，似乎在那些高层眼里海军和海贼一样也是需要制衡的一端。

    良久后，战国深吸了一口气，最后还是举起电话虫拨通了那个电话。

    “空大哥，赤犬在凯撒帝国附近失踪了，我需要cp的情报。”

    电话虫的那边沉默了许久，似乎在犹豫着什么，良久后缓缓的吐出一个字。

    “好！”

    ……

    凯撒帝国

    战争已经结束了，历史永远都是由胜利者书写的，在有心人刻意的宣传引导下，凯撒魔鬼的形象很快就传遍了整个帝国。

    帝国的罪人荒淫无道的凯撒大帝和拯救帝国的英雄柯林，两人在战斗中摧毁了迪斯兰卡。

    除了柯林以外，帝国的15位皇子只有莱恩逃了出去，再加上柯林的刻意推崇，莱恩登上王位也就是理所当然的事了。

    新世界危机四伏，大海上盯着帝国的贪婪的眼睛太多了，所以莱恩登基也选择了一切从简。

    时间就订在一月后，在暴风之城举行登基大典。

    在泰佐洛的帮助下，莱恩的邀请函很快便送到了新世界所有大势力的手上，甚至就连回到鬼岛的凯多都收到一份，据传当时凯多的大殿里传出了杰克的惨叫声。

