    在这个疑似上一次地狱之门后面的维多利亚时代。

    所看到的，所听到的，所知道的，都似真似幻。

    因为那可能是过去的片段重演。

    也有可能是真的过去。

    谁也没法给出一个准确的答复。

    对于米内特这些人来说，她们永远无法理解，现在的自己，是否真的位于现在，而非是过去。

    时间的变幻莫测，便是这样。

    在米内特的时间线中，距离伦敦城发生的事，已经过去了一个月。

    她失去了自己的未来视能力。

    也失去了自己的挚爱——即公爵杜维。

    那个男人选择了披甲成神，结果却发生了让她们这些“凡人”无法理解的事。

    是的，在那个男人面前，所谓的猎人，所谓被冠上阁下的尊称的存在，全都只能算作凡人。

    他的敌人，他的对手，从始至终都是所罗门七十二柱魔神。

    从某种意义上来说。

    或许米内特应该感到悲伤。

    但她没法接受这样的结果。

    因此，在冷漠的拒绝了盖斯科因等人以后，她便策马赶向湖中岛。

    随着视线的拉近。

    米内特看到了一片广阔的湖泊，也看到了湖中岛的景象。

    目前她处于一片森林之中。

    马蹄践踏在被绿草覆盖的泥土上，溅起氤氲的灰尘。

    夕阳西下。

    一切都被蒙上了朦胧的美感。

    “我会把你拉回来的，我发誓。”

    “那怕赌上一切，我也心甘情愿。”

    米内特握紧了长剑，蔚蓝如水的眸子里，满是坚定和执着。

    她不愿意承认杜维的死亡，因此话语中从未用过复活的词汇。

    ……

    后方的那队猎人则在交涉。

    “米内特阁下有些过于理想化了，那位已经死在了伦敦城，连尸体都化作了虚无，我真的不懂她这么做的意义。”

    “如我们这般的人，不应该去在意所谓的爱情。”

    “人都会死，为什么她不愿意放下呢？”

    没有米内特在，猎人们表现的并没有那么拘谨。

    虽然之前在这些人里，米内特的实力是最顶尖的，可现在对方已经把未来视的能力舍弃，伴随着已经消失的那个男人，实力自然跌落了很多。

    因此，他们的态度正在发生潜移默化的转变。

    猎人之间也是有着一套行事规则的。

    盖斯科因听到这话，眼神阴沉的说：“她和我们不是一类人，我曾听说过，她和那个男人立下过约定。”

    “我觉得那很可笑，少年时的怦然心动，竟然能让她执着到现在。”

    一旁的科里恩·道奎不冷不淡的说：“米内特阁下什么都愿意舍弃，可她却不愿意舍弃公爵阁下。”

    “盖斯科因阁下，我不能认同你的说法。”

    “因为我觉得她没做错过任何事。”

    盖斯科因讥讽道：“是啊……她只做错了一件事，那就是爱上了一个根本不爱她的男人。”

    说到这的时候，他心里却又补充了一句：“那个男人根本就配不上她，最爱她的人是我，凭什么就算那个男人死了，她也不给我任何一丝机会。”

    爱情往往让人舍身往死，也容易让人晕头转向。

    可嫉妒却只占了后半句。

    可就在这时。

    忽然……

    盖斯科因皱了皱眉，猛地扭过头看向了后方的树林深处。

    他眯了眯眼睛，又缓缓睁开。

    “有危险。”

    作为一名顶尖猎人，盖斯科因的警惕性很强。

    或许实力没有未来的他强，可这份警觉却依旧。

    其他人也注意到了异变。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    反观科里恩·道奎，他在猎人中的水平，只能算是中间层次，察觉到不对劲的时间，比其他人要慢了半拍。

    呼……

    有风在吹，带来了阴冷的寒意。

    所有人都进入了恶灵化之中。

    然后，他们便看到，灵视状态下能看到有着白茫茫的雾气正在弥漫过来。

    雾气中，隐隐能看到数名穿着长袍的人影，正缓缓走过来。

    等到走在最前面的人露面以后。

    众人这才发现，来人的脸上都戴着标志性的原始面具。

    盖斯科因语气阴冷的说：“虚荣教派的朋友，这就是你们的欢迎仪式吗？”

    这和他想的完全不一样。

    虽然虚荣教派的人行事风格十分诡异。

    可也没听说，一见面就要动手。

    虚荣教派的成员闭口不言。

    一瞬间，雾气弥漫，将所有人都包裹在内。

    那些人影交错，有鲜血的味道在空中飘散。

    ……

    另一边。

    米内特的情况也很不好。

    她骑在矮脚马上，顿在原地，一只手牵着缰绳，一只手则按住了那把长剑。

    在前方。

    穿着长袍，戴着一张石制面具，造型诡异的男人挡在了她的面前。

    那男人手里握着一把像是水晶打造的短匕，边缘处有着被敲打的痕迹，古拙且久远，并且有着一种莫名的魔意在其中，让人一看就很难移开目光。

    米内特的眼神冷冰冰的。

    她做好了随时拔剑的准确。

    “阿尔法利亚，你为什么要挡住我的路，我这次来虚荣教派，是想要和你们做交易，我并没有敌意。”

    站在地上的阿尔法利亚的腔调很轻：“我同样对您没有敌意，但因为某些原因，您和您的那些朋友们，今天都得死在这里。”

    蹭……

    长剑出鞘声十分刺耳。

    阿尔法利亚的身影瞬间消失，再出现的时候，已经退到了十米外的地方。

    原地……

    米内特的那把长剑插在了地上。

    剑柄被修长白皙的右手握住。

    再拔出的时候，剑尖已经指向了阿尔法利亚。

    米内特冷漠的说：“理由是什么？”

    阿尔法利亚眼神诡异的看着她，摇头说道：“那是你无法接受的现实，带着疑惑死去比什么都好。”

    ……

    另一边。

    在湖中岛上。

    信封也在读取着虚荣教派成员们的记忆。

    那些人越是战斗，越是使用恶灵化的能力，受到恶灵杜维的影响也就更严重。

    现在，信封已经能读取大部分人的记忆。

    它对此迫不及待。

    可随后，信封读取到某个人的记忆画面，便让它彻底被恐惧所充斥。

    它看到。

    在湖中岛的那座四方形的建筑内。

    最顶层的那一层和未来的布置完全不同，整体以黑色为主，有地毯，有装饰的动物头颅，也有着许多莫名其妙的东西。

    其中甚至还有着一个个外形和拉默之钟一模一样的钟表。

    虚荣教派的所有成员都跪在地上。

    而在他们的面前则放着一张巨大的黑色王座。

    一个男人坐在上方，一只手撑着下巴，视线冷漠的俯瞰着所有人。

    但因为角度原因，却根本看不清男人的面孔。

    只是在男人的身后的阴影中，却有着一双布满血丝的可怕眼睛若隐若现。

    伴随着的，还有一张泛黄的信封在上下转动。

