    叮！

    特制苦无直接砸到了虚的面具上，发出一声脆响后，直接落到了地上。

    “好硬的面具……是什么材质做成的。”水门神色一怔。

    他的特制苦无都捅不进去？

    “四代目火影，真是麻烦的家伙，时空间忍术什么的，最难处理了。”

    虚摇头晃脑，身形晃晃悠悠，乍一看好像没有任何战斗力，极为无害一样。

    可就是这种随意的态度，却让水门愈发谨慎。

    “你偷偷在鸣人身上施加了飞雷神术式，将他转移走了吗，真是的，鸣人果然是个小笨蛋，说好了要保密的，结果还是被你发现了。”

    虚扭头看看地上的苦无，又看看波风水门，一点都不慌。

    “你到底是谁，有什么目的，为什么要训练鸣人？鸣人就是你们的目标吗？”

    水门再次拿出了一柄苦无，谨慎道。

    很多地方根本就说不通。

    按理说，眼前这个虚既然在九尾之乱，跟仙人眼和斑一同袭击木叶，还间接导致了九尾脱困、玖辛奈身死，那应该同样对木叶、对鸣人，抱有某种恶意。

    而且，虚的行动也极为诡异，让人摸不到头脑。

    斑是冲着九尾来的，仙人眼是冲着宇智波一族去的，幸好被富岳、一惠和英勇的团藏给阻拦住。

    只有虚，莫名其妙被木叶忍者发现，然后被匆忙返回的玄逸狙击，一场大战后，人就没了，不知道去了哪里……

    “……明白了，所以，九尾之乱的时候，是你跟玖辛奈达成了某种协议。”

    水门的声音充斥着冷静，他注视着眼前的虚：“协议的内容就是鸣人吗？能让玖辛奈做到这一步……难不成你真的是初代火影，为什么要做这种事情？”

    虚沉默了一瞬。

    “了不起的四代目，在历代火影中，大概只有二代的脑子比你好用，这种脑补，不，是智商，非常优秀。”

    虚夸赞着。

    基本上都猜对了。

    “虽然这种猜测很荒谬，但能跟斑和仙人眼展开行动，还能动用木遁，也只有你了……为什么要袭击亲手建立起来的木叶？因为失望？还是其他的什么原因……”

    水门想不明白，凝视着对方，可迎来的，却只是虚的沉默。

    唰！

    又是一柄苦无甩出。

    水门的身形瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经将手搭在了虚的身上：“无论如何，换个地方打吧。”

    虚也没有反抗。

    两人瞬间消失在房间内，出现在了木叶村外的茂密森林中。

    刚一出现，水门就猛然伸出手去，要将这白色面具给摘下来，看一看虚的真正面目。

    可手掌刚刚碰到面具。

    “四代，你未免太不把我放在眼里了。”

    刹那间，就有数道荆棘条陡然伸出，轰然抓向了水门。

    水门敏捷闪过，跳到远处，一脸凝重。

    “已经近距离观察了，没有结印的迹象……根据村子里留下的关于初代的记录，无论如何也要结一个印意思一下才对。”

    水门的脑袋飞速运转，计算着种种可能。

    但这种瞬间发动的木遁……难不成……

    水门不再犹豫，露出双手，立刻铺洒出来了大量的特制苦无，分别钉在了不同的位置上。

    同时，双手结印。

    “忍法·手里剑影分身之术！”

    一柄直接刺向了虚的苦无，在极短时间内，就变成了成千上万个，密密麻麻中以惊人的速度扑向了虚。

    “你究竟是不是那一位，这次就能看到了……你身上的面具和服饰都是用木遁制造成的吗，能挡得住这种攻击吗？”

    水门跳到一棵树上，专注观察着。

    只见，虚的身形一动不动。

    硬是用身体，被这无数的苦无打中。

    这让水门露出了诧异的神情。

    乒乒乓乓的声音接连响起。

    很快，当一切都消散后，虚的身体，已经被无数的苦无刺了进去，从面具到服饰，都遍布了苦无。

    水门再次出手，瞬间移动过去，一手螺旋丸用出，狠狠拍向了对方。

    “嗯，已经试探出来了木遁的硬度，那这样的话……”

    大玉螺旋丸！

    手中的丸子陡然变大了一圈，水门狠狠砸向了虚。

    “这样的话，你已经残破的防御，不可能挡住这种攻击！！”

    咻！

    轰！

    大玉螺旋丸结结实实砸到了虚的身上。

    那本就千疮百孔的黑袍，一瞬间就被高速旋转的丸子给撕成碎片。

    水门的眼睛死死盯着虚的面孔，要确认某些东西。

    可在突破了衣服防御的瞬间，预料中的实质接触感完全没有。

    好似是打中了空气，轻而易举就穿了过去。

    “？！”

    水门的脸色微变，一手推进着大玉螺旋丸，整个人都猛然穿了过去。

    乍一看，这一击，好似将虚的整个身形就给搅碎了。

    啪嗒。

    白色面具夹带着几缕破布，掉在了地上，发出一声轻响。

    水门解除了大玉螺旋丸，甚至不敢转身，直接就发动飞雷神之术跳到远处。

    他的额头出现了一丝细密的汗珠，眼前的这场景，让他有些懵。

    “跟斑一样的时空间忍术，能在被攻击的一瞬间进行虚化？不，应该不是这样的……”

    水门望着那坠落在地面上的白色面具。

    死死盯着。

    时空间忍术……出现在斑的身上，水门并不意外，因为所有木叶高层都很清楚，斑的万花筒写轮眼瞳术，是一个谜。

    如果万花筒瞳术是时空间忍术，反而很容易被接受。

    可眼前这个虚也会时空间，就离谱了，再加上刚才的那种感觉……

    “亡灵？还是查克拉化？但都不像。”水门深吸一口气。

    他看到。

    白色面具忽然动起来了。

    黑衣红云的破碎衣服，也开始了增殖，一身新的衣服很快出现。

    这身衣服，就支撑着面具，重新立了起来。

    “哎呀呀，真是了不起的家伙，四代火影波风水门，差一点就被你干掉了呢。”

    虚摇头晃脑，浑身毫发无伤的样子。

    “……我现在有点相信你是初代火影了。”水门看着这诡异的一幕，表现的愈发谨慎。

    他要认真了，缓缓闭上眼睛，大量的自然能量聚集。

    “虽然不太擅长这个，但现在也没有别的办法。”水门声音低沉。

    虚也道：“既然这样，那我也认真点好了……木遁·树界降临！”

    大量的黑色树木轰然涌出，很快，就将这原本的原始森林，给纷纷摧毁，以黑色原始森林取而代之。

    巨大的轰鸣声在这夜空下传递出去，引发了巨大的震动。

    整个木叶村都被惊动了。

    大量的忍者纷纷出动，一些精英们也不敢迟疑，立刻展开行动。

    很快，村内的建筑物上，立刻就站上了一道道人影，他们纷纷眺望着某个方向。

    眼睁睁看着，远处，树影摇摆。

    “怎么了？”

    “这次又是谁要入侵？”

    “有强大的忍者正在那个方向交战，会是谁！”

    “快去汇报给四代大人！”

    感知型忍者也纷纷行动。

    日向日差发动了白眼，立刻就看到了远处的场景。

    “这……怎么会这样！”

    日差瞪大了眼睛：“这些森林……而且从森林的外貌上看，分明就是木遁忍术制造出来的！跟那天出现的木遁一模一样！”

    什么？！

    很多人大惊失色。

    只有经历过九尾之乱的人，才会真正明白这意味着什么。

    神秘的敌人虚……又一次出现了吗？

    这究竟是怎么回事！

    “四代大人不见了，一定正在跟敌……对方交战！”

    一名暗部忍者出现，告诉了众人这个消息。

    他甚至都不敢用敌人这个词汇，面对这诡异的存在，谁也不知道该进行怎样的判定。

    真的是那一位吗？如果真的是呢？

    于是，两名顾问二话不说就去找日斩。

    三代火影披挂上阵，又一次出山，面色凝重地望着交战的方向。

    那里，不时传来阵阵轰鸣声。

    “三代大人，对方是虚无疑，但我们还是无法确认他究竟是不是那一位……”暗部忍者恭敬道。

    三代火影点了点头，只是专注望着那个方向。

    可以模糊看到，有大量的森林不断起伏，伴随着可怕的轰鸣声。

    “老夫亲自出动，无论如何都要保护村子！你们留在这里，提防有可能存在的其他入侵者，另外，再让玄逸和志微他们做好准备，留守村子。”三代火影喝道。

    他直接就冲向了战场。

    剩下的暗部留在原地，有些傻眼。

    “可是，两名火影都上战场，这种事情……不应该让玄逸大人和一惠大人他们出动吗？”

    “三代大人是要确认一下对方的身份。”另一名暗部道。

    这时候。

    轰轰轰！

    一股远超以往的可怕波动爆发出来。

    一头龙型生物冲了出来，其高度远远超过了其他的树木。

    “这是……木龙之术？！难不成对方真的是……”三代火影脸色一变，一颗心沉了下来。

    初代的木龙之术，全忍界就没有第二个会的。

    可这还不是结束，而是开始。

    紧接着，又是恐怖的轰鸣出现。

    一尊造型奇特的木人，陡然间从树林中钻出，举手投足间，都爆发出来了可怕的压抑感。

    三代火影的心，彻底沉到了谷底。

    真的是那一位！

    可……究竟为什么？！

    ……

    战场处。

    连绵不绝的黑色森林覆盖一切，疾速扩张。

    那通体漆黑的木人，正伸出手来，一把抓住了木龙，将其缠绕在自己身上。

    身上挂着木龙的巨大木人，这才是木人之术的完整形态。

    再加上那好似吞噬一切的黑色，涌动着恐怖的寒意，让人望而生畏。

    “这种阵仗……我应该感到荣幸吗？”

    水门也傻了眼，他刚刚完成仙人模式，脸上浮现出来了几道自然能量汇聚成的花纹。

    可他完全没想到，一睁眼，就要面对这种阵仗。

    整个人都要裂开了。

    认真的吗！！！

    “那么，开始第二回合交锋吧，仙人模式这种东西，没想到作为四代的你也掌握了啊，难怪能够跟斑周旋。”

    轰！

    木人一把抓了过去。

    水门一脸无奈，用一道超大玉螺旋丸打飞了这次的攻击。

    通灵之术！

    癞蛤蟆文太出现。

    “水门？这是怎么回事，用木遁的敌人……你这个四代跟初代打起来了吗？”

    文太一出来，两颗大眼珠子就眯了起来。

    木叶村发生的事情，妙木山当然也知道，他们知道在九尾之乱中，出现了几个奇怪的家伙。

    没想到，现在要跟眼前这个男人交手……

    “抱歉了，文太，没想到会变成这个样子，我起初只想试探一下对方的真实身份……”

    “那试探的结果呢？”

    “好像不需要怀疑什么了……”

    “啧，真麻烦！”

    文太一手抓向了短刀，同时嘬了一口烟斗，吐出去一个烟圈。

    看上去，风范十足。

    唰！

    木人抓来，以惊人的速度，一把就将文太给按在了地上。

    “蛤蟆，有装逼的时间，你完全可以抽出刀子来砍我了。”虚站在木人的脑袋上，说道。

    分明是你速度太快了……

    文太一声不吭，拔出短刀狠狠砍向了木人的手臂。

    这时候，缠绕在木人身上的木龙，却忽然动了起来，迅速缠绕住了文太的爪子，将其逼的动弹不得。

    “可恶，水门！用蛤蟆油炎弹！”

    水门和文太同时结印，喷出去大量的油和剧烈的火焰。

    恐怖的大火焚烧。

    看上去，木人一时间被逼的进退不得。

    文太趁机挣脱出来：“水门，连木龙和木人这种传说中的忍术都出现了，要是再进一步，岂不是那个术都要冒出来……你打算怎么收场？”

    水门的额头冒出了细密的汗珠：“这，试试谈判吧，初代……虚，既然训练我的儿子，想来也不会有什么恶意。”

    这就很难搞。

    隆隆隆！

    巨大的黑色木人站稳，大量的树木覆盖过来，压灭了这大火。

    水门道：“只能想办法用封印术了，现在还无法确定对方的存在状态，不确定对方的真实目的……文太，帮我制造机会，我要找机会结印，然后封印他。战斗不是目的，跟他进行交谈才是目的。”

    “难道你想用那个……”

    “嗯，只能用那个了。”水门声音低沉。

    他的视野中，虚正安稳站在木人的头顶，空洞的目光投放过来。

    “时空间忍术，非常难处理，但又不能放弃对鸣人的观察……”

    虚抬头望去，默默思索着。

    杀掉水门，他压根没有这么想过，也没有这个必要。

    而且，凭他现在的能力，也杀不死一个能将飞雷神之术开发到这种程度的影级强者。

    警告，才是他要做的事情。

    更重要的是，他发现了更加值得关注的事情。

    目光不经意间一瞥。

    在那高空之上。

    正有两道身形，一脸骇然地低头观察着这一战。

    “木遁……这是直接起源于神树的力量！”

