    第3654章 剑拔弩张

    唐洛脚踏青石化为粉末的一幕，着实让不远处的戎禅和朗素脸上也都闪过紧张之色。

    两人对视一眼，心中不免升起不好的预感。

    难道是想硬闯？

    如此妖孽逆天的实力，他们能抵挡得住吗？

    再看唐洛和林一鸣，压根没什么紧张和再进一步的动作。

    只要他们想，眼前这些人的生死，只在一瞬间……

    “怎么，难道你们还想硬闯不成？”

    亚殊鼓起勇气道，却早已不经意后退了一步。

    就在这时，突然从外面涌进来二十多个壮如牛的青年，满脸怒色，他们的手中或弯刀，或火铳。

    一时间，整个厅堂内的气氛，变得剑拔弩张起来。

    虽然众青年还不清楚到底发生了什么事，但他们却都把唐洛几人视为了不速之客，甚至，是侵略者！

    众人的到来，让亚殊和其他人，底气都十足起来。

    “我们没打算硬闯，但如果决定了，那你们，只有死！”

    唐洛的声音，如来自地狱，加上那双嗜血的眼睛，更是让在场众人心头一颤。

    “好大的口气！既然敢窥探我们王陵的宝藏，我看，你们今天也就不必下山了！”

    亚殊怒喝道。

    言外之意，即是死！

    他是看得出对方很有实力，但他身边可是有十多条火铳在。

    没听说过会功夫的不怕枪的！

    听到这话，众青年自然也就听明白了，心中更是气愤无比，竟然想动他们世代守护的王陵，那他们就算是死也不会答应！

    唐洛握了握拳，周身气息也在变化。

    他对谈的不会太顺利，有一定心理准备，但没想过事情会是这样。

    如果对方一旦先动手，那他自然也就不会再忍耐。

    别说是眼前这些人了，就算是整个寨子，哪怕没有唐峥他们的帮忙，靠他自己也能屠了！

    话说回来，他并不想那样做，毕竟，眼前都不是罪大恶极之人……

    “亚殊，住手！”

    就在众人想要动手时，寨主戎禅威严的声音传来。

    “寨主，杀了他们，将百灵草扣下，我们不会有任何麻烦。”

    亚殊声音很高，盖过了戎禅。

    在他看来，如果他接下来的动作，能让眼前这几人绑架戎禅或是朗素，那才好。

    这样的话，就算对方没想伤害这父子俩，那他也能在发生冲突混乱的时候，想办法将这父子俩干掉，或是除掉一个也好，到时候完全可以推到这几个人的身上。

    念头闪过，亚殊冷冷一笑，更是毫无顾忌地回头看向众青年：“动手！”

    “亚殊，你没听明白阿大的话吗？”

    朗素突然上前，怒声阻止。

    “都住手！”

    朗素身旁的冉泽，也冲众人呵斥道。

    “你们这是听的谁的指令？”

    众青年见状，这才回过神来，但手上的家伙却并未放下。

    “亚殊，我还没死，你是不是有点太心急了。”

    戎禅的眼中，闪过一抹寒光。

    听到这话，亚殊心中一颤，忙躬身解释：“寨主，我……我哪敢，我也是为了寨子，留下这百灵草，您的身体也就能康复了……”

    至此，唐洛显然也看明白了什么，包括林一鸣。

    也就是说，朗素确实有竞争者，正是这位当着寨主的面，还擅自发号施令的亚殊。

    朗素和冉泽对视一眼，谁也不会相信亚殊的话。

    亚殊这样，无非是想将自身摆在正义的光环之下，在众人面前树立威望。

    至于他还会表示恭敬，那自然还是因为怕，因为戎禅尚有权力和威望。

    “为了寨子，你就能随意杀人？这也是祖宗教给你的？”

    戎禅冷峻的声音再次传来，只是透着几分虚弱。

    一时间，亚殊自然是不敢再多说什么了。

    “你们都先出去！”

    冉泽注意到朗素的眼神，随即看向众人，发出指令。

    众青年虽有不解，但还是慢慢退出了院子。

    “三长老五长老，你们也先去门外吧。”

    唐洛低声道。

    唐峥看了眼唐洛，想说什么，却没再多说，跟随唐建华去了院子。

    “阿大……”

    朗素来到戎禅身边，一脸担心，他看得出，他父亲的病情在加重。

    他刚想继续说什么，戎禅却缓缓抬起一只手，打断了他要说的。

    “刚才是我们不对，现在，你们走吧。”

    戎禅再次开口了。

    不知道为什么，他刚才心中闪过一丝恐惧，这是他几十年来，极少会有过的感觉。

    今天，他竟然在一个青年的身上，体会到了。

    他隐隐觉得，如果这些人想硬闯，他们真的拦不住……

    “寨主，我劝你想清楚，我们只需要那一块玉，你们，却能因为百灵草而救命。”

    林一鸣道。

    听到这话，朗素，包括冉泽的眼中，都闪过一丝复杂，还有犹豫……

    戎禅微微摇头，随即轻轻抬起一只手。

    “两位，请下山吧。”

    冉泽领会，冲唐洛两人打了一个手势。

    “老林，我们走！”

    唐洛边说，边将那盒百灵草重新收回了骨牌。

    这一幕，让众人的脸上再次闪过不淡定，实在是太让人难以理解了。

    朗素看着消失的百灵草，心中更是着急几分，眼看就要得到了，却要错失了。

    接着，唐洛没再多说，双手负在身后，向门外走去。

    林一鸣见状，也只好跟了上去，看来，今天是不会有什么收获了。

    两人淡然离开，让戎禅感到稍稍松了口气，看来，这青年还并未想强行闯入。

    至于亚殊他们的眼中，仍旧透漏着不善，也在犹豫着，该不该再继续做一点什么……

    院子里的唐峥两人见唐洛和林一鸣出来，也松了一口气，但都不敢掉以轻心。

    唐洛几人很快出了院子，沿着上山的路原路返回。

    此时的厅堂内，气氛短暂沉默。

    “我一开始就说，他们肯定别有用心，怎么可能会有人无缘无故拿出珍贵的药材来帮咱们？”

    亚殊开口了，这话自然也是说给朗素和冉泽听的。

    “亚殊，你是在责备朗素和我，急于救治寨民和寨主吗？”

    “还有，为何我从你的身上，却看不出一点着急呢？”

    冉泽微眯眼睛，看着亚殊。

    “你不要血口喷人，我刚才就是想把百灵草留下的！”

    “就算着急，那也不能随便将什么别有用心的人引进寨子……冉泽，要是接下来他们还会针对寨子有什么威胁举动，那你们就要为此负责！”

    亚殊扔下一句话，扬长而去。

    “咳咳……”

    戎禅终于忍不住，痛苦咳着，缓缓倒下。

    (本章完)

