    秦笑颜稍微可以理解荣世骞的为难，但是她又想不明白，自己为什么又必须承受这一切？

    “笑笑，我知道这些时间苦了你，让你受了委屈，再……”

    秦笑颜淡淡的笑了笑，打断了荣世远的话：“大哥，我真的累了，你们选别人吧。”

    荣世远知道，一直以来秦笑颜承受的东西太多了，她的真心换来的是谎言，换做是谁都会觉得自己的等待不值得。

    可站在荣世骞的角度，两个人没有哪个的日子过得有多好。

    其实现在最主要的，还是秦笑颜肚子里的孩子。

    “孩子也都这么几个月了，过完年就快生了，你就先别想太多，先把孩子生下来再说吧。”

    “孩子生下来了，他就能对外澄清我的事吗？”秦笑颜问出这个问题的时候，明显是知道答案的，语气里有一丝嘲弄。

    “以后肯定会的。”

    秦笑颜便说：“那就以后再说孩子的事。”

    荣世远看秦笑颜似乎还在气头上，沉了口气，便说：“你先冷静一段时间吧，等下次世骞回来了再说，明天晚上家里吃团圆饭，你准备一下，到时候会有人过来接你。”

    “不用了大哥，明晚我还有点工作，去不了。”

    “过年了还有工作？”

    “嗯，年底有点忙。”

    荣世远点了点头说：“那行，有什么事再给我打电话。”

    秦笑颜并不是有工作，而是没心情。

    现在连演都不想演了，她就想看看荣世骞要跟她耗到什么时候。

    口口声声说着爱她，她却觉得他并没有为她和孩子以后的生活想过。

    她可以生下这个孩子，那么他现在可以出面去澄清那些事吗？

    明显做不到。

    既然他的工作那么重要，那么为什么还要跟她结婚？

    他们之前连认识都算不上，更别说有什么感情了，到现在她都没搞懂他当初为何要娶她。

    抛开心里乱糟糟的情绪，把房间收拾了，做了两菜一汤，算是这段时间比较丰盛的一顿了。

    还没到除夕夜，外面却已经有了新年的气氛。

    礼花声在四面八方断断续续的响起，秦笑颜抬脚走到屋外的阳台上，仰头看着礼花升空，在黑夜里绽放刹那，美丽却短暂。

    第二天的除夕，就更热闹了，朋友圈里晒的都是家人团聚的照片，隔着屏幕也能感受到热闹和满足。

    而她从来没有感受过这样的新年，她时常都在羡慕，倘若她是在一个完整的家庭里成长的话，那么她是不是也可以拥有这样简单的幸福？

    “叮咚——”微信传来新消息。

    秦笑颜返回聊天页面，发来消息的是叶欣宜。

    是一条语音消息：“笑笑姐，我弟弟过去找你了，你留意一下电话，他待会应该会打给你。”

    秦笑颜不解的问道：“他找我干嘛？”

    叶欣宜就笑着解释说：“你前两天不是说过年一个人在家吗？我刚好今天问起你了，就想叫你一起吃个年夜饭，我本来说先打个电话询问一下你的意思，结果我弟弟就急急忙忙的过去找你了。”

    想到叶嘉致，秦笑颜眼神黯淡了些许。

    不多时，就有一个陌生号码打来了电话，不出意外是叶君睿打来的。

    电话一接通，叶君睿就大大咧咧的说：“喂？我是叶欣宜的哥哥，我妈和她非要叫你一起吃饭，叫我过来接你，到你楼下了你赶紧下来吧。”

    听着叶君睿不情不愿的语气，秦笑颜也知道他只是嘴硬心软。

    或许是想感受一次和家人一起过年的感觉秦笑颜没有拒绝，简单收拾了一下，裹了厚厚的外套就下来了。

    楼下叶君睿车摩托车就停在路边，他将头盔抱在臂弯，明明冷得要命，还装出一副酷酷的样子。

    秦笑颜看着他的摩托车，一来是有些怕他这种小年轻开车比较野，不安全，二来也的确是因为冷，她就说：“我去开我的车吧。”

    叶君睿立马就不高兴的皱眉了，嘲讽说：“怎么了？大小姐瞧不起二轮的车了？我这么冷跑过来接你，你可别不知好歹！”

    秦笑颜停下了在包里翻找车钥匙的动作，走到了摩托车边，示意他先上去把车调整好。

    叶君睿心里美滋滋的，脸上却一副不耐烦的样子，将另一个头盔扣在了她的头上，长腿一迈跨上了车，秦笑颜将羽绒服的拉链拉到了顶，扣好了安全帽，紧跟着坐了上去，“慢点开啊。”

    叶君睿背对着她才忍不住偷笑，启动车子之前对她说：“你手要是冷的话，可以放我衣服口袋里。”

    秦笑颜低头瞥了一眼他的衣服口袋，心里觉得有些不妥，便只是伸手抓住了他后腰处的衣服。

    他故意轰了轰油门，发出了吵闹的声音，然后才启动了车子。

    一启动，秦笑颜身子往后猛的仰了一下，急忙就把他的衣服抓紧了一下，不悦的冲着他吼了一句：“慢点！”

    叶君睿笑了笑，低头瞥了一眼她的手，并没有故意逗她，把车速放慢了一下，开得更平稳了。

    到了饭店，秦笑颜的手都冻僵了，揣进了自己的衣服口袋里。

    叶君睿停好摩托车，扭头看了她一眼，心里有些担心她会不会冻着了，嘴上却嘀咕了一句：“娇气。”

    然后就自顾自的往饭店里面走，秦笑颜不慌不忙的跟了上去。

    推开包间房门的时候，里面只有叶嘉致和叶欣宜两个人。

    叶嘉致似乎比上一次见面的时候消瘦了一些，脸色也没之前那么好了，不知道是不是又感冒生病了。

    叶欣宜站起身腾出了身边的位置给秦笑颜，叶君睿则在叶嘉致身边的座位坐下。

    “来啦？”叶嘉致看着秦笑颜，温柔的笑着说，“还没有点菜，你们点，喜欢吃什么就点什么。”

    叶欣宜把菜单递给了秦笑颜：“笑笑姐你点吧。”

    “没事，我吃什么都行。”

    “点个菜都罗里吧嗦的，我来点。”叶君睿一脸不赖烦的把菜单抢了过去，对着和服务员很快的叫了几个菜名。

    “小睿骑车去接的你啊？”叶嘉致看着秦笑颜问。

    秦笑颜轻轻的点了点头，叶嘉致就满脸心疼的说：“我让他打个车过去，非不听，这么冷的天，冻感冒了怎么办？”

