    一个似苍老又似年轻的声音传来，“罗什，西南，三宝奴。”

    释罗什双手合十，说道：“菩提，据传悬门那位是半步半圣，那几位都和谢乐安有关。”

    过了很久，昙迦的声音再次响起，“道祐，佛子。”

    释罗什愕然，低声说道：“出身门阀世家，琅琊谢氏。”

    又过了很久，昙迦的声音微冷地说道：“滚。”

    释罗什忙站起身来，快步离开，看来菩提证佛又失败了。那些妖族蛊族蛮族巫族一旦放出来，九州大陆将会再次乱起来，为昙迦菩提赢得时间，毕竟佛只有一位。

    不过道祐那家伙，到底是怎么得证菩提的？踏入生死境好像还不到百年，绝对能载入佛门史册。若是再遇到机缘成佛……也不是不可能，难怪昙迦菩提想放出妖族妖族蛊族蛮族巫族。

    ……

    建康城国师府

    邓庆之将舆图展开放在地上，说道：“西夏虽然人最少，疆域却最辽阔。”

    谢康仔细端详舆图，和上一世的差别还是挺大的，去西域取经，好像不用经过那么多的国家。喜马拉雅山脉和昆仑山脉倒是还在，只是一个叫玉雪山脉，一个叫昆吾山脉。

    指着玉雪山脉的一处，好奇地问道：“这里为何是如此标记？”

    郑洪轻声解释道：“这里是四百年前为灭妖族和蛮族，为了让西域佛门众武僧能迅速进入九州大陆，昙迦菩提劈山为路。只是没想到导致西南江河泛滥，很多低品武僧不是死于妖族蛮族手里，而是死于洪水。”

    谢康对那位昙迦菩提充满了敬仰之情，还真有这样的二傻子啊！上一世也有人提出过这个办法，倒不是为了运兵，就是想让雪区高原能不再干旱，后来……当然没有后来。

    先不说成本问题，贸然改变已经稳定了几千万年的巍巍雪山，对气候的影响那是不可预估的。不是刨掉家门口的小土包，也不是打碎地里的土坷垃！

    就是建隧道通铁路或者高速路，那也是核算不知多少回，才会去做：解除屏蔽，系统，那两个山脉有通隧道吗？大概在什么位置。

    系统默默调出地图来，标记出隧道的位置和时间。

    谢康：“……”

    还真通了，那可以让康叔时试试，没准可以去灵山活捉昙迦……又开始膨胀了，低调低调。安静地摸鱼混日子就好，那些大事轮不到自己去操心：屏蔽。

    系统已经陷入深深地自闭中：额只是一个莫得想法莫得感情地小度百科。

    谢玄度看到谢康依然盯着那处看，轻声说道：“乐安，就因为这件事，昙迦菩提，差点佛心碎裂，用了一百年时间才恢复过来，于三百年前，坐枯关。”

    谢康抬起头来看向便宜曾祖，小声说道：“怕是没那么容易修复。”佛心和道心差不多，一旦碎了，想修复……想想小说里那些被虐的七灾八难的男主，好像需要死过一回才行。

    有非常好听的说法，什么向死而生，破而后立，凤凰涅槃，置之死地而后生……还有亲人献祭这一说，什么父母兄弟老婆，各种情况都有过。

    总之一句话，不是男主的话，请躺平等死，绝对死翘翘，死的不能再死……好像也有倒霉催的，加入反派势力，结局还不如直接死了，弄得自己人不人，鬼不鬼，不祥大帝很喜欢玩的套路。

    王宴道祐郑洪邓庆之康胜一起看向谢康：非常有可能这才是真相，而不是什么成佛。

    道祐双手合十，说道：“就算是修复，这三百年也差不多修复完毕，若是境界跌落，叫他菩提会叫不出口。”

    谢康开口叫道：“叔时半圣。”

    道祐：“……”

    王宴眨了眨眼睛，看向道祐，笑道：“我真的忍了，可是……忍不住，哈哈哈……”第下绝对是故意的！

    郑洪几人也忍不住大笑起来，道祐吃瘪的样子，还真是难得一见的风景！

    谢康茫然地看着大笑的几人，很想说句：严肃点，打……打……打劫呢！

    香清益远的厅堂里，充满了快活的空气~

    璎珞默默站在门外，管家派来玉竹做第下的大侍女，流苏阿姊……早知道还不如去梨园，和步摇作伴呢！

    玉竹带人端着新做好的点心，走过来，轻点一下低着头的璎珞，接过点心亲自送进去。别人还是离远点比较好，以免听到不该听的，随意一句话，小命就有可能没了。

    璎珞回过神来，忙也接过一份点心，跟着送进厅堂。只有跟在第下身边，才有机会帮流苏阿姊求情。

    王宴几人讨论后的结果是，邓弘先与康胜去西夏与西域相邻的关隘布置阵法，以防武僧大举入侵。郑洪回司天台主楼的八卦台，随时监测可能出现的异动。

    王宴道祐守好国师府，以免西域佛门暗地里来抢谢乐安，当然，明面上的说法是，不用草木皆兵。

    谢康指了下舆图的西南方向，“平叔，孤若没记错，你说过妖族蛊族和南蛮族，退缩于西南和东北的深山老林里。”若是自己想争取时空间换时间的话，一定会放出这些妖魔鬼怪来，祸乱九州大陆。

    王宴眸光闪了闪，轻声笑道：“第下，西南有圣人和十哲像镇守，某踏入虚圣境后，曾去那里游学一甲子。”大规模的出不来，少来少去的……总要给修炼的人一点事情做，不除那些乱七八糟的东西，如何提升境界。

    谢康突然发现，妖族什么的也有些可怜，妖族也有好妖，就像人族也有不少败类。摇了摇头：非我族类，其心必异，是很多血的教训凝结而成。

    王宴疑惑地问道：“第下可是觉得对妖族他们有些过分？”在楼观台待的十五年，第下基本没学到什么有用的东西，有时会显得特别天真。

    谢康放下手里的茶杯，看向王宴，轻声说道：“孤在想未经他人苦，莫劝他人善。既然会有非我族类，其心必异这句话，必然是经历过很多深刻的教训，才总结出来。”

    王宴松了口气，想得通就好，人族的崛起之路，需要和第下谈谈。

