    在教练的默许下，赵东加强了和尤因的配合，主要就是借尤因的挡拆。

    尤因可是四大超级中锋之中，中投能力最强的一个，他从低位拉出来拿球，依然拥有不小的威胁性。

    而赵东就可以借此机会，避免被包夹，乘机冲击公牛的油漆区，造成了很大的伤害。

    公牛一时间也没有拿出对付的办法，极限包夹战术失败。

    半场，赵东总共22分钟时间，10投7中，11罚10中，砍下24分7篮板5助攻2抢断3盖帽2失误2犯规的数据。

    尤因半场10投5中，4罚2中，砍下了12分。

    乔丹半场18投10中，三分球3投1中，7罚6中，轰下27分4篮板2助攻2抢断1盖帽3失误3犯规。

    球员回到了更衣室，TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“在次节最后的一点时间，飞龙和尤因打出了不错的配合。

    先是飞龙在三分线上吸引包夹，然后尤因从低位拉出来接球吸引包夹，同时也将库科奇带出来，为飞龙创造杀入油漆区的机会。

    这就是尼克斯阵容上的优势，低位和外线同时拥有能吸引包夹的超级巨星，而公牛则没有。

    两个超巨之间的配合，公牛的乔丹法则失去了防守目标，他们不能包夹无球的飞龙，也不能包夹无球的尤因，当球在两个超巨之间传递的时候，公牛的防守无所适从。”

    马特接着说道：“尤因和飞龙都是可以传球的超巨，接下来如果公牛无法切断他们之间的联系，那么公牛就危险了。”

    主队更衣室，菲尔杰克逊严肃地道：“所有人都听着，我们不能允许球在飞龙与尤因之间自由地传递，一定要控制他们的传球……”

    客队更衣室，气氛还不错，范甘迪脸上带着笑容，说道：“我们打出了不错的效率，战术很对头……”

    赵东暗中撇了撇嘴，瞎猫撞上死老鼠，要是菲尔杰克逊再想出什么招，到时候又要抓瞎。

    在范甘迪说完之后，他站了起来，待队友们的视线过来之后说道：“我不知道公牛的战术会出现什么变化，但一定有，所以我们也要做好应变的准备。菲尔杰克逊可是王朝教练，他不是好对付的。”

    “飞龙，你有什么想法？”范甘迪“虚心”地问道。

    “没有，但公牛包夹我和帕特里克的时候，其他的人可以做一些什么。”赵东道。

    点点头，范甘迪道：“跑位空切，挡拆掩护，这都是其他无球人员应该要做的……”

    外面的现场，魔术师约翰逊接受了媒体的采访，面对媒体他说道：“我很惊讶，尼克斯打出了不错的对应战术，如果他们一直能保持下去，他们的机会将会更大。”

    一会儿之后，第三节开始，尼克斯进攻。

    赵东吸引包夹，再叫尤因的挡拆。

    而这次，库科奇采取了绕前防守，不让尤因接球。

    准备传球的赵东第一时间没能传出去，这时哈珀的包夹上身了，他在三分线上陷入了双人包夹之中。

    皮蓬第一时间切断赵东与尤因的传球线路。

    然后，库科奇一看赵东没有向尤因传球的机会，马上扑了上来，实施了三人包夹。

    面对成形的三人包夹，赵东只能高举双手，以免被抢断。

    而这时，弱侧的乔丹与低位的罗德曼已经扑了过来。

    这个时候，赵东只能吊球，吊给了尤因。

    吊球，球在空中的时间太长，待尤因接到球，罗德曼与乔丹已经扑到了他的身边。

    赵东这时空切油漆区，但皮蓬和哈珀、库科奇没有管他，直接对尤因实施了极限防守，五人包夹。

    “断球了！皮蓬断球，乔丹在快下……”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    “唰！”

    乔丹快下，无人可挡，上篮命中一球。

    “令人窒息的防守啊！”比尔沃顿赞叹道。

    赵东望了一下主教练，没得到什么指示。

    46平，比赛继续。

    “咦，飞龙打无球了吗？这样确实可以避免被极限包夹，但他打无球，威胁性远低于有球，是否划算呢？”

    比尔沃顿立即分析道。

    “可以和乔丹看齐，乔丹很多时候也是打无球，皮蓬负责组织。”马特笑道。

    赵东并没有第一时间要球，而是四处跑动，拉扯着公牛队的防线。

    皮蓬比他个小，居然跟不上他，他利用人多的油漆区甩下了皮蓬，重新拉回到左侧翼，向查理沃德要球。

    球一到手，皮蓬没跟上，公牛再想对他进行包夹，已经迟了。

    哈珀和乔丹都扑了过来，赵东看都没看一眼，直接中距离跳投出手，空位命中一球。

    “漂亮！利用更好的移动能力甩下防守人皮蓬，而这时公牛队限于规则不能包夹他，可当他接球的时候，包夹已经晚了。”比尔沃顿赞叹道。

    “这就和乔丹的打法一样，需要良好的跑位能力。不过刚才这一球，我看飞龙的移动能力虽然很不错，但跑位的技术一般，这个可不是光有移动能力就可以的。只要公牛反应过来，很快就可以做出应对的办法。”马特笑道。

    “及时换防呗。”比尔沃顿随口说道。

    马特笑着点了点头，没有再说话。

    果然，下一次赵东再无球跑位的时候，公牛队马上换防，乔丹跟上了他。

    他的跑位技术才75级，还不足以通过跑位甩开移动能力更强的乔丹。

    在他接球的时候，乔丹和哈珀一起对他形成了包夹。

    他来了一个后撤步跳投，哈珀几乎扑到了他的身上，影响了他的平衡，球没中，篮板球被罗德曼抓下。

    乔丹接球快下，赵东追了上去，到公牛前场弧顶的时候，只慢了一步。

    “这家伙好快！”

    乔丹心惊，冲到篮下的时候，没敢上篮或扣篮，而是急停之下，一个转身，想待赵东冲出底线后再次上篮。

    赵东自知自己的冲击力太大，冲近篮下的时候已经有所减速，这时一个急停，也停在了篮下。

    正好乔丹这时转身上篮，他赶紧垫步起跳，一巴掌直接将球抓了下来。

    “噢，抓帽？”

    现场解说员抱着脑袋惊讶地喊道。

    这时尼克斯打出快速反击，双方球员转身就跑，场面有些乱。

    赵东传球之后马上启动快下，过中线的时候，球到了右翼的阿兰休斯顿手中，他手一招，后者将球马上传了过来。

    赵东接球，杀向弧顶。

    哈珀与皮蓬马上包夹，但这时赵东的球又传了进去，给了刚到低位的尤因。

    尤因接球，罗德曼和库科奇扑了过来，这时他看到赵东已经冲过了罚球线，马上回传。

    右翼的乔丹一见，立刻扑进了油漆区。

    赵东接球，一步之后迎着向篮下回防的罗德曼与乔丹飞了起来。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声中，罗德曼与乔丹同时被撞飞，嘭嘭两声，摔在了地板之上，然后继续倒滑不止。

    “嘀！”

    哨声响起。

    “耶！”

    在公牛球迷沉寂的时候，客场球迷爆发出呐喊声。

    主裁跑过来示意，罗德曼打手犯规，赵东加罚一球。

    “呀！”

    捏着一对拳头，望着地板上挣扎而起的罗德曼与乔丹，赵东也兴奋的吼叫起来。

    “赵东打出一次极佳的攻防表现，在一个回合中封盖了乔丹，然后打成一次二加一的快攻。罗德曼目前已经三犯，乔丹目前也是三犯。”张合理兴奋地嚷道。

    “砰！”

    赵东太过兴奋，加罚没中，但篮板球被奥克利抓下，然后又传给了他。

    “唰！”

    高位空位跳投，球刷筐而下。

    “漂亮，尼克斯在篮板球上占据了优势，又打出了上佳的攻防，公牛挨了好几下，现在的气势有些弱了，菲尔杰克逊叫了暂停。”比尔沃顿嚷道。

    暂停结束，公牛进攻，乔丹投进一球。

    52：50，尼克斯领先两分。

    赵东见到无法拉开比分，觉得自己的打法还得再变一下，增加更多的变化，让对方的防守更困难。

    他想到了日后克里斯韦伯的高位打法，觉得自己可以试一试。

    来到前场，他没有先要球，也没有去侧翼，而是经过弧顶，来到了高位。

    这个位置，十分关键，他可以投，可以传，可以直接冲进去，离篮筐非常近，两步就可以暴扣。

    “给我球。”

    无球的时候，只有皮蓬防他，其他公牛球员只能向他靠近，收缩防守，不能真正地提前包夹他，不能上他的身。

    查理沃德后撤一步，将球传了进来。

    他传球的时候，乔丹等人马上扑向了赵东。

    他们深知赵东在高位拿球后的危险性，除了防着尤因的库科奇，其他人都扑向了赵东。

    但赵东刚拿球，没等包夹真正上身，单手将球往左翼低位的尤因那边一掷。

    这一下，让所有防守人都望向了尤因那边。

    “没传！”

    一眼之下，却看到尤因并没有接到球，他们知道上当了。

    而这时，赵东再次传球，传向了右翼低位。

    阿兰休斯顿空切篮下，接球上篮，命中一球。

    “漂亮，赵东用假动作骗了公牛，他的假动作非常逼真，因为他的手很大，传球动作很逼真，尤因都上当了，以为真的是给他传球，还伸出手去接。”

    张合理兴奋地嚷道。

    54：50，尼克斯领先4分。

    赵东自作主张，不断地改变打法，缺乏灵机变化、又短于进攻的范甘迪也不好说什么，只要效果还不错就行。

    公牛进攻，赵东干脆又做了变化，又和阿兰休斯顿进行换防，对位乔丹。

    “查理，包夹快一点。其他人的换防要快。”他冲着其他人喊道。

    “是。”

    球队领先，众人也是干劲十足，公牛主场的影响对他们越来越小。

    “乔丹，看上去你又要输了，你的队友太弱了！”

    右翼三分线上，赵东单防乔丹，喷着垃圾话干扰乔丹。

    “你需要我在你头上砍下多少分，才能让你闭上你的臭嘴巴？”乔丹喷道。

    “80+？”赵东道。

    乔丹脸上抽了一下，恨不得一拳砸过去。

    谢特，你在东决中砍个80+看看？

    这时球过来了，乔丹侧身接球，突然左转身突破。

    赵东被晃退，乔丹实际上转身后仰跳投，不是转身突破。

    “唰！”

    水花泛起，一剑穿心。

    “你的防守弱爆了！”三分得手之后，乔丹继续用垃圾话打击赵东。

    “滚开！”

    回喷了一句后，赵东咂了一下嘴巴，越到关键时刻，乔丹确实越能打。

    他马上启动快下，开始快攻。

    打完第三节，67：63，尼克斯领先4分。

    赵东与尤因打出了一些默契，配合不少，加上不断打出防守反击，加快攻防转换节奏，让公牛的极限防守并没有达到冻结赵东的目的。

    不过尼克斯也无法真正限制乔丹，当赵东对位乔丹的时候，皮蓬发挥了他的组织作用，而乔丹的无球打法，赵东也不能很好的防住他。

    两边攻防都无法真正限制住对手，所以比分依然咬得很紧。

    “乔丹三节26投15中，三分球3投1中，11罚10中，轰下41分6篮板3助攻2抢断2盖帽3失误3犯规，再次在季后赛中轰下40+的得分。”比尔沃顿解说道。

    “飞龙的得分更少，单节砍下6分，但他比乔丹更全能。目前为止，他15投9中，14罚12中，砍下30分10篮板7助攻3抢断4盖帽3失误3犯规，有再次打出5*5或者三双的可能。”马特接着说道。

    第四节开始，双方进入了真正的肉搏阶段。

    公牛绝不允许输掉这场比赛，加上又上主场，防守动作很大，哪怕是外线防守，动作也非常大。

    打到第9分钟的时候，79：77，尼克斯领先2分，这时公牛叫了暂停。

    “末节防守已经是肉搏了，命中率都太低，得分很少。不过公牛还是占了主场之利，命中率还是要高一些，末节有38%，而尼克斯只有31%。”

    TNT直播席上，比尔沃顿说道。

    马特接着说道：“要不是尼克斯的篮板球占优，怎么可能领先两分？”

    公牛替补席前，菲尔杰克逊对罗德曼道：“丹尼斯，你抢了10个篮板球，这很好，但我需要你做得更多。”

    “你想让我做什么？”罗德曼问道。

    “用你的防守帮助球队。最后两分钟，我们必须战胜他们，我们不能丢掉这个主场。”

    菲尔杰克逊神情异常严肃地道。

    “我试过了，奥克利不知道怎么搞的，今天对我的垃圾话和小动作没什么反应。”罗德曼道。

    菲尔杰克逊皱起了眉头。

    他的目标就是奥克利，希望罗德曼将奥克利打下去，这样尼克斯包夹乔丹的力量就少了很大一块，奥克利的防守很强，对乔丹的限制很大。

    “丹尼斯，用些心思，你可以的，现在是发挥你口才的时候了。”乔丹鼓励道。

    暂停结束，公牛进攻。

    乔丹大范围跑动。

    这时皮蓬内切，接弧顶传球，冲击油漆区，逼迫尼克斯收缩防守。

    这时乔丹甩下了赵东，皮蓬传球，正要出手时，奥克利的补防到了，一巴掌砸下来，直接将他砸翻在地。

    “嘀！”

    主裁响哨，乔丹罚球两次。

    “查尔斯，你几次犯规了？”赵东过去问道。

    “4次。”奥克利道。

    “小心一点，别被弄下去了。”赵东低声叮嘱道。

    “放心。”奥克利点点头。

    站在罚球线上，乔丹甩了甩手，刚才被打得有点重。

    “菜鸟，要来一把吗？”但他依然选择挑衅赵东。

    “我就知道，你果然是职业赌徒，不放过任何赌的机会。”赵东冷声道。

    “你？”乔丹怒了。

    他最恨有人说他是赌徒，上次退役，除了父亲被抢杀，就是因为赌搏的事情被媒体追着围殴。

    但他的怒，往往都能转化为动力。

    唰唰两下，他在手腕手疼的情况下，准确罚中了两球，追平了比分。

    尼克斯进攻，赵东刚接到球，场上突然发生了变故，奥克利一拳头将罗德曼砸在了地板上，然后哨子响了。

    “嘘！”

    巨大的嘘声响起，淹没了联合中心所有的声音。

    “卧擦！”

    赵东骂了一句。

    “噢，尼克斯麻烦了，关键时刻奥克利没能控制好情绪。“比尔沃顿惊讶地道。

    “罗德曼要立功了，他的防守发挥了关键作用。”马特道。

    央视直播席上，孙真平叹息道：“最后一点时间了，怎么会控制不住呢？”

    张合理摇头叹道：“罗德曼的防守特点就是这样，他特别擅长激怒对手。公牛和超音速的总决赛中，就是他激怒了雨人，然后雨人对他动手，被罚下了场，关键时刻超音速失去了雨人，由此输掉了比赛。”

    “查尔斯，怎么呢？”赵东跑过去问道。

    “谢特，这家伙嘴巴太臭了，他涉及到了我的家人，我没忍住。很抱歉，飞龙，真的很抱歉。”

    奥克利恼怒地道。

    这时罗德曼从地板上爬了起来，脸上有很明显的得意地笑容。

    主裁做出判罚，二级恶意犯规，奥克利被罚出场。

    范甘迪换上了拉里约翰逊，这又是一个脾气不太好，擅长拳击的家伙，目前是纽约黑帮打架三人组的成员。

    “拉里，控制情绪，别再被大虫弄下去了。你要实在控制不住，就拉着他一起下去。”

    拉里约翰逊上来后，赵东叮嘱道。

    “好的，我保证让他和我一起下去，下一场他都打不了。”拉里约翰逊赶紧道。

    二级恶意犯规，两罚一掷，乔丹罚中两球，79：81，公牛领先，公牛进攻。

    “这次尼克斯损失太大了，奥克利还不知道会不会被禁赛。”比尔沃顿道。

    “如果这场尼克斯输了，可能不会被禁赛。如果公牛输了，绝对会被禁赛。”马特笑道。

    说完二人就笑了起来。

