    “怎么样，二嫂，二哥好些了吗？”

    “他身上烫得厉害，我给他扎了针，拿冷水泡着，应该不会有问题了。”简瑶从卧房出来，抹了下额上的汗珠道。

    把人一弄回来，她在里面足足忙活了三个多小时，情况才有所好转。

    简瑶连做八小时的手术都没这样累过。

    叶妃赶紧给她倒了杯水：“到底是什么病？怎么来得这么突然？”

    “是啊，要不是二哥晕倒之前给我发了定位，后果不堪设想。”唐禹一想到刚找到宫尚时，他被两个陌生男人架着，就后怕。

    沈健问道：“不用送到医院去么？”

    “不用，他的病症，我都诊不出来，送到医院估计也是没结果的。”简瑶喝了口道，“先等等吧，等他醒了再说。”

    沈健见她拧着眉，总有心事的样子，便道：“二嫂，你是不是想到什么了？”

    “我在想，如果不是突发的疾症，会不会有人给你二哥下药了？”

    “下药？怎么可能？谁敢给二哥下药？”不想活了吗？

    简瑶还是觉得这事蹊跷得很：“你打电话问问阿勇，看看宫尚今天都去了哪里，见了什么人，吃了什么东西，问详细点儿。”

    “好。”沈健立马拿出手机联系阿勇，仔仔细细地询问了一遍宫尚一天的行踪之后，他道，“二哥今天就去了星河饭店吃饭，约的是老客户，没什么异常。但是，阿勇说今天宁雪过生日，也在那边订了包厢，可阿勇说，二哥什么都没吃……”

    “然后呢？”

    “然后，发生了一件意外。”

    “什么意外？”

    沈健便将从阿勇听来的泼汤事件略略讲一下，唐禹听完后立马哇哇大叫：“这么说来，今天是宁雪救了二哥啊？”

    “这么说，宫尚跟宁雪在病房呆了一下午。”

    沈健知道她什么意思，道：“呆是呆了一下午，可是阿勇说，二哥在病房连口水都没喝过。”

    病房里有饮水机，阿勇倒了两杯水，宫尚走后，阿勇发现那水还在那个位置，并没有少。

    “那就奇怪了，难道是约老客户吃饭时，出了问题？”简瑶问。

    “也不太可能。那客户跟宫氏合作都有二十多年了，一直关系不错。而且最近宫氏又有一个大项目准备批给他们做，他们没道理在这个节骨上多生枝节！”

    “不是他们，不是宁雪，那是哪里出了问题？”唐禹听得头疼，“会不会就是二哥纯粹身体不舒服？对了，他之前脑子里不是有颗子弹么？这情况会不会是子弹取出来的后遗症？”

    简瑶摇了摇头，她不认为是后遗症，因为头部她也扫瞄过，并未发现异常。她隐隐觉得这事还是另有阴谋在里面。

    “对了，于瞳刚才不是打电话来了吗？她怎么说？”

    “哦，那两个人招了。说是最近赌博缺钱缺得厉害，出来碰碰运气。见着二哥的车不错，又看他只有一个人，所以就起了歹心思，想把人弄出来，把车卖了换点钱。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    为什么越是一目了然的事情，简瑶就越觉得这里面有鬼呢！

    市中心医院。

    宁雪躺在病床上，凝望着窗外冉冉升起的太阳，正出神儿，外面门开了。她以为是阿勇，没有抬头。

    直到来人发出声音，她才转首看过去。

    “你怎么会来？”宁雪猛然坐起，一幅警惕的口吻道，“这儿是你能来的地方吗？出去！”

    “紧张什么？门口那个保镖去给你买早饭了，没人看见我进来。”高祺寻了把椅子把拐仗一扔大赤懒懒的坐下。

    他没脸没皮的样子，宁雪很是嫌恶：“阿勇随时都会回来，你最好不要让他碰见你。要是让他知道我们两个有联系，你的仇就别想报了！”

    “放心，我呆一会儿就走。”高祺道，“我只是来问问你，昨天事情进展得还顺利吗？”

    宁雪沉着脸不说话。

    高祺见状道：“看你这样子，就是不顺利了。”

    “不顺利又怎样，一次失败不等于永远失败！”

    “我就怕你没有机会再失败了。”高祺不是幸灾乐祸，实在是宁雪这幅高傲的嘴脸想让他忍不住想嘲讽两句。

    “你什么意思？”

    “我什么意思你听不懂吗？”高祺道，“你给宫尚下药，万一让简瑶查出来，你觉得以宫尚的脾性，会怎么对你？即便你有老爷子做护身符，他不能动你。但他会因此厌恶你，憎恨你，远离你。届时，你对宫尚，只能远看，不能近观，这跟彻底失去有什么两样？”

    “你以为我是你，做事会那么没脑子？”宁雪冷嗤，“我下的春药，是慢性的，无色无味。它的药性没有其他春药强烈，也不会有明显的春药症状。吃了只会让人四肢无力，头脑发昏。除了身体里有股徐徐燃烧的欲望，外表根本看不出来。所以根本不会有人想到这上面去，即便简瑶是神医，我敢说，她也无法诊断。”

    “我就说嘛，怎么计划失败了，你还能这么高枕无忧躺在这里，一点儿也不着急。”高祺道，“其实你要得到宫尚很简单，把药下烈一点，生米煮成熟饭，以你家老爷子对你的疼爱程度，一定会为你做主的。到时候，宫尚不娶也把你娶回去！”

    “你这么想就太不了解阿尚了，你以为他跟你们这般臭男人一样吗？”宫尚自主意识强，原则深。就算她用了卑劣手段强行爬上他的床，让老爷子出面为她作主，宫尚照样不会买单。

    虽然这次，她还是给宫尚下了药，但只要宫尚找不到原因，无法证明她用了非常手段，宫尚就不会厌恶她，不会排斥她。事后她再假装不追究，为了成全他跟简瑶，不需要他负责，如此委屈求全，大度善良，反而能赢得他好感和一丝愧疚之心。

    只要得了这两样东西，她就有把握抓住宫尚的心。

    “你倒是会盘算，绕这么大圈子，估计那几位少爷想破脑袋都想不到。”宁雪心机之深，高祺听了简直要五体投地。

    这样也好，跟了她，何愁大仇不能报！

    “你也别净拍马屁，计划毕竟只成功一半。”她挺身而出，挡了那滚滚热汤，宫尚欠了她一份人情。可是春药才是计划里最重要的环节。宁雪道，“你难道打算在这医院里光养着腿伤虚度光阴吗？对简瑶，你就没有什么新的打算？”

    “本来是没打算的，不过你给了我启发！”高祺笑得诡密难测，“那春药，你还有吗？我要烈一点儿的。”

