    第480章教子成材

    赵捕头听了谢云谨的话，点头道：“昨夜，保和堂的人替夏氏处理完伤口，又喂她服了一付补身子的药，夏氏就醒了过来，结果她一醒过来就骂，什么难听骂什么，把所有人都骂了一遍，足足骂了大半夜，天近亮的时候，她一头碰死在牢房门口了。”

    赵捕头没有说，夏氏临死前还说，就算死也要成厉鬼缠着谢云谨，让他永生不得安宁。

    当然这些话，赵捕头没有说，没的让人心烦，而且赵捕头也不相信这些五迷三道的东西，若鬼魂真的能害人的话，这世上冤死的人全去报仇好了。

    谢云谨和陆娇听了赵捕头的话，满脸的失望，本来他们还想从夏氏嘴里挖出背后的人呢，没想到夏氏竟然死了。

    “人死就算了，赵捕头找个人把她安葬了就是了。”

    “我知道了。”

    他话落想了一下说道：“你们放心，我会帮你们查的，看夏氏之前和什么人接触过。”

    “好，有劳赵叔了。”

    赵捕头含笑望着谢云谨道：“你和我客气什么，我儿子赵宏能考上秀才，可都多亏了你。”

    谢云谨淡淡开口：“这都是赵宏自己努力的结果。”

    “但也离不开云谨你的指教，所以以后你们家有什么事只管找我，别和我客气。”

    谢云谨知道赵捕头是真心诚意这样，也就不再和他客气了。

    “我知道了，以后若再有什么事麻烦赵叔，不会和赵叔客气了。”

    “这样好，这样好，我去忙去了。”

    赵捕头转身就出去了。

    偏厅里，四个小家伙一先一后的出声了。

    “爹爹，又有坏人要害你吗？”

    大宝一脸的严肃，其余三小只也收敛了之前的欢笑，满脸严肃的望着谢云谨和陆娇两个人。

    谢云谨倒没有隐瞒他们：“是有人找爹爹的麻烦，但不是什么厉害的人，爹爹能对付得了，所以你们不必担心。”

    谢云谨还趁机教导了儿子一番。

    “人活在世上，总会遇到各种各样的麻烦，每个人都这样，你们现在有爹娘保护，所以麻烦找不到你们的身上，但日后你们走出家门去，肯定会遇到很多这样的麻烦事。”

    “所以从现在开始你们不但要学习各种本事，还要学会明辨是非，要会辩认身边的人，谁是好人，谁是坏人，谁对我们好，谁想害我们。”

    陆娇趁机补了一句：“这世上除了自己的爹娘外，对别的人都要保留一份防范之心，害人之心不可有，防人之心不可无，如果自己不小心被身边人害死了，那不能怪身边人，而应该怪自己太蠢了，知道吗？”

    四小只经过大半年的教导，现在已经能听懂谢云谨和陆娇所说的话了。

    四个人立刻坐直了身子，严肃的应声道：“我们知道了，会记住爹爹和娘亲的话的。”

    “嗯，很好。”

    谢云谨和陆娇笑着摸了摸他们的头，然后谢云谨起身打算去书院。

    四个小家伙还是担心自已的老父亲的，一看谢云谨要去书院，齐齐的滑下饭桌，把谢云谨送出去，一路送到前院的马车上，还不忘叮咛自己的老父亲。

    “爹爹，你要小心。”

    “若是再碰到坏人，咱们不要和他们客气，让周叔和阮哥哥狠狠的打他们。”

    “我们也要努力的学习功夫，以后可以保护自己，保护爹爹和娘亲。”

    本来只有二宝一个对学功夫感兴趣，自从家里接二连三发生的事情。

    四小只遂渐意识到功夫对人的重要性，所以即便是不太喜欢练武的大宝，也硬逼着自己每天早上和二宝一起练习功夫。

    这倒把二宝高兴坏了，原来只有他一个喜欢练武，现在个个喜欢练了，这样挺好的啊。

    因夏氏没有交待出幕后指使人。

    谢云谨和陆娇很是小心了一阵子，夏氏背后的人这次没有得手，后面肯定会再出招儿。

    他若是再出手的话，会对付谢云谨和陆娇？还是对付家里的四个小家伙呢？

    谢云谨和陆娇不清楚背后之人的下一步举动，只能小心警慎的应对着一切。

    谢宅里面有管家萧山盯着，谢云谨和陆娇倒是不担心，四个小家伙只要不出门就不会有事。

    现在最危险的就是谢云谨，谢云谨每天要去书院读书，早出晚归很危险。

    陆娇虽然偶尔会出下门，但身边有阮竹这样的大杀器，也用不着担心。

    只是他们一直这样小心提防着，结果背后的人却一直没有出现，这倒让谢云谨和陆娇摸不准了。

    难道夏氏背后没有人，一切都只是夏氏做出来的，是他们低估了夏氏的能力？

    正月十二，田家举办宴席，广请清河县商贾赴宴。

    田晋安经过陆娇的治疗，终于恢复了正常，再也不是从前那个只有六七岁智商的傻子了。

    田家大喜，恨不得召开天下，让所有人都知道他们家的儿子好了，再也不傻了。

    因田晋安的脑损伤是陆娇治好的，所以田家一家老小亲自登门请谢云谨和陆娇一家子正月十二赴宴。

    谢云谨和陆娇虽然知道背后有人盯着他们家，但也不好因为那个人盯着，就一家子不出去，最后他们同意带孩子一起赴宴。

    田家人高高兴兴的回去准备了。

    田家祖上是走镖的，镖行发展到今天，在大周已经颇富盛名，而且家族中的事业也涉及到了很多别的行业，并不单单是护镖的事业。

    田家在清河县是在数的有钱大户人家，所以他们一发请贴，清河县的商贾基本都来了。

    不但商贾，胡县令也很给面子的，派自己的儿了和儿媳过来赴宴了。

    这样一来，场面越发的盛大而热闹。

    谢云谨和陆娇到的时候，田家大院门前马车拥挤得停不下。

    不过谢家马车一过来，田家下人第一时间去通知了主子，田老爷子和田欢父女二人带着田晋安亲自迎了过来。

    “谢秀才，陆娘子你们可算是来了，快请进请进。”

    自有人去安排马车停靠问题。

    田老爷子客气的把谢云谨往里请，田欢一边招呼陆娇，一边扑过去和四个小家伙打招呼。

    “宝贝们，你们可算是来了，田姨最近好想你们啊，你们怎么不来找姨玩呢？”

    (本章完)

