    相比此时齐衡脸上的懵逼，朱元璋的脸上却是狂喜！

    因为，他看到了齐衡身后赶来的自家骑兵！

    为首那人，不正是他手下的百户，韩钦吗？

    此刻朱元璋身后的骑兵们也发现迎面而来的士兵，为首那百户眉头一凝，可当他看清对面只有十几骑时，心中稍定。

    他对着身后的一队骑兵挥舞了一个手势，那一小队的骑兵便立马从他们的骑兵行列中分离，朝着一旁奔行而去。

    就当朱元璋与齐衡碰面，朱元璋一脸欣喜的看着齐衡时，齐衡身后的韩钦也追了上来。

    来到近前，看着面前的朱元璋，顿时呆住了。

    “大帅？”

    朱元璋点点头，看了眼身后追来的骑兵，立马说道：“那些人要追杀我，我们快走！”

    可还不等他们离开，朱元璋身后追来的骑兵便赶了过来，与此同时，从骑兵大队中分离出去的一小队骑兵也出现在了朱元璋等人的后路上。

    齐衡看着眼前这一幕，心中一沉。

    而身边的朱元璋等人，已经抽出了腰间的刀，准备迎敌了。

    就在对面的骑兵临近之时，朱元璋瞪着对面为首的百户，喝道：“漳平！”

    听到朱元璋的话，漳平骑着马缓缓而来。

    “朱元璋，不要费劲了，今日你必死。”

    朱元璋盯着漳平，面无表情道：“是我义父要杀我吗？”

    漳平直接说道：“死人没必要知道那么多，杀！”

    漳平一声令下，身后的骑兵们纷纷朝着朱元璋齐衡等人杀来。

    而韩钦也带着人护在了朱元璋和齐衡周围。

    十几人对百人，毫无胜算。

    相比于朱元璋等人，此时的齐衡虽然眉头凝重，却还没有绝望。

    可看着身边的士兵一个个受伤躺下，局势已经到了十万火急的地步。

    齐衡终于忍不住了。

    虽然非常心疼，却还是在脑海中默默喊道：“使用巅峰战将吕布体验卡！”

    听到齐衡意念，脑海中的系统瞬间给了回应。

    “巅峰战将吕布体验卡*1（时效：20分钟）使用成功！”

    一瞬间，一股强大的力量在齐衡的身体中浮现。

    虽然还没有恐怖到超脱现实的程度，但眼前这些士兵们的攻击，在他的眼中却变慢了不少。

    就在这时，一柄长枪越过前面的士兵朝着齐衡捅来。

    齐衡一个侧身，那长枪就在他眼前穿过。

    齐衡眼疾手快，一把将那长枪握住，一股巨力立马在他的体内迸发。

    那长枪的主人，抵挡不住齐衡手中的巨力，长枪脱手而出。

    齐衡手握长枪，一枪扫过，三名士兵顿时倒地。

    可是，对方的士兵实在太多了，击杀一两名根本没有半点用处。

    齐衡看着周围士兵们距离他们越来越近，眉头紧锁。

    他一枪挑起地上一名士兵的尸体，立马朝着身后朝他们包围来的士兵推了过去。

    七八名士兵的包围，面对齐衡孤身一人，竟然被推的朝后倒去。

    朱元璋在与人交战的同时，眼睛的余光看到了这一幕，立马露出不可置信的目光。

    之前他只知道齐衡的智谋超人，没想到他的武力竟然也这么强悍！

    与此同时，齐衡对着身后的朱元璋等人喊道：“大帅，快，带人上马离开！”

    闻言，朱元璋也没多想，一把拽住身边的韩钦说道：“走！”

    朱元璋与身边的几人翻身上马，顿时朝着刚刚被齐衡推开的包围缺口冲了出去。

    朱元璋在冲出包围的同时，朝后一看，对着齐衡喊道：“恩公，快走！”

    齐衡一脸血迹的喊道：“大帅先走，我马上赶来！”

    漳平看着朱元璋逃出包围，心中焦急，可他们的去路却被齐衡挡住。

    这条山路左右狭窄，这近百名骑兵根本无法彻底的施展。

    漳平怎么也想不明白，眼前这个不过十四五岁的毛头小子，哪来这么大的力气！

    场中的齐衡一边与人交战，一边偷偷观察着四周。

    眼看着朱元璋等人的背影已经渐渐消失不见，心中顿时一喜。

    趁着那漳平分神观察朱元璋等人时，齐衡手中长枪挥舞的速度瞬间爆发。

    轻轻几枪，挑飞四五名士兵，然后身体快速的穿插在士兵当中，趁着那漳平分神之际，一个箭步跃起，翻身上马，一脚踢掉那漳平手中的长剑，将他整个人压在了推下。

    手中的枪头也抵在了你漳平的后背之上，对着周围的士兵喝道：“统统住手！”

    “再敢上前一步，我将他的脑袋劈下！”

    这一瞬间的变化，让漳平反应不及。

    当他反应过来时，人已经被齐衡拿下。

    感受着齐衡腿上传来的巨力，他怎么挣扎也无用。

    只能愤怒的接受了自己被擒的现实。

    周围的士兵们看着漳平被抓，一个个对着齐衡怒目相视。

    齐衡朝着腿下的漳平一砸，道：“让他们给我滚开！”

    漳平愤怒无比，却只能对着周围的人喊道：“给我让开！”

    听到漳平的喊声，周围士兵只能不情不愿的让开一个通道。

    齐衡用马缰将那漳平绑在马上，长枪一拍马屁股，在人群当中策马而去。

    山路远处。

    朱元璋和身边的几名士兵躲在山丘之上看着来路，却发现齐衡始终都没有跟上。

    “大帅，我们还是先回城调兵吧，不然那些人追上来，我们都跑不掉。”

