    “回师祖，小彩确是女儿身。”小彩没有听出宋妈话中的意思，她翅膀微微收回，帅气地在师父手掌心跳动。

    此时的小彩已经服用过宋书航从黑龙世界带回来的‘化形石乳’，现的她已经能幻化为人。只是相比起人类的形态，她更喜欢雀儿模式。《钢手》＋刀法＋刀意通玄莲子，她是准备走双刀流的彩雀。

    宋妈妈嘴角上扬，望向儿子——从宋书航进入家门到现在，她发现儿子向她们介绍的所有成员都是姑娘。

    不管是女友、挂件、孩子、弟子、甚至连雀儿弟子都是姑娘。

    我家的傻儿子什么时候这么吃香了？

    “妈，其实我还有个两个预备弟子。”宋书航连忙出声补充道。知子莫若母，反过来宋妈妈的想法电波线路图宋书航也非常精通，毕竟是一脉相传的。

    “师父还有预备弟子？”小彩疑惑地望向师父，这事她竟然都不知道。

    宋书航轻咳一声道：“那位弟子叫约瑟夫，是位外国人。因为一些机缘巧合，现在勉强算是记名弟子吧。另外……我在另一个世界还有一位潜力非常大的弟子，我正等着他成长起来，闯过我的试炼，然后收他为弟子，他和我很匹配。”

    黑龙世界的少年赤瞳，是一个自带‘复活能力’，并曾经果断删号重练的天才。宋书航和他约定好，现在只等他成长起来，成为自己的弟子。

    “预备弟子都是男的？”宋妈妈问道。

    宋书航点了点头。

    宋妈妈也莫名其妙的点了点头。

    边上的宋爸爸一脸莫名其妙。

    ……

    ……

    中午时分，宋妈妈准备了一桌丰盛的菜肴。

    宋书航等人现在的境界，早已达到了辟谷修为，吃饭已经变成了可有可无的事情。但宋妈妈和宋爸爸还是普通人。

    “你们下午就要去刷那啥妄？”宋妈妈问道。

    宋书航点了点头：“反正闲着也是闲着，所以趁着现在我还在闻洲市，就多替故乡解决点烦恼吧。”

    宋爸爸支持道：“也对，这里是生你养你的地方。就算我们暂时要离开，也不能忘根。”

    华夏人都有落叶归根的理念，只要没出什么特殊情况，那么根在哪里、家在哪里，一辈子也不会变。

    边上的妙清道姑和沧海书生有幸参加霸宋玄圣的家庭聚餐活动，内心激动的不行。

    “霸宋前辈，我能拍张照吗？”妙清道姑鼓起勇气问道。

    宋书航笑道：“这种事随意吧。”

    不久后，他就要接父母去儒家金莲世界定居。所以现在，他不再担心自己父母信息保密问题。另外，今非昔比，如今的他已经不再担心宵小之辈敢对付他的家人。

    喜欢拍照的爱好，也让他想起了‘九洲一号群’里的荔枝仙子。

    得到霸宋前辈的同意后，妙清道姑面露欣喜。

    她掏出自拍杆，将手机高高举起——果然，不是每个人都和‘九洲一号群’前辈那样，骚操作丰富。

    荔枝仙子为了自拍，甚至还研发出了专门用来拍照的法术，能让相机或手机进入无人拍摄模式。妙清道姑可做不到。

    拍完照片后，妙清道姑又期待问道：“前辈，我可以发朋友圈吗？”

    标题她都想好了：今日有幸和霸宋前辈同席吃饭，PS：整桌饭菜是霸宋前辈的母亲赵家老祖亲手烹饪！

    “随意吧。”宋书航乐呵道。

    “谢谢前辈。”妙清道姑开心的低头，在自己手机上操作起来。

    霸宋前辈的真人，果然比传闻中的要亲切很多，并没有想象中的那么可怕。

    宋妈妈：“……”

    这种儿子突然成了大人物的感觉，她一时间还没能完全适应。

    天知道自己的儿子这一年来都经历了什么？

    “话说书航。”宋爸爸突然想到一件事。

    宋书航抬头望向父亲：“嗯？”

    “我和你妈现在修炼还来的及吗？”宋爸爸认真问道，他还想继续爱宋妈妈一万年，痛爱未出世的女儿一万年。

    宋书航回道：“理论上来说……迟了，超过8岁就什么戏了。”

    “8岁那年，你都还在……”宋爸爸话到一半时，突然掐断。儿子好不容易带了两个有戏的姑娘回来，他怎么能在两位姑娘面前弱了儿子的面子？更何况，还有沧海书生和妙清道姑在侧，他自然要维护儿子的形象。

    边上的沧海书生和妙清道姑连忙低头不语，生怕听到霸宋前辈什么黑历史。

    “所以我说理论上啊。”宋书航笑道：“再给我点时间，以后会有办法的。相信你们儿子的手段。”

    现在引导父母去修炼，意义不大。

    等到儒家世界后，他会请求儒家先给父母打下修炼方面的理论知识，毕竟儒家教导能力天下无双。

    然后……就等未来再说了！

    【霸宋前辈，果然是要争夺天道？】沧海书生和妙清道姑心中暗道。

    虽然不知道霸宋前辈的父母为什么没有修炼，还是普通人。但果然，霸宋前辈将父母封印到这个年代解封，为的是给父母谋划未来！

    普通人到了霸宋父母这年龄，早已没有修炼的可能。无论是哪个体系的修炼者，年龄到了一定程度后，除非有逆天奇遇，否则都注定前途无光。

    但如果，霸宋前辈争夺天道，证道不朽后，为自己父母逆天改命，岂不手到擒来？

    这么一来，似乎很多问题都能解释的通了！

    霸宋前辈掐着这个时代证道，一切都在他的计算之中！

    不愧是霸宋前辈，令整个时代颤抖的男人。

    在沧海书生和妙清道姑心中，霸宋前辈的形象再一次得到升华。

    “休息一下，一会儿后，我们出发。”宋书航站起身道。

    “宋前辈，白前辈在群里＠你。”这时，边上的羽柔子突然出声道。

    “白前辈上线了？”宋书航掏出手机。

    白前辈不是还在谋划造神吗？今天竟然有空上线？

    打开手机，划开‘九洲一号群’后，宋书航看到了白前辈的发话：“＠霸灭，书航，在不在线？”

    宋书航回道：“白前辈找我？”

    “我是流星剑，主人还在忙着。”白前辈的账号回道。