第892章鬼姥姥的传说

　　另外还有一位在内地红了十几年的f姓女星，也有人爆料说她一直养小鬼维持事业火红。

　　但养小鬼都是折阳寿、损阴德的，近来这位f姓女星就被小鬼反噬，破了数亿家财。

　　而且名声也跌倒谷底，这个月才靠着一部新电影复出。

　　f姓女星复出后，又有人爆料她求了某个大能暂时免除厄运，重新养了一只小鬼。

　　结合f姓女星最近的动向，有小道消息猜测女星去求的那个大能就是鬼姥姥。

　　这件事情连渡厄大师都有所耳闻。

　　渡厄说着说着，叹气起来“鬼姥姥豢养鬼童起码有上百只，和南洋一带降头师炼制的古曼童有异曲同工之处，且鬼姥姥毫无道德底线，竟用活人炼魂，这是罪大恶极的手段，只是不知道鬼姥姥用了何种方法，避过阿鼻地狱使者勾魂，能活上百岁。”

　　“这么说来，鬼姥姥的法力非同寻常。”陈轩心下凛然。

　　养小鬼如此折损阳寿阴德的恶事，鬼姥姥做了几十年，居然还能长命百岁，想必有过人的神通。

　　渡厄大师点点头道“这也是老衲担忧之处，陈施主虽法力高强，可那鬼姥姥也是高深莫测，只怕此事极难解决。”

　　“哼，便是森罗鬼域我也要去闯一闯”

　　陈轩当然不会以为鬼姥姥的凶名而心生胆怯，否则沈冰岚随时都可能因为魂魄损伤，而丧失记忆甚至变成白痴。

　　“渡厄大师，麻烦告诉我鬼姥姥的所在，我要立刻动身。”

　　“陈施主，请恕老衲并不知道鬼姥姥的具体住址，但我知道鬼姥姥的传说在云东省马陂县附近流传极广，我想鬼姥姥应该就居住在马陂县周围的某片深山老林之中。”渡厄大师稍带歉意的说道。

　　陈轩听到“马陂县”这个从未听过的县城名字，当即拿出手机打开地图开始搜索起来。

　　很快，地图上显示出来，马陂县距离省会六百多公里。

　　“陈施主，老衲想起来，我们庐云寺里有一位弟子，正是来自马陂县，我这就叫他过来。”渡厄说着，对旁边的和尚吩咐了一句。

　　那和尚跑进去大殿中，叫出一个二十来岁的年轻和尚。

　　“惠净，你可知道，你老家马陂县鬼姥姥的传说”渡厄看向那年轻和尚问道。

　　被称为惠净的年轻和尚连忙答道“回主持的话，惠能从小在马陂县长大，八岁那年才入庐云寺，小时候经常听家里人讲鬼姥姥的传说。”

　　“那你知道鬼姥姥具体住在哪里吗”渡厄继续问道。

　　惠净努力回想一遍，数秒后很不好意思的回答道“这个我就不清楚了。”

　　“陈施主想见鬼姥姥，你帮忙联系一下你老家的亲人，问问他们知不知道。”渡厄很快想到这个办法。

　　现在的和尚虽然在寺里吃斋念佛，不能回家，也不能经常家里人联系，但并没有因此断绝联络。

　　渡厄让另一个和尚拿来寺里专用的手机，拿给惠净打电话。

　　惠净拨通一个号码，开始讲起电话来。

　　“喂，大哥，是我惠净，我想问一下你，知不知道鬼姥姥的具体住址”

　　“你问鬼姥姥的具体住址干嘛这种事情不能随便乱问的，要是被鬼姥姥的小鬼听到，咱们家就完了”电话那边讲话的声音很大，陈轩他们都听到了。

　　说话之人的语气，听起来明显非常惧怕敬畏鬼姥姥。

　　惠净顿时有点不知道如何接话了。

　　陈轩压低声音道“就说你认识一位大人物，想花重金求鬼姥姥送一只小鬼。”

　　惠净点点头，照着陈轩的话说了。

　　电话那头似乎来了兴趣“那大人物想花多少钱买小鬼啊”

　　“五百万、不不，五千万”

　　惠净看陈轩伸出五根手指，先报出一个数字，但陈轩立马摇头，惠净便把五百万改成五千万。

　　“五千万这么有钱惠净你不会骗我吧”电话那头惊讶之中，有些不信。

　　惠净继续说道“大哥，你知道我从小就不懂撒谎，那大人物很快就要去咱们马陂县了。”

　　“好，那你让他过来，大哥我亲自去迎接他，记得跟那大人物说下我的好话。”电话那头隐隐有些激动。

　　挂断电话后，惠净看向陈轩和渡厄大师，开口道“刚才和我通话的，是我同父异母的大哥，叫马四奇，他说如果陈施主去马陂县的话，会到车站迎接。”

　　惠净八岁那年，母亲因病去世，父亲又娶了一个老婆；惠净看破红尘，来到庐云寺出家为僧。

　　后来惠净的父亲在马陂县做生意，但是没赚到什么钱，倒是招了不少当地的小混混打杂。

　　惠净的大哥马四奇则成了这些小混混的头领，整天和小混混待在一起，游手好闲，不务正业。

　　而且马四奇特别喜欢和前来马陂县找鬼姥姥的外地游客打交道，从中获取钱财美色。

　　因为经常有一些十八线的女星、嫩模之类的去找鬼姥姥买小鬼。

　　这些女人就是马四奇重点关注的外地游客。

　　“陈施主，如果您真要去马陂县的话，老衲可以和惠净陪您一同前去。”渡厄大师提议道。

　　陈轩想了想开口道“多谢大师好意，不过我一个人去就行。”

　　渡厄虽然身怀法力，但毕竟年老体衰，遇到鬼姥姥这等高深莫测的人物，绝对讨不了好。

　　反而有可能让陈轩分心照顾。

　　至于惠净更是相当于累赘了。

　　渡厄见陈轩说得坚决，知道再劝说也没用，只好让惠净将马四奇的电话号码告诉陈轩。

　　保存号码之后，陈轩和张芷澄便离开了庐云寺。

　　“陈轩，你真的要一个人去马陂县吗”计程车后座里，张芷澄脸色满是担忧。

　　“要救你表姐的命，我必须得去。”陈轩将张芷澄楼进怀中，语气平静的说道，“你和香蝶蜜照顾好你表姐，冰岚的身体出现什么异常的话，立刻打电话给我。”

　　“好吧，那你一定要小心点。”张芷澄知道自己帮不了什么忙，只能乖乖听陈轩的话。

　　由于马陂县没有机场也没有高铁站，陈轩便打个电话给蒋天华，让他弄一辆车。