    后知后觉回过神来，白盛婴一个仰面，整个人往后折了下去，堪堪避开了凌淳的手之后，抬脚踢向凌淳的脸。

    他知道凌淳武功高强，世上鲜少有人是他的对手。

    曾经二人交锋之时，如果白盛婴和盛婴没有蛊术这个阴狠的技能的话，单凭功夫根本杀不了凌淳！

    而从凌淳服下皇蛊之后，世间蛊术便已经对他不起作用，甚至在他的面前，任何蛊术都能被压制。

    “凌淳，你很清楚，本座随时都能让陆暖死无葬身之地！”白盛婴躲开凌淳之后，恶狠狠地说道。

    “本王更清楚，你为了你的女儿，都不会让暖儿有什么三长两短。”

    凌淳冷笑出声：“你我武功不相上下，若是你不想死，即便你没有不死之身本王也杀不了你。

    但是你今天既然敢来到皇宫，本王势必不会让你那么轻易逃走！”

    “哼，你觉得本座来你们皇宫，只是来逛一逛，兜兜风吗？”白盛婴沉着脸看着凌淳：“不管你们做什么，都阻止不了本座的女儿在陆暖的身体里复苏！

    本座来此，本就是特意等着你！”

    听了这话，凌淳眯了眯眼睛：“不，你来皇宫，不过是仗着没人杀的了你，来炫耀嘚瑟的罢了！”

    “呵呵，你以为本座还是你这种毛头小子吗？”

    “陈年夙愿终于快要得偿所愿了，你的心情和毛头小子也没什么区别！”

    “陆暖根本不是陆清明的女儿！本座是来揭穿这一切的！”

    “那你怀里抱着的也不是你女儿的尸骨，而是一个弃婴而已！”

    “放肆！谁允许你这么跟本座说话的！”

    “本王想怎么说话，还轮不到一个外人来指指点点！”

    “凌淳，你最好想清楚，你父亲的死，和陆清明脱不开干系！”

    “你是要说我父亲的私章吗？”

    “既然知道，你还帮着陆家兄妹？”

    “本王不知道，你倒是可以说个清楚明白一些！”

    凌淳说完，“唰”地一下收起了长刀，冷冷地看着白盛婴：“我父亲的死，你到底还知道什么？”

    见凌淳终于冷静了几分，白盛婴心中暗暗松了口气，随后道：“你父亲的案子，的确是龙傲天一手栽赃的。

    同样，你也很清楚龙傲天是本座的走狗。

    原本，本座只是打算让龙傲天收回凌海手中的兵权，时机成熟之后便送到本座的手中。

    可是没想到，陆清明在楚沁的指导下从中作梗，不仅偷走了凌海的私章，更是将凌海暗杀在狱中！

    这一切，楚红惠都清清楚楚！而他们不知道的是，楚红惠也是本座的人！”

    说完，白盛婴死死地盯着凌淳的脸：“若非陆清明和楚沁，你父亲只会被拿走兵权，却依旧是这个国家的大将军。

    可陆清明做梦都想着登基为皇，他要的，可不仅仅是兵权。

    他要的，是天下易主，江山改姓，回复他陆氏皇族的荣耀和尊贵！

    只是他万万没想到，龙傲天会将兵权交到年幼的你手中，也万万没有想到，大将军府唯独你活了下来。

    更是死都没有想到，有一天，他处心积虑要杀死的凌家人，会为了他陆家的女儿赴汤蹈火，命都不要。

    你说，你父亲凌海泉下有知，得多恨你啊！”

    白盛婴笑吟吟地看着凌淳，月色下，他殷红的嘴角弯得像一把带血的钩子，正一点一点地，朝着凌淳探了过去！

    【作者有话说】

    明天加更好几十章，陪大家跨年。

    晚安啦~

