    这会儿大家也明白这船为何不靠岸。

    这是故意要试一试他们的本领如何。

    这时喜好舞枪弄棒的李睦也笑道：“我来试一试。”

    只见他像石秀一样，向后退了几步，一个助跑冲了上来。

    然后一个跳跃朝着船只扑去，空中的他手舞足蹈的给自己助力。

    最终勉强落在船边上，只能尽力控制平衡，不让自己跌落水中。

    这时石秀伸手拉了他一把，才让他稳住身形。

    眼见两人都已经成功着陆，李和却显得有些为难。

    “我不通武艺，恐怕上不去啊！”

    杨雄见状笑道：“无妨，来我背上，我带你过去。”

    李和闻言犹豫了下，还算趴在杨雄身上。

    杨雄这便托着一个人朝着船上冲去。

    “要不要准备救人？”撑船的问道。

    “看一看就知道了。”船头的人饶有兴趣的说道。

    待杨雄起跳时，却如同一枚炮弹一样，极具力量感。

    即便背了个人，也丝毫不影响他的速度。

    待他落脚之时，却与石秀最初的落脚地一般无二。

    放下李和后，杨雄才笑道：“险些没过来。”

    “好本领，就凭你这一手，就能在梁山上搏个头领当当。只可惜那邓龙三人没在寨中。”船头的人大声叫好道。

    “敢为这位兄弟怎么称呼？在寨中又是什么职位？”杨雄问道。

    “我叫阮小七，在寨主充当水军头领，但凡船只都由我们三兄弟管理。”阮小七介绍道。

    “你刚才说那邓龙又是怎么回事？”杨雄又问道。

    阮小七解释道：“到梁山的好汉，非特殊人才，想要成为头领，都得与邓龙、丘小乙、崔道成他们三人交手。只要能打败他们，便可以成为咱们寨中的头领。”

    “哦？这么说这三人武艺一定很厉害了？”石秀也来了兴趣。

    阮小七闻言哈哈一笑道：“他们三个就是几位哥哥的出气包，但凡有点不开心的，就找他们比试。

    要说武艺吧，在众头领中也是最差的。可谓是头领看门人！”

    “这样的话，他们会高兴吗？来人就要打他们？”石秀惊奇道。

    “所以他们跑青州了啊，老在梁山挨打，肯定不开心啊。”阮小七百无禁忌的聊着。

    “跑青州又是怎么回事？”

    “这事儿你们晚点就会知道。”阮小七道。

    “那我们梁山现在有多少头领，有没有什么需要注意的事情？”石秀又问道。

    “注意事项到是没有，等你接触久了自会知道，置于头领嘛。

    上次金沙滩大败济州军，论功劳排座次，共有二十一头领，我想以后肯定会越来越多。”阮小七道。

    就这样，他们在有说有笑的气氛下，朝着金沙滩驶去。

    待到金沙滩后，石秀等人刚下船，便见几人迎了了上来。

    “七郎，不给我们介绍一下？”为首一人语气温和，面容俊逸的笑道。

    阮小七闻言先给他们介绍了一番杨雄、石秀等人，又为杨雄他们介绍道。

    “这位是我们王头领，江湖人称白衣秀士的王伦。

    立在他身边的智多星吴用，当时金沙滩大败济州军，吴学究频频献计，功勋卓越。

    另外两人也是咱们的头领，分别唤作闻大刀闻达以及李天王李成。

    他们两人曾是大名府的兵马都监。”

    杨雄、石秀等人见状纷纷剪拂行礼。

    这时王伦问道：“你们可是在翠屏山杀了人过来的？”

    杨雄、石秀听到这话一惊，这事儿他们可是谁都没说啊，这王伦怎么会知道？

    “你是如何知道的？”杨雄问道。

    阮小七这时慌忙解释道：“我家王头领会一些推演之术，总能推演出一些事情来。”

    “这事儿时灵时不灵的。”王伦解释道。

    王伦之所以问了一下这杨雄、石秀，也是想确定一下时间线有没有偏离。

    然而从他们的表情便能看出来，那潘巧云确实命撒翠屏山。

    “那王头领便继续猜一猜呗？”石秀有心试探。

    “你们来之前，可是路过了独龙冈？”王伦问道。

    众人点了点头。

    “你们同行的是不是还有一个同伴？”王伦又问。

    杨雄石秀再度点头。

    “那人可曾偷别人的报晓公鸡？”王伦又问道。

    “这你也知道？”杨雄大惊。

    王伦笑而不语，道：“然后那人被人抓了，你们又碰巧遇见了鬼脸儿杜兴，借着他的关系，求助扑天雕李应，让那祝家庄放人。

    结果祝家庄三子祝彪飞扬跋扈，死活不放人？你们就又找到我，希望我能将他给救出来？”

    这一次，不光杨雄等人傻了。

    就连李和、李睦都惊呆了。

    “你是不是在我们李家庄安插了奸细？怎么知道的如此清晰？”李和质问道。

    “你们李家庄？你是李家庄的人？”王伦反问道。

    杨雄闻言慌忙介绍道：“这两位是李家庄的少东家！”

    “不对啊，你们两个到梁山做什么？这要是让祝家庄的人知道了，不得将你们编排成梁山的贼寇？给押解到州里去了。

    李应不应该让你们参与这事儿才对。”王伦不解道。

    看着王伦满脸的疑惑与不解。

    李和也猜到了他应该是通过一些细小的事情来推演的，并不是在祝家庄安插了奸细。

    要不然，也不会不知道李应已经死了。

    当即便道：“我爹去祝家庄讨要时迁时，被那祝彪暗算，一箭射死了。”

    “什么，扑天雕死了？”王伦瞪大眼睛。

    照理说扑天雕应该比那祝彪更厉害才对。

    难倒这命里带彪的人，都很彪吗？

    而在原著中，扑天雕李应与小旋风柴进，可谓是梁山的两大财神爷。

    正是因为有他们的带资进组，梁山才能够正常发展。

    可现在不一样了，自己有了系统奖励的钱，再加上生辰纲的钱，以及后续贩酒醋的收益，完全不需要像宋江他们那样下贱。

    见谁都想赚取人家的家产。

    可是这扑天雕忽然就死了，也是让王伦有些猝不及防。

    “是的，让那祝彪一记暗箭正中面门，如果不是因为帮我们讨要那时迁，也不会发生这种事情。”杨雄神色黯淡，面带愧疚。

    “即便没有你们，那祝家庄早晚也会对我们动手，只不过是加快了这个进程而已。”李睦哼道。

    王伦这时却问出了关键。

    “两位少东家，到梁山是为了何事？”

