    “这订婚不是也可以退婚的嘛。”魏老夫人又说了一句地，“我当初就跟儿子说，让他帮帮亦熙，去把你和孟家的小子给搅黄了，他就是不听我的。”

    噗。

    丁海景和关铁柱两人听到了这里都忍不住哈哈大笑起来。

    孟昔年这是招谁惹谁了。

    好好的，连这老夫人都想着要把他和江筱给拆散了。

    看来，他要是不赶紧地回来跟江筱结婚，以后还真的说不好，还不知道有多少人想要r拆散他和江筱呢。

    江筱也是一脸黑线。

    “魏老夫人，其实我也没有那么好......”只够配一配孟昔年这样的......

    “谁说的，我看过你的画，也听过你的不少事，我还看过你的报导，我觉得你这样的姑娘当我的孙媳妇是挺好的，而且，我听儿子说，亦熙也承认过，你这模样，就是他喜欢的。”

    噗。

    魏亦熙还说过这样的话？

    这是要害人吗？

    分明没有看过她，估计只是看过报导上的照片吧。

    “所以，你这次过来，我是打算趁这个机会好好地跟你聊聊，聊聊亦熙，你回去可以再考虑考虑，看看是不是他比较适合你。我跟你说啊，现在这时代跟我们以前那会儿不一样了，现在女孩子们可以好好地再挑一挑了！你到时候要是选我们亦熙，我保证，魏家上下没有一个人敢提起你跟孟家那小子的事，咱们就当那一段不存在！”

    魏老夫人很是霸气地说道。

    敢情她一直在等着江筱来，就是想要说服她变心的？

    丁海景和关铁柱忍不住为远在U国的孟昔年点了一根蜡。

    人家在那么远的地方出生入死，后方有敌人要撬他的墙角了啊。

    丁海角看了江筱一眼，示意她准备撤了。

    江筱也有了想逃的冲动。

    魏老夫人一直在说魏亦熙的优点，听她这么说下去，还真的不知道要说到什么时候。

    甚至，魏亦熙吃饭吃得干干净净的碗里都不剩一粒米，那也是个极大的优点。

    江筱终于知道为什么她说要来看望魏老夫人，魏局长一句别的话都没有说了。

    他分明就相当清楚自己母亲要说什么。

    这是给母亲一个机会，让她亲自念叨江筱啊，省得每一次打电话的时候就嫌他没有替侄儿想想。

    魏冷面，太奸了。

    这让江筱自己来听一听，让魏老夫人亲自跟她说一说，以后就不会烦她了。

    “魏老夫人，那个，我听说崔夫人也在这里疗养？她住的离你远不远啊？”

    江筱实在是忍不住了。

    如果不强行插话，她真的不知道魏老夫人要说到什么时候去。

    她听得想逃。

    魏老夫人愣了一下。

    “你是说崔将军家的？”

    “对。”

    “远倒是不远，她就在后面隔了两条巷子那里，不过，她又不怎么喜欢见人的。”

    “我们能不能去拜访一下她？”

    “你要去拜访崔夫人？为什么？”

    “我听说崔夫人的心脏不是很好，我是个画画的，画画本来就是很静心的事，所以，想拿几幅画去让崔夫人看看，看看她会不会喜欢。”

    