    世界政府总部。

    拥有世界政府最高权力的五老星齐聚一堂。

    号称本世纪最大规模的顶上战争，结果大大出乎了他们的意料。

    谁都没有想到，不仅白胡子海贼团四十七艘海贼船全部覆灭。

    饶是前来阻止顶上战争的香克斯，都在马林梵多，惨死在一名叫做索罗的海军手里。

    除此之外……

    白胡子，艾斯，黑胡子，从推进城第六层中逃出来的罪犯。

    全部都是被这个叫索罗的海军所斩杀！

    这样的消息，无疑在最大程度上，震撼住了每一位五老星的内心。

    若不是整个世界都因这件事而闹得沸沸扬扬。

    并且海军本部元帅的战国，也一再咬定事实千真万确。

    他们做梦都不敢相信。

    海军本部，竟然诞生出了这样的怪物。

    为了确认有关索罗的信息。

    五老星不惜动用一切手段。

    弄到了索罗的所有资料。

    然而……

    当他们看到索罗的个人资料时，又一次被震惊到了极点。

    如今的索罗，才二十多岁。

    并且在十年前，就加入了海军。

    只是实力羸弱，一直在罗格镇中默默无闻。

    直至革命军龙的出现，才让索罗那平平无奇的生活，发生了改变。

    不过，这些五老星，又那里会是普通人？

    他们每一个人不仅拥有高强的实力，头脑更是这片大海数一数二的存在。

    “这个叫海军的索罗，应该是从一开始，就隐藏了自己的实力。”

    留着光头发型的五老星缓缓开口，一把将索罗的资料重重拍在桌子上。

    他不相信有人可以在如此短的时间里，让自己的实力有突飞猛进的成长。

    这个叫索罗的海军，一定是从一开始，就拥有无比强大的实力。

    只是一直都没有暴露过。

    “根据资料显示，不单单是白胡子这位传说中的人物。”

    “金狮子史基，也是葬身在了索罗守护的罗格镇上。”

    “虽然报告中说了是佩罗娜的能力，但像是金狮子那样的男人，怎么可能会被这么轻易的方式解决？”

    金发五老星想也不想的说。

    直至今日，他还记得金狮子那个家伙的可怕。

    曾以一己之力大脑整个海军本部。

    若不是卡普，战国当时就在马林梵多。

    后果恐怕不堪设想。

    并且，金狮子也是八百年来，第一个从推进城中逃出去的男人！

    虽然……

    路飞跟黑胡子也做到了这种事。

    但集体越狱跟个人越狱。

    明显还是金狮子更可怕一些。

    基于这样那样的关系，这名留着金发短发的五老星倒是觉得。

    金狮子很有可能也是死在了索罗的手里。

    “金狮子，白胡子，香克斯，都是能够达到四皇级别的海贼。”另一名五老星插话道。

    在他看来，金狮子之所以没有成为四皇，是因为在大海上销声匿迹了几十年。

    要不然的话……

    以他的实力，名声。

    完全可以跟白胡子，凯多，大妈分庭抗礼。

    甚至……

    香克斯有可能都没机会上位四皇。

    从这个角度来看，解决三位四皇级别人物的索罗。

    确实是相当可怕的海军。

    “而且从这海军的行事风格来看，说不定又会是一个卡普。”

    “总之，先密切观察这个海军的举动吧。”

    “至于凯多跟大妈，就不要让他去处理了。”

    光头五老星再次开口。

    不知道为什么，他有一种强烈的感觉。

    如果让索罗去讨伐凯多的话，他多半不会输。

    甚至是……

    消灭所有的四皇！

    可是话又说回来了。

    新世界若是没有了四皇，微妙的平衡势必会被打破。

    这样的局面对世界政府而言，真的会是好事吗？

    经常一番激烈的讨论。

    五老星们一直认为，索罗是他们有生之年，见到过的最可怕的海军。

    饶是卡普，战国，泽法这些人。

    在索罗的面前，都要显得有些逊色。

    还是密切关注索罗的进展再说吧。

    与此同时……

    索罗对五老星的事情完全不知。

    在顶上战争结束以后，他自然留在了海军本部。

    倒不是他想要留在这里。

    而且战国要求他留下来，似乎关系到自己的升迁问题。

    只是这些天，自己仿佛成了海军本部的明星一样。

    无论走到那里，都会有海军跟自己打招呼。

    有的甚至还想要自己的签名。

    毫不夸张的说，如今的索罗，就是货真价实的海军英雄。

    顶上战争中的最大功臣！

    无论是民营还是官方的报纸，都在大肆宣扬这件事。

    让他的名字，传遍了大海每一个处角落。

    不过就在今天……

    索罗这有些烦心的生活，被打破了平静。

    咚咚。

    索罗的门外响起一阵敲门声。

    “请进。”索罗低沉着声音。

    来者不是别人，正是卡普之前的心腹，波卡托。

    “索罗上校，战国元帅让我过来叫你，似乎有什么重要的事情，想让你过去一趟。”

    波卡托微笑着说。

    按理来说，他与索罗都是本部上校。

    是平级关系。

    而且，波卡托的阅历比索罗多的多。

    可是现在的他，却在索罗面前，摆出了一副低姿态的样子。

    仿佛是索罗的部下一样。

    “我知道了。”索罗微微点头，对此并不觉得意外。

    无论怎么说，一场大战结束。

    自然要善罚分明。

    特别是以自己在顶上战争中的表现。

    不可能只停留在本部上校的位置。

    于是，索罗稍微整理了一下自己的仪表，然后跟在波卡托身后。

    一起前往战国的办公室。

    不一会儿的功夫。

    二人便来到战国办公室的门口。

    波卡托轻轻敲门，在得到战国的允许后，推门进去，“战国元帅，索罗带到了。”

    战国闻言，暂时放下手上的工作，瞥了一眼波卡托，微微点头，表示自己知道了。

    示意他可以出去了。

    波卡托对此见怪不怪，让出一个身位，好让索罗光明正大的走进去。

    “战国元帅。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    二者四目相对，打量着彼此。

    “坐下说吧，索罗。”战国深吸一口气，邀请索罗先坐下再说。

    这也是……

    顶上战争最大功臣，才有的待遇！

