    “信！我信！我信！”他连忙说着，因紧张额头渗出了汗水。

    “起身说话吧！”她示意着，却见他起身后，却不敢再坐上座，而是坐到她的对面去。

    “凤……”

    他的话出，凤九便抬手示意道：“我的身份现在不要透露，唤我轩辕夫人即可。”

    “是是。”他拭了拭汗水连忙应着，又问：“轩辕夫人，不知需要我怎么做呢？直接放出消息就可以了吗？”

    如果说先前有迟疑以及担心，那在得知她的身份之后，那些顾忌便不存在了。此时坐在这里，他仍感到有些不可思议。

    那对他们来说遥不可及高高在上的存在，居然就这样来到他们皇甫家，坐在他的面前，他们皇甫家只怕是祖上的坟头冒青烟了吧？

    “你这样……”凤九缓声说着，将事情仔细跟他说了一下。

    听到她的话后，他这才点了点头，当即道：“是，我马上去安排。”说着，又道：“轩辕夫人，夜已深了，不知我先带你去院中休息吧？”

    “随便唤个人带我过去便好，交待你的事情，你着手去办吧！明天一早，我去帮你父亲看看。”她站了起来说着。

    “是。”他感激的应了一声，便唤来了管家，让他亲自带她过去院中休息。

    待她离开后，他又连忙吩咐了下去，让府里的人都小心侍候着，又匆匆去了他父亲的院中。

    一进院，他便将下人都摒退，还布下了隔音的结界。

    床上躺着的老者见他如此，便问：“出什么事了？”

    “父亲，大喜之事，天佑我皇甫家啊！”他脸上难掩激动和欣喜，连忙上前将他父亲扶了起来，用枕头垫在他的腰处，一脸的喜色。

    “是何大事？”见向来喜怒不形于色的大儿子这般激动和欣喜，老者心中也是微动，有些好奇。

    “父亲，我们皇甫家来了一位贵客……”他赶紧将事情仔细的跟他说了一下。

    听到他的话后，老者脸上也露出喜色来，眼中有着往日没有的光芒和神采，一手握着他的手，激动的道：“竟是这样？真的是那位吗？你确定了？没有弄错？”

    “不会有错的，她是我们这片天地的女帝凤主，有关她的事情，各城各家族的人早已经暗中传开了，我又如何会弄错呢？”皇甫啸说着，眉宇间尽是喜色。

    “好好好！”

    老者一连说了三个好字，握着他儿子的手一边的拍着他的手背：“这可真的是天佑我皇甫家啊！你要好好办好这件事情，一定不能出什么差错了。”

    “我知道。”皇甫啸点了点头，顿了一下，又道：“不过，她并没有告诉我她要做这件事是为什么？不过，我心中隐隐猜测，估计是与我们城中的某些人有关。”

    “嗯，可能是她想引某个人出来，而放出这千年乌灵参的消息出去，那人一定会坐不住，到时不用她去找，她自可找到她要找的那个人。”老者缓声说着，一边平复着激动的心情。