    洛星做了一个梦，

    上一秒，他还在城市之中，下一秒，他感觉自己出现了一个白茫茫的世界。

    周围全是白色的光影。

    影影绰绰，像是无边的鬼影，不过立马, 这些白色的鬼影就消失不见，随之出现的是他的妹妹？

    他愣住了，就欲沟通御兽空间，却发现，不管自己无论如何凝神。

    御兽空间没有一点反应。

    “洛羽？”他小心翼翼的问道，这一瞬间，他想到了很多东西。

    自己是否已经被魔兽抓伤, 然后意识陷入了模糊状态？

    还是被某种精神系的灵兽拖入了一种莫名的幻境？

    不过，这个幻境可比之前的那只【梦魇妖魔】要厉害的多。

    缓缓走到洛羽的身前，他如是想到。

    眼前的“洛羽”眼睛紧闭，失去意识。

    伸出手，洛星想要伸手去叫她的时候，一只小小的鸟雀突然从她的身后出现。

    “人类，”

    这个熟悉的声音洛星至今不能忘记。

    那是冰凤，再一看，眼前的这只鸟雀不就是在秘境中遇上的冰凤。

    “我想要带走你的妹妹，作为报答，我会解决这一处小世界的问题！”

    声音清冷欲绝，却多了几分颓势。

    而且，这更像是与他在判定的语气？

    洛星还未询问，白色的场景轰然倒闭，眼前所有的场景变为虚无。

    他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是夜幕。

    “还真是做梦啊...”

    “做什么梦了，来，分享一下？”突然出现的声音吓了洛星一跳，就欲翻身。

    却发现，现在的自己, 在高空之上。

    火烈鸟？洛星呆住了，自己为什么会在这上面？

    “做了什么梦啊，跟我分享一下？”

    纪宁没好气的看着洛星，脸上出现了不善的目光。

    “前辈？你怎么在这！”洛星有些好奇，自己为什么会在火烈鸟的身上？

    停留最后一秒的记忆是什么？

    那只魔豹被一种不知名的力量消灭，然后自己的眼前一黑，只知道洛狸在那一瞬间进了御兽空间。

    之后便就到了这里，

    听说前辈是注重冰属性的培养，难道是他来清理清安区的魔兽了？

    那也不应该啊，怎么会让一位重量级的大佬来到这呢？

    “你看看底下？”

    洛星依眼，一转头，一道如墨水一般的紫黑空间大门映入眼前，从中涌出的能量时而汹涌，时而平静。

    这...就是魔兽来的地方吗？

    大门的体积直接让洛星吓了一跳，这差点就比上洛星在冰原市看到的秘境空间门了。

    “看见了？你刚刚说梦见了什么东西来着？”纪宁继续问道。

    “东西...对了，洛羽！”洛星先是沉思，然后反应过来, 却在纪宁的前面看见了洛羽平躺在火烈鸟上。

    他顿时松了一口气。

    不是说去了冰原市吗, 难不成半路被“劫道”了？

    还是说，“梦”里的场景是真的？

    “梦见了一只神兽，对了，前辈，我妹妹为什么在这里啊？”洛星先是回答，然后问道。

    “你梦中的神兽送过来的咯...”纪宁不可置否。

    “送过来的？”洛星一时间没有理解他的话，长久的昏睡让他绕了绕头。

    “等着吧！”纪宁不解释了，心中也在暗自琢磨这小家伙与冰凤的关系。

    这样看起来似乎这小子与冰凤还挺熟？

    是错觉吗？

    见纪宁不想回答，洛星也没有继续追问，而是爬到了洛羽的面前，探了探鼻息。

    嗯，呼吸均匀。

    没有大碍。

    他也不知道在等些什么，以为是纪宁已经解决了那只魔焰红牛，现在正有人在解决这个巨大的空间门的问题。

    等待的过程如此漫长，洛星几次忍不住想要开口询问，但看到纪宁闭着的眼睛，还是没有问出口。

    或许是因为之前已经昏睡过了，此时的长夜，洛星没有一丝的睡意。

    皎白的月光照射在雪层上，反射出的光将现场映的通透。

    下面密密麻麻，堆积在一起的冰雕述说着魔兽数目的庞大，从上空看。

    起码有上万只...

    密布在整个“华南森林”。

    若是有密集恐惧症的人看到了，指不定会泛起什么恶心的情绪。

    长夜终究会过去，一抹微光从东方升起，照射在大地上。

    将这些冰雕反射出美轮美奂的色彩。

    那道空间门终于有了反应，随着不规则的轮廓涌现，冰凤从中飞了出来。

    这个时候的洛星才终于清楚，原来自己不是在做梦。

    “人类...”

    它飞到了火烈鸟的上空，遮住了刚刚透射下来的阳光。开口道：“我要走了，遵守诺言。我要带走你身旁的女孩。”

    洛星没有说话，也没有反抗，笑话，冰凤要是想带走他眼前的人，需要商量吗？

    根本不需要。

    能跟他说一声已经算是不错了。

    “我想问一下，你带走她的目的是什么。”

    “她的天赋符合冰凤一族，换句话说，符合我。”冰凤并没有第一时间走，随着太阳越加高悬，他们身下的空间门开始化为碎末，泡影。

    空间泛起涟漪，连接空间门的某种寄托似乎已经被毁坏。

    这些涟漪一道道的冲击着旁边的空间。

    化作一个黑洞，

    黑洞就像吸尘器，吸纳着下方所有的冰雕。

    空间涟漪越来越大，越来越狂，直至到了洛星他们这个位置。

    不过，被一道冰晶色的护罩给护住了。

    变强...洛星一愣，洛羽的天赋他还不知道，只不过符合冰凤是什么说法。

    这样听起来似乎是好事？

    “那我以后还是去秘境中找她吗？”洛星没有不答应的想法，也不敢不答应。

    “可能吧，好了，我得走了。”冰凤的声音落下，火烈鸟身上的洛羽缓缓飘起，漂浮到冰凤的身上。紧接着，冰凤微微颔首，化作一道极光消失在天际。

    “那只冰凤要死了。”

    洛星怔怔的看着远去的冰凤，耳旁突然响起纪宁的声音。

    他一愣，快死了是什么意思？

    “它体内的生命本源正在迅速消失。”

    “那它？！”洛星焦急道。

    “不用很担心，凤族一向有涅槃重生的天赋能力，想必，它应该做好所有的后手。”纪宁缓缓开口。

