    武魂城。

    力之一族驻地。

    “少主！！”

    “真的是你！”

    当唐三亮出自己的身份后。

    泰坦再也抑制不住，顿时老泪纵横。

    “泰坦前辈，是我。”

    唐三看到泰坦这一副表现，心中也是欣喜。

    “看来爸爸果然没说错，力之一族是最忠诚的！”

    唐三眼中闪着精芒。

    当初唐昊重伤归来，自知活不了多久了，便将所有的事情全都告诉了唐三，让他自己做决定。

    他自然是选择报仇。

    但是凭借他自己的力量，想要报仇是相当困难的。

    于是他便想到了父亲所说的单属性四大宗族。

    而在这四大宗族中，力之一族无疑是最忠诚的。

    虽然力之一族加入了武魂殿。

    但唐三相信，力之一族肯定是被逼的。

    所以便找了过来。

    “主人他怎么样了？”

    “他还好吗？”

    泰坦连忙询问道。

    “爸爸他，被人害死了??????”

    提到自己的爸爸。

    唐三的眼中闪过一抹怨恨之色。

    “什么！！”

    “被人害死了！！”

    “主人如此强大，这怎么可能！！”

    “到底是谁害死了主人！”

    泰坦顿时怒火中烧，身周魂力狂暴，显然情绪波动极大。

    唐三见到泰坦这样一副模样，更加相信了泰坦的忠诚。

    “是武魂殿的圣子！”

    “也就是??????现任教皇！”

    唐三一字一顿地道。

    “什么！”

    “是他！！！”

    泰坦瞳孔骤缩。

    他终于知道，罗浩当初为什么要答应他那个条件了。

    他一直期盼着，等到唐昊归来，他就可以从罗浩手中脱离。

    但现在他才恍然大悟。

    原来那个时候，对方就已经将唐昊杀死了！！！！

    “好深沉的心机！”

    泰坦喘着粗气，心中的愤懑几乎要从眼眶中溢出。

    最后，化为一道深深的叹息。

    “对！就是他！新任教皇！！”

    “泰坦前辈！我知道您是被逼的。”

    “我现在建立了一个宗门，名为唐门，我想??????”

    “好了，不用说了，你走吧。”

    泰坦直接打断了唐三的话，轻轻地摆了摆手，直接下了逐客令。

    他整个人仿佛苍老了几十岁一般，高大的身躯，也微微地佝偻了起来。

    “主人，对不住了。”

    “我还有我的家族，原谅我我无法为您报仇??????”

    泰坦此刻心中是无比的复杂。

    他来这里，就是因为罗浩命令。

    他一开始以为罗浩投靠了武魂殿。

    再加上自己的三个兄弟家族也加入了武魂殿。

    他没办法忤逆罗浩的话，只能加入。

    但是等他来到这里后，他才知道。

    原来，罗浩那小子，特么竟然是新任教皇！！！

    得知这个消息，他可是震惊了好久。

    而现在，他又得到一个消息。

    唐昊就是被罗浩弄死的。

    这就让他很是纠结。

    若是早点知道这个消息，他无论如何都不会被罗浩收服，也不会加入武魂殿。

    但是现在，他无可奈何。

    “等等，泰坦前辈，能否容我将话说完！”

    唐三看到泰坦直接下了逐客令，先是一愣，随即就有些焦急。

    他可是知道，力之一族和其他三族不一样。

    其他三族是忠于昊天宗！

    而力之一族，可以说是完全忠于自己父亲的。

    再加上他唐门也需要力之一族的工匠，他这才会找上力之一族。

    但却没想到，对方竟然拒绝了！

    “少主。”

    “这是我最后一次叫你少主了。”

    “请回吧，我已经带着家族投靠了武魂殿，投靠了教皇。”

    “身为长辈，我最后告诫你一句话，不要和武魂殿作对。”

    泰坦转过头，认真地告诫道。

    他可是知道罗浩有多强的。

    别说是现在的唐三，就算给他发育几十年，带着昊天宗一起，也是打不过武魂殿的。

    “泰坦前辈！”

    “世界上从来没有什么事情是绝对的！”

    “我相信只要给我时间，一定能将武魂殿在这个大陆上除名！”

    “您真的不愿意帮我么？”

    唐三沉声说道。

    “不是不愿意，而是不想做无谓的抵抗。”

    “我还有我的族人，我的族人都在武魂城，我们也没法像昊天宗一样躲起来，所以我们输不起。”

    泰坦摇了摇头。

    神色坚定。

    虽然愧对了唐昊和唐三。

    但是他不后悔。

    “那泰坦前辈，我们打个赌如何？”

    唐三咬牙，想要做最后的挣扎。

    “别白费力气了，我泰坦今后再也不会和别人打赌了。”

    泰坦摇了摇头。

    他就是和罗浩打赌。

    底裤都输光了。

    被罗浩拉上了贼船，搞得他现在里外不是人。

    自那以后，他就发誓，和赌毒不共戴天。

    唐三懵逼了。

    他完全没想到。

    对方的态度竟然如此的坚决。

    一点机会都不给！

    “好，既然如此，唐三告辞。”

    “泰坦前辈，请自重。”

    唐三深吸一口气。

    朝着泰坦拱了拱手。

    转身就走。

    “枉我父亲如此信任你们。”

    “我会让你们后悔的！”

    唐三心中发狠。

    教皇又如何！

    他双生武魂。

    他有着玄天宝录！

    他还有着世界上最好的老师！

    只要给他时间。

    这一世，他坚信能站在世界之巅！

    同时也坚信，将唐门发扬光大！

    唐三如此想着，眼神愈发的坚定。

    “唉，和主人当年的性格真是一模一样啊~”

    看着唐三那充满坚定的背影。

    泰坦无奈地叹了口气。

    他没有告诉唐三罗浩真正的实力。

    十几岁的教皇，还是封号斗罗的实力。

    就算他说出去了唐三也不会信，还不如不说。

    而且他也投靠了武魂殿。

    唐昊也已经死了。

    他和昊天宗从此再无瓜葛。

    他现在全家都在武魂殿呢。

    若是说多了被抓到，难免以后会被穿小鞋，想想还是算了。

    这个时候。

    泰坦身后走出了3人。

    赫然是白鹤几人。

    刚刚泰坦和唐三的话。

    他们全都听到了。

    “老猩猩，唐三那人你怎么看？”

    白鹤上前问道。

    “唉~年轻气盛，和他父亲一个样。”

    泰坦摇了摇头。

    “哼！昊天宗的人，差不多都这样。”

    “心高气傲，最后迟早要被收拾。”

    杨无敌走了出来，冷哼道。

    他虽然和武魂殿不对付。

    但是最看不起的，还是昊天宗。

    要不是昊天宗将他们抛弃，要不是昊天宗作死，他们四大家族也不会沦落到如此地步。

    “别说了，这种事情不是我们能管的。”

    牛皋摇了摇头。

    几人对视一眼，眼中都是闪过一丝无奈。

    要不是被迫，谁愿意加入武魂殿呢。

    不过不得不说。

    武魂殿的待遇是真的好??????

