
　　打入宗人府，便是说明那位皇子殿下，从此和皇位无关了，除非他手眼通天，在宗人府里都能再次谋朝篡位，并且还要成功。

　　亦或者在外面的皇子们全部都死去。

　　当然不管是前者还是后者，这些事情都不容易做成，所以豫皇子离着皇帝的大位又近了一些。

　　似乎是知道顾泯在想什么，豫皇子马上摇头说道：“事情没有那么简单，父皇对我们几个都没什么好感，似乎皇位真要交给那个家伙。”

　　顾泯知道他说的是什么，但不知道该怎么接话，因为他就是传言里的那个人。

　　“我想了又想，还是觉得顾先生不会是那个人，毕竟依着父皇的脾性，越是重要的事情，越是要藏着，就拿帝陵这件事来说，父皇便没让任何人知道，要不是那两本手札显世，只怕没有人会知道这件事。”

　　豫皇子真心实意的说道：“柢山依然是我最信任的地方。”

　　这是表态，也是为了再次和顾泯拉近距离。

　　如果是一般的修行者，或许便会被打动，但顾泯的心思一向缜密，这会儿自然也不会全身心的相信豫皇子。

　　他也是一副真心实意的样子，“殿下不负柢山，柢山自然不负殿下。”

　　豫皇子一怔，似乎是在盘算这句话里有几分真，几分假，但他还是很快便笑了起来，然后举起茶杯一饮而尽。

　　然后豫皇子便起身告辞，这让顾泯有些疑惑，他没想到，豫皇子来一趟，就为了说这么几句话。

　　不过他也没有挽留，只是站在长廊下，看着豫皇子登上马车，然后离去。

　　……

　　……

　　车厢里，豫皇子看着眼前的儒士，带着些笑意问道：“先生觉得他会信孤几分？”

　　儒士摇头道：“一分都没有。身在柢山这么个地方，偏偏又有了些名头，殿下你觉得这是个好相处的人？”

　　豫皇子摇摇头，感慨道：“他身上有好些秘密，都是我们要去探查的，之后柢山崛起孤倒是没觉得有些什么，只怕他就是孤的兄弟。”

　　儒士笑了笑，缓慢的说道：“那这次帝陵之行，殿下便可将其除掉了，不过说实话，殿下派出的人，不一定会有机会，另外几位殿下只怕比殿下更急。”

　　豫皇子说道；“不知道父皇是怎么想的，不过父皇怎么想都可以，孤反正也没做什么。”

　　儒士满意的点了点头，对豫皇子又生出了几分欣赏之意。

　　……

　　……

　　一场雪即便要下很久，也总是会停下的。

　　冬天始终是会过去的，春天也不会藏着。

　　咸商城的雪在某个夜晚停下了，然后那些积雪开始融化，那些冰冷的雪水，顺着长街上的青石板流淌，最后流进了地底。

　　冬天走了，春天来了。

　　柳树开始发芽，有鸟儿跃上枝头。

　　咸商城这边在已经开始挑选这一次进入帝陵的人选，大多数都是皇族的高手，只有一些依附着大祁的修行者。

　　而这一次的主事者，不是别人，就是大祁皇帝。

　　这位皇帝陛下要亲自前往帝陵。

　　他之前受了伤，但是经过一个冬天的恢复，现在已经好了不少，这次这么大的事情，他虽然是南陵最强大的修行者，也要亲自前往。

　　有了大祁皇帝亲自坐镇，实际上很多人都放心不少。

　　李乡被从那座庭院里放了出来，进入了皇宫的某座宫殿里，在他附近的宫殿里，有无数强者昼夜守候。

　　咸商城的那些百姓从最开始的愤怒变成了如今的希冀，他们很希望大祁皇帝将那所谓的秘密拿到手，然后将那些之前欺负过大祁的修行者狠狠收拾一顿。

　　人们的期盼很简单，那也是大祁皇帝的想法。

　　终于，在某个春暖花开的清晨。

　　皇宫里有巨辇驶出。

　　巨大的华盖下，便是一袭黑色帝袍。

　　御林军的骑军在身后，每个人脸上都没有表情，巨辇一出皇宫，街道两旁便都有百姓跪下，所有人都低着头，忽然有人高呼吾皇万岁。

　　于是一整条街，一整个咸商城都是这喊声。

　　巨辇没有从常平街走，所以顾泯只能听着这些声音，却没有看到那巨辇。

　　阿桑看了他一眼，召出了青色符箓。

　　顾泯摇摇头，“我们跟着他们走。”

　　柢山太弱，又有两个名额，若是自己走，半路上难免出现什么问题，反倒是跟着大祁一起，在大祁皇帝陛下的眼皮子底下，没有多少人会做些什么事情。

　　阿桑点了点头，没有多说。

　　洛雪已经回了柢山，现在的咸商城只有他们两人。

　　……

　　……

　　巨辇自北门而出，御林军就此止步，然后行进了差不多半里，北边烟尘四起，一支人数在万余人的骑军奔驰而至。

　　这支万人骑军，俱是黑马黑甲，旗号除去大祁之外，还有北山两个字。

　　大祁十三座军府，北山军府距离咸商城最近。

　　所以这一次，也是他们被抽调前来。

　　为首的那位将军一身杀气，看着便知道是沙场老将，大祁皇帝前往帝陵，这排场之大，只怕不管是哪家修行宗门都无法比拟。

　　一万余的边军老卒，里面尽数都是修行者，虽然境界不高，但是一旦冲杀起来，只怕是金阙境的修行者，都要觉得头痛不已。

　　而这样的军伍，大祁还有很多。

　　这才是大祁能够雄踞南方的根本。

　　在和那支北山军府的骑军汇合之后，巨辇再次前行，向着北方的尧山而去。

　　那座帝陵将南北分开，于是便有了南陵和北陵的说法，帝陵虽大，但总归会有一个入口。

　　那个入口便在尧山里。

　　尧山严格意义上来说，是大祁北边的疆域，一过了尧山，便是大应王朝的疆域。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那座帝陵，就在尧山外的无数大山里。

　　巨辇行进了数百里，第一次停下。

　　大军整顿。

　　大祁皇帝从巨辇里走出，召见了那位北山军府的主将。

　　虽说这些军府的将军每一年都要回咸商城述职，但是见到大祁皇帝的次数也是屈指可数。

　　就像是这位北山军府主将，上一次见到大祁皇帝，还是三年前。

　　大祁皇帝应该最不信任的人就是这些手握重兵的边军大将，毕竟手里有军权，很是麻烦。

　　但这一次召见，却很平和。

　　在大帐外，所有人都听到了大祁皇帝的笑声。

　　那位北山军府主将走出来的时候，眉间还有些喜色。

　　休息了半个时辰之后，巨辇再次启程，很快便出了咸商城的地界，来到博望郡，当地官员很想来拜见大祁皇帝，却早就被告知，大祁皇帝不见，这难免让他们有些失望。

　　只是也不敢说些什么。

　　大祁皇帝是大祁绝对的权威。

　　走了很远，所有人才想起一件事，这一次大祁皇帝亲自去帝陵，咸商城里的政事却没有交给任何一个皇子，而是让太傅大人监国。

　　太傅是三公之首，天下读书人的领袖，不管是威望还是能力，都足以堪当大任，只是他留了下来，那崇文楼又是谁领着那些读书人去帝陵？

　　答案不言而喻。

　　太宰顾白。

　　前些日子里在咸商城有了不少人谈及的太宰大人，虽说杀了几个修行者，却丝毫没有受到牵连。

　　这一次甚至还带了几个读书人，就这样从咸商城离开，去了尧山。

　　和大祁皇帝的排场不同。

　　太宰顾白只是白袍仗剑，那些读书人也只是坐着牛车，俨然一副清贫的样子。

　　几架牛车，走得慢慢吞吞，偶尔还要停下给牛喂草，真是一副读书人的好性子。

　　这会儿牛车停下，顾白从车厢里走出来，坐在一块青石上开始喝酒，几位读书人看了这位太宰大人一眼，却没敢来打扰。

　　只有最后一架牛车里走出的女子，才走到了太宰顾白的身侧。

　　那个女子先是认真对顾白行礼，然后才开口说了几句话。

　　顾白没有理会，只是指了指远处。

　　女子轻声问道：“太宰大人，那个少年，也姓顾？”

　　顾白转过头来，看着眼前这个女子，想着她的特殊身份，然后不在意的说道：“又如何，难不成你觉得他和我有关系？”

　　女子摇头道：“不是，只是学生觉得，他和太宰大人很像。”

　　“你是说长相，的确有些像年轻时候的我。”顾白随口说道。

　　他其实是个不错的人，如果能对他的脾气，自然就能和他多说几句话。

　　女子继续摇头，“学生只是觉得，太宰大人和他有关系，既然太宰大人说不是，那就是学生错了啊。”

　　顾白皱眉道：“我这会儿可不喝粥，你这丫头可别来惹我。”

　　女子笑着摇头，没在说话。

　　顾白好像是来了些兴致，忽然问道：“你怎么会觉得他和我有关系？”

　　女子没回答他。

　　顾白有些生气，严肃的喊道：“白粥！”

　　这里是荒郊野外，没有人熬粥，也没有白粥可喝，不知道顾白喊这个名字是为了什么。

　　女子转过头来，原来她叫做白粥。

　　这么奇怪的名字，这么奇怪的人，还有个这么奇怪的太宰顾白。

　　真是奇怪的读书人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十三章 白粥免费阅读。https://xs.23sk.com 