 “九重天集团？”

杨光武他们的脸色瞬间都变了，眼中闪过震惊之色，每个人的嘴巴张大，都足够塞下一个鸡蛋。

作为省城人，他们对于这个集团非常了解，绝对是H省当之无愧的巨无霸。

这个集团公司涉及了各行各业的业务，旗下有酒店、超市、化工厂、地产公司等等大大小小数十个子公司，而每个子公司几乎都是行业里面的翘楚，遍布了国内29个地区。

在几年前的时候，九重天集团就被评为了华夏前500强企业，而在两年前，根据财富杂志的披露，更是占据了世界500强企业的第135位！而在去年的发布的企业社会责任排名当中，九重天集团更是排进了前十当中！九重天集团年营业额现在甚至已经高达了200亿美元！这样子的一个企业，绝对是H省的骄傲和门面，在它头上的光环无数，绝对是短时间内都没有办法说清楚的。

可是现在叶秋居然说九重天集团有问题？

这让他们都有些不敢相信。

因为影响太大了！杨光武迟疑了一下，凝重道：“会不会是你想错了，九重天集团的风评一直都很好，在老百姓、员工还是官面上都非常不错，只是那个王浩出了点问题而已。”

其他人没有说话，但是脸上也都是那个意思，觉得叶秋可能是想错了。

叶秋敲了敲脑袋，他的直觉告诉他这个九重天集团绝对有问题，但是要说具体的证据也拿不出来，只不过他觉得这个九重天集团以前似乎就听到过，不然他今天也不会把目光放到它身上。

但是仔细想了想，叶秋没有想起来到底什么时候听到过这个集团的信息，可能当时只是当做一个没有什么用的消息，被大脑过滤了。

要知道人的大脑能够记住的东西是有限的，那些杂乱、没有用的记忆，很多时候都是被放在潜意识当中，很多时候甚至只能够通过暗示或者做梦的方法找回来，所以说人的大脑就像是一片大海，你能够想起来的都是浮在水面上的，而在大海之下，还有你看不见的深渊。

当然，对叶秋这种职业军人来说，记忆也是训练的一种，想要找到潜意识的记忆比起正常人都要简单，但是也要看机率，有时候也需要一点提示才能够想起来。

现在叶秋是没有想起来，到底什么时候听说过九重天集团这个名字，只能够说当时的情况，这个名字对他来说的确不重要。

叶秋低头沉思了一下，对着杨光武说道：“这只是我的直觉，不过你帮我整理一份九重天集团的资料，搞清楚他的股东有哪些，实际掌控人是谁。”

杨光武点头：“没有问题。”

朱阳看到这一幕心中一动，之前彭庆功就说过这个叶秋可能是来执行什么任务的，现在看起来的确是这样，不然一个大队长居然吩咐他的顶头上司去办事，这不是自己找抽么。

严华说道：“那我们接下来去九重天酒店？”

叶秋点了点头：“高峰临死前给我的提示一定有用意，必须去查看一下，你们跟我一起去，对了通知黄玉鸣他们，不用在早餐店那边搜查目标了，就算是有也已经被灭口了，让他们回来守着市局这边，分出人手24小时盯着王浩，晚上在这里值守的人比平时多上2倍。”

杨光武点头：“我知道了。”

叶秋点点头，也没有再多说什么，带着严华和谭云朵往外走去，而朱阳上前对着杨光武说了一声，急忙带着小五和小六跟了出去。

“杨局，有什么我们总队可以帮忙的地方，可以打我电话。”

杨光武看着几个人离开，脸色越来越阴沉，最终看了一眼王浩所在的审讯室，一拳砸在了墙上：“威虎帮越来越嚣张了。”

……省城，某条平常的街道上。

一个带着鸭舌帽的青年站在公用电话亭旁边，从怀里面拿出了一个硬币，大拇指一翘。

“啪”的一声，硬币就翻滚着飞向高空，而如果有人能够看到这一幕，一定会吃惊的长大嘴巴，因为那枚硬币被他这么屈指一弹，居然一下子飞到了十几米的高空，然后达到了上面的一个监控摄像头上。

又是“啪”的一声，那个监控居然直接被打破了外壳，甚至连方向都被改变了！青年看到这一幕嘴角露出一丝笑容，再次看了看自己过来的路径，绝对处于附近3个监控的死角当中，于是就大摇大摆的朝着一间店铺走了过去。

当他站到了那间店铺面前之后，看着大门上的那把锁，双手在上面轻轻一抹，过了有三四秒的时间，随着“咔擦”一道轻微的声音响起，不知道这个家伙用了什么办法，居然让那把锁瞬间打开了。

“唉，很久没练了，技术生疏了，不然老子一秒就能够打开这把锁。”

青年笑眯眯的说了一句，接着打开大门，抬脚走了进去。

刚刚走进去，就能够看到店铺里面堆满了各种各样的体育器材，有篮球、足球、棒球还有其他的各种器材，显然这是一处售卖体育用品的店铺。

青年走到房间中间，一双眼睛突然眯了起来。

如果这个时候有人能够跟他的眼神对视，那么就能够发现，偶尔从这个家伙眼中透露出的光芒，是那么的骇人，那么的让人发寒，那就像是一双没有丝毫感情，冷酷的如同老鹰双眸的眼睛，那是一双最冷静的猎人的眼睛，似乎任何细节都不能够逃过他的眼睛。

“先看看这里，我感觉这里可能有问题。”

青年走到柜台边上，伸手开始在柜台上咚咚的敲了起来，没有放过任何一处地方，不知道过了多久，他突然听到手上的声音一变，嘴角露出一丝笑容：“看来就是这里。”

说完双手在柜台上一阵摸索，不知道多久就听到咔擦一声，紧接着柜台的底下突然弹出来一个小盒子，青年从下面把盒子抽了出来，放到了柜台上面，然后打开盒子。

只见盒子里面躺了几把手术用具，染血的纱布，以及一颗已经变形了的子弹弹头。

 