    而这些女人，有的是被家人卖掉的，而有的则是为了不挨饿主动加入的，总之，这些女人都很老实的接受了安排，完全不反抗，或是说，她们压根就没有反抗的概念，有的也只是认命的心态。

    这一世，祁寒并没有怎么接触过这些事情，但在上一世他进城以后，却听到了不少这类的新闻，全都破获瓦解了。

    所以，哪怕许向东说的比较委婉，他也听明白了。

    “没错，就是这个理。”许向东会心一笑。

    他对于李国富跟邱林的此番行为很是不耻，俩人可都是家有媳妇的人了，外出工作竟然还拿钱去找别的女人，这对得起家里为他们辛苦操持的媳妇吗？

    即便同是男人，他也瞧不起他们。

    特别是邱林，年龄不大，但花心思却很多，他处处找祁寒的茬，总觉得别人哪哪不好，可最卑劣的人就是他自己了。

    ——

    5月29日。

    秦天如坐上了前往县城的客车，这一次祁晴姐弟俩没有跟随，只是把她送到了镇上的车站，

    白天的客车还是很安全的，倒不用担心会出现之前夜班车那样的危险，起始站有祁骏亲眼看着欢欢上车，而客车的终点站，又有祁寒来接。

    所以，沈月蓉大着胆子放行了。

    而秦天如去往县城的原因，家里人都很清楚，小俩口要在县城扯结婚证，这样的喜事，他们自然是无比的支持。

    下午五点，秦天如一下客车就瞧见了她家寒哥的身影，瞬间满眼欣喜。

    即使只分开了几天，她还是很想他。

    “寒哥~”

    看着一脸温柔，快步朝自己走来的高大男人，秦天如笑着挥了挥手。

    祁寒走到自家媳妇面前，接过了她手里的随身包，满目柔情的打量着自家媳妇，想要看看分开的这几天，他心心念念的人是否有什么变化？

    还好，一切未变，他家媳妇很安好。

    “累了吧？先吃饭还是回招待所休息？”

    秦天如扬着笑脸，“我们先去吃饭吧，我一路都是睡过来的，但不怎么累。”

    她现在有了如此强悍的异能，自然要物尽其用了，为了路上的安全，她把小蔓放了出来，特意藏在她的随身包里。

    有小蔓在，四周不管有什么举动都在掌控之中，所以，她很放心的在车上睡觉。

    其次，她的异能力可以缓解身体上的不适感，而在客车抵达县城的时候，她就已经用异能把自己的身体疏通了一遍，因此，她这会的精神很好。

    “好。”祁寒眼底溢满了温柔与宠溺。

    如今城里的风声比较紧，资派的风波还没停止，所以行走在街上的人，都十分的小心翼翼，就连行为举止也拘束了一些。

    哪怕是夫妻，走在街上也不敢公然的手牵手，更别说做出一些亲昵的举动了。

    因而这会，祁寒与秦天如只是肩并肩紧紧的挨着走。

    “这次你们出任务，有发生什么有趣或新奇的事情吗？”

    秦天如不爱八卦，但却想了解她家寒哥在路上的所见所闻，顺道听听外面世界所发生的事情。

    毕竟这个时代的交通信息太闭塞缓慢了。

    祁寒坦然道：“欢欢，我这次去省城看见祁诗诗了，呵，变化可真不小。”

    十八岁不到的年龄，就学会了利用自身的优势，游走在男人之间了。

    这一声冷笑，秦天如就知道没什么好事情。

    “她现在如何了？”

    祁寒讥笑，“她现在可不得了，在得知她父母被下放到农场的消息后，为了避嫌，她直接跟祁元平夫妻俩脱离了子女关系，甚至还改名叫祁丹丹。

    为了不被革委会盘查，她还主动的加入了红兵小队，天天跟着那帮人四处找茬，她还挺聪明的，为了不被祁元平夫妻俩所连累，她还给自己找了一个靠山。”

    “过得这么精彩吗？”秦天如轻笑。

    祁寒沉然：“那个男人是革委会主任的儿子，也是红兵小队的人，我专门打听过，那家人都不是什么善茬，祁诗诗攀上这样的人家，可不见得就是好事，不过，我看她倒挺乐得其中....”

    以前处处摆着一副高傲大小姐姿态的人，如今却伏低做小的讨好男人，虚伪又谄媚，真是可笑至极。

    上一世的她有多高傲，这一世的她就有多可笑，他是一点都不会可伶她。

    那一天，他跟在他们的后面，看到祁诗诗跟着那个男人进到了一处小院，久久都没有出来，这还能意味着什么？

    果然，他的猜想也没错，当他在附近打听了一圈后，就得知他们两人早就同居住在一起了。

    祁诗诗在攀上那个男人后，就没有借住在王家，而是被那个男人养在了那座小院里。

    “呵，她也就那么点出息了。”

    上一世，虽然祁诗诗没有参与到那些计划中，但她也不是全然的无辜，在后面的日子里，她对于他们一家的羞辱可不少。

    甚至，她还以看到他们家过的悲惨为乐，做了不少伤口撒盐的事情，所以，她一点都不无辜，也不值得同情。

    秦天如问道：“那她现在攀上了革委会的人，那之后会不会来找咱们家的麻烦？”

    祁寒；“放心，我去见过刘伯了，之后他会帮着留意祁诗诗的动向，再说，省城离我们这边还有着一段距离。

    即使她攀上了革委会的人，他们的手也伸不到这么长，县城有周叔在，如果真有什么举动，他应该会听到一些风声。”

    “那就好。”

    秦天如安心了不少，她倒不是怕祁诗诗报复，而是讨厌麻烦。

    “刘伯刘婆他们都还好吧？”

    提及两位长者，祁寒的神情柔和了不少，“放心，他们很好，我这次又给了他们一笔钱，你给我准备的吃食，到了省城后还剩下不少，我一并给了他们。”

    闻言，秦天如提议道：“那我们再给他们寄点吃食去吧，每次也不用太多，能帮着他们时不时的改善下生活就好。”

    如果物资太多，那包裹就太显眼了。

    “好。”祁寒觉得不错，虽然俩老的手里不差钱，但物资更难寻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

