

那对夫妇离开市政厅后，欧文立即把克莱夫和警察局局长奥西格叫了过来。

奥西格，起初是边戍镇巡逻卫兵的队长，也曾参加过北边城墙的防守战，并满怀信心地加入了人民军。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

无奈的是，他年纪有些大了，在严格的军训中受了伤被迫提前退役。

后来要组建警察部门时，欧文重新任用了奥西格，让他来带领和训练新加入的警察。

警察部门升为警察局后，他自然也被提拔为局长。

坐在办公桌前，欧文一脸肃穆地看着二人，缓缓开口道：“我刚刚得知一则消息，黎明城里有人开设地下赌场。”

“陛下。”

克莱夫走上前，不以为然道：“纵观王国其他的大型都市，但凡是人多且繁荣的地方，就肯定会有赌场，这没什么好奇怪，反而证明了黎明城正在蓬勃发展中。”

“嗯，确实。”欧文点了点头。

黎明城还是边戍镇的时候，贫穷、衰败，人们都在为生计而奔波劳作。

没有人有闲钱去赌博，更不会有人在这个穷酸的地方开赌场，根本就捞不到什么油水。

现在黎明城发展这么好，人民的钱袋子比以前鼓了，势必会有人打起坏心思，开设赌场去搜刮赌徒的钱。

欧文读过统计学的书，非常清楚赌博是个害人的东西，十赌九输。

一旦沾染上赌瘾，不赌到倾家荡产、家破人亡是不会停下来的。

而且，赌徒为了弄到钱去继续赌，可能会实施抢劫、盗窃等违法手段，危害人民的安全。

老实说，欧文根本就不相信刚刚那个染上赌瘾的男人签了保证书就会老老实实地戒赌。

他准备出动出击，将所有赌场给取缔掉，这才是真正治本的方法。

“话虽如此，但赌博绝对不是好东西，害人不浅。”

欧文一字一句地说道：“黎明城、不，凡是在我管辖之下的城市都不准开设赌场，不管是明面的，还是地下的。”

估计又要有重大行动了，克莱夫谨慎地问道：“陛下，您打算怎么做？”

“明日对外正式颁布禁赌法令，严禁开设赌场，违者重惩！积极宣传有奖举报，让广大民众也参与此次禁赌的行动中。使用无线电话通知其他城市，让他们也陆续跟进，严厉打击赌博……”

欧文随即宣布了一系列禁赌的举措，都相当严厉。

“是，陛下。”克莱夫抚胸说道。

看来国王是认真的，继奴隶市场之后，赌场也要被消灭了吗，他心里在想。

不管国王陛下想做什么，遵从命令去办事便是。

“奥西格。”

接着，欧文扭头看向警察局局长，递出一张纸。

“你现在就让部下做好准备，明日等法令一颁布，即刻去逮捕这座地下赌场的负责人和手下。”

纸上记录的是刚刚那位染上赌瘾的男人提供的地下赌场位置。

欧文打算拿它作为第一个下手的目标，以达到杀鸡吓猴的目的。

如果其他赌场的负责人能明白此次禁赌是认真的，肯就此收手，不再搞赌博的事，倒是可以放过。

可要是觉得开赌场好赚钱，偷偷摸摸接着搞，那就别怪欧文心狠手辣了。

没收全部财产只是其一，还有其他严酷的惩罚等着他们。

奥西格上前接过那张纸，郑重地点了下头。

“遵命，陛下。”

取缔赌场只是第一步，欧文知道人民的温饱问题得到解决后，就会有精神需求。

很多人去赌场赌博，一开始都是抱着去玩玩娱乐一下的心态，结果就不小心深陷其中，无法自拔。

为了满足人民的精神需求，欧文打算鼓励人们去参与一些健康的体育运动，比方说跑步、足球、篮球等等。

当然，得让维鲁去修建相关的运功场地，以及生产相应的运动用品。

还有，听说温斯特那边有很多好玩的棋牌类游戏。

欧文准备挑选几款广受欢迎的棋牌游戏，让工厂去进行生产，然后对外推广和销售。

另外，可以在广场上搭建固定的露天舞台，邀请歌剧团和学校的戏剧社团和合唱班定期在那里表演，免费开放给所有愿意来的人民观看。

不过，得让那个东升要塞的歌剧团创作者创作一些贴切普通民众的剧本，上次庆春会请他们过来，表演的是贵族喜欢的浪漫爱情故事。

当时反响不是很好，感兴趣的人不多，好多人都差点睡着了。

反倒是学校的戏剧表演《携手抗敌》获得广大民众的好评，可能是大家经历过对抗不死魔物这事，从而能引起共鸣吧。

欧文还听说酒馆里有技艺人奏乐卖唱，说书人讲故事，都能收获客人的普遍叫好，

这些也是不错的表演节目，可以试着邀请他们上台。

总而言之，既然人民有精神需求，那作为国王，欧文就得想办法满足他们，并将其引导至正确的方向上。

……

第二天，黎明城某处地下赌场。

虽然外面是白天，但这里门窗紧闭，光线不足，全靠墙上的火把提供照明。

狭小的房间里摆了三张桌子，开设三个赌局，每张桌子周围都挤满了人。

有一些人通宵达旦都在这里赌博，尽管如此，他们仍在每次赌局中收获强烈的刺激，没觉得困，也不愿离去。

“来来来！”

一位赌场人员摇好了骰子，叫喊道：“买大买小，押定离手。”

桌边的赌客纷纷拿出钱币，去押注自己认定会出的结果。

就在赌场的角落，负责人正在巡视这里的赌客，嘴角不禁上扬。

很好，这帮傻子全都以为自己能赌赢翻身，殊不知这里的赌博工具全都做了手脚的，大小可以根据押注的情况随时更改。

就在赌场人员准备揭晓结果的时候，外面突然闯进一群身穿黑色制服的人，将在场的人全都围起来。

为首的人大声问道：“所有人都别动，我们是警察，谁是这座赌场的负责人？”

赌场负责人还不知道事情的严重性，走上前客气地询问：“我就是，请问各位警察大人有何贵干？”

他只当这些人跟其他地方的巡逻兵一样，是来讨好处的，给点钱就能打发走。

“你违反了国王陛下颁布的禁赌法令。”

瞧了负责人一眼，为首的警察先是作出说明，然后对部下命令道：“把他给我抓起来！还有其他人也一并带走！”

“是！”

其他警察随即展开行动，抓捕了赌场里的所有人。

“诶诶？”赌场负责人被抓后还是一头雾水，“你们别抓人啊，要钱我给呀。”

“要钱？”

为首的警察走了过来，怒斥道：“你把我们当什么人了？我们警察是不接受贿赂的！带走！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="68047194"  chaptername="第337章  禁赌法令">加入书签</a>
        </div>
    