    “罗峰！”罗镇钦说道：“我知道你是有本事的人，身手也好，但是今天这个事情，你听叔叔一句劝，先跑，不然事情会闹得很大很大！”

    罗峰眉头一皱道：“不可能的，我从动手的那个时候开始，就没想着要走，况且我如果跑了，留下你们该怎么办！”

    “我们有我们的办法！”罗镇钦连忙说道：“他们最多就是再打我们一顿，怎么都不可能杀了我们，我们也是镇子上的人，大家多少还是会留点儿情面的，你赶紧回到东海市，苏城都不要呆了，你把这里的情况，都给罗家的嫡系说了就好了。”

    罗峰摇了摇头说道：“事情是我招来的，事实上，听到你说了之后，我就打算这么干了，我也不后悔，罗镇钦叔叔，你放心吧，他们来多少，我全部都接着，这些恶霸，坏了这个地方一锅粥。”

    “罗家的祖祠，不是他们罗成的，是大家都可以祭拜的，更不是他们可以用来发财的东西。”罗峰冷笑一声。

    中年妇人的眉头紧锁，她的菜刀落在了地上，她坐在了椅子上，长吁短叹的说道：“怎么事情就变成这个样子了，怎么就变成这个样子了！”

    伴随着时间的流逝，他们两人越来越急，罗镇钦嘴巴都要说干了，但是罗峰却就是不走。

    罗镇钦后来实在没办法，拉着罗峰就要朝外面走去，但是他却发现，罗峰坐在原地，纹丝不动，他怎么都拉不动！

    看着着急的罗镇钦，罗峰咧了咧嘴说道：“放心吧，罗叔叔，他们对我做不了什么事情的。”

    时间过去了大概一个小时的样子，忽然之间，门外传来了一阵的脚步声。

    罗峰很快听到了这些脚步声，他的嘴角就忍不住扬了起来。

    罗镇钦一屁股瘫软在了椅子上说道：“完了，一切都完了！”

    中年妇女的脸色微微一变！

    罗峰的眉头则是微微一皱，虽然他没看到，但是仅仅是耳朵听，他就能够感受到，来的人，确实是不少，起码是数十人！

    罗峰站了起来，他对着中年妇女说道：“婶婶，我有点儿饿了，劳烦你去做点菜，等我处理完了这里的事情之后，我想回来吃两口！”

    说完他握着罗镇钦的手说道：“叔叔，我说了，今天这个主不用等到东海市罗家的人过来，我就给你做了，你只管安安稳稳的坐在这里，其他的一切事情，都交给我！”

    就在这个时候，外面，一个略带威严的声音响了起来道：“罗镇钦，把人交出来！给老子滚出来！”

    声音不大，却带着一股威严，听起来有些苍老，但是却中气十足！

    仅仅只是声音，罗峰就能够判断出来，这老头儿是练过的，而且实力不低，估计怎么着也是个高级的实力了。

    罗峰冷笑一声，他朝着门口走去。

    罗镇钦不放心罗峰一个人出去，他瘸着腿连忙跟了出来！

    走到门口，罗峰的眼眸就微微一眯，在前方的街道上，路上，乌泱泱的站着一大片的人。

    几十个人，罗峰都嘀咕了，足足有着起码两三百号人！

    这些人拿着各种各样的东西，有提菜刀的，有拿着扁担的，木棍的，锅铲的…

    罗峰感觉整个镇子上，大多数的男的，估计都来了。

    罗峰本以为罗成一家子人是村里的恶霸，他们的号召力没那么强，结果万万没想到，来了这么多人，颇有着一点儿一呼百应的味道。

    罗镇钦看到这一幕，腿都有些发软，一屁股坐在了门槛上，他喃喃的说道：“完了，完了！”

    罗峰看着乌泱泱的一大片人。

    这个时候，最前方，是一个老头儿，正是罗峰去那洋房时候，坐在院子里面抽烟的那个人，之前说话的人，显然也是他。

    这么一大片人，将整个路都给堵住了。

    不过好在的是，这里在苏城是比较偏远的地方，平时的车子没有那么多。

    那老人站在前方，中气十足的说道：“乡亲们，安静一些。”

    “就是这个外来的人！”他指着前方的罗峰，大声的吼道：“想要来我们这儿祭祖，和我们罗成他们几个发生了一些口角，罗成他们即便是有着一些的不是，但是这家伙，居然是直接动手，把我们镇子上的孩子，直接打成了那副模样，刚才我想大家都看到了，大多数的人，受伤很重，甚至可能留下终身的病根！”

    “打死他！”

    “一个外来的人居然敢这样撒野！”

    “弄死他！”

    “弄死他！”

    很多人举起了手中的东西，大声的嘶喊着。

    那老人盯着罗峰说道：“还有罗镇钦，就是这孙子怂恿的，他当年自己摔断了腿，赖在罗成手上，怪我们！今天也不能放过他！”

    说着，他咬牙切齿的说道：“小子，今天你要为此付出代价。”

    那些人再度大声的呵斥了起来。

    罗镇钦脸色狂变。

    但是罗峰的脸上，确实从容不迫的神色，他地下身子，对着坐在门槛上的罗镇钦说道：“叔叔，劳烦你进去一下，这边的事情，交给我就好了。”

    说完，他把罗镇钦给推到了房间之中，然后一把将门给拉开，从地上拿起锁，将两扇门的把手给挂了起来。

    紧接着，他转过身，看着那群情激愤的人群，嘴角露出了一丝的冷笑，而后他真气流转，低吼一声道：“别他娘的叫了！”

    面对数百人，罗峰没有一丝一毫的惧怕，他的声音极大，此时其身上，一股气势散发开去，他的一双眸子扫过下方，整个人有着一种不怒自威的感觉。

    这种威压，让所有的人都是忍不住为之一震。

    但是他们人多，叫嚣声依然在继续！

    不过这声音，变得有些稀稀拉拉了起来。

    罗峰冷笑一声，淡淡的说道：“你们…所有的人，都是罗成家人的帮凶是吧，只要是，今天他娘的有一个算一个，老子全部都给你们送到监狱里面去，谁特么再叫一声，老子就拿谁开刀！”

