    第18章 石墓阵

    吃完晚饭陆千万拉着胖子就要进传奇，胖子等级太低，说好的带他升级，不能食言啊！

    “你们两个去哪？”林旭感觉和其他人在一起没有安全感，所以时刻关注着陆千万他们，见他们神神秘秘离开，立刻就跟了上来。

    “去升级。你要一起吗？”陆千万也没想其他，说到底关系最近的还是他们三人。其他人就是随手救一下的路人。

    不要说他太冷漠，也可能是人类的自我保护机制导致的吧，反正他感觉不应该和太多人过于亲密。

    “嗯！”林旭点点头虽然白天累了一天，但是再坚持一下应该可以的。

    “走起！”陆千万拉着胖子和林旭进到房间里面，这里已经被划归陆千万的休息房间了。

    老方法，进入衣柜然后才让胖子带他们进传奇。

    胖子直接比了个大拇指！好家伙！大佬就是大佬！这小心程度值得自己学习啊！

    进入传奇，陆千万又回到了新手村，因为带他进来的是胖子，胖子在那里出去的，自然也会从哪里进来。

    “话说传奇不是可以在野外退出游戏的吗？”

    胖子摇摇头：“不能了，现在都是回城，回城以后再使用回城才可以出游戏，以前游戏里的退出按钮没有了。”

    结束这个话题，胖子问道：“去哪里升级啊？”

    “当然是石墓阵啊！今天在那里升了2级呢！不是饿的受不了我都不想回来！”

    胖子两眼放光：“陆哥22级了都在那里又升了2级啊，那自己……嘿嘿嘿！”

    陆千万看看后面默默跟着的林旭：“咱们跑过去吧，林旭没有跑过图，别到时迷路了。”

    胖子看了看林旭叹息一声斗志有点小小的受挫：“好吧！”

    陆千万利用别人打死的怪物尸体，招满自己的骷髅大军。

    一路上骷髅战士前排开路，后面三人跟着，陆千万看没事可做，就开始给林旭讲述关于游戏的知识，让她尽快的了解。

    “你看怪物抬手，其实抬手就是攻击的前摇，说明攻击已经开始，这时候你离开刚刚的位置，那么它这一次攻击就会打空。”

    胖子在边上也补充解释：“前摇开始，说明攻击判定已经生成，那么就不可更改，除非受到攻击或者其他技能干扰，这就是走位最好时机，离开攻击判定区，走位成功。当然这是普通攻击，技能就不一样了，技能更加的复杂，要看是什么样的技能。以后慢慢告诉你。”

    一路说着已经进入土城。

    陆千万率先进入猪洞，胖子和林旭紧跟着进入。

    从现在开始胖子和林旭的全部精力，都放在如何保住自己的小命上。

    陆千万指挥骷髅大军一路平推，向猪洞石墓阵前进。

    由于三人已经组队，胖子和林旭的经验蹭蹭的往上涨，不一会就升级了，不过也因为他们两个等级实在太低了，一个3级，一个6级。

    在众人不懈的努力下终于进入石墓阵，胖子立刻找一个角落摊了下来，今天真是累死了，现在他要当一个完完全全的混子。

    陆千万也知道胖子的情况，就让他混吧，反正他现在也帮不上忙：“林旭你也去胖子那边休息吧，俩人一起我好照顾。”

    站在胖子他们前面，有野猪怪刷新在这里，就用恐惧技能赶走。

    不一会胖子就瘫坐在那里睡着了，林旭也点头打起了瞌睡。

    陆千万以为会一直这么无聊的刷下去，没想到突然进来一个人。

    此人进来以后也是一愣，没想到这里居然有人在刷怪升级。

    仔细看清这里的情况以后，不由一惊。

    这里虽然有3个人，但是一个明显已经睡着了，还有一个也差不多，在不断打瞌睡。只有最后一个人在“正常”刷怪。

    但是这正常个嘚啊！

    这一大群骷髅是什么鬼啊！

    不用仔细数，大概估计一下就知道超过十个了。

    一个道士只能召唤一个骷髅吧？这得多少个道士才能召唤出来这么多骷髅啊！

    但是诡异的是这里只有三个人啊！

    难道道士这个职业变成魔改版的了？

    那战士和法师呢？

    要不要套套情报呢？

    这个人明显是高等级大佬啊，他要是一个不高兴把我杀了怎么办？

    就在这人站在洞口，内心无比复杂，思考的时候。

    “喂～？你再不动就被野猪怪给杀了。”

    这人听到陆千万的话猛然惊醒过来，看到有两个野猪怪，正在孜孜不倦的攻击着自己呢，血量都去了一多半了，幸亏自己是个战士。

    喝药，走位，攻击。

    陆千万看出这人是个游戏老鸟，但是你一个小战士是怎么敢的啊！独自一人进石墓阵。

    这里野猪怪太多，虽然大部分被骷髅大军吸引走了，但是不时的会野猪怪刷新在其他地方，陆千万一直在负责的就是用恐惧技能赶走它们，把它们赶到骷髅大军那里。

    突然进来个人，陆千万就停下了恐惧技能的释放。

    本来是两个野猪怪追着那个战士，但是渐渐的变成了3个，然后4个。

    这时陆千万也看不下去了，释放恐惧赶跑了野猪怪。

    一脸煞白的李宇恒来到陆千万面前：“谢～谢谢！大佬！”

    陆千万摆摆手：“你就这样死了挺憋屈的，而且还一部分我的原因，所以随手帮了个忙而已。话说你为什么进这里？”

    李宇恒立刻回答：“我本来是打算进来找药店，补充一下药剂的，谁知道～谁知道……”

    “呵呵～”这是被自己的骷髅大军给震惊到了啊：“那现在安全，你去找药店吧。”

    “那个，那个我回来能不能和大佬你组个队啊？”

    “呵呵！”陆千万又送一个呵呵给他：“看见我身后这俩人了吗，已经一拖二了。”

    李宇恒立刻点头：“明白明白！”心里难过死了，没有抱上大佬的大腿啊！羡慕死那2个睡觉的家伙了！

    “那个大佬能不能问个问题啊？”李宇恒也是小心翼翼观察着陆千万的脸色，一旦不对立刻打消念头。

    “呵呵！”第三次送上呵呵，李宇恒也是明白了，这大佬口风很严，看来是问不到什么了。

    正准备走的时候，陆千万却突然问道：“你有道士和法师的技能书吗？”

    (本章完)

