    六娘法力虽高，但也架不住崇亡龙与九尾龙的夹击。

    她的那些狐徒狐孙们一个接着一个被饕餮月食龙给吃掉，而那位少女清丽模样的落香娘娘更是没有理会她的死活。

    很快，九尾龙与崇亡龙就将这只玄古级别的老狐神更制服了。

    饕餮月食龙更是张开了口，打算将这年份更加久远的狐妖神一起给吃了。

    可就在这时，祝明朗的神识捕捉到了天边有一道迅疾的雷电，它像是从云霄之中劈落下来，并精准无比的朝着饕餮月食龙劈了过去。

    这雷电力量极其强大，绝对是仙雷而非普通的闪电！

    饕餮月食龙反应很是迅速，它立刻运转起了两极珠，以阴极珠来吸收这云霄仙雷的力量！

    可是，饕餮月食龙仍旧是被劈了下来，被狠狠的轰到了山上！

    山直接夷为平地，变成了一个焦黑的巨坑，饕餮月食龙凭借着一身苍铜之肌抵抗下了这云霄仙雷，虽然没有受伤，但也是被劈得有些昏昏沉沉！

    祝明朗护住了饕餮月食龙，然后扬天质问道：“何人，出来！”

    苍云中，一仙风道骨男子身伴青金之光缓缓的飘了下来，他的手上持着一柄道门令剑，令剑上有不同颜色的符箓在旋绕着。

    方才那一道云霄仙雷显然就是他降下来的！

    “吾为庙司上神官，九贺。”男子清高的立在苍云之下，不等祝明朗再说话，他就用一种通告的口吻道，“此妖所作所为由我来惩戒，无需你这小神来插手。。”

    “你这是要保她性命了？”祝明朗看着这位嚣张跋扈的地庙神官，脸上多了几分冷意。

    “你无需过问。”说着这句话，庙神九贺一挥手，将那六娘变成了一只小野狐，并用一只手那么随意的提着它的尾巴。

    看得出来，这六娘明显是认得这庙神九贺的，一落到了他的手上，这只孽畜反而表现出了一副得了靠山的样子。

    这庙神九贺询问了六娘一句，随后目光朝着青狐天山的方向望去。

    这庙神九贺压根没有将祝明朗放在眼里，似乎知晓了那落香娘娘的所在, 于是凌驾着苍云, 朝着天山的方向飞了去！

    他修为极高, 眨眼间不见了人影，这让好不容易清醒过来的小饕餮更是恼怒不已，它长这么大、称霸了这么多年, 还没有人敢用雷电来轰自己！！

    “这家伙修为很高，不亚于师父姐姐, 先记下他狗名, 以后再和他慢慢清算！”祝明朗对小饕餮说道。

    小饕餮嗷了一嗓子, 不爽归不爽，但也知道自己还在偷偷发育阶段, 遇到强敌该忍的时候就忍，等以后自己强壮了，一口一个嘎嘣脆, 管你什么娘娘、庙神、天仙！！

    “这……这是怎么回事啊？？”卫王对刚才发生的一脸懵。

    “你眼光还不错, 挑的这只狐妖应该是某位大仙的家畜, 沾了一些仙气, 现在被那位大仙保走了。”祝明朗说道。

    “唉，为什么, 我明明是真情实意的对她，也不在乎她是一个妖，她却只想利用我。”卫王悲伤的说道。

    “回去后, 记得付钱，我又救了你一次。”祝明朗说道。

    “当然, 当然。那个，仙兄, 您能不能替我看一看，我究竟是怎么了？从小到大我总遇到一些奇奇怪怪的事情, 不是鬼，就是妖，我现在感觉身边就没有几个正常的人，我是不是背了什么诅咒和家族厄运啊。”卫王对祝明朗说道。

    “这下哪有功夫，回头再给你看看。”祝明朗懒得理会卫王。

    “是是是，随后一定准备大礼，登门拜访！”卫王连忙说道。

    ……

    祝明朗确实没有时间管这家伙。

    他朝着天山的方向飞去, 也不知道师父姐姐会不会有危险。

    首先那只少女妖狐，她已经修炼到与人没有任何分别了，甚至毫不夸张的说，她可以与正常人结婚生子, 这境界已经比自己之前见到过的任何妖仙要高。

    其次那把六娘当做家畜养的上神官九贺，绝对也是这钧天之中鼎鼎有名的神仙，他如果要掩盖他的罪行，着实会对织女星下手。

    追入到了青狐天山，祝明朗找到了织女星仙。

    此刻她静立在一座孤峰的一棵银杉之上，她抬头凝望着苍云之下的那位上神官九贺，显然是在与之对峙。

    “天琴仙子要控诉我，去便可，但今日我一定要带走她。”上神官九贺显然连织女星仙都没有放在眼里，他的语气中依旧透着那股子清高与不屑。

    “落香山中埋着尸骨，你作为地庙神却置之不理，纵容自己的妖宠在人间这般放肆！”织女星仙隐隐作怒。

    “天琴仙子，我来此可是救了你的性命，不然你那点修为会是我这太古仙子的对手？它们犯下的罪孽，我自会处置，你也不要逾越你的神明职权！”九贺冷冷的说道。

    说完这句话，九贺随手一挥，用强大的法力之界直接隔绝了织女星所释放出来的灭魂曲。

    而躲入到了九贺背后的那落香娘娘，她就像是一个作恶后不知悔改的少女，她盯着下方的织女星仙反而是露出了天真无邪的笑容，这笑意极具嘲讽，让织女星整个人气质看上去更加冰冷！！

    九贺仍旧是带着六娘和落香娘娘离开了，仿佛这个钧天就没有几个人可以留得住他。

    至于这一山的狼藉，他也懒得多看一眼。

    带回去究竟如何处置，始终是九贺说的算。

    织女星仙立在那颗银杉树上许久，祝明朗也没敢上去打扰。

    良久，织女星仙才飞了回来，她看了一眼祝明朗，问道：“可有受伤？”

    “小饕餮有些皮外伤。”祝明朗如实说道。

    不是苍铜之肌的话，小饕餮至少是个半残，这九贺下手其实挺狠的，而且他目空一切，完全是随手降下一道雷，要是劈死了别人的龙，对他来说依旧是无关紧要的事情。

    “回去吧。”织女星仙说道。

    “恩。”祝明朗也看出，师父姐姐心情很糟糕，自然也不好多说，只能够在心里安慰织女星。

    不难过，不难过……

    唉，一生气就不美了。

    等弟子哥哥大乘之后，会替你出气的。

    一定把这家伙摁在地上来来回回的摩擦！！

