    秦家正在热闹着的时候，阎洪军却是走了进来。

    “老阎？”秦丽茹不解地看向阎洪军。

    阎洪军满脸都是笑容道：“秦主任，现在全院都在询问事情，我的想法就是召开一个全院的大会，统一把这些事情讲一下，你看如何？”

    阎洪军可是一个明白人，他太清楚一些事情了，在这个院里面，其实最不能够得罪的人就是秦丽茹了。

    秦丽茹一听这话也是赞同道：“还是阎主任想得周到，我看应该开一个会才是。”

    看到秦丽茹同意了，阎洪军对着众人道：“大家都帮着通知一下，我们开一个全院的大会，有些事情还真的需要说一下才是。”

    很快，全院的人都到了中院的这个地方开会了。

    看到大家都到来之后，阎洪军看了看众人，又看向了秦丽茹道：“秦主任，你说几句。”

    秦丽茹也是愣了一下，要知道他们院里面三个大爷可都是一直以来的权威，后来刘海明当上了自行车厂的厂长之后，又在刘海明的要求下，在一些人的支持下，重新进行了三个大爷的改选，然后一大爷变成了刘海明，二大爷成了阎洪军，三大爷是易中明，现在阎洪军并没有让刘海明说话，这是要搞事啊！

    再看向刘海明时，就发现他现在的脸色变得并不是太好看的样子。

    阎洪军这时又对着众人说道：“一直以来，我们院里面都是讲民主的，几个主事的人都是选择那种能够帮大家做事的人，现在几个厂的情况大家都是知道的，往后啊，轧钢厂在四合院里面就成了主厂了，大部分人是要回归主厂的，那些其它厂的人自然不能够代表大家的利益了，所以啊，我建议在说事之前重新进行改选，大家说是不是这个理？”

    现在大家都知道要回轧钢厂了，以前害怕刘海明的权势，自然就不怕了，再说了，现在的情况看得明白，阎洪军是要夺了刘海明的权了。

    “阎主任说得对，是该改选了。”

    “同意！”

    “支持！”

    还没有等刘海明说话时，大多数人都表了态度，看得刘海明也是脸色微变。

    阎洪军微笑道：“我有一个提议，由秦丽茹为一大妈，我就担任二大爷，三大爷由易中明担任，你们觉得怎么样？”

    一大妈？

    对于这个称呼，大家多少还真是有些不太适应，但是，大家也明白，现在是要让秦丽茹主事的意思，一想到传言中她与秦扬天的关系时，大家又感觉到还真的需要给她一个位子才行。

    还没有等秦丽茹说话时，那些女人们全都赞同起来。

    要知道院里面的女人们大多都会进入服装厂里面，秦丽茹又负责着服装厂的组建，权势大着呢，不支持她怎么能行。

    有了女人们的支持之后，那些男人们谁敢不支持啊，自然是都赞同了这事。

    阎洪军本来就是二大爷，易中明也是三大爷了，大家同样不会反对，只是，刘海明从一大爷的位上拉下来了而已，大家又没有什么损失，自然几乎没有人反对。

    坐在前排，刘海明也是有些愣，自己都还没有说话呢，就从一大爷的位子上生生的拉了下去。

    想到以前还有着一些人跑自己家里面，就希望那些人能够帮自己说几句，可惜的是并没有一个人站出来提出反对的意见。

    极度的失落感涌现出来，刘海明突然对于自己的未来迷茫起来，他都不知道自己该怎么做才好了。

    这时，秦丽茹也是平静了心情，先是谦虚了几句，然后说道：“既然大家让我主事，我就要给院内的人带来一些福利，我知道大家对于未来的事情充满了不安，也不知道会向着什么样的方向发展，我只想说一点，秦扬天主任一直都没有让我们失望过，以前的轧钢厂是什么样子大家都知道，秦主任到了之后，轧钢厂一天一个样子，发展得很好，上次分家时，大家都以为分出去能够过得好，但是，结果告诉了我们，离开了秦主任，真的不行，现在组织上一下子组建了那么几个分厂由轧钢厂来管理，这充分说明了组织上对于秦主任的信任，我们什么都不需要去想，只要坚定的跟着秦主任做事就行了。”

    “说得好！”

    “不错，秦主任做了那么多的事情，跟着他没错！”

    “分家之后那些领导都是猪啊，好好的局面搞成了这样，连东西都卖不出去，我感觉留在分厂就是死路一条。”

    ……

    大家一个个的发表着自己的看法。

    秦丽茹又说道：“所以啊，回到了轧钢厂之后大家不用担心什么，别看上级对于你们回来的人只拔了三分之一的工资，秦主任说了，到了轧钢厂之后一视同仁，全额发放工资！”

    这话一出，大家都是掌声一片，他们最担心的就是这事，现在秦丽茹算是给大家吃了定心丸了。

    “如果是这样，那就没有什么好犹豫的了。”

    “那些干部们回去之后是不是真的从一般工人做起？”有人询问起来。

    “厂里面会重新进行考核，如果是技术工种的，你是几级的，回去之后也是几级，只是干部的岗位失去而已，这事大家不用担心。”

    听到是这样，大家到也更加的心定起来，大多数人并不是什么干部，自然不用担心有没有位子的事情。

    刘海明也在那里听着，却是心中发苦，以前阎洪军还不如自己，没想到就是因为紧紧跟着秦扬天，结果与自己就有着天地的差别了，虽然都是副主任的级别，但是，现在的自行车厂能够跟拥有着好几个分厂的轧钢厂副主任相比？

    这时的刘海明还是有着深深的后悔之情，早知道是这样的情况，自己就应该紧紧的跟着秦扬天。

    这时就听到贾梗大声道：“我们秦主任说了，对于我们这些一般的工人，只要表现得好，都有工人转干部的可能，在轧钢厂，只要愿意做事，就有无限的可能！”

