，(首字母+org点co)！

将进酒之后，陆陆续续有天官天将申请调任，与湛长风在古天庭结识的黎明之也选择调往了战宫。

在古天庭时，黎明之和灵囿亦是不可小觑的天之骄子，让他们朝一个王朝投诚是不太可能的，然因着湛长风本身与他们有几分交情，又或他们看中了太一和湛长风的潜力，答应来太一当一段时间供奉，先试试。

后太一升天朝前取消了供奉制，为留住他们，湛长风允诺他们成为天官天将后，随时都可以离开。

他们见证着太一以不可思议的速度从王朝成为天朝，又扛过了风云之战，成为名扬天域的超级势力，再回想起古天庭时的光景，恍如隔世！

经此，他们渐生了真正在太一安身的想法，灵囿已然在天权殿文娱教化这一块上混得风生水起，是个正经得不能再正经的天官，背地里就不知道了。

黎明之则是听闻战宫消息后真正下定决心留下来的，他也是闲不下来的人，加入战宫既能保持他的天将身份，又能各地跑，何乐而不为。

不久后，左逐之也申请调入了战宫，虽他对自己灵鉴了也没能摆脱路痴困局感到绝望，然他感觉在没有战争的日子里，火部只需巡视各界陆地，有点无聊，不如去战宫发光发热。

为了以防万一，他撺掇老伙计淮明调了过来，大不了搭档出任务，人生谁能不迷几次路啊，带个向导不就解决了。

二十个名额都被领走后，暂且解了中高层任务者空缺的燃眉之急，而战宫新人中，除了与太一有点缘分的姬朝月、陆远尊者、梁上君尊者加入外，柳一刀、项绝生也试着进入了临时战士行列。

柳一刀、项绝生在古天庭时拒绝了湛长风的招揽，不过山海界危难时，他们有回来尝试援助，对太一能敌过万星，一飞冲天，感慨万分。

尽管依旧不喜被天朝束缚，他们倒是乐于进战宫为自己赚取一些需要的资源。

风云五大宗派也不限制出道弟子的去向，隐约还鼓励出道弟子入战宫闯一闯。

太一天朝已经是风云界域的统治者，他们五大宗派，除弧昊山没有表态，其他都已明确奉天朝为主，往天朝里放上几个自家人，他们也好安心点。

及至风云道台会到来，那景象就有趣了，好些门派弟子崩溃发现自己的师兄师叔在对面阵营里！

这还怎么打！

当天，新地域，全界域神通及神通以上的修士几乎俱往这边赶来，亦有不少外界域修士混迹其中，数量之众，惹得山海大界、风云大界等直属界开始在点将台入口限流。

风云大界尚还好，请天赐族入驻后，正处于快速梳理天地元气的阶段，未正式对外开放，只有原联盟军各方、山海移民、妖族战虏等。

然而山海神通遍地走，曾在战争期间脱离风云大界的那批庞大的修士也还分居在各界中，叫他们都挤进新地域去，新地域连个站脚的地方都没有。

限流后，新地域中的观战修士限制在了百万，另有十来万提前报名斗法的修士。

宝驾云车玲珑舟，一位位尊者齐聚在莲华山域观礼台上，和光帝君、青云门嵘希尊者、吴天门无定尊者、云阁西门尊者、弧昊山竺远尊者、玄天剑脉祖子昂尊者、姚家姜家两位太上长老，先后落于席上，彼此对视间，尽是沧桑。

据上次相聚之宴才百年，再次相聚，有些旧容颜就不在了。

阎都鬼帝助万星袭太一，战亡。

玄天剑脉掌门段仇尊者在与万星大妖一战中遗憾陨落，掌门之位由其嫡传祖子昂接任，祖子昂新晋返虚，玄天剑脉中的其他支脉原本不答应，幸得西门尊者治好了段仇的师尊师叔，那二老来给祖子昂撑了下腰。

四大姓之一的妊家，连风云大战都没捞到边，先崩解在妖鬼对南江天朝的奇袭里了。可悲可叹。

弧昊山的竺远尊者本无颜来此，弧昊山乃准圣道场，宗派中当之无愧的门面，可惜，妖族袭击了弧昊山，迫使竺远尊者退出战斗，他直觉对不起联盟军，愧疚在心。

可又不能不来，太一现在是风云之主，他们未明确表达态度也就罢了，要是连道台会的邀请都不接，岂不是不待见太一？

众尊者一照面，内心止不住唏嘘，这天确实变了，谁能预料到，当年从宴会上遁走的人，现在成了组局者，他们还都得称其一声陛下。

丝竹仙乐响起，他们以为是长生帝君来了，结果抬头一瞧，鸾凤漂亮的尾羽划过他们眼前，那华丽又高傲的年轻尊者施施然从座上起身，离开鸾凤背脊，落到了观礼台上。

姚尊者叹道，“早闻姬道友不拘一格，今日一见，果然如此。”

姬朝月纠正他，“请叫我轩辕道友。”

她伤神地抚了一下额角，这是她有史以来最低调的出场，连个扈从都没带，奈何这一众人的眼神，仍被她夺来了。

其他人却因轩辕两字愣了愣，她真不是代表姬家出道的？

姬朝月一定是姬家人，轩辕就不一定是姬家了，轩辕这个尊号太大，曾代表了人族的巅峰啊。

真正低调的是梁上君，在他们关注姬朝月时，神不知鬼不觉出现在了观礼台上。

等有尊者注意到他的存在，俱都惊了，风云界域的尊者屈指可数，相互间基本都认识，陡然出现个生面孔，有点奇怪啊。

和光帝君却是在虚空战舰上见过他的，主动道，“梁道友，那么快又见面了，是在战宫高就？”

梁上君也还记得她，点头，“三年前就入了。”

其他人一听，原来是战宫之人，不过他出现在客方的观礼台上，应是临时战士，或还没成为帝庭尊者的正式战士。

和光帝君与他寒暄了两句，又问，“那位陆尊者没来吗？”

“许久未见，不知其去向。”梁上君简略地应了两句就耷拉下了眼，和光帝君微微一笑，颔首后与其他尊者说话去了。

玄天剑脉的新掌门忆及师尊战死，曾经的联盟军成员俱都归附了后脚插入的太一，心里莫名有几分不舒畅，尤其见到成了别人属臣的和光帝君活得悠闲自在，似乎一点也不以为耻，这点不舒畅就变成了心塞。

他不由开口，“和光帝君近日可好，我一直做梦，跟着师尊在战场上诛杀妖族，没有止境。”

话一出口，他明白自己的情绪来自何处了，太一，为何分什劳子等级，将妖族处于斩杀、镇压、劳作不同刑罚，甚至允许万星来赎！

那些妖族，难道不该斩草除根？!
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    