    扯力克的八千大军，不管在草原还是在边地，都可以算作一支庞大军势，毕竟三娘子和辛爱也无非各自拥有一个万人队而已。对于范进的说法，扯力克原本是不以为意的，直到他走出山口看到那一面面旌旗。

    常年与大明打交道，对于明朝边塞的军事情况以及边军规矩，扯力克可以算半个内行。目光望过去，瞬间便有血液凝结之感。那些代表着将领以及所属的旗帜密如麻林，每一面旗帜，都代表着一路手握兵权的军头，而这许多旗帜加起来，差不多就代表了宣大防线八成以上的家当。

    就在扯力克看到他们的同时，这些人显然也看到了范进。数十匹毛管鲜亮的高大战马从人群中跃出，马上骑士盔甲鲜明威风八面，在马上高声呐喊着：

    “末将大同总兵郭琥奉命前来！”

    “末将宣府总兵……”

    “末将蔚州游击……”

    宣大防线三正三副六总兵、二十二参将、十游击……这些将领原本分布于漫长的宣大防线之上，每人手上都掌握有一定数量多寡不等的部队以及精锐能战的家丁。宣大防线近二十万大军，就分散在这些人手中。而他们，也可以看作大明朝廷权威以及武备的具象化代表。

    蒙古每一次寇边，都是以点攻面，集中自己全部机动兵力，攻击防线上的某一个点。在过程中会和这些将领中的一人或多人交手，但是绝对不会一次遇到他们中的全部。毕竟漫长的防线每一个点都需要有人驻守，加上彼此关系以及利益纠葛，所谓军中袍泽生死与共一人有难各方支援的情景只存在于幻想中，不存在于真实世界。这些人中有的彼此之间敌视，对友军的憎恨远超过对蒙古人的憎恨，根本不可能互相帮助。

    可是今天，这些手握重兵的明朝军官居然齐聚于此，整条宣大防线的军队精锐，竟然都汇聚在这小小的一方天地。此时的宣大可以看作一条不设防的防线，任意一个点都能突破，惟有此地是龙潭虎穴。

    他们当然不可能把自己麾下所有部队都带来，但是每一个将主必然带着自己麾下的精锐部队以及最为得力的家丁。这些家丁中蒙古人的比例最大，也最为精锐能战，遇到草原同胞时手段也最为酷烈。他们是捣巢赶马的急先锋，也是洗劫部落杀男抢女的绝对主力。这些人在归顺明朝之后，一如三红骑士联队投奔自由同盟，战斗力呈几何级数提升，一两名总兵的家丁，都能让蒙古人头疼不已。当年马芳带三百蒙古家丁冲阵，能把俺答十万人大军捅个对穿，险些斩下俺答首级。

    如今各路总兵的精锐部下加上家丁，人数也不会比扯力克的部队少，如果放手一搏，扯力克只能步辛爱后尘，把性命留在山西。他满怀感激地看了一眼范进，心中暗道侥幸。以边军没事砍老百姓人头冒充战功的光荣传统，自己和那些部下在他们眼里就是会走的军功，如果不是范进亲自护送，哪怕真的有合约，这些边军也可以仗着自己不认字为凭借先杀人立功再说。

    这条命算是捡回来了。

    一声声报名递手本仍旧没有停止，这些往日横行霸道的军官在范进面前却如绵羊，不敢有s丝毫放肆。范进看着他们只点头回礼也不搭话，轻轻催动着坐骑与扯力克向前。督标、抚标、家丁……明朝的军队越来越多，其中以骑兵为主导，马队一望无边，仿佛他们才是真正的蒙古军。

    指着边军的铠甲，范进问道：“不知我军军容比土默特如何？”

    扯力克陪着笑问三娘子：“这话该怎么说？当然是明军厉害一些，可是我哪里会说他们这种场面话？钟金哈屯帮我好好说一说，就说我们草原的儿郎永远不敢冒犯大明的天威。辛爱是自己发了疯，拉着其他人和他一起犯病而已，今后绝对不会了。如果有人再提议进犯大明，我就砍了他的脑袋送到京里给范老爷做酒杯。”

    范进微笑着点头，“有心就好了。本官听说，曾经有人建议你们不要来这里，而是去攻取大同。不知道扯力克汗对这个提议怎么看？”

    三娘子看了一眼扯力克，以蒙古话道：“他不是问你，而是在提醒你！怎么做是不是还要我教？”

    “多谢钟金哈屯提醒，是我忘记了。请范老爷放心，我回到军营就会把那些白莲教的向导抓起来，送给范老爷处理。就像父汗当年做的一样。”

    “你现在直到为什么当初我们那么选了吧？赵全和他的二十万军民，只会给草原带来灾难。跟这样的部队作战，我们终究会失败的。”

    扯力克对于三娘子的失败论调其实并不认同，明军看上去装备精良威武雄壮，可是和蒙古军的零星冲突里，可始终是自己在赢。不过眼下说这种话没意义，一切等自己成为大汗之后再说。他点着头，表示一切都听从钟金哈屯指挥，最后又用蒙古话道：“钟金向范老爷带上我的问候，饶恕我的恩德我扯力克记下了，有朝一日，我会报答这份恩典的。”

    “放！”

    一声大喝传来，随后扯力克只觉得自己脚下的大地在刹那间晃荡了一下，几乎以为是地龙翻身。但是随后，巨大的雷鸣声将他的耳朵震得嗡嗡作响，让他瞬间意识有些恍惚，片刻之后才醒悟过来：是明军在放炮为自己送行。

    他们施放得并不是普通得礼炮，而是边军里新近列装的佛朗机大炮。与小口径鸟枪不同，这些佛朗机炮的威力还是能让边军满意，只不过对于以骑兵为主导的边军来说，佛朗机炮太过笨重，用途有限。只有承担守备任务的标营以及郭琥手下的大同官兵携带大炮前来。饶是如此，百十门佛朗机炮同时发射的声势也让扯力克心头一紧，向着自己身边的血盟兄弟吩咐道：“回到军营就把那些向导抓起来，一个也不要放。赵氏的消息也告诉范进，她已经没用了！”

    平虏寨内。

    参拜再次开始。自郭琥以降，所有的军官逐个进来参拜范进，递上手本。列席的三娘子一言不发，看着这个年轻的男人高高在上地收取手本，再用言语敲打着每一名进来的军官。先是肯定他们的工作，再指出他们有哪些问题，其中又有几条早就够砍了脑袋。这些手握重兵的军官个个面如土色，额头上冷汗涔涔落下，有人忍不住开始磕头求饶。但是范进随后又开始宽慰他们，表示既往不咎只看今后。如果以后能够好好办差，过去的事就当没发生过。

    “千里为官为的吃穿，尤其你们是用脑袋换富贵，所以很多事我可以高抬一手。本官不是不通情理的人，不会不给你们发财的机会。想要做生意，我是支持的。别说你没做过，连你吃空额的事我都知道，何况是做生意？做就做了，有什么关系？靠山吃山，靠水吃水，这没什么问题。以后边境开了马市，你做生意更方便……以后不敢了？这话就不对了，以后不敢你怎么赚钱？赚不到钱你又凭什么卖命？该赚钱还是要赚的，不过做生意就要有个做生意的样子，不要只跟一个人做，也不要总想独霸一条路。不管男人女人，只要是生意就要做。不管哪里来的商人，走这条商路就要让他走。生意这种事不怕抢，只怕没人经营，市场做大了，大家都有好处。本官能教你的就是这么多，如果你按我说的做，保证你的生意长久，没人会动你。当然，要是你还是学不会做生意，或者依旧去杀边民换赏金，下次就不是这么客气了！”

    也不是所有人都能这么客气。

    三娘子也是在武将行参时第一次看到这个男人暴跳如雷。人几乎是从椅子上跳起来，直接冲到那名参拜的参将面前，单手将人提了起来。那名参将下意识地做了个抵抗动作，但是没有作用，随后被范进提着重重撞在房间的木柱上。紧接着一拳跟着一拳，砸在这名参将脸上。

    “打仗没有本事，做恶你就厉害。打了败仗，把自己袍泽的骸骨挖出来，砍下同袍的人头冒充战功。这种事都做得出来，到底有没有人性的？侵吞军田我可以忍你，盗卖军资我可以当不知道，吃空饷喝兵血也没关系。但是纵兵为匪你让我怎么忍！杀人、放火、霸占良家女子，乃至乡绅也不能免，很威风是吧？今天我会让你知道什么是真正的威风，来人！”

    几名扈从来到范进身边，那名参将却已经被打得满脸鲜血，神智昏迷。范进将人一推，“拉出去，本官请尚方剑把他就地正法！他带的人谁敢鼓噪，一律同罪！”

    三娘子过去看来，这个书生英俊潇洒满腹文章，符合自己对读书人的向往，这还是第一次看到他作为钦差那种威风霸气。其实论起威风来，范进再怎么样也比不了俺答当年在草原上的气派。可是在三娘子眼中，却觉得这个男子的形象已经远远超过了那老迈的俺答。她甚至顾不上自己身份的尴尬，走上前低声道：“这些军官不是那些商人，他们手下有兵的，老爷要为自己安全考虑一下。”

    “我知道他们有兵，但是这里的兵不止他这一路，其他人不动，我看他的人谁敢动？”

    “可是他们好歹也是来帮你的，这个功劳不能抵罪？”

    “有的罪可以抵，有的不能？再说他们也不是帮我，是帮自己。你当他们怎么来的？”范进说话间将一封信递给三娘子，“这些人每人都收到过这么一封信，写信的是我娘子。我如果要谢，也是谢我老婆，谢不到他们。你在这里不要走动，我去杀几个人。”

    三娘子打开书信，里面的文字其实很简单，只是一封勉励加上慰问的书信。表示知道你在边关辛苦，但是朝廷用人之时，希望尊驾不计个人得失，努力为朝廷办事，朝廷不会忘记你的功劳，他日必有重酬。最后两行则是交待范进今到山西，望你一切行动听他调遣，多多协助。

    这些话都没什么营养，属于空头文字没什么效力，但是在落款处的印章威力无穷。“不谷张江陵”几个字赫然入目，让三娘子的心都莫名一紧。这是……张居正的私章？

    不谷为春秋诸侯自称，在公事上张居正肯定不敢用这样的印章，但是在私人场合，他如此自称，有几分戏谑味道，也没人能说他不对。这些人的行为，也就不难理解了。接到这样的书信，再得知范进前往边地的消息，他们谁如果不来，就等于没把首辅的话当一回事，那结果自然不问可知。

    张家的情报网，想必是被打到瘫痪了。这一点，应该就是张梦姑的功劳。这个一心想要对张家复仇的女人，早就有意识了解一些信息，对于几个张家情报网络的节点有所了解，再加上范进的力量，摧毁这些情报点不费力。而眼下的所谓消息渠道传播其实非常原始，远不能和后世相比。只要破坏掉几个关键节点，消息的传播就会严重滞后。而这些人带的多是骑兵，只要让消息延迟几天送到，一切就都不同。辛爱这次栽的也不算冤枉，即便没有薛长策等人捡皮夹子，跟整个宣大防线的精锐部队对抗，也不会有好果子吃。

    范进的妻子……三娘子想起了自己看过的画像，那上面夫妻对弈的情景记忆犹新。确实是个美如天仙的女人，自己是比不上的。而她不止有美貌权势，更重要的是和范进之间的默契。夫妻两人配合得天衣无缝，联手打赢了这一仗。如今范进身边女子虽多，但是要想战胜这个女人，只怕她们还不够分量。

    三娘子心内转动着念头，先是羡慕这种神仙眷属，随后又升起另一种情绪：宰相千金又怎么样？反正他接下来是要去草原的，张江陵权势再大，也管不到草原。土默特六万户之主，难道斗不赢你这个宰相之女？

    就在她想着这些的当口，外面已经响起了一声信炮，时间不长，就见范进提着宝剑从外面走进来。三娘子连忙迎上去问道：“有没有人想要哗变？”

    “放心吧，朝廷威仪在此，没人敢造次。再说大家都不糊涂，我是杀了一个参将，但也只杀了一个参将。请出尚方宝剑，只杀一个参将，对他们来说，已经是最好的结果。大家都明白对方的底线在哪，对所有人都是好事。接下来他们大概能明白怎么做官，怎么做事，也知道该跟谁站在一边。这次的事情之后，朱鼐铉死定了，至于张家……也好不到哪里去。”

    三娘子问道：“那你是不是要留在这里处理这些善后？”

    “善后的事郑洛会做的。对付张家不是三两天的光景，辛爱一死，只怕草原就会有变故。在平虏寨休整一天，明天出发，去草原帮你把该拿的东西拿回来。”

    “扯力克？”

    “我说过了，我只相信你。”