    第33章 被迫伸出的援助之手

    “能想想办法帮忙么？”

    一众人分开在战舰的舱室中搜索，乘风者的众人需要更多关于被绑架少女们的线索。

    而唐昭则需要确认一下船舱中的战利品。

    柳德米拉从一开始就出奇的安静，走在前往下层储藏室的船舱走廊里，少女终于开口说出了自己的想法。

    柳德米拉对外人存有戒备，但她不是傻，对于一个人究竟是好是坏还是有自己的一套定论。

    只是现在，她想不出什么好办法能够帮帮这些好人，毕竟除了一路杀进去，她想不到其他方法。

    但是，万一她杀进去了之后，对方把人质都砍死了呢，换做唐昭，事情是不是就有所改变了呢。

    “救救那些人。”

    “这件事很麻烦。”

    柳德米拉不说，唐昭也一直在思考，现在的线索不多，但目前推论出的结果并不乐观。

    无论怎样串联这些信息，都指向了背后不知名的势力。

    虽然这并不理智，但唐昭总是下意识会把这件事和教会扯在一起。

    尤其是之前尸体缝合的产物之后，现在的圣堂教会，仿佛就是阴谋和黑暗面的集合体。

    “我怀疑这件事也跟教会脱不了关系。”

    人体研究。

    这是无论哪个世界都绕不开的反派必修科技。

    从李·诺爱德勋爵的宫廷御用魔法师那里，唐昭了解到了大概。

    这些缝合的血肉傀儡并不是如今这副模样。

    看得出，制造者在构造结构上曾经尽可能的想要贴近人体正常的生理位置。

    但是魔晶石在对傀儡建立运动模式时，这些傀儡不可避免的发生了扭曲。

    这不是什么稀奇事，金属傀儡和岩石傀儡都发生过这种情况。

    原因很简单，材质强度。

    想要长时间驱动重物的魔晶石通常蕴含着极强的能量。

    而魔晶石不是活物，只不过是吸取了地层下游离能量的特殊矿物，只要以适当方式激活，它就会以把储存的能量以一种脉冲形式释放出来。

    连钢铁岩石都会被扭曲的魔力脉冲，即使是减量的小晶体核心，扭曲碎肉也是轻而易举。

    不过从结果而言，这些被扭曲的实验体已经相当成功。

    它们的灵活程度远超其他已经技术成熟的傀儡兵器。

    如果真的完成最终形态，可想而知，这绝对是步兵单位的梦魇。

    虽然没有证据，但唐昭却无比坚信这件绑架事件可能还是跟血肉傀儡的实验有脱不开的关系。

    毕竟这是天长日久看小说玩游戏所产生的经验。

    虽然不知道这些鲜活的少女在其中到底起到什么作用，但可想而知，能费这么大的力气隐瞒包装。

    恐怕不是缺他不可也是举足轻重。

    “如果深入调查的话，说不定会和其他圣武士产生摩擦。”

    不是说唐昭怕了，只是自己颇有自知之明。

    教会和皇帝一派矛盾愈演愈烈，但双方都还没有做好开战的准备。

    如果想打，李·诺爱德勋爵遇刺一事早就被拿来大做文章了。

    唐昭和柳德米拉是在圣武士的大本营接受训练的，就是再不受人待见，其他圣武士和学员也不可能一点认不出这两个人。

    到时候圣堂让皇帝一方满世界抓人，皇帝一派难道真的就能为了这两个连听都没听说的小角色和教廷翻脸拍桌子么。

    反正他自己是完全不信的。

    没有船出海去其他国度，然后再落得全国通缉，天天都得防备着其他圣武士的追杀。

    这样的生活可一点也不好玩。

    插手这种里外不是人的烂摊子，无论怎么想都是百害而无一利。

    “如果这是教廷的什么秘密大计划，恐怕之后不止我们两个，就连那些人也要跟着倒霉。”

    “那就由柳德米拉来保护他们不就好了？”

    少女也有自己的坚持，就算对方是唐昭，她也有放不下的东西。

    也许是想起某些儿时往事，又或者是有这不愿说出口的难言之隐。

    今日少女的态度坚定不移，都有些不像她了。

    “把来找麻烦的都打败不就好了。”

    “……”

    停下脚步，唐昭转过身双眼直视着柳德米拉的眸子，那双清澈坚定的宝石之中，闪烁着火焰，熊熊烈火正在燃烧。

    “你知道有一个词汇叫做蝴蝶效应么。”

    柳德米拉当然不知道，在这个世界的学术所达到的高度而言，这一假说实在太过遥远了。

    恐怕别说混沌学，就连简单的数学模型也还在摸索之中。

    “一只海鸥在海上扇动它的翅膀。”

    看着柳德米拉一副倾听者的表情，唐昭继续道。

    “它扰动的空气产生风，而风的流动让小小的气流漩涡变大，最后成了旋风。”

    继续向前，唐昭坚实的脚步声在船舱中回荡，昏暗的光线突然变得闪耀，珠宝的光晕将整间储藏室照亮。

    “而现在，我们就是那只正要扇动翅膀的海鸟。”

    从地上随便抓起一把钱币，金银珠宝光彩夺目，当海盗就是无本万利，有好船有大炮，看见什么抢什么，抢不到过往的就抢同行。

    这随便一把都是普通人半辈子的劳作。

    “不应该让好人送死。”

    对于这种看起来就像是小说里那些用来给主将上悲愤buff的好人角色，唐昭对他们的命运自然相当担心。

    有可能全军覆没，也有可能损失惨重。

    小说中主角光环影响下的路人，大概就是这么个待遇。

    “他们现在缺少资金，这些钱完全可以避免让他们置身险地。”

    “多谢您的好意，但容我们拒绝。”

    可能是在下层逗留得太久了，赛丽丝担心又出现什么变故于是带着人下来查看。

    这些舱室并不隔音，走在走廊里就能听见屋里说什么。

    唐昭说的话他们听得一清二楚。

    “我们并不是为了赏金才聚在一起的。”

    看一眼身后的同伴，赛丽丝一咧嘴。

    “有人愿意让好人活下去，咱们哥几个就挺感动了，至少这世界上还有别的好人，这不是挺好么。”

    “不泼冷水，那我就说说我的想法。”

    柳德米拉好像撒娇一样一直抓着唐昭的手臂摇晃，如此楚楚可怜的模样唐昭又怎能拒绝呢。

    “如果是拿来做实验的话，肯定不会只抓这么一批人，现在有两个选择，我们充当海盗，或者当实验品。”

    (本章完)

