    “好，就以十年为期。如果你能在十年内完成ZS菌的复刻，那我向你保证，就算拼了我这条老命，我也会为你制作出一块三维亚空间。”

    欧梦峰稍作犹豫后，决定豁出去了。

    赖闻明咧嘴一笑，全程严肃的表情难得露出似属于年轻人的朝气，“欧院长你谦虚了。毕竟在上一条时间线里，你可是能在技术条件完全不具备的前提下，制作出涉粒子炸弹的人呢。”

    欧梦峰没好气的摆手，“行了行了，我哪用得着你给我戴高帽子。”

    临到赖闻明转身要走时，欧梦峰猛的在背后提醒了一句，“你自己读懂了历史，这没关系，这是你自己的能耐。但我得给你提个醒，不得将你发现的东西转述给其他不知情的人。先哲曾说过……”

    “好啦好啦，我知道啦。每个人都有各自不同的，处于变化中的命运。所以提前预知人生，未必是一件幸福的事。对吧？别看我才十六岁，但道理我懂得很多。”

    “去吧去吧。”

    欧梦峰没好气的直摆手。

    等赖闻明离开办公室，欧梦峰才自顾自的说道，“也不知道这小子这次能达到什么高度。”

    虽然不想承认，但他这当院长的，其实暗地里很羡慕赖闻明的成就。

    他很清楚。

    哪怕自己现在没老，并且与赖闻明站在同一个起跑线，他也永远不可能追上赖闻明的高度。

    创造出三维亚空间，已是他的极限。

    但欧梦峰知道，如果赖闻明成功了，那ZS菌只是个开始。

    “所以先哲没说错。没点毅力的人还真承受不住这打击。”

    欧梦峰自言自语着，合上书卷，走出房门。

    他得透透气。

    外面阳光正好。

    太阳高悬。

    园林风格的星锋研究院中绿树如茵，时而有飞鸟当空穿越，更时有走兽奔行林间。

    树林中穿插冒着尖儿，这是一座座的白屋。

    在科技层次抵达了二十六世纪的新巅峰时，人类却把地球妆点得仿佛千万年前的古代。

    时空仿佛是个微妙的轮回。

    ……

    “格伦尼指挥官，还有七十二个小时，我们就即将抵达玛土撒拉星。”

    一支小规模舰队正在宇宙中以二分之一倍光速缓慢航行。

    新心火号的指挥舱里，一身飒爽军装的苏米特对正坐在指挥椅里打瞌睡的格伦尼说道。

    格伦尼睁开惺忪睡眼，“这样吗？好的，执行A计划。”

    所谓A计划，正是出发前帝国科学部制定的最普通最常规的开发计划。

    邦妮舰队将会先围绕玛土撒拉星建立居住类空间站殖民地，并开启种族快速繁衍计划，目标是在二十年内达到百亿人口。

    舰队携带了多达两百亿枚冷冻胚胎。

    随同舰队前来的百余万名乘员的任务，既包括就地开展科考活动，也包括建设基地。

    星际时代，在人类无法掌握人体冷冻技术，且人的寿命始终无法突破五百年这个阈值时，冷冻胚胎在人类殖民扩张的过程中的重要性被拔高到前所未有的高度。

    寿命短暂，必须面对生老病死的人类要想占据更多宇宙空间，只能把希望不断的寄托给下一代。

    当然有人渴望永生，在二十四世纪时，甚至还有部分资源分配者投入巨资以及大量的人力物力，试图在陈锋留下的《千年计划》之外找到永生的科技。

    虽然陈锋早已说过永生对人类都是痴人说梦，但既然是梦，就总有人会做。

    这些人尝试了很多种不同的手段，抗衰老、思维冻结、人体冷冻、机械化改造、克隆替代……等等等等，但都有一个始终无法解决的大难题。

    人的思维无法被固化。

    哪怕真有人将垂垂老者的记忆成功转入他的克隆大脑中，结果也没两天便思维崩散，复刻的人脑变成了一堆毫无意义的有机体。

    也有人如陈锋一样，尝试将思维转为量子化，进入量子网络，但很残酷的是，这些人的记忆都在量子网络中被数据同化，变成了繁星的“养分”。

    这些人的自主意识烟消云散。

    他们的人生也成了繁星的庞大阅历中微不足道的一小块。

    人类对永生的觊觎念头，一直持续到二十五世纪末，才终于告一段落。

    人们才彻底认清现实。

    “没有人”可以永生。

    这是宇宙赋予给人类的基本法则。

    现在的格伦尼似乎就即将面对自己生命的尽头。

    很快就要年满一百八十岁的格伦尼，看起来比他的同龄人要苍老很多，头发已经掉得稀稀落落，眼神也浑浊不堪，长年累月的酗酒让他面颊通红。

    他看起来一点儿也不像个舰队指挥官，倒像是个被人鄙夷的堕落者老人。

    苏米特私底下已经打过很多次报告，要求更换指挥官，但她的申请统统泥牛入海，没人答复。

    既没人驳回，也没人给她签字画押。

    苏米特百般无奈。

    这参谋长当得实在憋屈。

    她只暗自庆幸，谢天谢地，幸好这段航程只有十年，不然自己的人生能毁在这里。

    苏米特：“格伦尼先生，我们的航程即将抵达终点，您就只有这一句话吗？执行A计划？完了？”

    格伦尼点头，“是啊。还要说什么？来一段慷慨激昂的演讲吗？”

    苏米特捂住额头，“真不敢相信。您竟会是那个在K星航程中力挽狂澜的英雄。”

    格伦尼哈哈大笑，“小姑娘，宇宙这么大，当然无奇不有，你不敢相信的事情还有很多。”

    “我看过您的简历，明明你以前是……”

    “一个对生活充满热情的人？”

    “是的。”

    “人是会变的。好了，我记得在A计划里有写过，建立殖民地后你就会转岗为殖民地的行政官，对吧？”

    “是的。”

    “挺好，那麻烦你使用你的特权，为我准备一艘战斗级的小型飞船。”

    “您要做什么？”

    “去我该去的地方。”

    苏米特：“……”

    地球这边，赖闻明正在与自己的众多至交好友和父母挥手作别。

    在这十年里，他不但完成了ZS菌的重建，同时更完成了伪·量子病毒的理论推演。

    现在，他便要在欧梦峰院长亲自为他建造的人类史上第一个完整的三维亚空间继续自己的“危险”研究。

    三维亚空间被建立在一个巴掌大的金属圆球内。

    金属圆球的特制与迷族核心倒有七八分相似。

    在欧梦峰的研究过程中，迷族核心中稳定的统一聚合力为他提供了大量思路参考。

    金属圆球将会被埋藏进柯伊伯小行星带内的一枚无名小行星中。

    现年二十七岁的赖闻明拒绝了所有助手。

    比起十年前，他的体型更加瘦削了。

    在营养学高度发达的时代，瘦成赖闻明这样，堪称奇迹。

    从今往后，赖闻明将会孤独的与世隔绝，直到他完成全部自己未竟的事业。

    目送着赖闻明踏上飞船，赖胜义走上前去，与儿子握了握手，拍了拍他的肩膀，却是什么都没说。

    赖闻明的母亲则眼巴巴的看着他，“一个人进去之后，一定记得严格遵照人工智能的提醒，暗示吃饭，保证营养。你身体先垮了，那什么事也做不成。”

    赖闻明点了点头，“我知道了。”

    转身。

    飞船起航。

    在被穹顶阻隔的跨越190光年的两个截然不同的地方，两个具备不同命运的人，却在不知不觉间走向了同一个方向。

