    韩宣的身价如今每天都在涨，花钱的度根本赶不上赚钱度。

    有时候一觉醒来，远在美国的上市公司股票价值，就涨了几千万甚至几亿美元。

    四月初时候，o和destiny的市值，分别为五十三亿和六十亿美元，短短两个月时间，已经变成了七十一亿多和八十四亿多。

    千年末互联网泡沫的端倪已经初现，这两家互联网公司明明没有增加多少实际收益，股市上的价值却一涨再涨。

    看情况，在今年年底之前，就可以纷纷突破百亿美元大关，gossip购物网站和paypa1支付软件，也将在近期登6纳斯达克市场，韩宣准备趁机捞一笔钱。

    最近6续将o和destiny的股份，减持百分之四左右，回笼几亿美元资金。

    减持公司股份的计划依然在进行，因为分为a股和B股，具有不同的投票权，所以即使将股份减持到百分之十，他依然可以牢牢握住公司的表决权。

    整个家族财富上涨过快，连他自己都在心里打起了小九九，如果不是刚好老妈提出建立慈善基金会的打算，他也正准备学其他大家族那样，筹建一家信托慈善基金组织，用来隐瞒资产。

    这些是上市公司，没有上市的蓝莓手机、雪山制药、she1n化妆品等等公司，随着营业额跟利润增加，预估市值也在不断上涨。

    sos集团在去年，全年总营业额就已经达到一千三百多亿美元，远远将只有八百多亿美元的沃尔玛甩在身后。

    而且sos集团因为便利店的缘故，利润率比沃尔玛更高，在加上有着恢复元气、并且向美国第一大电视台起冲击的abc电视台绝大多数股份。

    即使因为放企业债券，负债高达近两百亿美元，它依然在投资者心目中，占有比沃尔玛更高的地位。

    负债不等于亏损，sos集团所拥有的资产，完全可以轻松偿还这部分企业债......

    两位主持人被韩宣的话雷到了，一时间忘记说话。

    刚才就得出八十五兆亿结论，现在加上多出来的数字，岂不是说韩宣的家族资产，已经破百兆亿韩元？

    将韩国排名前五的几大财阀加起来，在这个年代都还没有那么多钱，这让许多一向坚持“宇宙中心是韩国”的自大韩国人，内心世界观垮塌了。

    就如同之前所说，这个年代的消息不畅通，大多数人只知道韩家有钱，但对他家具体有多少钱，完全没清晰的概念。

    华夏那边有许多人，甚至还拿香江的李嘉成，和韩家相提并论，两者已经在不同的层次上。

    所以别看韩宣整天吊儿郎当的没个富样子，其实他是真厉害，只不过资金大多是以实体产业的形式存在，没留多少流动现金……

    姓金的财经节目主持人，傻愣盯着韩宣的脸看。

    刚才还觉得他只是个很友善的华人少年，现在却产生“他很恐怖”这种念头。

    李东珉pd见这样下去不行，纳闷于两家电视台的王牌财经主持人，怎么跟刚出道的新人一样犯低级错误。

    出言提醒说：“继续啊，问问题！”

    接着又对身边助理说：“记得提醒我，剪掉前面那一小段空档期......”

    sBs电视台的金姓主持人，回过神脱口而出：“那你每天赚多少钱？”

    “这个啊……我要存钱买辆车。”问题不在提问范围内，可韩宣不介意回答他，说话时候伸出个巴掌。

    人们以为他要说五百万美元之类，却见韩宣弯曲手指倒计时，等握拳时候笑着说：“一辆普通版法拉利到手了，当我说完这句话，就可以换成限量版法拉利。

    最多的一天应该是destiny浏览器上市时候，那天大概赚了十架波音747吧……”

    平淡到像是说“刚才买了瓶水”一样的语气，更是产生暴击伤害。

    在场很多电视台工作人员，感觉自己刚被夹到脑子，接着胸口被锤子猛敲一下，内心深处产生种无力感。

    有位VJ的腿软，差点没站稳跌倒。

    两家电视台的pd，将开心情绪清晰表露在脸上，接下来说什么不重要，光是刚才那段话，就足让今天的节目，在全韩国人心目中，留下永生难以磨灭的印象。

    韩宣只是搬运工，这个段子原本是用在比尔-盖茨身上，他从没想过自己有一天也能够说出来，果然很爽。

    道森秘书站在旁边摇头叹气，心里清楚知道韩国人民今晚会承受多大的伤害，好在这些年天天被虐，自己早就习惯了。

    而沈语彤小秘书，眼睛里已经快要冒星星，她感觉现在的小老板简直帅爆......

    谈起为什么会看中现在所拥有的产业，并且下定决心投资它们，韩宣当然不会说“先知先觉”这种傻话。

    回答说：“我有最好的分析团队，而且我对未来市场展前景把握得很好。

    当我初次接触到互联网时候，我就知道将来可以借助它干很多事情，比如看电视、新闻、买东西、玩游戏等等。

    我只是在把我当初想到未来世界会变成什么样子的画面，变成了现实而已。

    你们应该知道，创业初期我家的两位长辈，借给我一大笔钱，不然我可能只会写书，因为想象力达。

    或许某家科技公司的ceo，能从我的书里获得灵感，将它们变成现实也说不定，假如不是那笔启动资金，这些产业就都不是我的了，所以说我很幸运。”

    “那么你认为，接下来世界会变成什么样子？”一位主持人顺着韩宣的话往下说。

    韩宣心里嘀咕着，傻子才会说出来，这不是自己给自己找对手么。

    开口说道：“关于互联网的灵感枯竭了，想做的我已经实现。

    接下来我会涉及电动汽车市场，我公司从通用买到全套技术，已经开出充电后能够跑一百七十公里的汽车，足够人们在城市内使用......”

    是的。

    通用汽车公司已经被浪拍死在沙滩上。

    他真准备扛起大旗，率先当新能源汽车行业的开拓者了......(未完待续。)