    时间一分一秒地流逝。

    很快，这段可供晚会宾客们自由行走，自由社交的时间便已经逝去，来自某知名脱口秀的主持人走上了大舞台，开始为接下来的慈善拍卖预热。

    所有的嘉宾都回到了自己的座位上，面带微笑地望着那个知名的主持人。

    接下来的这段时间显然是主持人的个人秀，而他的语言功底和控场能力也没有辜负举办者的期望，短短三两句话的时间，便将整个现场都活泛了起来，各种新鲜而又幽默的包袱一个接着一个，逗得现场的诸多女性花枝乱颤。

    林易也端着酒杯，饶有兴趣地望着那个主持人。

    这是他第一次在现场听脱口秀，你还别说，真的挺有意思的。

    发现林易似乎很有兴趣，佩珀微微一笑，低声道：“你要是喜欢脱口秀，我可以替你联系，据我所知，这些脱口秀的主持人想采访复仇者也不是一天两天，应该很容易就会答应的。”

    “还是算了吧。”

    林易摇了摇头，放下了酒杯，视线隐蔽地扫向了周围：“比起这个，我更想知道那个赛博科技的CEO在哪……”

    但可惜，场馆内人潮人海，人影重叠，根本找不到那个人的身形。

    思索一二，林易望向了看得出神地的莉娅，在她眼前打了个响指，待她回过神来后，低声嘱咐她好好看着佩珀，然后自己站起身，整了整略显休闲的外套，抬脚朝着外面走去。

    哈皮见状微微一怔，连忙问道：“你去做什么？”

    “去上个厕所。”

    林易笑着拍了拍他的肩膀，低声道：“看好佩珀，一旦那个赛博科技的CEO又过来搭话，拖着他，等我回来。”

    “……”

    哈皮闻言一凛，面色肃穆地点了点头，目光警惕地扫向了周围。

    林易点了点头，重重地拍了拍他的肩膀，转身朝着后方走去。

    还没靠近男厕所，一道细微的嘀咕声便传入了林易的耳朵。

    “真是奇怪……明明里面没有人，怎么忽然就反锁了呢？”

    ……反锁？

    林易心中一动，加快了脚步走向厕所。

    很快，林易便来到了厕所前，伸手拉开了大门。

    就在他拉开门的一瞬间，一个穿着灰色西装的棕发男子刚好一边闻着自己的右手，一边从倒数第二个隔间中走了出来，此刻听到厕所的开门声，棕发男子保持着当前的动作转过了头，与林易的目光对视在一起。

    林易：“……”

    棕发男子：“……”

    或许是见林易比较面善，棕发男子尴尬一笑，不动声色地移开了手臂，将闻着右手的姿势转变成了指向最里面隔间的手势。

    “那个什么，想上厕所的话不要去最后一个隔间，那个不知道怎么就被反锁了，我已经联系了场馆的维修人员，会有人来修的。”

    “……谢谢。”

    林易脸颊微抽地点着头，侧身走进了厕所。

    看到林易的动作，棕发男子如蒙大赦，连忙快步从林易身边经过，连手都没来得洗便走出了厕所。

    林易又扯了扯嘴角，顺手关上了大门。

    转过身来，林易脸上重归平静，漆黑的眸子中银芒闪烁，化作一双银白色的竖瞳，带着强大的穿透力望向了整个厕所。

    ‘果然是最后一个。’

    林易面色平静，银白色的竖瞳重新变化成黑眸，身形也似鬼魅一般来到了最后一个隔间面前。

    “嗤——”

    剑芒闪烁，化作细小的银色剑气刺入隔间，将反锁的钢条切成两半。

    林易收回右手，轻轻一拉，面前的隔间门顿时开启。

    走入隔间，林易没有犹豫，包裹着银芒的右手向右一斩，精钢锻造的暗门顿时被破开了一个大洞，露出了后方黑黢黢的暗道。

    “难怪找不到他的身影，原来已经跑了！”

    林易冷哼一声，早在那个中年男子来找佩珀商议的时候，林易便已经从他迫切捞钱的想法中发现了一丝不妥。

    但也只是一丝不妥罢了，因为那时的中年男子一心只想着从斯塔克集团那里捞钱，反倒是没有暴露什么可以证明其身份的线索。

    唯一能称得上是线索的，也就只有中年男子对自己产生的那一抹莫名的忌惮……

    不过那一抹忌惮来得莫名其妙，不仅林易找不到原因，连那个中年男子本身也有些摸不着头脑，只是觉得林易有些危险，所以间接得打听了一下林易的身份。

    这也导致林易没有当机立断地做出决定，一不小心放走了他。

    但是现在，林易几乎可以断定这个赛博科技有问题了，就算他不是蜈蚣组织，至少也是个不怀好意的反派势力。

    正经人谁在厕所里建暗道啊！

    林易眼中银芒闪烁，刚想迈入其中，忽然间又想到了场馆内的佩珀。

    犹豫一二，林易还是觉得佩珀的安全才是第一位的，于是又收回了迈出的脚步，决定等佩珀安全离开再来一探究竟。

    为了防止其他人发现暗道，林易在离开厕所之前，操控着引力场将所有的隔间全部反锁上，走出厕所后又反锁了厕所大门，同时扭断了锁芯，尽量拖延维修人员进入厕所的时间。

    至于其他嘉宾的上厕所问题……

    憋一憋又死不了人。

    如果让他们发现了暗道，那才真是死定了！

    在林易上厕所的这段时间里，外面的慈善晚会已经来到了嘉宾致辞的环节，作为压轴嘉宾之一的佩珀·波兹自然也要上去发言。

    林易出来的时候，佩珀刚刚发完了最后的言，正在台上微笑着鞠躬，接受着下方嘉宾们热烈的掌声。

    神色警惕的哈皮和板着脸强行面无表情的莉娅就站在佩珀的身边，与她一同接受着下方的注目和掌声。

    林易嘴角微翘，双手抱胸依靠着最后方的墙壁，目光饶有兴趣地望着莉娅。

    还不错，至少还没忘记自己的本职工作……

    佩珀面带微笑地直起身子，在嘉宾们的掌声中走下讲台，哈皮和莉娅紧随其后，保持着三步以内的距离。

    前半段路没有任何异状，但就在佩珀走到中段时，舞台后方忽然跑出来一个穿着冲锋衣的男子，浑浊的眼珠，满脸杂乱的络腮胡，以及一身满是破洞补丁的衣物都证明，这应该是一个过着拾荒生活的流浪汉。

    刚一冲上舞台，流浪汉便满脸惊惶地大吼大叫，七八个穿着警服，举着手枪的安保人员从舞台后方追了出来，用那黑洞洞的枪口指着流浪汉，大吼着让他放弃抵抗。

    突如其来的状况令台上的主持人有些措手不及，但台下的嘉宾们却以为这只是嘉宾致辞后面的表演环节，一个个起哄般地喝彩，饶有兴趣地望着那些包围着流浪汉的安保人员，想要看一看后续的发展。

    “不要过来！”

    流浪汉惊惶地大喊着，浑浊的眼珠紧张地左扫右扫，一道道红色的光芒在他的表层皮肤下不断游走。

    周围的安保人员小心地踱步，目光警惕地望着那个流浪汉。

    他们可是知道这个流浪汉力气到底有多大，在后台，这家伙硬生生掀翻了三个人才闯进的这里，这样的力气如果挥在脑袋上，只怕一拳便能打死人一个人。

    如果不赶快将他制服，让他冲进了下方的嘉宾人群中，一定会造成难以挽回的巨大损失，可如果现在就开枪的话，肯定会惊扰到下面的那些达官贵人，虽然可以保证制服流浪汉，但慈善晚会肯定是开不下去了。

    到那时，他们这些的安保人员肯定也难辞其咎。

    想到这里，安保人员们犹豫起来了。

    局势一时间有些僵持。

    台上的主持人左看看，右看看，忽然笑了一声，抬起话筒望向台下。

    “我是不是拿了个假的流程单，接下来上场的难道不是表演芭蕾舞的姑娘们吗，纽约城市芭蕾舞团什么时候修改入团资格了，说实在的，如果这些大汉可以加入芭蕾舞团的话……那我也行！”

    幽默的语气搭配搞怪的表情，令台下的嘉宾哄然大笑。

    主持人却撇了撇嘴，貌似认真地说道：“真的，我想跳这个很久了！”

    嘉宾们的笑声更盛了。

    安保人员满头黑线，扯了扯嘴角，拿起脖子上挂着的对讲机说了几句。

    距离主持人最近的那个安保人员顿时倒退着走到主持人身边，在他耳边小声解释了一下。

    主持人脸上的笑容瞬间僵住了，成片的汗液唰的一下从额头上冒了出来。

    “这……这……这不是节目？”主持人小声地确认道。

    “当然不是。”安保人员低声道，“这个暴徒力气很大，不开枪很难制服……为了晚会的顺利进行，你最好能想办法让在场的嘉宾全都闭上眼睛，咱们合力把这一次突发事件变成计划外的表演。”

    “好……好……”主持人咽了口唾沫，“那理由呢？”

    “我哪知道。”安保人员没好气地说道，“当然要你自己想！”

    “我想……我想……”

    就在主持人念头飞速转动的时候，被诸多手枪指着的流浪汉似乎已经无法承受这种重压，猩红的血丝涌上他的眼珠。

    流浪汉当即狂吼一声，朝着周围的安保人员扑去。

    台下的嘉宾顿时一片哗然，最近的几个安保人员瞥了一眼下方，一咬牙收起了手枪，朝着这个流浪汉迎了上去。

    但没有手枪的安保人员显然不是这个流浪汉的对手，一手一个被他扔下了舞台。

    流浪汉左冲右撞，如入无人之境，所到之处所有的安保人员都被撞飞，用一句网络用语来形容的话，那就是‘他像个战神’。

    台下的嘉宾也终于看出了不对劲，一个个惊疑地站起身，发出了阵阵骚动。

    “冷……冷静一下。”

    主持人咽了口唾沫，双手微微抬起虚按，鼓起勇气大声喊道：“这位先生，不管你是谁，你想要什么，都可以先说出来，这里的嘉宾都是这座城市最善良最富有的人，我相信他们一定能帮到你的忙！”

    原本主持人没指望这句话能有效果，但令他没想到的是，流浪汉居然真的停下了手，红着眼望向了他。

    “我什么也不想要！”

    流浪汉红着眼大吼着，双手抓着冲锋衣嗤啦一撕，露出了里面干瘪削瘦，但皮肤下却有红光流转的身体。

    “我只想活下去……我不想死……”

    “他们告诉我们，这里有人能救我……”

    “谁，谁能救我……谁来救救我……”

    眼看着流浪汉越发语无伦次，皮肤下的红光也越来越盛，为首的安保人员不再犹豫，终于扣动了扳机。

    “嘭——”

    黄澄澄的子弹从枪口中激射而出，撕裂了前方的空气，然后撞击在一只突兀出现的白皙手掌上。

    “叮……”

    清脆的撞击声响起，黄澄澄的子弹掉落在地。

    一袭白衣的英武青年宛若瞬移般出现在舞台上，漆黑的眸子瞥向了那个怔怔的流浪汉，口中轻声道：

    “他们说的对，我就是你要找的人……”

    “我能救你。”

