    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    城父之前，百战铁血。

    李信麾下十多万大军同项燕主力二十多万大军对战于此，从辰时便是不住的交战，至午时，已然彼此小规模冲突数十次了。

    “项燕简直如同乌龟一般，龟缩不出。”

    李信听军司马之报，冷哼道。

    “李将军！”

    “我军的强力器械箭簇都有些不足了，怕是楚军之意便是如此，意欲急剧消耗我等进攻之力。”

    “且寝县那里传来快报，楚军已然将其攻占了，如此……我军粮草、后方辎重堪忧。”

    “若不及时退走，果然被困，更是危险。”

    蒙武身披重甲，行至李信之策，轻声一眼。

    项燕之意，绝对也是想要将李信将军主力牵扯在此，然后带其余各方大军赶至，将李信将军主力困杀。

    可李信将军执意率领主力大军歼灭项燕主力。

    已然落入项燕圈套！

    灭楚……不急于一时啊。

    蒙武拱手一礼。

    “李将军……，平舆那里……也已经两日没有传来讯息了，怕是有异样。”

    “稳重起见，当先行退走，以图淮北！”

    其余主将闻此，彼此相视一眼，目下攻打项燕主力未成，后方粮草辎重有可能出现问题。

    实在是战线拉的太长，以至于……楚军很有可能轻松的迂回包抄，还是先返回淮北，以图再战为上。

    闻蒙武将军之言。

    闻其余诸将之言。

    身披银甲，李信神色凝重，看着旁侧的舆图，上面……平舆、寝县、城父之地接连而动。

    果然此刻后方有损，的确有些危险。

    但自己率领主力大军，在这里好不容易遇到项燕主力，腾龙军团战力那般，其麾下二十多万大军又能够如何？

    其人避战不出，未必不是先前避战之过。

    果然放弃眼前战机，颇为可惜。

    “诸将无需多言。”

    “今夜子时之前，若是不能够击溃项燕主力，……我军便撤回淮北之地。”

    终究后方还是有不少隐患，果然粮草、后勤辎重、军中器械箭簇受阻，麻烦会更大。

    可眼前的战机，无论如何，都不能够失去。

    项燕既然龟缩不出。

    那接下来自己就强战。

    看看他出来不出来。

    “调动剩余所有的进攻器械，未时……，强攻楚军。”

    续接前言，李信再次下令。

    “报！”

    “项燕主力大军正逐步后退，欲要返回城父。”

    当其时，斥候快马来报，洪亮之音。

    “想跑？”

    “不可能！”

    “蒙武将军，当率领五万先锋铁骑追击，我等随后便至，楚军欲要退守城父？”

    “汝阴之地，都未能够坚持两个时辰，城父这里不知道能否坚持一个时辰！”

    闻斥候之言，李信那刚有些纠结的神色，陡然大喜，而后大悦言之。

    若非项燕畏战？岂会如此？

    军略之语，当乘胜追击。

    旋即，又是军令下达。

    “李将军，或非项燕诱兵之计？”

    蒙武不觉得项燕此刻优势避战。

    现在……项燕的目的很清楚，便是要拖住李信将军主力，以待援军到达，形成合围之势。

    为何李信将军执意不相信呢？

    “纵然诱兵之计，城父之城也得可以坚守为上。”

    李信摆摆手。

    没有多言。

    “是。”

    蒙武无奈，只得一礼，率领先锋铁骑追击楚军后退之人。

    当其时。

    蒙武五万铁骑当前，追击楚军后方之人。

    李信亲率主力大军，汇同残余的攻城器械，快速压上。

    半个时辰之后。

    项燕主力或是进入城父，或是防守在城父四周。

    “不惜代价，攻破城父！”

    李信再次下令。

    当即，座弩强炮、车轮弩炮、抛石机、三弓强弩、五弓强弩……尽皆发挥最后的强大之力。

    云车列开，壕沟之车推进，攻城车更是缓缓逼近城父。

    一时间，整个城父城头之上，再现先前的汝阴景象，城墙被爆裂之物崩塌，城垛被毁，火焰四射，连带着城父之前的防守之力都为之不存。

    “大父，从半柱香之前，秦军攻城的力度便是小了很多。”

    “怕是那等威能强大之物耗尽，我等还不出兵！”

    城父再次被占据，城中一隅，以项燕为首的楚军诸将汇聚，听着远处城头上的声响，均惊骇不已。

    虽强力守城，楚军怕是也得付出相当的代价。

    但效果也是很明显的，秦军攻城的力道小了很多。

    项籍一喜，不由语落。

    “不着急！”

    “行军打仗，最忌心浮气躁，待李信消耗完那般之物再说。”

    项燕摆摆手，一览秦军功成的霸道，眉头不住挑动。

    “不知墨家那边能否制作出此物？”

    “接下来果然击溃李信主力，但秦军之力尚存，果然再次配备这等之物，我等城池难以坚守。”

    “且如眼下的战机又难以寻找。”

    两军交战，衣甲、器械自然也是极其重要的一部分，项燕自觉楚人勇武不逊色秦人。

    可……秦军使用的这等器械着实霸道，不能够克服，乃至于针对，便是接下来的大大祸患。

    “那些器物的确霸道。”

    范增与有同感。

    汝阴那里的防御自己是知道的，尽管如此，在李信手上都没有撑下去两个时辰。

    城父这里顶多一个时辰。

    现在已经过去一炷香多了。

    “先解决眼前局势。”

    多思无益，将李信主力击溃才是正理。

    旋即。

    又是一炷香的时间过去。

    “大父，秦军此刻只有依靠强攻压阵了，那般器物不显。”

    “我军正合战机。”

    项籍再次请战，旁侧诸将亦是拱手一礼。

    “继续等！”

    “传令下去，坚守城池。”

    项燕不予理会。

    ……

    又是一炷香的时间过去。

    “大将军，秦军已经攻破两处城门了，正大军攻我。”

    斥候来报。

    “困杀李信主力，便在此刻。”

    项燕朗朗一笑，看着面前早已经等待多时的军将，看着早已等待的孙儿，这一则军令下达。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    二十多万楚军主力倾力而动，强大的弓弩压阵，抛石机运转，街巷之中，双方碰触。

    城父之外，不断避战的楚军，陡然逆转局势，反攻李信主力。

    先行攻入城父之城的鲜少秦军，率先被杀。

    其次楚军主力从城父城中呼啸而出。

    城外，两翼展开，大军合围，早已避战多时，养精蓄锐的楚军杀伐之音大盛，军势不住提升。

    “李信将军！”

    “我军刚攻入城父，便是被十倍楚军袭杀。”

    “楚军强大弓弩压阵，先锋铁骑受损严重，我军器械不足，箭簇不足！”

    ……

    “李信将军！”

    “快马来到，从寝县所在，一支兵力超过十万的楚国大军正向这里赶至，还有两个时辰不到的路程。”

    ……

    “李信将军！”

    “汝阴那里的残余楚军，也蓄势扰乱我等后方！”

    “……”

    “……”

    突如其来，一则则从四面八方汇聚的消息，令的云车之上正指挥秦军之力决战项燕主力的李信神色骤变如风云。

    “怎么会？”

    喃喃一语，没来由的，心间深处，心痛如刀绞。

    “李将军，我军已然陷入项燕拳套，须得快速退兵，否则楚军前后相接，便是我等危难。”

    蒙武厉声而道。

    看向此刻的李信，给予最后的警醒。

    “李将军，楚军军械齐备，我等当快速后撤！”

    “李将军！”

    “……”

    诸将劝说一语，实在是不能不退兵。

    李信愣怔在云车之上，干干的看向远处城父所在方向，楚军所在，呼啸奔来，心中之痛，更是难以忍受。

    “撤军！”

    “本将亲自率领铁骑断后！”

    艰难一语，身形一个趔趄。

    “李将军！”

    “赵佗随你一起断后！”

    赵佗一个近前，搀扶住李信。

    闻此，李信无言。

    当即，蒙武率领大军向西侧平舆之地撤去，李信与赵佗率领六万军断后，一个时辰之后，艰难后撤。

    楚军不依不饶，紧紧咬住秦军不放，历经昨日的汝阴之战，外界夜间的抗击腾龙军团十万军之战，又加上眼前攻防之战。

    纵然秦军战马再如何雄峻，彼此前后相隔也只有数里之地。

    大地之上的震颤抖动之音未绝，烈马嘶啸之音传扬于天地之间，楚军在后方紧紧跟着，速度很快。

    “如此退兵！”

    “痛煞我也。”

    看着后方追击的项燕主力，李信愤恨道喝一语，此战……损失惨重多矣，伐楚……未成已然如此。

    “李将军，此刻非踌躇之时。”

    “快马来报，寝县所在的方向，也已然有十多万楚军奔来，算着时间，应该快到了。”

    “我等当整顿军力，以求破开封锁，快马奔至淮北。”

    赵佗旁侧再次一言。

    此次伐楚还不算失败，不过受挫而已。

    接下来他们仍有机会，就是于李将军来说，怕是难以忍受，实在是……李将军太急于求胜，急于求战了。

    南下伐楚至今，也才两个月有余，昔者攻灭强赵的时候，都花费两年时间，而楚国之强更甚强赵。

    若言两个月余便可灭掉，实在是不太可能。

    李将军实则无需着急的。

    山东诸国中，目下只剩下齐楚，果然这个时候出乱子，那就麻烦了。

