    后方，一个鬼鬼祟祟的身影从暗处一脸惊恐的显现了出来。

    “如果我没记错的话，我应该是在城内见过你，怎么，你是来‘救’我们的？”

    诸葛明嘴角含笑的上前一步，背过手对着身后的东方月初以及涂山雅雅招了招手，示意他们堵住此人的退路。

    东方月初和涂山雅雅心领神会，分别不动声色的封住了那人的后方，不过那人却十分老实，并没有尝试逃离。

    “对对对，三位大人，小的叫做张三，小的正是因为知道这个古不花不怀好意想对三位不利这才跟了上来，没想到三位法力如此高深，根本用不着小的，是小的有眼无珠了。”

    其实张三本是被心中贪念驱动想跟着古不花来看看，想喝点古不花剩下的汤，可没想到汤没喝着却看见了在他看来已经算是很强的古不花瞬间被身后那个头上长着两根呆毛的少年直接秒杀，这可把张三吓坏了。

    于是他心中一点反抗的念头都没有，直接便是顺着诸葛明的话想要与古不花撇清关系，以此来奢望侥幸逃脱。

    “你叫张三？”诸葛明一脸怪异的看了一眼眼前的人。

    “对对对！！”

    “不错，好名字。”

    “臭呆子你和他废什么话，贼眉鼠眼的一看就不是什么好人，他肯定是和刚才那人一伙的！”正说着，涂山雅雅突然一拳便是朝着张三的背部狠狠的打去。

    诸葛明连忙施展咫尺天涯拉住涂山雅雅，但是雅雅仍不肯罢休，在诸葛明怀中用力的挣扎着。

    见状诸葛明凑到涂山雅雅耳朵边小声的说道：“雅雅姐，我们第一次来这种地方对这人生地不熟的，有了他带路会省去我们好大一笔功夫的。”

    “哼！真麻烦，要我说这里的人都不是什么好东西！”涂山雅雅虽然平时不愿意动脑子，但是这点基本的常识还是懂的，所以挣扎的力度也逐渐小了起来。

    不过这样一来诸葛明便感觉自己的双手卡着一个很软很软的物体，这便令诸葛明开始有点心猿意马了起来。

    涂山雅雅似乎是意识到了不对劲，她现在就像是个洋娃娃一般被诸葛明双手环抱在了腰间，并且诸葛明的手居然还有往上移动的趋势！！

    于是涂山雅雅脸上自耳根开始迅速变红，随后便恼羞成怒的反手一拳朝着诸葛明打去。

    “哎呀！啊！别打了，我错了！啊！”

    ……………………

    “看到了没，我妹妹做事随心所欲，她现在很讨厌你们，到时候动起手来我可管不住她，你懂我的意思了吗？”

    一阵拳打脚踢之后，诸葛明鼻青脸肿的对着张三恐吓道，事实证明占便宜总是要付出代价的。

    不过这也怪不得诸葛明，毕竟刚才事从急权，他也没注意姿势，等反应过来时已经……

    “嗯，对，没错，都怪雅雅发育的太过了，这不是故意勾引人犯罪吗？”

    后方，涂山雅雅脸上的潮红还未曾完全褪去，恼怒地瞪了一眼诸葛明，却也没有再多说什么。

    倒是东方月初看到眼前的闹剧却是笑得直不起身，这些天因为虎鹤双仙而一直阴郁的心情也终于有了一些缓解。

    诸葛明瞥了一眼东方月初，心里却一阵不爽，凭什么这小子当初直接夺走了涂山红红的初吻都没事，自己这么隐蔽的小动作却被雅雅揍得这么惨，我难道就不是主角了吗？我大主角光环不要面子的吗？

    “是是是，大人您尽管问，小的一定知无不言言无不尽！！”张三却是丝毫不敢表露出一丝笑意，因为他算是看出来了，眼前这个少年才是这个团体的中心。

    方才在城中所表露出来的天真，只不过是这个少年心机之深，谋划之周密的一种体现罢了，君不见古不花都已经被这个少年安排的只剩下渣了吗？

    所以张三心中对诸葛明的恐惧是越来越深，丝毫不敢有一丝不恭敬地表现。

    诸葛明：“我且问你，你知道虎鹤双仙吗？”

    张三：“知道知道！小人前些日子还在城中看见过他们。”

    诸葛明：“那你知道他们现在具体的位置吗？”

    张三：“这点小人就不是很清楚了，不过大人如果信得过小的的话可以跟着小的，小人有一个兄弟是专门做情报生意的，这一亩三分地发生的所有事情他都知道，大人不妨跟着我去问问他？”

    诸葛明沉吟了许久，还是决定跟着张三去看看，因为韩城虽然不大，但到底也是一个主城，想要在一个主城内漫无目的的找到两个人实在是太过于困难，有如大海捞针一般，所以诸葛明决定去见见张三的这个兄弟。

    不过为了保险起见，诸葛明决定稳妥一点在张三身上布置一些保险措施。

    “别动！”

    张三条件反射般呆呆地站在原地，不敢有一点小动作。

    只见诸葛明以极快的速度画出几道阵印，攀附在张三的脸上，一阵银光之后阵印便是消失，仿佛从来都没有出现过似的。

    “我在你脸上刻画了我独有的御灵阵，如果你想对我们不利的话，那么我随时可以引爆你脸上的阵法，让你的脑袋瞬间爆裂开来。”

    “啊，这？！！大人饶命啊！”张三一脸惊恐的看着诸葛明，似乎已经看到了自己的脑浆迸出的场景。

    “放心，只要你不起什么歪心思那么我自然是会留你一条小命的。”诸葛明安慰道。

    “是是是，大人请随我来。”张三似乎是认命了，一脸恭敬的引着诸葛明三人朝着原路返回。

    一阵微风吹过，地上古不花所化作的飞灰便是随风飘散，撒落在远方，至此，这个人在世界上留下的最后一点痕迹也是烟消云散……

    ——————————————

    “大人，这便是我的兄弟——李四了。”韩城中的一个房间里，张三一脸恭敬的对着诸葛明说道。

    （诸葛明：张三李四，是不是还有一个王麻子…………话说就算是龙套角色作者你也好歹起个像样的名字行吗？

    作者：好啊，那我以后让东方月初叫你小明好了，多接地气。

    诸葛明：别！哥，我错了，张三就张三，多么威武雄壮的名字，真不知道是哪个经天纬地之大才才能起出这样的好名字。

    作者：这还差不多！）

    “我说老三，你怎么回事，对这么一个小屁孩还这么客气，怎么，咱们一起做了这么多年的买卖怎么还在我面前装起来了？”

