    “战况要很焦灼，要不然在魔身上着重的笔墨就浪费了，焦灼……对，然后等转变后的魔把这个非常执着的佛给灭掉。”

    嘀咕的同时，李子千又一次的在笔记本上记录下了他的想法。

    “然后，需要一个极其明显的变化来暗示这个佛魔身份的互相转变。”

    “嗯哼？”，墨楠北‘嗯’了一声，表示她在听，并示意李子千继续说下去。

    “就是给予读者一个暗示以及猜测，就比如说佛身上开始出现魔应该有的特征。”

    “嗯嗯嗯。”

    “那么问题就又回到了最开始，魔身上应该有什么特征。”

    “奇形怪状。”

    李子千：……

    “怎么，这个和尚是越长越奇怪是吧。”，李子千对着墨楠北翻了个白眼，没好气的吐槽道。

    “也不是不行。”

    “你特么能不能正经一点。”

    “行行行，就鳞片吧，你说呢？

    我感觉鳞片比浑身长满长毛要好太多了。”

    “行，那就这样，和尚身上逐渐长满了鳞片……”

    “草！”

    话还没说完，李子千忽然极其暴躁的把手头的笔摔倒了一边。

    “我说，笔记本能不能借我用一下。”

    李子千戳了戳坐在他旁边靠着他的肩膀、悠悠哉地玩着手机的墨楠北，并对着她问道。

    “啊？”

    完全没有反应过来李子千究竟为什么会忽然骂人，墨楠北愣了一下。

    对此，李子千的解释是，

    “我开个txt记录一下，写的手酸了，受不了了。”

    墨楠北：？

    倍感疑惑的墨楠北朝着李子千拿走的那张纸打量过去，好家伙、白纸黑字就那么一小坨，墨楠北甚至敢打赌，那上面的字绝对不会超过一百五十个。

    想到这里，墨楠北毫不客气的对着李子千吐槽道，“不是，大哥，你特么才写了几个字？”

    “就是累，手累。”

    李子千对着墨楠北解释道。

    “……”

    神特么的手累。

    一百五十个字就是手累，那写语文英语作业的时候，他怕不是丢了条命了啊。

    没好气的扫了一眼李子千，然后她就起身把茶几角落里的笔记本拖过来，放到了李子千面前。

    而后，她看着李子千默默地在txt文档中敲下了这样的几句话：

    “不是，我们刚刚讨论的东西，你就概括出来了个这？”

    这特么的……也太缩略了吧？

    这跟她印象中的细纲，特么的能是一个东西？？

    完全不可能的吧？

    在墨楠北感到疑惑的时候，只听着李子千又忽然嘀咕道，

    “不对，不能是同时出现的，不是同一天的话，那……高僧之后魔再出现。

    十五年后魔出现……

    第一个预言，然后在有着第二个预言。

    那么也就是说，又有人进行了……”

    虽然说，李子千的形容很是抽象，但是一直跟着李子千思路走的墨楠北也是听明白了这个人究竟在说些什么。

    “不不不。”

    听到了这里墨楠北连忙打断了李子千的话，她对着李子千说道，“我觉得这应该是高僧自己悟出来的才对。”

    “嗯？详说。”

    “嗯嗯，就那个高僧真的很努力，拥有了一定的本事，然后自己悟出来的第二个预言，这样更符合自己的人设。”，墨楠北对着李子千说着她的想法。

    “那自己悟出来的……就自己悟出来了，预言说’十五年后，有魔出现，只有佛现世才能除魔、拯救苍生。’”

    “对，然后实际上这个魔就是他自己。预言从头到位都是对的。”

    “第一个预言，类似于将会有佛诞生在这个世界上。然后是，十五年后，有魔出现为祸人间……

    然后中间穿插加入剧情，十五岁的孩子失踪，……队成员以为这是魔做的，找到了让孩子失踪的凶手，在某种意义上其实也就是找到了魔。”

    李子千总结了一下先前两人的讨论，并把后续的设想说了出来。

    墨楠北听完后，打了个响指评价道，

    “逻辑通顺且自洽，没有任何的毛病。”

    “再然后，主角在看着高僧杀小队里那个萝莉的时候，正式意识到高僧变成了魔。”

    “不不不，等等、等等，我没迷过来，高僧为什么要杀她？”

    “因为小女孩符合魔所具有的某种特征，年龄十五岁，而且神有怪力等等。”

    “嗯……这些看你设定确实也是没有什么问题。”，经过了李子千的一番解释，又代入了一下先前电影的讲述的内容，墨楠北若有所思的点了点头。

    “高僧是在主角进来这个副本后才开始变的……”

    “嗯？？为什么？这样不好吧。应该是在出第二个预言的时候，就已经开始变了的才对。”

    “没有没有，就是当时他后背上已经有鳞片了。

    他的僧袍下面藏有鳞片，为什么杀主角团的那个女孩，他的想法就是，宁杀错不放过。”

    “哦哦哦，我懂了，你这个‘变’跟我这个‘变’的代称是不一样的。”

    “嗯？？你懂了什么？”

    李子千完全没有听懂墨楠北在说些什么。

    “没事，你继续说你的就行了。”，考虑着这东西完全不重要，墨楠北也就摆了摆手，表示着这东西完全不需要解释，并示意李子千继续往下说。

    “嗯，行。

    开始这个高僧只是杀有魔特征的，后来因为时间紧迫，有一点关联的直接都杀，因为他想的是，只要都杀掉了魔就没了。

    跟世界毁灭，魔降临人间相比较而言，这一点小小的死亡完全不算什么。”

    “嗯，逻辑上基本盘明白了。”，听着李子千的讲述，墨楠北又点了点头，紧接着她对着李子千问道，“那么主角团要从什么地方开始了解这个事件呢？”

    “嗯…你等等，我先把刚才讨论的东西整理一下。”

    而另一边，看着李子千拿着笔记本往上敲字的时候，墨楠北忽然间意识到了些什么。

    “草。”，毫无征兆的，墨楠北字正腔圆的说出了一个植物的名字。

    “嗯？怎么了？”，有些不解的、李子千转头朝着墨楠北的那边看去。

    这个人怎么回事？

    一言不合的，是要草什么？

    她怎么了？

    “你这么看我干什么，我特么忘记了一件很重要的事情！！！！”

    “嗯？？”

    今天是什么游戏的ddl吗？还是说有什么活动要截止了？

    就在李子千迷惑之时，只听着墨楠北敲着桌子呐喊道，

    “我特么也要写东西。

    这特么都是取材啊！！！！”

    “啊？？？”，讲道理，李子千现在有点懵。

    “不是，这难道不是现成的素材吗？

    就两个人从零开始一起讨论剧情的日常什么的。”

    李子千：？？？！！！

    “不是？？？你特么过分了啊！！！”

    “怎么了？？”，墨楠北抬头，此刻她倒是有些不解了。

    取个材而已，为什么会过分了啊？

    “我就觉得你特么是在白嫖我。”

    墨楠北：？

    这个人，是不是对这件事情有什么误解？

    如是想着的同时，墨楠北很是理直气壮的对着李子千回答道，

    “对啊，我就是啊！”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    又讨论了一个多小时，总算是推敲出了个较为满意的剧情。

    “累了。”，李子千双手离开键盘，看着自己写出来的txt，对着墨楠北如是说道。

    “确实有点。”，墨楠北也放下了笔，看着自己记录的满满当当的三页‘素材’心满意足的叹了口气。

    虽然从表面上来看，他们什么都没干，还摸了少说有三个多小时的鱼，但总而言之还真的是辛苦自己了呢！

    李子千又扫了眼电脑右下角显示的时间，感觉应该到进食的缓解了，于是他对着墨楠北问道，“午饭吃什么？”

    “不是很想吃，等休息一会儿，起来再说吧。”

    “你说的有道理。”

    回应完后，李子千忽然觉得先前墨楠北说过的话好像有特么亿点大问题，赶忙转头对着这个人问道，

    “不是，你刚刚说什么再说？”

    “我说，起来再说啊？！”

    就在李子千转过头一脸难以置信的看着墨楠北的时候，只见这个人从她的小行李箱里面套出来了一个枕头以及一张大大的毛毯。

    李子千：？？？？

    你特么直说，你来我家到底是干什么的？？？

    此刻，李子千难免有着这样的疑惑。

    而眯起眼睛看着李子千的墨楠北自然是发现了李子千带有着奇怪眼光的注视，于是她对着李子千问道，

    “你看什么？”

    “没什么，分我一半。”

    “嗯…叫我一声爹的话，也不是不行。”

    李子千：？

    这个人今天这么跳的吗？

    如是想着，他对着墨楠北好言相劝道，

    “这里是我家，我劝你想清楚再说话。”

    墨楠北：……

    “爹，请用。”

    李子千：……

    意料之中的展开。

    但不知道为什么，每次听都有些无语。

    而与此同时墨楠北就好像是什么都没有发生过一样，对着李子千继续说道，

    “嗯，休息一会儿，午饭什么的等会再说。”

    而后墨楠北就裹着小毯子躺了下去。

    李子千：……

    看着这样淡定自若的墨楠北，李子千伸手从一旁的沙发上拿了个抱枕，也顺势躺了下去，并卷走了墨楠北一半的小毯子。

    ……

    大约过了两分钟后，李子千忍无可忍的抽了抽眼角，对着墨楠北说道，

    “喂。”

    “嗯？”

    “你抓我胳膊干嘛？”

    “忘带抱枕了。”，墨楠北如是回答道。

    “怎么？”

    “没有抱枕睡不着。”

    “呵，你抓着我我睡不着。”

    墨楠北：……

    抬头看了眼李子千，眉头皱起，似乎是在思索些什么。

    而后她推开了李子千，把这个人扒拉到翻身后，她反手从后面抱住了他，一条腿挤开李子千的腿然后搭了上去。

    李子千：？？？？？

    这个人，是不是有些过分了？

    他觉得自己得做点什么，不能让这个人这么嚣张。

    只是……

    在他刚准备开始行动的时候，忽然间感觉自己的脑袋被拍了两下，而后就听着身后的声音说道，

    “乖，抱枕是不会动的。”

    李子千：？？？？

    “我说你是不是给脸不要脸、得寸进尺惯了？”

    “啊？？？你在说什么屁话呢？？？”

    李子千：？

    就在他又一次的感到疑惑的时候，就听着身后的人以一副很是理所应当的样子对着他说道，

    “得寸还有不进尺的道理？？？？？？？”

    李子千：……

    听着墨楠北先前的话，李子千竟然找不到任何的观点去反驳。

    于是，他对着墨楠北说道，

    “你说的好像很有道理。”

    “嗯哼？”

    “所以，我觉得是时候让你知道谁是谁的爹了。”

    说着，李子千转过了身。

    感受到了两极反转后的墨楠北愣住了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    墨楠北：……

    “现在知道谁是你爹了么？”，李子千很是淡定的抬起了身子，对着墨楠北一脸挑衅的问道。

    墨楠北：？

    墨楠北想都没想，就回复道，“我是你爹。”

    “哦？我再给你一次机会。”

    “我是你爹。”，没有任何犹豫的，墨楠北再次秒回道。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “不不不，你是我爹。”，墨楠北连忙抬手，一手按住李子千的脑袋，一手扒拉开他的一只手，语气诚恳且急促的对着李子千说道。

    “现在知道了？”，拍开墨楠北挡在自己脸上的手，李子千对着墨楠北问道。

    听着李子千的问题，墨楠北宛如小鸡叨米一般的点了点头，语气甚是乖巧的回应道，“嗯嗯嗯嗯！”

    “哦？”

    见墨楠北道歉的态度如此的到位，李子千不禁心生愉悦的挑起了一边的眉毛，而后他看着身下满怀希冀的墨楠北，开口说道，

    “晚了！”

    墨楠北：！！！！

    “你妈……”

    墨楠北的这句话，还未说完，就已经没有了后续。

    ……

    ……

    ……

    看着墨楠北双眼中的雾霭、脸颊上的绯红与微微起伏的胸口，李子千对着墨楠北问道，

    “继续么？”

    对此，墨楠北的回应是一声极其乖巧且审时度势的，

    “爸爸我错了。”

    “嗯。”，听着墨楠北的回答，李子千心甚悦。

    什么叫做精神愉悦啊米娜桑。

    “呜……”

    “睡觉。”，看着一旁抿着嘴，一言不发的墨楠北，李子千松开了抓着他的手，躺回了自己的临时枕头上。

    “嗯。”

    听着李子千的提议，墨楠北先是乖巧的点了点头，紧接着在李子千闭上眼睛的瞬间，小声嘀咕道，

    “你妈炸了。”

    “嗯？”

    “爸爸晚安。”

    “嗯。”

    量墨楠北这个怂货也不敢继续皮下去。

    李子千顺势转身，伸出胳膊抱住了墨楠北。

    在有了前车之鉴之后，墨楠北现在的行为是异常的乖巧。

    没有反抗、也没有表示是什么不满，完美的充当了个哑巴的角色。

    而且在确认李子千不准备继续做点什么之后，她还特意拱了个很是舒服的姿势方便自己去睡觉。

    虽然说是睡觉，但闭着眼睛的两个人心里什么逼数心里都清楚。

    睡？

    睡你妈个大头鬼。

    闭上眼睛之后，复盘着刚才的行为，一种后悔的情绪涌上心头。

    ‘以后，家里面还是留点东西吧。’

    李子千不由得这样想到。

    这似乎已经是第二次为这种事情感到后悔了。

    毕竟，等外卖小哥把东西送过来也是一种煎熬。

    参考着墨楠北这认怂的个性，搞不好就短短的开门那几秒钟，就能被她想办法给跑了。

    嗯。

    下次出门再买点绳子什么的。

    这样比较稳妥。

    毕竟，小动物的求生本能比较激烈。

    我可真的是太聪明了。

