    第76章 5V4，九人分组战！(一)

    “昊天既出，雷霆当现！”

    唐尧大喝一声，手中随即出现昊天锤，但也就在昊天锤出现的瞬间，整个天空瞬间就开始变得昏暗起来！

    随后，玉千珏他们便看见在演武场的上空有狂风大作，乌云闪电密布，而且还有滚滚的雷霆在乌云中不断爆发出轰鸣的声音！

    随即，唐尧释放出了三十七的魂力，在他的的身上依次落下三道魂环，紫，紫，黑！

    “重力场，降临！”

    唐尧又低喝一声，随即释放出了重力场，虽然这是一场切磋赛，但老师说了，只要不下死手，不用暗器伤人，其他都可以尽情使用！

    重力场在不断地加重，那强烈的压迫感瞬间降临在青子夜他们几个人的身上，他们都不禁闷哼一声，这重力场确实也让他们也体验了一下唐尧他们几个刚才的痛苦！

    好强的压迫感！小师弟这重力场的威压竟丝毫不弱于万山老师当年的重力场！

    这时，就连站在演武场外的慕秋白也感到有些惊讶，虽然这威压对他来说并没有什么影响，但也足以让他惊讶了！

    “巨龙降世，日月生辉！”

    这时，玉不琢也已经在开始召唤他的武魂了，随即他的脚下出现金黄色的六芒星法阵，紧接着，那法盘瞬间散发出一道耀眼的光芒冲向天际！

    “吟……！”一声撕裂的龙吟声过后，众人便那黄金巨爪龙绕着光柱盘旋而起，直冲天际！

    三十八级的魂力随即释放而出，三道魂环依次在他身上显现，两道黄色，一道紫色，最佳魂环搭配！

    “大道轮回，载于天书，轮回天书，显现吧！”

    顾夕玥紧随其后，开始亮出她的武魂，在她的身上同样也出现了三道魂环，只不过她的魂环搭配却是极限魂环搭配，黄，紫，紫！

    那原本昏暗的天空突然出现了一大圈光晕，向外散发着耀眼的光芒！

    随后，一道道金黄色的符文开始从那光晕中倾洒下来，充满着玄妙的气息！

    然而，就在那神秘符文下落的同时，一本金黄色散发着耀眼光芒的天书从天而降，落在了顾夕玥的双手之中，金黄色的天书在不断的翻动着书页，发出了哗，哗，哗的声音！

    这就是顾夕玥的武魂，也是她这一世的本命神器，轮回天书！

    “巨灵之神，磐石之怒！”

    石岩的右脚迈开一步向下猛的一震，随即大吼一声，三道最佳的魂环搭配依次落在他的身上，黄，黄，紫！

    随后，石岩开始运转魂力，那土黄色的魂力瞬间就汇聚在他的双拳之上，紧接着，他那充满爆发性力量的双拳瞬间就向着地面砸了下去，只听见砰的一声，他脚下的地面就应声炸裂！

    但是，那些炸裂的大石块并没有就此落地，而是在地面之上迅速开始汇聚，最后形成了一个足足有两三米高的石头巨人！

    这石头巨人正是石岩的武魂，磐石巨人！

    “琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有九层！”

    此时，宁书瑶虽然排在末尾，但也没有落后于人，只见她的身体在原地飘然旋转一周，那炫丽的九彩光芒顿时从她体内释放而出，九彩光芒在高空汇聚，而后又瞬间落下，但也就在那九彩光芒落下的同时，一座一尺多高的九彩宝塔就已经出现在了她的手中，也就是她的武魂，九宝琉璃塔！

    随后，三道亮丽的魂环从她的脚下升起，在她身上悄然盘旋，她的魂环搭配和顾夕玥一样也是极限魂环搭配，黄，紫，紫！

    “开始吧！”

    青子夜看到大家都展示完了武魂，随后便开始了比赛！

    “芊芊！”青子夜转身奔向身后的叶芊芊，那看向叶芊芊眼神之中带着一抹温柔之色。

    “嗯。”叶芊芊点了点头，眼神之中同样也带着一抹温柔之色。

    她知道青子夜要做什么，因为这是他们两人之间的默契，随后，她也开始奔向青子夜。

    “业火之源，化为红莲，红莲化形，女神之怒！”

    青子夜和芊芊在奔向对方的同时也在高声大喊，紧接着，他们两人的身体开始相互融合在一起，同时就在他们的周围有大片大片的业火开始向上升腾，而且那些火焰的温度极高极高！

    “红莲女神，降临！”

    随后，那些升腾的暗红色业火开始不断汇聚，最后形成了一个红莲女神！

    那红莲女神头带红莲王冠，手持一把巨大的业火神戟，整个身体足足有好几丈之高，而且全身上下都散发着无边的业火之力！

    这红莲女神就是青子夜和叶芊芊的武魂融合技，红莲女神怒！

    “千珏，你刚才怎么不限制武魂融合技啊，这样做是不是太有些托大了，唐尧他们几个能招架的住吗？”法斯特有些担心的问道。

    要知道，青子夜和叶芊芊他们两个现在都已经突破四十级，成为了魂宗。这武魂融合技就相当于八个魂环融合在一起，威力虽然还远远达不到魂斗罗级别，但却可以轻松击败一名刚进入七十级的魂圣！

    “法斯特，你真以为小汤药的三个魂环是摆设？别忘了那可是两紫一黑！”玉千珏冷哼一声，看来他是对唐尧充满了信心。

    “况且，小汤药远没有你看到的这么简单，等着看吧！”

    玉千珏的嘴角微微上扬，他可是知道小汤药是有三个武魂的，而且他相信小汤药即使不用第二第三武魂，他也依然有别的方法取胜，因为他在小汤药的身上看到了一些非比寻常的东西！

    果然和夕玥说的一样，子夜哥和芊芊姐在一开始就使用了他们的武魂融合技，红莲女神怒！

    此时的唐尧，他也并没有傻等着青子夜和叶芊芊完成他们的武魂融合技，而是凭借着凌波虚渡，瞬移到了高空！

    “第一魂技，暴虐一击！”

    唐尧暴喝一声，他的双手高举昊天锤，体内魂力疯狂运转，随即就在他的身后出现了一道巨大的昊天锤影，而且就在那巨大的昊天锤影之上还汇聚着一道道恐怖的金黄色暴虐之力！

    “九宝有名，一曰，力！”

    宁书瑶随即也发动了她的第一魂技，给唐尧增幅了百分之四十的力量暴击！

    九宝琉璃塔这种武魂之所以被称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为它每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十！

    此时，唐尧身后的那道锤影也正是得到了宁书瑶百分之四十的力量辅助，瞬间又暴涨几分，而且就连那汇聚在锤影上的暴虐之力也更加浓郁，更加雄浑了！

    “天涯一瞬！”

    唐尧直接使用天涯一瞬来到这业火红莲女神的身前，手中的昊天锤瞬间就砸了下去！

    “雷霆，降临！”

    唐尧再次大喝一声，他知道仅仅依靠暴虐一击再加上瑶瑶姐百分四十的辅助依旧是远远不够的！

    要知道，那可是武魂融合技，而且还是八个魂环融合在一起，所以，他不得不又施展了雷霆降临！

    随后，只听见轰喀一声，那昏暗的天空中一道雷霆炸现，瞬间就劈在了昊天锤之上！

    “红莲业火，化为神戟，焚烬罪恶，荡尽诸邪！”

    演武场上只能听见青子夜和叶芊芊的齐声大喝，随即众人便看见有大片大片的业火开始汇聚在那业火神戟之上，暗红色的业火之力还在不断汇聚，最后形成了一个巨大的极其恐怖的神戟缩影！

    “红莲业火戟，杀！”

    那红莲女神手中的业火之戟瞬间就向着唐尧杀过去！

    砰……！

    昊天锤和那红莲业火神戟相撞，发出了一声巨大的声响！

    那恐怖的能量波动瞬间扩散，直接就把唐尧冲飞在了高空，而那业火红莲女神竟也是被生生的震退了好几步！

    “这小家伙不愧是那位大人的后人啊！”

    法斯特站在场外，看着演武场上空那闪耀的雷霆还有唐尧身上的三个魂环，不禁赞叹道，眼神之中自然也带着些羡慕之色！

    “不错，小汤药这昊天锤所附带的雷霆之威丝毫不孙色于天哥年轻的时候！”玉千珏点了点头，那看向唐尧的眼神之中满是期许！

    “千珏，我有些好奇，唐尧这昊天锤上的重力场是来自于…？”

    凌万山的脸上带着些疑惑，唐尧的雷霆来自于那位大人他倒是能够理解，可是这重力场又来自于谁呢？据他所知，唐尧母亲的武魂可是没有重力场的。

    “万山，你难道忘了吗？几万年前，唐家曾经出现的那一位神明了吗？”玉千珏给凌万山提了一个醒，而且在提及那一位神明时他的脸色也变得非常敬畏！

    “神明…？”凌万山还是有些疑惑，可是，突然之间，他似乎是想到了什么，眼神表现得非常的震惊，“千珏，你说的可是那位…”

    “昊天战神，唐战！”

    这时，法斯特和凌万山异口同声的说出了那位神明的称号，脸上都是带着震惊之色！

    “哎呀，我早该想到的！这是返祖现象啊！”凌万山一拍脑门，顿时懊悔一声。

    不过，他虽然有些懊悔，但他的眼神已经从懊悔瞬间转变为了满满的羡慕！

    他确实羡慕啊！这小家伙的天赋也太逆天了！要知道，那位昊天战神可是他们所有力量型魂师的偶像啊！

    “其实，严格来说，小汤药的雷霆也可以说是返祖现象，因为他和天哥的雷霆之力都来自于唐家的另一位先祖，也就是万年之前的那位昊天雷神，唐雷！”玉千珏又继续说道，这次他的脸上除了敬畏之外还带着一丝淡淡的哀叹。

    “是啊！自从昊天雷神之后，斗罗大陆已经有万年没有再出现过神明了！”

    法斯特哀叹一声，就连他旁边的凌万山也是带着淡淡的哀伤，似乎他们都知道这其中的缘由。

    (本章完)

