    接下来，司机大哥又很善意的对公牛队最近的状况感到担忧，他认为公牛队最近的赛程实在是太恶劣了，并且德里克罗斯的作用不可或缺。这位名字叫做拉斐尔的计程车司机很认真的跟斯努比分析，他认为德里克罗斯是东部最擅长在弧顶切入的控球后卫。

    然后，他还谈论了很多他对篮球的理解。

    他充分发挥了一名键盘侠的风格，比如他认为如果自己身高能再高一点，自己也可以去NBA打球。以及，他觉得公牛队的斯蒂芬诺瓦克一定防守不住他的背身单打，因为他有接近两百七十磅的体重，而诺瓦克在NBA是以对抗薄弱著称的。

    关于他的想法，公爵大人都给与了支持，表示他说的对。

    斯努比从来都不是那种喜欢与非专业人员较真的人，因为这样会显得他很不专业。

    拉斐尔非常高兴，他甚至亲自将公爵大人送到地下停车场，在合影十二张后，他带着满足而又愉悦的笑容目送公爵大人走进电梯间，当电梯打开那一刻，他看到了斯嘉丽约翰逊。

    当时，他整个人都惊呆了。

    他迫不及待的想要拿起手机拍照，但在他举起手机的时候，电梯门已经关上。他只看见斯嘉丽约翰逊紧紧的拥抱住了斯努比……。

    “噢！亲爱的上帝，今晚斯嘉丽一定会被斯努比那个混蛋狠狠的干到床头柜里去。”

    拉斐尔爆了一句粗口。尽管刚才他与斯努比的交流非常愉快，但他仍然无法释怀自己刚才看到的场景，毕竟自己在观看斯嘉丽电影时总会想像自己与斯嘉丽同处一室的场景，然而自己只能想象，而斯努比却是真枪实干！

    这种感觉让他非常不爽，但他无力制止他们的发生，就好像他连电梯门都进不去……因为这儿的电梯是要刷卡的。

    上帝掌管的这个世界总是如此不公平。

    不过，还好，他很快就调适了过来。因为比起那些没能载到斯努比的司机，他已经足够幸运了。所以，他迫不及待的回到家里，点开他的电脑，他开始一边吃着曲奇饼干一边发布帖子：聊聊我与公牛球星、音乐巨星、全球第三性感的男人斯努比杜发生的二三事。

    他用娴熟的笔法描绘了他与斯努比的相遇，并且强调他们的交流非常顺畅，彼此对篮球的领悟十分一致，他甚至虚构了自己与斯努比在战术板上努力攻防的情节。并且通过斯努比的嘴巴，用夸张的口吻表述自己的篮球理念有多么先进，以及自己没能长到198公分对NBA是一件多么巨大的损失。

    并且，最后他还尝试着卖弄八卦狗仔们擅长的套路：“嘿，伙计们。你们知道我最后见到了谁吗?斯努比在希尔顿酒店的地下电梯里与一位知名好莱坞女明星拥吻……他们真的在一起了，斯努比绝对不是初男。如果想知道他是谁，请扣1……”

    在他兴冲冲发完这个帖子，他所期待的万人空巷并没有出现。

    相反，下面的留言都是……“嘿，哥们。你是在开玩笑吗？你居然说你能打NBA？而且你居然说你在战术板上的操作超过了斯努比，得了吧，那小子虽然投篮糟糕的像我奶奶，但千万不要怀疑他的篮球智商，他可是UCLA商学院拿校长奖的超级天才！他率队打进了总决赛，你明白吗？”

    “我每天都能在湿乎乎看到一万个偶遇明星的帖子，看上去你的想象力还是得到了束缚。按照正常的逻辑，你不是应该在街头的球场将斯努比打成一个十比零吗？”

    “我一点都不想知道那个好莱坞女明星是谁？我只想知道斯嘉丽约翰逊与麦莉塞勒斯到底是不是一对。上周末在纽约，麦莉塞勒斯甚至亲自前往斯嘉丽约翰逊的电影首映礼，她盛赞了黑寡妇的表演，甚至遗忘了男主角是唐尼罗伯特。可怜的钢铁侠正凭借这部电影走向职业生涯的巅峰啊。”

    “嘿，让我们忘记穿上增高鞋垫也不如泰勒斯威夫特高的小唐尼吧。实际上，他在电影里所经营的花花公子兼亿万富翁的形象远不如斯努比来的真实，公爵狗才是全世界最令男人羡慕的家伙。知道吗？他所投资的Facebook马上就要上市了，还有推特，所有人都爱推特。上帝啊，我为我曾经批评他的理财观念感到羞耻，我永远也不该忘记他是商学院的高材生！而我只是一个二十七岁还窝在父母家每天吃着饼干敲打键盘的loser。”

    “……”

    拉斐尔看到这些评论，他有种很郁闷的感觉。明明自己说的至少有百分之五十的事实啊，为什么不相信我呢？

    事实上，这是一种社会学现象。斯努比公爵一直身处舆论的漩涡当中，各种光怪陆离各种夺人眼球的新闻都与他挂钩，甚至有时候还会传出他与某个政客的妻子共度春风。在这种状况下，拉斐尔说的这些东西根本就微不足道，大家甚至都已经免疫了。

    坦白讲，从某种程度上，关于斯努比的社会舆论已经出现了反转的契机。就如同此前盛传的公爵大人其实是一个纯洁的初哥，就是一个信号。

    如果斯努比在接下来的阶段打出出色的球场表现，他此前的那些负面新闻甚至都有可能变成传奇故事的注脚。就好像迈克尔乔丹，没有人会去揪着他嗜赌成性、嫖赌逍遥做文章，谈论到这些东西的时候也总会以：即便是神，身上也有人性的缺陷。

    这甚至丰满了迈克尔的形象。

    ……

    关于反转舆论，斯努比此时根本就不关注，也不关心。他至少将喵喵喵的斯嘉丽约翰逊反转过去，让她趴在床头柜上，他甚至都不想去做脱去外包装的工作，上来就是硬桥硬马的真功夫！

    一时之间，房间里充满了欢快而又舒畅的声音。

    整个下午，公爵大人都没有停止工作。

    他现在感觉自己有些索取无度。

    “我的自制能力越来越差了。”

    傍晚六点半，公爵大人坐在飘窗上望着霓虹闪烁的密尔沃基，这儿的城市建设并不繁华，就连灯光都显得有气无力……如同在床上烂泥一般的斯嘉丽。

    “麦莉塞勒斯向我发送了和平的信号，就在钢铁侠首映礼的后台。”

    快到晚餐的时候，斯嘉丽穿上了长裙。她在说这番话的时候满脸通红，她想起了除夕夜的情景。那是她一生中很难忘却的回忆。

    同样的，这也是斯努比人生截至目前最刺激的画面之一。那一夜甚至让他能在快速突进的状态下完成变向，这极大的提升了他的攻击威慑力。同时也让他将防守影响力扩散到外围……虽然与防守专家还有一段不小的距离。

    “……”公爵大人不知道该如何回应这件事情，所以他沉默的望着天花板。

    但是，他的身体出卖了他。

    脑海里回想起来的画面让他的旗杆变得躁动。

    斯嘉丽害怕的向后退了一步。

    然后小声地说道：“我会找个时间跟她谈一谈。”

    这句话让斯努比更加无法回应。他在这个三角关系中处于劣势，他甚至有一种自己仍然生存于母系社会的感觉。在人类发展史上，中间曾经有一段时间，女性是掌管主动权的一方，她们通常会手持大棒敲晕她们喜欢的异性拖入山洞进行繁衍。斯努比虽然没有被敲晕，但…下药也高明不到哪儿去呀！！

    公爵大人在吃完晚餐后回到了球队下榻酒店，今晚他们有一个赛前会议，针对密尔沃基雄鹿的打法特点做出针对性部署。

    在公爵大人离开后，斯嘉丽约翰逊尝试着与麦莉塞勒斯进行了联系。

    实际上，此时她们之间的关系有些错综复杂。首先斯嘉丽与赛琳娜戈麦斯以及詹妮弗劳伦斯是紧密联盟。而麦莉塞勒斯是与泰勒斯威夫特关系亲近，此外最近与卡莉克劳斯也建立了联系。她们之间实际上有点像漫威宇宙与DC宇宙。

    但是，在双方各有立场的情况下，又在除夕夜发生了那样的事情……。

    ……

    因为斯努比缺席而丢掉两场重要比赛的公牛队并没有显得垂头丧气，后方发回来的讯息正鼓舞着士气，德里克罗斯已经进入训练馆开始适应性训练，根据医疗团队的综合评估，他极有可能在下周重返赛场。

    而随着季后赛越来越临近，当前东部的局势已经非常明朗。

    自第五名开始，下半梯队的竞争其实已经很轻微，甚至可以说是菜鸟互啄的状态。因为第九名的战绩已经快速滑落，它们已经构不成威胁。东部与西部最大的区别在于，西部那边的前十一名都在为了季后赛席位打的头破血流。而东部基本上已经尘埃落定。

    如今剩余的不到二十场比赛，更像是挑选首轮对位的策略战。

    汤姆锡伯杜在闭门会议上首次表露了他的心声：“我认为我们可以适度的放弃一些比赛了。凯尔特人/魔术/骑士，这三支球队，我认为魔术队相对更好打，即便他们是东部第一。”

    但是，斯努比给出他的反问：“如果魔术队从现在开始进行摆烂呢？他们放弃比赛，他们从第一顺位掉落呢？”

    这个反问恰到好处。

    &