
米式M1山炮75毫米口径，重量只有65公斤，适合机动作战，只是这个时候还没有出现在华夏战场上。

这种口径的山炮自然不能跟重炮或者从系统那里购买的那四门大炮相提并论。

但是在对方毫无防备的情况下骤然实施炮火覆盖，一时间还真打了弗拉基米尔一个措手不及。

而且，就算他反应过来，也根本没有办法进行还击。

正如韦阳所掌握的那样，弗拉基米带来的这支军队，根本就不是毛子的正规军，而是从联盟国之中临时抽调组成的机动部队。

毛子的小林同志那是个长了毛比猴儿都精的主儿，这支共计三十万人的部队虽然是在他的主张下建立的，但是他却并不打算自己花钱去武装他们。

老大不拿钱，下面的小弟自然也都是能躲就躲，谁都不愿意掏腰包。

而且，谁家好孩字能往庙里送？

但是碍于小林的面子，又不能不出人，所以送来的不是岁数不够的娃娃兵就是年过四旬的大爷兵，拿出来的武器也都是各国淘汰下来的。

这样的一支部队能有什么样的战斗力自然是可想而知。

弗拉基米尔要不是因为得罪了上面的人，也不会被调到这里来指挥这样一支九流部队。

但是尽管如此，他在当初接到命令来拦截韦阳的时候，还是没有把韦阳放在眼里。

所以，现在的这个结果，就是他应当承受的。

韦阳之所以让沈落云把覆盖纵身控制在一公里之内，主要的就是不想激怒小林，否则的话一旦小林发了狠，那韦阳可就要倒霉了。

一个小时之后，那段将近一公里的地面生生陷下去了一尺半。

时间一到，沈落云立即按照命令开始撤离，韦阳亲自带着第四军断后，并让杨千六带着一直特战小队去接应伊留申科夫。

消息传到小林耳朵里的时候，可想而知他的脸色有多难看。

但是这件事情却又必须对外保密，否则的话毛子可丢不起这个人。

小林倒是想下令命人追击歼灭这支敢在他头上动土的华夏军队，但是这又明显不现实。

情报显示，这支军队在那之后就迅速进入了阿尔泰山脉，如果追击的话，成本实在太高，他只能暂时放弃这个念头。

阿尔泰山脉平均海拔在1800米到1900米之间，年平均气温0摄氏度左右，山顶终年积雪，想要翻越阿尔泰进入疆省的确不是一件容易的事情。

翻越阿尔泰，再由疆省入青海，一共用了四个月的时间。

期间，伊留申科夫带着八千于人追上了大部队，尽管对于韦阳炮轰毛子军队的行为有些不满，但是他并没有因此而跟韦阳翻脸。

毕竟，他是因为在家乡生存不下去才来到华夏，是韦阳帮助了他，让他的那些人能吃上一口饱饭。

伊留申科夫虽然没有什么心机，但是却很重感情，至于那点儿爱国情怀，也只不过就是心里小小的别扭一下罢了。

为了安抚伊留申科夫的情绪，韦阳将他招来的那些新兵全部教给他训练指挥，而且派杨千七协助他。

伊留申科夫一直都对杨千七的身手佩服不已，对于韦阳的这个决定自然是千恩万谢。

至于为什么要把杨千七派给他当副手，自然是无需多说。

进入青海之后，韦阳一方面下令部队原地修整，一方面派出眼线，搜集马步芳的消息。

这里毕竟是人家的地盘，自己要是什么都不做，那可就被动了。

另一方面，老蒋自从被毛子狠狠的喷了一顿之后，一直关注着韦阳的动作，得知他炮轰了毛子的军队之后，吓的光头上差点儿长出头发来。

好在毛子时候并没有做出什么激烈的回应，他才算是勉强放下心来。

得知韦阳到了青海之后，他立刻就给青海的马步芳、宁夏的马鸿逵和甘肃的马鸿宾三人下令：

立即对韦阳部进行围剿！

但是“三马”能成为一方军阀，自然不是傻子。

他们虽然身处偏远地带，但是却一直都在留意着中原地区的动静，所以对于“韦阳”这个名字他们可是一点儿都不陌生。

几年前从一个土匪头子迅速崛起，有钱，有手段，够狠，两度打的桂系李、白二人灰头土脸，与老蒋闹翻之后带人去了缅川。

但是等他们派人搜集了关于韦阳的最新情报之后，心里都打起了哆嗦。

要是韦阳手里还是原来那两三万人，碍于老蒋的面子，合三人之力将其灭掉也不是什么难事儿。

但是现在，这是一支八九万人的部队，而且刚刚把毛子一顿狂轰滥炸。

别的不说，光是那几十门的山炮就够他们喝一壶的。

尤其是马步芳，韦阳的部队现在已经到了他的家门口，打不打都是错。

打了怕吃亏，不打，既得罪老蒋又有被韦阳吞掉的危险，完全就是进退两难的尴尬境地。

马步芳拿着老蒋的命令气哼哼的坐在椅子上骂娘，他帐下的一个参谋凑过来试探的问：

“师座，何事如此恼怒？”

马步芳“啪”的一下把手里的那张纸拍在桌子上，吹胡子瞪眼的说：

“老蒋让我去打那个韦阳！妈的，人家现在带着八九万人，几十门炮，轻重机枪不过万也得好几千吧？就凭我手里这些人，能打的过？就算与马鸿逵、马鸿宾联手，也不见得能占到多大的便宜！你说，这仗怎么打？！”

他这个参谋叫许汉庭，虽然只是个少校参谋，但是却很受马步芳的赏识。

许汉庭想了想说：

“师座，或许您想的过于复杂了，咱们的军队以骑兵为主，那个韦阳据属下了解，手里大多是步兵，就算火力猛，对上骑兵也未见得就能占到便宜吧？”

他这一句话还真提醒了马步芳。

马步芳抬手摸了摸自己的胡子，咂咂嘴说：

“你说的倒也有些道理，但是我这刚跟老蒋提出要去追剿马仲英，眼看就要动身了，要是耽误了怎么办？这可是个肥差！”

许汉庭笑着凑到马步芳耳边低声说道：

“师座可曾记得，这个韦阳当初给老蒋黄金的时候，可是成吨成吨的给……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708195"  chaptername="第二百三十六章  入青海">加入书签</a>
</div>
