    陈阳有些尴尬，这时候自己该怎么回答呢？

    如果照实说的话，对楚寒来说，可不是什么开心的事情。想了想，陈阳决定撒个谎。

    有时候，谎言会比实话更加的让人好过。虽然不想承认，但这世界上，的确是有善意的谎言。

    陈阳叹了口气，说道：“唉，你爷爷……虽然说是还活着，但情况不怎么乐观。”

    “到底是怎么样了？你快说啊！”忽然得知爷爷的消息，楚寒也是没法子淡定了。

    陈阳摸摸鼻子，说道：“是这样的，你爷爷当年闭关，就做了两手选择。要么成功筑基，实现数千年无人能办到的事情。要么就死在下面，没有给自己留退路。正所谓，置之死地而后生，这道理你想必懂得。”

    楚寒点了点头：“恩，当年爷爷确实这么说过。那……结果呢？”

    “唉，人力有穷时啊，想要筑基，在如今这灵气稀薄的环境下，太难太难了……”陈阳摇了摇头，苦笑着说道：“楚前辈修为已经臻至宗师境的大圆满，可惜，却始终是无法跨出最后一步。”

    “那……那没有晋级，就出来啊……为什么一直呆在这下面？”楚寒喃喃的道，这也是她最大的疑惑。

    陈阳神色严肃了起来，说道：“那是因为，想要突破筑基，自然要有所付出。前辈为了筑基成功，已然将自己的内力和潭底一处阵法结合在了一起。他如果想要出来，就必须要将内力从阵法之中摆脱，但问题来了，想要做到这一点，就必须要有一个实力超越他的存在，在一旁帮助他。”

    他有些无奈的耸了耸肩膀，道：“很可惜，我尝试了一下，我的修为还无法超越楚前辈。”

    楚寒呆了呆，神色之间有了几分振奋：“也就是说，只要有人的修为超过我爷爷，就可以让他从这底下的阵法里，解脱出来？”

    陈阳点点头：“是啊，不过……太难了，反正目前我是做不到的。”

    楚寒却是用力的握了握拳头，说道：“不怕，只要有办法，就不怕！我如今已经是宗师巅峰，再努力一把，就可以达到宗师大圆满了。虽然说不知道可不可以超越我的爷爷，但是，这个目标并不是很久远啊！”

    陈阳连忙竖起了大拇指，称赞道：“厉害，这份心气就很让人敬佩啊！你加油，我看好你哦！”

    楚寒的脸上，难得的出现了几分笑容：“爷爷还活着，这对我来说，就已经是天大的喜事了。更没有想到的是，还有办法可以让他出来！对了，陈阳，我现在可以下去看看他吗？”

    陈阳摆摆手：“那恐怕不行，你下潜过五十米，那里的五个旋涡你想必也是看见过的。想要突破那五个旋涡，太难了，非宗师大圆满才行。我其实是误打误撞冲下去的，下去的时候，已经身负重伤，多亏楚前辈救了我……”

    楚寒倒也没有坚持，点点头：“好吧，那我就再努力努力，等我修炼到宗师大圆满的时候，再下五龙潭去见我爷爷！”

    陈阳没有再多说什么，看见楚寒那么有干劲，信心满满的模样。心中也是慨叹，目前为止，他也只能做到这一点了。

    以楚寒的天资，修炼到宗师大圆满，或许不难，但也不是短时间可以办到的事情。最起码，在这几年时间里，她会有充足的干劲，去努力修炼，去奋斗，而不会因为爷爷的缘故，而悲哀伤心！

    陈阳摸了摸肚子，发现自己有些饿了，心中讶然，自己不是刚吃完就下去的吗？难不成，下潜过程里耗费了那么多气力？

    再看看天色，似乎都已经有些黑了，他忍不住问：“我下去了多久啊，我刚吃完饭就下去的，怎么现在就饿了？”

    “你下去快五个小时了……想要突破那五道旋涡，肯定会耗费很大的力气。走吧，我已经吩咐人做了饭菜，你可以敞开了吃。”

    酒饱饭足之后，因为天色已晚，陈阳就在这里歇息了。

    第二天，他起来的时候，发现楚寒已经是精神百倍的在外面练习剑法。晨曦之中，楚寒一身贴身劲装，分外飒爽，手持一柄青钢剑，舞剑不仅美不胜收，威力也让人惊叹。

    陈阳觉得，这女人在剑道上的造诣，非常高深，只怕可以位列华夏前十了！

    看见陈阳过来，楚寒收剑，拱了拱手：“起的这么早？”

    “哪有你早啊……”陈阳笑了笑，然后说道：“既然已经帮你把这边的事情搞定了，那我就先回去了啊。我媳妇还等着我呢，好像是要和某个大型国际集团进行合作，虽然商业上的事情我不太懂，都交给她全权处理，但我得帮她盯着点，免得对方动用见不得人的手段。毕竟……无奸不商，尤其是这种大型集团，不管是什么行业，想要做大做强，背地里只怕都少不了一些龌龊的事情。”

    楚寒讶然：“这么快就要回去？我都还没好好的尽一下地主之谊呢！”

    “嗨，咱们既然是朋友了，何必那么客气？反正，你不也欠了我两个人情嘛，我又不亏。”陈阳笑了笑，说道：“再说了，你如今又要修炼剑道，又要整顿九州会内部，忙得拉屎都没空擦屁股，哪有时间招待我啊！”

    “……”楚寒一脸古怪之色：“你这啥比喻……算了，你说的也对，最近我确实没什么时间。九州会内部，老家伙们交出的权力，我得好好的分配一下。另外，有件事得和你说一下，和阎罗殿有关。”

    陈阳愕然：“阎罗殿？怎么了？”

    “昨夜，李淳就醒了。”楚寒淡淡的道：“经过一番审讯，他主动交代了不少。他倒也不算内奸，只不过是想要除掉我，所以和阎罗殿联手了。他和阎罗殿联手时，是知道了一些阎罗殿的事，其中一件，那就是下月的七号，在泰山那边，阎罗殿想要举行泰山府君祭。很可能，是想要召唤复活阎罗殿的圣王！”

