    这么晚接到尚可的电话，王福来是隐有预感的，尤其是听到尚可压抑着怒火的声音，王福来就猜到了是什么事，电话里赶紧应下后，王福来立刻开车赶往尚可居住的县招待所。

    来到尚可房间，王福来一进门就陪着笑脸：“尚縣長这么晚找我有事？”

    “王縣長，今天牧区的百姓领到那补偿金了，我问你，这钱是你批下去的吗？”尚可沉着脸问道。

    “没错，尚縣長，这钱是我批的。”王福来点头哈腰的回答着，正待要进一步解释，“啪”的一声，一个玻璃杯子砸到了他脚底下，就差那么一点点，杯子就得砸到他身上。

    王福来吓了一大跳，下意识往后退了一步，惊愕地看着尚可：“尚縣長，你这是干什么？”

    “干什么？你问我干什么？”尚可都快气疯了，他就知道没有王福来的批准，财政局那边绝对不敢往下拨这笔钱，如今王福来的回答证实了他的推测，尚可把王福来吃了的心都有。

    王福来这会也是有点惊住，因为尚可的反应完全出乎他一开始的预料。

    见王福来没吭声，尚可气不打一处来，怒道：“王福来，谁让你擅自批这笔钱的？之前我不是交代过你，没有我的允许，你不能批这笔钱。”

    尚可已经气到直呼王福来的名字。

    王福来此刻已经意识到问题严重，但他想不明白为什么尚可会这么生气，好在来之前就有了心理准备，并且提前想好了措辞，这会王福来只能按照之前想好的说辞道：“尚縣長，我也是无奈啊，乔副縣長多次到我办公室来纠缠，我被他死缠烂打软磨硬泡，实在是烦得不行，就答应了对方拨款的要求。”

    “就因为这个？”尚可瞪着眼，死死盯着王福来。

    王福来被尚可看得心里发虚，虽然知道自己的这个理由有点虚，但他也想不到更好的借口来应付尚可了，眼下也只能硬着头皮道：“尚縣長，就是这样的，实在是那乔副縣長太烦人了，我也是不胜其烦，所以脑子一热，就答应了对方的要求。”

    “你还脑子一热，你看你是脑子进水了。”尚可气得又拿起一个搪瓷杯子摔了过去。

    *！看到杯子朝自己飞来，王福来赶紧往边上一躲，堪堪躲过那个杯子。

    这一下，王福来也火了，特么的，尚可简直是欺人太甚，自己好歹也是县府二把手，是县***成员，尚可这哪里有把他当成一个班子领导看待？虽然临调来凉北之前，腾达专门对他交代过，让他下来后必须听尚可的话，全力配合尚可的工作，如今他俨然也成了尚可阵营的人，但他好歹也是县里的主要领导之一，尚可起码也得对他表现出一点尊重吧？

    但现在呢，看尚可对他的态度，分明是把他当奴才一样来怒斥。

    “你哑巴了，怎么不说话？”尚可见王福来又不吭声，下意识又骂道。

    “尚縣長，请你尊重一下我，我好歹也是班子……”

    “尊重你个屁，你知道你坏了我多大的事吗？”尚可打断王福来的话，怒吼道。

    王福来好悬没一口血喷出来，尼玛，一会说他哑巴了，一会连让他把话说完都不肯。

    心里憋屈归憋屈，王福来听到尚可这会的话，却是心头一动，坏了对方的大事？难道说，这里头还有什么他不知道的道道？

    想及此，再看看尚可此刻超乎寻常的反应，王福来不由小心翼翼的问道：“尚縣長，不知道你说的是什么大事？”

    尚可冷着脸没有说话，他对王福来还没有信任到那个份上，自然不可能和王福来透露实情，更何况这件事搞到最后，他还打算把王福来推出去当替罪羊来着。

    这会盯着王福来，尚可除了在心里骂娘的同时，也忍不住想这个王福来是不是傻人有傻福，他把钱批了，坏了自己的大事，但却间接保住了他自己。

    “尚縣長，你咋不说话？”王福来奇怪地看着尚可。

    “没什么，你走吧。”尚可烦躁地挥了挥手。

    王福来愣了一下，心里暗骂了一声草，真把他当成召之即来挥之即去的奴才了。

    从县招待所离开，王福来又忍不住暗暗琢磨起来，尚可说的大事到底是什么呢？不就是把退耕还草的补偿金拨下去吗，能有什么大事？

    寻思许久，直至回到酒店，王福来都想不明白这事。

    县招待所，将王福来赶走后，尚可一脸颓然坐下，事情被王福来搅黄了，这次整乔梁是整不成了，尚可都不知道怎么跟舅舅交代，亏他之前还在电话里跟舅舅信誓旦旦的保证，这才过去一天，事情就黄了。

    拿出手机，尚可咬着牙，不知道怎么打电话过去跟舅舅说。

    犹豫许久，尚可还是拨通了舅舅的电话。

    “小可，什么事？”电话那头，刘昌兴接起来后，亲切道。

    “舅舅，我昨晚跟你说的那个计划，已经搞不成了。”尚可丧气地说着。

    “为什么？”刘昌兴脸上的笑容一下消失。

    尚可将原因解释了一下，刘昌兴一听，登时有些恼火：“你说的这个王福来，是腾达选的吗？”

    “没错，是腾书记选的，我以为他会挑个靠谱的人呢，没想到这个王福来这么不靠谱，关键时刻坏事。”尚可苦笑，尽管知道舅舅不会过分责备他，但他还是下意识把责任往腾达头上推。

    “简直是乱弹琴，腾达平时做事还是很稳重的，这次竟然给我掉链子，选的人都是什么玩意儿。”刘昌兴气恼道，“好好的一次机会，竟然就这么浪费了。”

    “舅舅，这事可能也不能全怪腾书记，说到底还是这个王福来太不靠谱。”尚可把责任推到腾达身上有点不好意思，又为腾达说了一句。

    “唉，事情黄了，现在说谁的责任也没意义了。”刘昌兴沮丧道。

    “舅舅，您别生气，这次的机会虽然没了，但并不意味着就拿乔梁没办法了，您放心，我一定会尽快再想到办法，只要乔梁在我的眼皮底下，我就不信拿他没辙。”尚可说道。

    “好，要尽快，这个乔梁一日呆在凉北，我心里就一日不踏实。”刘昌兴说道。

    尚可点着头，和舅舅又聊了几句后，尚可挂掉电话，一人苦着脸坐着，错过这次机会，他都不知道从哪找更好的机会去整乔梁。

    或许，只能退而求其次……尚可默默又点开手机，看着手机里收到的几张照片，脑袋里又冒出了一个念头。

    第二天。

    返回凉北的丁晓云，主持召开了县***成员扩大会议，县领导里，包括冯占明、郑德海等非班子成员，也都参加列席会议。

    “今天的会议，主要就是讨论江东商业集团帮扶咱们凉北的肉制品加工厂项目问题，我这些天虽然在外出差，但也对项目的问题有所耳闻，说实话，我感到痛心疾首，我不知道这样一个帮助咱们凉北老百姓脱贫的好项目，为什么会有人搞破坏，这些人，到底是丧尽天良，还是良心被狗吃了。”丁晓云义愤填膺地说着。

    尚可听到丁晓云的话，脸色有些不自然的轻咳一声：“丁书记，既然今天开会是要讨论这个问题，就没必要说一些题外话了。”

    “尚縣長，你觉得我说的是题外话吗？”丁晓云看着尚可。

    “呵呵，倒也不是那个意思，我只是觉得咱们开会，应该抓住重点，直奔主题，丁书记，你说是不是？”尚可呵呵笑道。

    “好，既然尚縣長这么说了，那我们就抓住重点来说，今天的会议，重点就是要讨论项目工地的安全问题，占明同志，这事涉及到你们县局，你来表个态，有没有信心保证项目工地的安全？”丁晓云直接点名冯占明。

    冯占明愣了一下，没想到丁晓云直接点将自己，这让冯占明有些措手不及，不动声色瞄了尚可一眼，冯占明道：“丁书记，我已经协调了辖区派出所，目前所里每天都有人到工地巡逻，但这帮破坏分子太狡猾了，他们专门挑在巡逻过后的时间放火，搞得我们很被动。”

    “既然如此，为什么不能化被动为主动，在工地旁边建个临时警务点，只要24小时有警员在那常驻，我就不信这帮人还敢如此嚣张。”丁晓云严肃道。

    “丁书记，您这个建议，其实之前乔縣長也提过，但我们警局这边确实存在困难，咱们县的财政您应该清楚，我们警局每年的经费就没足额保证过，人员不足，办案经费不足，软硬件设备落后，这些都是摆在桌面上的困难，所以并不是我不想在项目工地那边设个临时警务点，而是实在没有人手。”冯占明叫苦道。

    “占明同志，你说的这些都是事实没错，也都是客观存在的困难，但我现在不是听你讲困难的，我要的是解决问题的办法。”丁晓云看着冯占明，态度强硬道，“要论困难，哪个部门没有困难？难道有困难就不用做事情了吗？眼下的困难，你们先行克服，项目工地的安全问题，你们必须担起责任来。”

    冯占明没有想到丁晓云的态度如此强硬，一时不知道该怎么回应，他虽然已经站在了尚可那一边，但也不敢明着顶撞丁晓云。

    冯占明悄悄看向尚可，投去求助的眼神。

    尚可此刻却是有些发呆，微微出神地看着丁晓云，不知道在想着什么。

