    对战之中，突然出现了意外的偷袭。

    晁盖常年练武，他或许还猜不出这对李逵毫无威胁的巨响意义何在，但却给他提了个醒。

    他这才反应过来，不能再继续拖延下去了，拖下去，大家都要没命。于是，晁盖大吼道：“兄弟们，点子扎手，撤！某给你们断后。”

    除了，李云和穆弘有来有去的打得好不热闹，史文恭一个人压着江州四个人，外带着其他头目也不敢动弹。

    不是不想上去帮忙，而是实力差太多，配合默契都不够，根本就帮不上忙。

    上去反而会添乱。

    只能眼巴巴的看着。

    晁盖的喊话，警醒了众人。

    穆弘知道自己想要脱身也不容易，反而大笑道：“晁盖哥哥，小弟和你一起断后。”

    张横等人面面相觑，仿佛心有灵犀一般，几个人冲上去猛攻史文恭。一时间，史文恭虽有所准备，也被打了个手忙脚乱。可是攻击了一阵之后，立刻脱离战局，来得急，去的也快，临走大喊：“扯呼！”

    史文恭想要追击，却被击退了李云的穆弘挡住，刀架在了红缨枪上，史文恭甚至能够看到对方眼神中的死志。

    武人，也许只有这个时候，才会让人生出敬佩之感。

    将必死的局面留给自己，将生的希望留给旁人。

    穆弘挡住史文恭之后，唰唰唰连砍三刀，根本就是不要命的打法。史文恭一时间想要挑翻穆弘也难以做到。因为穆弘根本就不给史文恭轻易击败他的机会。即便史文恭手中的大枪刺中他，他也要将史文恭捅一刀。

    当官的史文恭比以前惜命了，没打算给穆弘以伤换伤的机会。

    再说，胜局已定，最多十几招就能将穆弘挑翻在地，用不着以伤换伤。他可是官身，犯不上为了个朝廷钦犯而受伤。瓷器，怎么可能去和瓦罐硬碰硬？

    咻——

    有人中箭。

    庞万春出手，但第一箭没有中要害。

    李立被李俊背着脱离了战场。

    不过张顺就没有这么幸运了，被庞万春一箭钉死在地上，不知死活。这让张横悲痛万分，却也不敢耽搁，提着朴刀进入了芦苇荡之中。江州的几个首领也好，手下的喽啰也好，都是水性很好的水匪出身。一旦进入了梁山泊，李逵等人想要追也难了。

    贼人顿时乱窜起来，刘唐不甘心苦心经营的局面就以这个结果收场。对着晁盖大喊道：“哥哥，我们一起走！”

    却被晁盖不留情面的怒骂道：“滚，你想要让某白死吗？”

    刘唐无奈，只能跟着乱跑的贼兵，隐退。

    退入了芦苇荡之中，即便是庞万春的箭术再神奇，恐怕也做不到用声音辨别对方的位置，射箭杀人了。

    庞万春有点懊恼，他之前以为李逵想要活捉这帮贼人。

    其实他也挺眼热这些贼人，要是活捉一个，给他当保镖。别说收服，就是雇佣也不是不可以，真要是带着这么个高手去战场，他岂不是没有了后顾之忧？弓箭手，神射手，每一支羽箭，都带走一条西夏贼人的狗命，立功受赏，从此走上人生巅峰也不是梦。

    庞万春根本就没敢想要李逵和李云，这俩都是读书人，身份也高的出奇。他不给他们俩当手下已经很不错了，还敢让他们陪着自己上战场。

    天王老子也没有这么大的脸面啊！

    至于史文恭……？算了，这位老爷自己也是见过一面，太师府的虞候，身份比李逵差一点，给程将军当副手是可能，但是也不可能成为自己的战场保镖。

    但是晁盖、穆弘几个就很不错。充军发配的命，真要是如此，庞万春还真有机会收服一两个小弟。

    要是能够抓活的，然后让他们投靠。庞万春琢磨自己很有希望分到一个像样的高手。

    可惜，最后功亏一篑。贼人拼死一搏。

    他这时候要是再不出手，真不知道自己算是那头的了。

    再说阮小二，冲入芦苇荡之后，寻找阴李逵的那人。从内心深处来说，他觉得挺解气，李逵这厮天老大，地老二，着实看着可恨。

    但是人在屋檐下，怎能不低头。阮小二也没办法，只能争取在李逵面前表现，好让这厮原谅自己，收在门下。一来自己真没什么去处，连个投靠的亲戚都没有。二来也是为了两个兄弟，自己想要将年幼的弟弟拉扯大，也不容易。

    平日吃饭倒是简单，关键是有个头痛脑热的该怎么办？

    冲入芦苇荡之后，阮小二就发现有个人握着腰刀，紧张的看着他。这厮应该就是下手暗算李逵的人了。五短身材，看着也不像是厉害的角色。反而身上竟然还有一种让人讨厌的读书人的酸腐味，大老远的都能闻到。

    不过，当阮小二看到对方的脸的那一刻，他心头的怒火顿时被勾起来了。

    李逵让他杀人。

    阮小二真没想要杀人。

    就李逵反复的性格来说，说不定到时候他不想杀人了，让他怎么办？

    阮小二就琢磨着用一个两全的法子，先将人绑了，在等待李逵发落。到时候是杀是刮，全凭李逵的喜好。

    可是当他看到宋江的黑脸的那一刻，眼圈都红了。

    “黒厮！”

    阮小二就感觉喉咙里咕噜噜的，有东西给堵住了。

    宋江不明所以，他就反应慢了一点，却被人拦住了去路。想着公孙胜不是说给他断后，公孙胜人呢？

    还没有转过弯来，就见个半大小子仿佛看仇人的似的眼神盯着他。出口就是伤人的话，这让宋江有种人心不古的感慨。这世道不能活了，自己不过是长的黑了点，难道就该受人唾弃吗？

    再说宋江也看清楚了，阮小二应该是那个使三尖两刃枪的奴仆，他家主人也比不他白净多少啊！

    不过宋江可不管编排人家主人，反而装出一副无辜的样子道：“小兄弟，我们是路过的行人，被困住了。”

    “你怎么可以这么黑？”

    “小兄弟！”

    宋江以为自己遇上了傻子，可是就阮小二的反应来说，不像是傻子，反而是对自己长的黑很有意见。真要是这个由头，宋江也很无奈，他也不想像猪一样黑，也想白净，也想着自己身上有公子如玉，温文尔雅的风度和俊美相貌。

    可是……

    天有不测风云，人有生子失手。

    都是他爹的失误，他能说什么呢？

    不过，阮小二像是魔障了似的，一个劲的低吼：“你竟然敢长的这么黑？”

    “黒厮，都该去死！”

    “给我去死！”

    突然间，阮小二毫无征兆的挺刀刺向了宋江，等到他发现肚子上突然一冷，随即麻酥酥的什么也感觉不到，等到无法忍受的剧痛传来的时候，阮小二已经咬着牙拧动了刀把。

    一刺，一搅之下，五脏六腑都要被伤到，可以说，宋江必死无疑，神仙也救不了他了。

    宋江茫然的看向了周围，身体里的力气似乎也在一点点的流失。

    公孙胜发现阮小二看不出正邪，有点木讷的脸上，一对看似冷清的眸子盯上了他。

    公孙胜暗暗叫苦，脚崴的不是时候。这时候想要逃都难。

    尤其是面对阮小二，他真不知道对方的心思。

    最怕这种半大小子，心里头存着恨，下手没轻没重。宋江估计也活不了了，至于自己？他觉得自己应该要自救一下。

    “好汉，我是被这黒厮给胁迫的路人。”

    宋江在晕死过去听到这么一句话，双目突然瞪起，身体垮倒在了地，死不瞑目。这一幕让吴用看到了，他是来喊人离开，可是没想到看到这一幕。

    “你这狗贼，我和你拼了！”

    恐怕这世上没有几个少年人能和阮小二杀人之后这么平静了，他冷冷的看向了吴用。将刀从宋江身上拔出来，长刀上一滴滴的血滴落在芦苇的枯叶上，公孙胜紧张的听到仿佛滴滴答答的声音传来。心头越来越冷。

    “就凭你？”

    吴用被无视是有道理的，仅仅几个照面之下，他就发现冬日的地上好凉。

    更让他绝望的是，感受到地上凉意的是他的脸。他正倔强的用脸在地上挣扎，而后脑勺上还有一只脚踩着。

    对战顷刻间成了一场溃败。

    等到历千斤带着人将没来得及跑的人困住之后，上百人成了俘虏。死的倒是不多，连穆弘都没死。只是被伤到了大腿，颓败的坐在了地上，双目无神，也不知道在想什么。

    李云进入芦苇荡中，寻声找到了阮小二，看着倒在血泊里的宋江，鄙夷道：“这人是谁？”

    “偷袭少爷的贼子。”

    阮小二咬牙切齿的样子，仿佛和李逵站在同一个战壕里。

    不过，他心里头怎么想，就只有他自己知道了。

    晁盖已经是强弩之末了，根本就支撑不了几招，被李逵含怒的一击打飞，倒地之后就晕死了过去。

    等到清点了战果之后，左掌柜暗暗可惜道：“还是让几个劫匪给跑了。”

    如今，他已经彻底放心了。李逵猛成这样，他还有什么可担心的呢？不仅如此，还将大名府劫案的匪徒抓住了好几个。

    不过意外还是出现了，这个意外对别人来说并不是意外。

    郓城县衙的书办而已，死就死了。

    再说了这家伙竟然带着广济军的公文来通知匪徒，一个结交匪类的罪名是逃不掉的。更何况，宋家也不是当地的名门望族，死了也不会引起郓城当地的恐慌。

    只是李逵看阮小二的眼神多了一丝异样，宋江死了。

    死在了阮小二的手中，被这小子用刀攮死了。

    要是在书里，就小子就成名了，知不知道？

    