    

    太子与齐芸在前面驾马穿林，太子的几个亲随则识趣地远远跟在后面保护。

    齐芸其实没有多大兴致，夹着马慢悠悠地在林子里走。突然听见空中传来一声元鹰凄厉的鸣叫，抬眼看时正见到一只中箭的元鹰带着箭直直地落了下来。

    太子笑道：“已经有人旗开得胜了，齐小姐，咱们也得加紧了。”

    齐芸浅笑了一下，也不说什么，太子于是领着她往林子深处去。

    连着几日没有下雪了，林子里的积雪化得差不多了。林子里阔叶都已经枯黄铺地，露出狰狞的枝干。

    “林子是有猛虎的，不过齐小姐放心，本宫自会护你周全。”太子驾着马，声音里似乎有着掩饰不住的兴奋，“今日为博红颜一笑，本宫定为小姐擒获猛虎！”

    齐芸看着他如此自信的模样，心道莫非这就是他与乾义商讨多日的计策，在她面前展现一个太子英勇无谓的形象，来赢取芳心？心中也不免感叹，这个太子为了巩固自己的势力，顺利登上宝座，也是煞费苦心。

    齐芸知道，天玺之乱被楚秋明平定后，皇帝便遵照那个老道士的意思，将天玺州设为国鞭之地，意为警示国家需不断强备才可不再遭内乱的国鞭，就像驱使骏马飞奔的鞭子一样。而且将二皇子乾冀派往天玺州驻守。

    太子一向忌惮乾冀，因为他最受皇帝器重，凡有要事总先找他商议，所以太子以为他是自己登基的最大障碍。乾冀在天玺驻守了五年，听说皇帝有意召他回京，若是如此，太子难免更急于早些拉拢朝臣，稳固自己的地位了。

    越走越深，已经看不见进来的路了，齐芸回头看时，连太子的亲随也看不见了，顿时有些警觉起来。

    “殿下，您的亲随可还在？”

    太子闻声，往后瞧了一瞧，也不见人影，眼中闪过一丝疑惑，随即笑道：“齐小姐可是有些害怕？小姐莫怕，他们定在不远处候着，若是有事，便会立马过来的。”

    齐芸点头，却并没有松懈。

    这么一个除掉她和太子的好机会，乾义怎么会放过呢？

    再往里进行了几步，冷风在树丛中穿梭，发出“沙沙”的响声，林子在微微的响动下，更显寂静。突然，一个压抑的低吼不知道从哪里传了过来。

    齐芸竖起耳朵一听，确实是猛兽的吼叫。

    “老虎？”

    太子眼中一亮，暗暗将手抚上了箭筒，浑身紧绷起来。

    接着，一阵树木被暴力折断的声音越响越近，越来越急促，一群鸟雀从林子里惊起逃散，齐芸看见左前方的丛林里的动静不同凡响，伴着猛兽的低吼，可知那老虎正往他们这方跑来！

    齐芸皱了皱眉，看见太子已经将箭搭在了弓上，蓄势待发。

    两人骑的马似乎有些受惊了，抬着前蹄想要往后退。

    齐芸扯了扯缰绳，方才稳住。

    “刚说要为齐小姐猎获猛兽，不想那老虎就自己送上门来了！”太子胸有成竹地笑道。

    齐芸却笑得很牵强，难道他准备直接用箭将老虎射死？且不说老虎凶猛，即便中了箭依旧能拼死直扑，而且要真的射中老虎，也需要十足地功力与精准。但就齐芸的观察，这个养尊处优的太子殿下，并没有这样的能耐。

    于是齐芸自己暗暗蓄起了力。

    果然，太子话音刚落，一只健硕庞大的老虎从林中一跃而起，伴着可怕的嘶吼，直直地向两个人扑过来。

    老虎双眸炯炯有神，露出凶恶的神情，闪烁着绿色的光，锋利的獠牙像钢刀一样尖锐可怕。粗壮的四肢凌空跃起，不费吹灰之力。

    这只来势凶猛的老虎初一亮相，前一秒还在信誓旦旦的太子瞬间慌了神！眼中露出惊愕的神情，这只老虎强健凶猛，像杀神一样一路前行，强者奔命弱者丧生，自己怎么可能是它的对手？

    还来不及拉开弓箭，那老虎就扑了上来！显然，这和他预料的完全不一样，或者说，现在这只老虎，在他的计划之外……

    太子吓得愣住了，双手一软，弓箭便掉在了地上。齐芸看着他这个模样，很是无语地叹了一口气，且看老虎扑来，他动也不敢动，更是觉得很无奈。

    于是飞身而起，将太子推到了马下，老虎扑倒太子所骑的马上，张口就吵着马脖子咬了一口，那匹马顺势便倒了下去，在血泊里挣扎了一会儿，变没了气。

    太子掉下了马，看见那老虎并不只为捕食似的，咬死了他的爱马还不够，又朝着他扑了过来，他惊恐地尖叫着往后跑，一边呼喊他的侍卫们，可是根本没有人回应……

    这或许将会是太子终生难忘的噩梦，如他还能活着回去的话。

    而此时，就在里太子不远的地方，一片茂密的灌丛中，躲藏着几个人，密切地关注太子方向的动静。

    “殿下放心，摄魂是奴才训练了五年的猛虎，最听奴才的话，此次绝对可以除掉太子。”

    一个戴着貂皮帽的男子对着另一个系着碧玉抹额穿着白狐大氅的男子说话。那男子，正是乾义。

    乾义看着太子完全顾不得齐芸，仓皇逃窜的样子，眼中露出阴鸷的笑来。

    可是下一刻，阴鸷的目光却变得错愕起来。

    他身边的貂皮帽男子也惊得睁大了双眼。

    齐芸看见太子这前后反差之大，实在忍俊不禁。眯了眯眼，齐芸也掏出了弓箭，趁着老虎将太子逼入绝境时屁股对着她，朝着老虎屁股便是一箭，那一箭，真的是狠狠扎进了虎屁股的。只听得老虎一声哀嚎，立马转过身子朝着齐芸怒目圆睁。

    齐芸朝着太子说到：“我长这么大，并为打过老虎，所以也没有什么胜算，太子还是赶紧将信号弹放出去，唤人来救我们吧！”

    齐芸说这话时，眼波平静，全然不像是在生死险境之下，而气定神闲得倒像是很平常的一次尝试，尝试着，打老虎。

    太子经齐芸一提醒，才想起还有信号弹，仓忙从腰间去除信号弹，往空中发射，砰的一声，信号弹炸裂出红色的烟雾。

    老虎可不会等到救援到来再动手，与此同时，它早已经朝着齐芸奔去，欲要报那一箭之仇。

