    现在这个时间点,学霸情侣从图书馆学习完，爱玩情侣从校外一起浪完回来，总而言之,正是每晚校园情侣档的最佳散步时间。

    男生送女生回宿舍,月色下，再跟女孩在宿舍楼下的参天古树旁接个吻，是再正常不过的事情,多么浪漫。

    正因如此,A大女生宿舍楼下这颗树也被称为“见证过最多次接吻的树”。

    这树旁边没有路灯,只能看到模糊的亲近的两个人影重叠在一起，从轮廓上辨认亲密的举动。在路过这棵树的时候，大家扫一眼也就笑着挪开视线了。

    谁也想不到此时此刻正在亲热的，是校园热度最高的那一对情侣。

    初瞳在从被吻住的那一刻开始,就下意识屏住了呼吸。

    最开始她整个人都是僵的，感受到洛舟在一点一点、一下一下地有规律地吻她，才开始重新呼吸,身体也慢慢放松下来，更贴合的靠在他怀里。

    原来接吻是这样的感觉。

    在一片漆黑的环境里心跳如擂鼓，明明脑子里想的是要把人推开,可是手指还是悄悄抓住了他外套下摆。

    凑的这么近，她闻得到他身上的酒气,却好像在这样的氛围里也被过滤成了甜甜的香味。

    好神奇。

    初春的晚风带着丝丝凉意,钻进人领子里还有点冷。

    但再怎么凉,也降不下去脸上的温度。

    两人吻了一会儿。

    初瞳闭着眼睛,其余的感官就更加明显。她原本以为要再这样持续下去很久,没过几秒，洛舟却突然撤离。

    她也随之睁开眼。

    而后刚好月光透过树梢缝隙照到他脸上,面前的人双眼黝黑深邃，湿润的唇泛着光泽，格外诱人。

    初瞳不自觉地咽了下口水。

    “怎……”

    刚说一个字，就被他打断。

    洛舟看着她，说：“张嘴。”

    “……”

    初瞳原本恢复正常的心跳再次欢快起来。

    虽然是个恋爱新手，但她可不是什么不谙世事的小白，在这种情况下要求的“张嘴”还能有什么意思！

    只有那一个意思了。

    她这么保守的人接受一周给出初吻还不够吗？

    那……那……那进一步的，也得让她缓缓吧。

    初瞳退后一步，手背捂住嘴，坚定不移地摇摇头。

    洛舟见状，微微翘了下唇角，哼笑了声，“行吧。”

    而后一把把她重新拉回来，手指抚着她的侧脸，一直划到下巴，再次俯身吻上来。

    吻到最后，初瞳脑袋里只有一个想法。

    ――没想到性格那么拽的人，嘴唇竟然好软好软。

    接吻之后，是长达几分钟的沉默拥抱。

    洛舟靠在树上，初瞳靠在他怀里，两人的姿势都随意又舒服。

    是洛舟先开口打破沉默。

    “怎么样。”

    很突兀的三个字。

    “……嗯？”初瞳一愣，“什么怎么样？”

    “跟我接吻，”他顿了顿，随后拖着长腔补充完整，“――的感觉，怎么样？”

    “……”初瞳觉得他问这问题有点不要脸，但还是认真地想了想，回答道，“我原本以为会很尴尬……但其实并没有。”

    “尴尬？”洛舟一只手摸她的头发，问，“为什么会尴尬。”

    初瞳音量变得很小很小：“因为是初吻嘛……”

    说实话，之前也不是抗拒，就是觉得自己没有经验，大概会在他面前出丑。

    在洛舟前天用“我有一个朋友”句式耍流氓之后，她甚至还准备尝试一下网上说的“舌尖樱桃打结法”，来以此锻炼一下吻技，还看了偶像剧的接吻cut合集，觉得这样以后接吻也不至于太慌乱。

    可真正尝试过，才发现，好像完全没有想象中那么复杂。

    只是跟着他的节奏来就好。

    这是因为喜欢而进行的亲密举动，最初有不适应，也仅仅只有几秒钟。到后面……承认这点有些羞耻，但初瞳觉得，她还是很享受的。

    某人的唇那么软，亲他像是亲了个果冻。

    还是酒心糖味儿的。

    “初吻？”洛舟闻言，嗤笑了声：“你这话说的，就跟谁不是一样。”

    “……”

    “怎么不说话？”

    “……”

    “是不是觉得哥哥吻技太高超，不太像第一次？”

    “……”

    本来的确是这么觉得。

    但是他这个语气真的太欠揍了。

    “没有啊，”初瞳认真地摇了摇头，“我觉得挺像第一次的呀。”

    “……”

    洛舟吊儿郎当的表情一下子沉静下来。

    初瞳心里也随之咯噔一下。

    洛舟盯了她几秒，懒洋洋笑了，“你有这个错觉，那看来是亲的还不够久。”

    说罢就又低头，但初瞳这次眼疾手快，及时抬起胳膊卡在他下巴处，“……够了。”

    “我觉得不够。”

    初瞳不想理他：“你喝酒了，”她突然想到，“那是别人开车送你来的？”

    洛舟：“嗯，陈叔。”

    陈叔是洛家司机，初瞳也坐过他的车。

    她“啊”了声：“那他这不是已经等了很久了――”

    “等就等，你操什么心，”洛舟淡淡看着她，“我又不是不给他发加班工资。”

    “……但陈叔那么大年纪了，这么晚还不让人休息，你这不是无良老板吗？”

    “……”

    不知不觉，两人已经从九点多腻歪到十点了。

    洛舟沉默的功夫，初瞳再接再厉，“你喝了酒就应该早点休息，而且我明早还有早课，现在该回去洗澡睡觉了。”

    洛舟没说话，也没耍流氓，就那么看着她。

    像个耍赖不走又没有借口的小孩儿。

    初瞳暗中捏了捏手指，反反复复又松开，硬着头皮，像是曾经安慰过他一次的时候那样――抬起手，摸了摸他的头发。

    他人是靠在树上的，所以跟她的身高差没有平时那么大，不用他低头，她稍微踮脚就够得到。

    初瞳的手放到他发顶的瞬间，洛舟看着女孩子睁大的杏眼，他微不可见地挑了一下眉：“这是干什么？哄我？”

    “嗯。”她点了点头，眼睛亮晶晶水灵灵的，表情认真又害羞，特别可爱。

    她说：“乖。”

    “……”

    没想到，一个字竟然如此见效。

    把人哄同意之后，初瞳跟他道别，进宿舍楼乘电梯到自己的楼层，然后一路小跑回宿舍，迫不及待跑到阳台上往下看。

    洛舟站在刚才跟她分别的地方，一步没动。

    他大概还记得她的宿舍方位，正半仰着脸朝上看，视线和她一下子在空中相撞。

    夜幕下看不清五官，只有俊逸的轮廓是清晰的。

    十点钟了，许多人都睡了，隔了这么远，没办法跟他说什么。

    这么隔空对视了三秒，初瞳趴在阳台的栏杆上，笑着对他摆了摆手。

    洛舟也抬手，简单对她挥了一下，而后转身离开。

    直到他身影看不见了，初瞳才从阳台回到房间，在室友们阴阳怪气的起哄声中拿着睡衣浴巾去浴室洗澡。

    她脑子里过了一遍今晚的事情。

    想到洛舟逻辑分明的话语，吐字清晰的发音，以及最后离开的背影……突然从心底生出一丝疑惑。

    喝醉了……

    真的还能走这么直？

    初瞳不是个疑心重的人，一般怀疑人这种事她想想就过。经过昨晚那一遭，她脑内反复回忆最多的自然还是跟洛舟那些羞羞片段，那点小疑惑到第二天就已经消失不见了。

    早上跟洛舟微信互道早安的时候，想了想，把备注给他改掉了。

    从【东亚醋王】正式变成了【男朋友】。

    改这行字的时候没避着人，恰好被身边的室友们看到了，众人立刻开始发表自己的感想。

    “本学霸想爆粗口了……”

    “能有一天不吃柠檬的吗？知道你俩昨晚亲亲了，感情更好了，于是今天这就换备注了，知道了知道了，所以今天还有别的戏吗？提前给个预防针呗？”

    “我都想去投稿了，标题就叫‘当一个宿舍有两个人脱单后另外两个单身狗有多惨’。”

    “简直不能再惨，不然咱俩内部消化一下算了？”

    “……”

    就这么激情发表到了上课才停下。

    上午的专业课上得人昏昏欲睡，课间的时候，初瞳接到洛舟消息，今天也不能一块吃饭了，晚上没应酬，但有个晚宴。

    初瞳回复完他，又收到了辛莹的消息。

    辛莹：【宝，几点下课？我等你吃午饭】

    辛莹：【有事说/可怜】

    不知道为什么，初瞳一下子就联想到了陈诉。

    可她很快又否定了这个想法――辛莹昨天压根就没在乎，总不能一天就变了吧。

    午饭吃饭的时候，大概是好姐妹间的心有灵犀，辛莹看出她有什么不一样，一上来就问：“就一天没见，你这是有什么好事啊？怎么看起来这么高兴呢？”

    “……”初瞳想了想，“可能算好事吧。”

    “什么什么？”

    “我的初吻，在昨晚送出去了。”

    “……”

    辛莹的表情一下子变得一言难尽。

    初瞳原本以为姐妹会跟自己一起开心的，没想到她是这幅样子，愣了愣：“你干嘛这么看着我啊？”

    “我不知道该说你什么好……”辛莹皱眉摇了摇头，“先不说你们在一起这么久，竟然昨天才接了个吻……”又叹了口气，“接了个吻你就乐的冒泡了，这可真是太嫩了……”

    “……”被这么一调侃，初瞳脸上有点挂不住，“哦，你现在是过来人了，再看我肯定觉得嫩，我就不信你当时和你爱豆接吻的时候没这样？”她敲了敲桌子，“就你追星那个疯狂劲儿，肯定比我夸张多了！”

    没想到这话说完，原本辛莹乐呵呵的脸一下子垮了。

    “对，差点儿忘了我来找你说啥的。”她放下筷子，“你昨天跟我说完陈诉可能有个前女友那事之后，我原本是真不在意的。”辛莹坦白讲，“陈诉那么好那么帅，有前女友不正常吗？没有才不正常，我在意个什么劲儿啊！”

    初瞳点点头：“然后？”

    “但是我没想到……我用开玩笑的语气问他这事儿，他会跟我否认。”

    初瞳一愣：“否认？”

    “对，”辛莹点头，“我觉得如果放下的前任，是没什么不能讲的吧，我又不需要他讲什么故事，就只是旁敲侧击问了下他以前恋爱过几次……他竟然跟我说他没有。”

    “……”

    “但你不是说过一年前他才和他前女友被拍到了照片吗？”

    “啊，”初瞳下意识答，“那个也不是确定啊，就只是疑似……”

    辛莹笑着打断她：“宝贝，我追星这么多年，能被娱乐公司买断的照片是什么样子什么内容，我真的清楚。”

    “……”

    辛莹看起来大大咧咧，平时一点小事就咋呼，可是真遇到了什么不好的状况，她反而能特别冷静，

    面对这样的她，初瞳也不知道该说什么了。

    “那你现在怎么想的？”纠结一番，初瞳尝试着问，“虽然……他有对你撒谎的嫌疑，可是往好处想，可能就是怕你介意，不想让你误会之类的呢……”

    “我还能怎么想，我不就把你叫过来跟你吐槽一下嘛。”辛莹开始吃饭，表情没了刚才那股伤感，看起来恨恨的，“撒谎就撒谎吧，又没绿我。我那么喜欢他，还能因为这点小事没事找事啊？”

    辛莹的心态还真是好，初瞳深以为然地点点头。

    不过，回到宿舍后，她躺在床上稍微回想了一下中午跟辛莹的对话。

    没忍住，给洛舟发了条微信。

    tong：【问你个事～】

    洛舟秒回：【问吧。】

    tong：【你真的没有过前任吗？】

    男朋友：【？】

    男朋友：【谁跟你说什么了？名字内容报上来。】

    tong：【……不是，我就是问一下】

    tong：【今天听一个同学讲她前男友的感情史，就觉得你被那么多人追还一直单身，很不可思议。】

    男朋友：【行，等着。】

    过了五秒，洛舟甩过来一个娱乐新闻网址链接。

    男朋友：[链接]-[《洛氏“太子妃”为何迟迟没有人选？或许太子不喜“妃”？》]

    男朋友：【这标题什么意思，看得懂吗？】tong：【……意思是说，你不喜欢女人？】

    男朋友：【嗯。】

    男朋友：【随便搜，这种新闻多了去了，别说他们，我爸妈都怀疑过。】

    男朋友：【但凡我交过一个女朋友至于这样？你还有什么不信我的？】

    “……”

    他证明的方式还真是简单粗暴。

    初瞳连说了三次信了，之后又发了几个萌萌的表情过去。两人结束对话，她开始午睡。

    很奇怪的是，今天一整个下午，她右眼皮都要时不时的跳一下。

    洛舟早交代他有晚宴要参加，初瞳晚上跟室友们完饭，分头去图书馆，九点多的时候走到宿舍附近――不管是时间还是路线，一切都像是昨晚的复制粘贴。

    没想到，竟然包括后续，都是昨晚的复制粘贴。

    初瞳不是没想过洛舟会不会又来学校找她，但考虑了一下觉得不现实。应酬还能说提前结束，但晚宴通常都是到午夜的，九点多应该才刚开始喝没多久。

    被同一个地方、同一个角度伸出来的手给拉住，抱住，闻到同样的酒气。

    身体甚至都记得他，像是肌肉记忆一样，没有任何抗拒的本能反应，直接顺利地进入到他怀里。

    “诶！你怎么又――”

    没想到，这次的他一句话都没说。

    初瞳张嘴的一瞬间，他的唇舌一起席卷了她所有的感官，再想要做任何反抗都来不及。

    昨天刚拒绝了他的“张嘴”。

    没想到，隔了一天，仅仅二十四小时，就达成了。

    初瞳整个人都是傻的，她甚至没能好好感受洛舟在做什么，回过神来第一时间就推着他的肩膀把人推开一段距离。

    “你干嘛每次都搞突袭――”她声音放大，“光明正大的等我不行吗？再说，昨天我都拒绝过……那样了，你今天还――”

    控诉进行到一半。

    “你要跟醉鬼计较？”洛舟打断她，笑得有些坏，“不是吧，之前你喝醉了占哥哥便宜，哥哥都没跟你计较，现在你要来算账？”

    初瞳气势一下子矮了两截，“我......我什么时候......占你便宜了？”

    “亲我，抱我，”洛舟一边说，一边看着她惊讶的反应，“你看，我说了你肯定不信，你自己又次次断片，我还说什么说，嗯？”

    “......”

    不。

    初瞳是相信的。

    喝醉了会暴露本能，她的本能不过就是喜欢他、想要亲近他，所以可能真的……做得出对他亲亲抱抱一类的事情。

    没想到他这么能憋。这么久以来，这是洛舟第一次提她喝醉后会非礼他的这件事。

    算算时间，她在他面前喝醉的那几次，两人都不是男女朋友关系，甚至都不是互通心意后的关系，而是单纯的是哥哥妹妹。

    那亲亲抱抱......

    他怎么想她！！！

    初瞳闭了闭眼，她现在尴尬得简直想给自己在地缝里抠出个三室一厅然后钻进去呆着。

    连刚才被某人用那样的方式吻，都没那么在意了。

    “那个，我之前在你面前耍过酒疯，你看，你这也算耍了两次了。”初瞳清了清嗓子：“那咱们就差不多扯平了，以后......你别再提我那几次的事情了。”

    洛舟哦了声：“这就扯平了？”他很不服气地道，“你还扒我领子，亲我锁骨，你还――”

    “停停停停停――”初瞳立刻叫停，完全听不得自己的尴尬史，“......那，你说，还要干什么？”

    “......”

    他也不说话，眼睛微微弯起来，淡笑着点了点自己的唇边。

    初瞳迅速做好心理建设，踮起脚，手臂勾着他的脖颈，闭着眼吻了上去。

    下一秒，她的后脑勺被人轻轻扣住。

    虽然是她主动，可还是被轻而易举地带跑，渐渐沉沦在他的节奏。

    交换呼吸，缠绵缱绻。

    ......

    A大校门外停着辆红色超跑，夜色都遮不住它的靓丽张扬。

    洛舟出校门，坐上了这辆超跑的副驾驶。

    驾驶位上是被临时叫出来当司机的金子光。

    洛舟上车的时候，金子光正无聊的要死，一边打哈欠一边抽烟。

    见人回来了，金子光把烟灭了，转头问：“跟妹妹约会约的怎么样啊？”

    洛舟答非所问，笑着说了声：“好兄弟。”

    他很少叫他兄弟，这一叫，肯定是好事儿成了。

    果然，下一刻，洛舟接着道：“你说的对，装醉是真的好用。”

    金子光翻了个白眼：“出息。”

