    “我王圣明！”平原君对着赵括一礼道。

    “爱卿请起！”赵括一把扶起平原君说道：“为了赢得这次的战役，平原君，寡人需要你的全力配合。”

    “敢不从命？”平原君又是微微躬身地说道。

    “首要的便是联络诸国之事，必须劝得韩、楚两国出兵相助，有此二国之威慑，在加上赵、魏两国，如此才能给秦国足够的压力, 使之投鼠忌器。也只有如此，才能免除寡人的后顾之忧，寡人也才敢放开手脚跟秦军做过一场！”赵括看着平原君认真地说道。

    “诺！”平原君点点头继续说道：“楚国刚刚与我赵国盟好，又与吾等正在商议买马事宜，而子鄢殷之战后，楚人对秦人更是恨之入骨, 料来说服楚国出兵当不难也。

    至于韩国，秦军攻下河内后，极有可能直下韩国，韩国受秦军威慑，料想不难拉入阵营，只是韩国如今地小民寡，恐怕即便出兵，兵力也有所不足。”

    “无碍！只需他出兵就好！寡人也从未指望过他国之军能胜秦军，与秦军对战还是得靠我们自己！”赵括不以为意地说道：“其次，爱卿需与不韦及礼部官员商议好大战过后与秦国的议和事宜，若大胜如何处置，若小胜该如何得利？毕竟战争只是工具而已。”

    “诺！微臣明白！战场上秦国拿不走的东西，在谈判桌上他们也休想拿走！”平原君一脸笃定地说道。

    “只是我王！”平原君欲言又止。

    军事上的事情本不该他过问的，可是，听王上的口气，与秦之战只存在大胜与小胜的可能性，就没有一丝丝战败乃至于战平的可能吗？

    那可是秦国啊！对手还是白起耶！

    平原君弱弱地看着赵括，王上是不是太过于自信了？需知，过分的自信那便是自负，而自古以来, 骄兵必败！

    赵括却没有在意到平原君的思绪波动, 他已然沉浸在如何打赢这场“局部战争之中”的思考之中。

    “得把敌人搞得少少的，把朋友搞得多多的！”赵括心头想着：“这是这场战的关键所在，靠赵国一家之力不足以应付秦国大军，尤其是如今自己手上的筹码少得可怜，即便胜了，也是惨胜。”

    “必须让秦国尽可能地得罪更多的国家，这样才能有足够的联军来顶住秦国的正面大军，如此一来，自己才能以一旅之偏师，行巨大之效。”赵括心头已然打定了主意：“对！必须让秦国得罪更多的国家！”

    “光是自己派出使臣说服各国，即便韩、楚两国出兵，赵国作为联盟的发起者，还是要担起主攻的责任，这样可不好！”赵括对着平原君继续说道。

    “额？我王之意是？”平原君不解地问道。

    这是要给自己加难度吗？说服韩、楚两国出兵，与说服韩、楚两国出其倾国之兵，那可是两件事情，而且其难度更是天差地别啊！

    前者自己是手拿把攥，后者自己却是毫无信心啊！

    跟在赵国后头摇旗呐喊, 胜了能喝口汤, 败了也不过损失点兵力，附送几座城池而已；这可跟拿出家底跟秦国死磕不是一件事情啊！这要是输了，一个不小心可就是亡国灭种之祸啊！

    若不是被逼到了不得不的境地，任何一个国家不会如此做的啊！

    赵括显然也明白平原君的为难，随即解释道：“若是秦国只是攻打河内转而威胁上党或是魏国，各国自然不肯拼命！可是如果秦国敢冒天下之大不韪，攻灭此处呢？”

    说着赵括往地图中心一指。

    “周王畿？”平原君恍然大悟道：“吾先令使臣以秦欲灭周王畿以说服各国，各国必然不信、不肯。如此，吾之使臣则稍退一步，说其各出兵数万以救魏国，同时约定，若秦军兵犯洛阳，则各国皆需出兵十万以救天子。”

    “然也！必须给各国详细阐述周王畿路通天下、货通天下之利，其所储存财物之丰，以及秦国得之后的国力大增，进而秦军下个目标必是该国也。周王畿的情况必要时可予以夸大。只有各国都眼馋秦国的所获、同时又害怕秦国的兵锋，彼时再登高一呼，方有应者云集之效也。”赵括点点头同意道。

    “诺！吾会与各使者说明此点。”平原君双手抱拳一揖而道。

    “只是我王，如何令秦舍魏而取周焉？”平原君随即又问道。

    “这就需要信陵君发力了！”赵括说道：“知会信陵君：其一，务必不惜一切代价守住大梁不破；其二，派人携带重金往秦，贿赂范睢，离间将相，务必将秦国的目标转至更为富庶、更为好打的周王畿。”

    赵括顿了顿说道：“告诉他：秦国攻入周王畿之日，便是赵国出兵之时！不将秦军赶回函谷，赵军必陪着魏军打到底！给他吃颗定心丸。”

    “诺！”平原君立即应诺道。

    至于为何让信陵君去贿赂范睢，而不是自家去贿赂，平原君明白倒不是王上舍不得那点金玉之器，而是若由赵国去找范睢，可能反而会将事情搞乱。

    毕竟，与秦交战的是魏国，又不是赵国。赵国突然以重金贿赂，试图让自己改变秦王的想法，改变进攻的方向，要是没有鬼那才是怪了。

    范睢虽然贪财，却绝不是傻子，更不会为了些许财帛，至秦国、秦军于险地，自己之所以有价值，靠的便是秦国的强大，这点道理范睢比谁都明白。

    所以些许“无关紧要”的事情，财帛给够了，哪怕国家稍稍有点儿损失，范睢也就办了。可是涉及到国家大利、大是大非的问题，范睢还是不会含糊的。

    赵国作为六国中唯一一个还能跟秦国掰掰手腕的国家，如今又明知赵国没安好心，范睢就是再怎么贪，也不敢听从赵国的想法啊！

    但换了信陵君派人去就不一样了。

    为国解难，多好的借口！范睢必不疑有他。

    而信陵君提出的以攻周替代攻魏，明面上不仅无损于秦国，反而有利于秦国。相信只要财帛给够了，一切都能谈。

    “只是我王！”平原君纠结了半天，眉头一皱，心中一狠，终究还是决定将心中的疑惑问出来：“不知我王欲以何法战秦焉？需知即便北巡军团归来，加上上党大军也不过数万，其中屯田之兵就过半，若再减去留下驻守上党、邯郸的大军，我王手中的军队恐怕还不足三万也！是否需要从他处抽调一些兵力？”

    不待赵括回答，平原君急急忙忙地又说出了自己的建议与意见：“若是我王决议与秦一战，微臣建议，立即百里急递，命李牧所部回师，即便不能回师，也应抽调北郡、代郡所部南下参战，以充实手中的实力。我王切不可因长平之胜，而轻视与秦军也。”

    “寡人从未轻视过秦军，相反，恐怕再没有谁比寡人更清楚秦军，尤其是白起手下秦军的厉害了！”赵括见平原君颇为在意，随即也严肃地回应起平原君来。

    “至于此战的兵力问题，寡人前方已经说了：此战最多只是决战的序幕，还不到与秦决一死战的时候。故，寡人最多只能用上党军和邯郸军的一部与秦去拼，这也是为何寡人一定要爱卿将韩、楚两国拉下水的原因。”赵括继续解释着。

    “可是我王，战之则为胜！”平阳君听了赵括的解释，不仅没有放下心来，反而越发地着急了。

    情急之下，平原君居然打断了赵括的话语：“我王容禀：若是邀天之幸，使臣成功说服韩、楚两国出大兵，则战场之上，吾当有魏、韩、楚三国之军助战，以田单或是廉颇将军之威望，取三军之帅位也不难，联军之规模当也不下二十万之巨，兵力倍于秦矣。”

    说着平原君指着舆图上的楚国道：“然楚国出兵南方，恐一时难以调至战场，而另外三国之兵，即便也有秦军之众，恐其韩、魏国积弱已久，战力不足；更有三国虽一脉同出，却也是各怀心思，如此战力不足、战心不齐之军何以抗强秦焉？”

    “平原君还有何疑问，一道说了吧！”被打断的赵括也不恼怒，却让平原君继续他的话语。

    平原君也意识到自己可能有些试探了，随即对着赵括一礼：“多谢我王宽宥！”

    但显然平原君的炮还没有放完：“我王应知之，战场之上并非一厢情愿之事也。其规模大小并不以我王或是廉颇、田单将军的意志为转移的。即便我王不想决战，可是战场上什么事情都有可能发生，若是秦王或一急之下，硬是要将此战再度变为长平对峙，我军准备不及之下，恐要吃大亏啊！还请我王三思！”

    静静地听完平原君急切的问询，赵括却一点儿都不急。

    “的确，战场之上，两军厮杀，打出真火，鸣金不听也是常有的事儿。更何况，秦军出兵十万，或许本就奔着一举解决魏国来的，恐怕是做好了大打特打的准备的。”赵括笑着顺着平原君的话语继续说道。

    随即，赵括话锋一转，将平原君愣在了当场！

    “只是，其一，寡人不会派遣白起或是田单为主将去打此战！寡人要御驾亲征！”赵括笑着说道。

    平原君都有些无语了，刚刚的问题还没解决呢，王上这有给出了一道送命题，好好的当王不好吗？前次鄗城之战，那是被逼的没有办法了，朝内无兵更无将可用，这才让刚刚登基的王上出征。怎的还上瘾了是吧！

    “我王可闻，千金之子不坐垂堂焉？”已经出离了愤怒的平原君压低着自己的声音说道。

    这倒是有些冤枉赵括了，不是他不想安安分分地在邯郸当王，赵姬的胸怀不香吗？可是不行啊！

    一则此战乃是主动出击，什么廉颇、田单，尤其是后者，都是以擅守著称，也就是防守反击，跟此次的行动计划不符。

    二则李牧还是太年轻了，虽有天才之名，但终究有点儿嫩，无论资历还是威望都不足以跨过廉颇担当与秦作战的主将。若是再过的十年，自己倒是可以安心地把军权放给李牧。

    三则，其他人脑海里没有系统啊！而能稳赢白起的，除了系统，赵括实在不放心其他人啊！

    所以咯！舍我其谁呢！

    “爱卿不必忧虑！与秦比，我大赵实在落后了太多！故此吾等一代人需要将两代人乃至三代人的苦、难、危险都吃了，方有机会迎头赶上！”赵括看着有些愤怒的平原君安慰道：“而且，赵军之内，还有比寡人更厉害的统帅吗？”

    是啊！谁不想在着邯郸城中，左拥右抱，垂拱而治呢？谁又愿意以王上之尊出入生死之间，尤其是这位王上已然奠定了在军中无上的地位！可以说，再带兵出征，除了无尽的危险，于个人而言并无任何的益处。

    那么如此情况下还是义无反顾地主动要带兵出征，真真是应了那句给廉颇的锦囊中，又被廉颇给传颂的那句话：“苟利家国生死以，岂因福祸避趋之”。

    万千劝谏的词句堵在了平原君的胸口，最终化作一句：“微臣无能，害我王又陷危难之中，臣羞愧不已。”说着平原君双手抱拳，深深地一礼。

    “平原君无需多礼！倒是平原君提醒寡人了！军队的梯队建设也要提上日程了！”赵括继续说道。

    “想来李牧入朝也应该有两三月了，如今或许已经战上好几场了，以李牧之能应该很快能够推平！嗯，与秦之战或许就在月余了。北地的大军是指望不上了，但若是平定得够快，李牧却应该能够赶上与秦之战，也算是带着他积累些经验与功勋吧”赵括心中想着。

    随即，赵括对平原君继续说道：“传令北郡，一旦李牧平定朝鲜，令其将兵权交给任武，快马赶回，参加对秦之战！”

    “诺！”平原君赶忙应诺，随即又问道：“北地之军一起带回吗？带多少？能赶得上吗？”

