    怪物举起粗壮的手臂，拍苍蝇般砸落，巨力卷动气压带来窒息感，腥臭扑鼻！

    韩萧反应神速，整个人泥鳅般滑步，差之毫厘避开，劲风吹乱他的碎发。怪物手掌砸在地面，发出轰然巨响，地板都被砸出一个凹洞，一圈灰尘掀起，韩萧急忙屏息，眯起眼防止灰尘飞进去。

    他右手拔出狂鹰开火，子弹打中怪物腐烂的肌肉，溅出腥臭的脓液。

    [你对002试验体造成57点伤害！]

    [你进入战斗状态，基于你的等级，你获得如下信息。]

    ————

    002试验体

    等级：42

    职业：【低级生物畸变体】（耐力与生命转化比例1:100）

    属性：力量65、敏捷20、耐力60（90）、智力1、神秘？、魅力？、幸运？

    气力：0

    能级：？

    生命值：1854/7800（持续腐烂中）

    状态：重度腐烂-防御力-25，耐力-30、各项感官重度退化

    专长：低级畸变型身体强化（力量+5、耐力+10）

    中级强韧生命（额外增加耐力转化的生命值，比例为1:30）

    ？？、？？……

    技能：无声行走LV12、重击LV8、冲撞LV5、？？、？？……

    ————

    职业等级上限并不都是十级，一些高端职业和特殊职业有更高的等级上限，【生物畸变体】就是特殊类型。

    韩萧双枪连开，大口径穿透弹轰在002试验体身上，打出一个个弹孔，枪声传出老远。

    “弄出了这么大动静，必须要速战速决。”韩萧心里一沉，幸好002试验体状态极差，如果是满血，他马上调头就跑。

    002试验体似乎没有痛感，一低头大步冲撞过来，给韩萧的感觉仿佛一个蒸汽火车头轰然撞来！让他的心脏不由自主一缩！

    韩萧收枪拔刀，折叠战刀狠狠劈在这怪物头顶，铛的一声砍进头骨，脓液飞溅，而他也吃满了002试验体冲撞伤害，只来得及把双手架在面前，感觉就像正面遇上一头狂奔的犀牛，稳不住身体噔噔蹬后退，撞翻了两个试验台，臂骨剧痛，胸口翻滚着窒闷感。

    面板上多出了挫伤状态。

    战刀嵌在002试验体头骨里，黄白的脓物不断从刀口溢出，这怪物血口大张仿佛在怒吼，可腐朽的声带只能发出嘶哑的叫声，双拳夹着浓烈的劲风与灰尘砰然击出，然而轨迹在韩萧眼里清晰可见，他的四十八点敏捷比怪物高出了一倍还多，刚才那一撞显然是怪物的技能，无法一直使用，韩萧也顺便试试敌人有没有要害，结论很清楚了，这怪物是个真·没脑子，脑袋被劈了都能活动。

    韩萧擦着拳头闪开，迅速绕到002试验体背后，双掌一搓启动电热切割手套，猛地按在002试验体的后心，手套表面亮起耀眼的蓝白色炽热光芒，在黑暗中无比耀眼，接触的地方爆发出超高温度，迅速烧穿怪物腐烂的肌肉，焦臭味迅速弥漫。

    手掌陷入一片粘稠的脏器，他狠狠搅动，冒出燃烧的白烟，002试验体不断挥舞手臂，全被他惊险避开。

    电热切割手套的持续杀伤力极强，短短十秒总共造成不下于八百点伤害，几乎把002试验体的身体烧了个对穿，忽然闪烁了几下，光芒暗了下去，耗完了能源。高能电池只能支持电热切割手套运行几分钟，苏离用这对手套战斗了很久，只剩下一丝能量，被他用完了。

    韩萧迅速后撤，凭借敏捷游斗，这大家伙就像一个低级野兽，完全没有智商可言，虽然属性强悍，但韩萧以敏捷游斗很容易对付，只有冲撞具备威胁力。

    韩萧借助地形与障碍躲避，终于一枪枪磨死了002试验体。

    这怪物像喝醉般晃悠了两圈，轰然倒下，再无声息，脓液从遍布全身的枪口缓缓流出。

    [你击杀002试验体（lv42），你获得32000经验。]

    [由于你跨越10级杀死目标，额外280%经验加成，经验总值89600，你的个人输出率：23.7%]

    [你额外获得21235（23.7%）点经验]

    窸窸窣窣的声音不知何时变得响亮起来，仿佛就在耳边，环绕立体声，脚下的镂空金属板的缝隙伸出一根根节肢，密密麻麻。

    韩萧忽然脸色剧变，撒腿就跑，往来路奔去。

    远处传来大力撞击金属的巨响，还伴着野兽般的嘶吼，隐约朝着自己这边移动。

    一切迹象都在表明，他做掉这头怪物，触发了某些事件。

    韩萧干掉的是002试验体，日记上写了最后一个试验体是008，像002这样的怪物还有好几个，说不定更加强大，正徘徊游弋在基地的某个角落！东西已经到手，现在不逃，难道留下来过年吗。

    在各种声响的包围中，韩萧跑得飞快，幸好一路有惊无险，急忙爬上岩壁回到地面。

    阳光洒落在身上，紧绷的神经才渐渐松弛下来，废弃基地的气氛实在太阴森了，无处不在的危机感让他如同走钢丝般紧张，现在才缓过劲来。

    怀里装着这次的意外收获——三支菲罗尼亚血清，韩萧也说不准有多大价值，现在不是检查战利品的时候，索马尔的各个势力不用多久就能发现这里的异常。

    念及于此，韩萧立即驱车离开。

    在他走后一小时，一个个车队相继抵达菲罗尼亚的入口，惊疑不定围着洞口，势力的首领急忙通知背后的金主，武装人员们则虎视眈眈，互相牵制。

    背后金主都给出了先进行探索的指令。

    于是这些武装团伙暂时休战，派出一个个小队进入基地，黑暗阴森的气氛被人气冲淡一些。

    “下层有沙漠尸虫。”

    “让上面的人把喷火器送下来。”

    有人手持锥形喷火器，隔着金属镂空板灼烧尸虫群，传出叽叽喳喳的刺耳叫声，烤虫肉的香味与基地的腐朽臭味混合在一起，令人作呕。

    沙漠尸虫身长四十厘米到八十厘米，就像背着甲壳的蜈蚣，头部长着触须和密密麻麻的红色复眼，一对螯肢可以夹断人的骨头，用来进食。

    废弃基地里的沙漠尸虫成千上万，很快开始反扑，虫潮爬到上层，从通道两端席卷而来，各个雇佣兵小队暂时联盟，形成一个防卫据点，用喷火器和枪弹一次次击退虫潮。

    正当战局稳定时，虫潮忽然散开，几个腐烂的庞大身躯冲了出来，走路无声，顶着火焰与枪弹撞飞几个雇佣兵，把雇佣兵的阵型打开了缺口。

    雇佣兵们大惊失色。

    “这是什么玩意！好他妈恶心！”

    “赶快补位！”

    “靠，虫潮涌进来了。”

    “先把怪物杀死……等等，还有三只怪物！”

    “请求火力支援，重复一遍，请求火力支援！”

    枪声持续了很久，才变成一片死寂。

    满地都是烧焦的虫尸与弹壳，几个试验体都被打成了筛子，雇佣兵们损失惨重，不过好歹结束了战斗。

    歌顿踢了踢一具试验体的尸体，暗道：“这似乎是生化实验体。”

    众人整理好战场，便开始上上下下探索基地，炸开封锁的房间，可惜没什么收获，里面大多数都是一些生锈的实验设备，倒是有一些纸质文档的基地日志纷纷被搜刮。

    最有价值的东西反而是实验舱容器中残余的血清干涸痕迹还有试验体的尸首，这些雇佣兵背后的资助者需要这些东西，说不定可以找一些专门的生化研究室还原血清的效果，不过从试验体的畸形看来，这种药剂应该还不完善。

    直到雇佣兵们来到韩萧曾抵达的大实验室，顿时愣住了，这里赫然躺着一个新的试验体（002），而且伤势崭新。

    “有人捷足先登！”

    歌顿看到本来装着三支菲罗尼亚血清的箱子，现在里面是空的，箱子上有被人动过的灰尘痕迹，他顿时目光一闪。

