    第877章那是他的衣服，他的鞋

    他往里冲，冲进厨房，拉开壁橱，里面依旧只装着碗筷，和上次来看并没有什么不同，只是这一次，他在里面的角落里发现了一张纸条。

    霍白渊将纸条拿出来，纸条有些皱巴巴的，上面用娟秀的字体记录着一些东西。

    ——阿渊不爱吃胡萝卜。

    ——阿渊不吃香菜。

    ——阿渊爱吃糖醋小排。

    ——阿渊喜欢硬一点的米饭。

    上面密密麻麻全都是他的喜爱，没有哪一点是错误的，没有谁能够将他的喜爱琢磨得这么透彻。

    这个屋子，就仿佛另一个世界，和现实完全不同的世界，而他，也想是真的在这里，和她度过另一段不同的生活。

    以前宋璃书还是霍家的佣人时，像别人一样，恭敬的称呼他为大少爷，后来接了婚，她叫他霍先生，从不敢逾越一步，而在这个地方，她叫他阿渊。

    霍白渊突然间有些恍惚，分不清这到底是真实还是虚幻。

    他迈着虚无的步伐，离开厨房，继续往里走，走到衣柜前，他拉开柜门，将里面男人穿的衣服裤子全抱了出来，一一检查标签，可无一例外，全都是他所穿的码数。

    无论是鞋子，还是厨房的纸条，亦或是这些衣服，好像都在证明他曾经真的住在这里，鞋架上的是他的鞋，衣柜里是他的衣服，不是其他任何一个男人，而是他！

    为什么…为什么会是他？怎么会是他自己呢？

    霍白渊一只手扶着床角，身体像是被抽干了所有力气，突然间往下滑落，跌坐在了冰冷的地上，他用双手死死抱住自己的脑袋。

    他怎么会和宋璃书在这里生活过，为什么…他大脑里连一丝一毫都想不起来了。

    秦邈走到霍白渊的身边，担心的问道：“您没事吧？”

    霍白渊没有回答，突然抬起了脑袋，像是想起了什么，立即转过身，将手伸进了床底，从床底摸出一个铁盒子。

    他拽着铁盒子上的锁，朝秦邈哑声道：“拿一把刀过来。”

    秦邈愣了一下，接着，走进厨房，从厨房拿了一把刀，递给霍白渊。

    霍白渊举起刀，哐当一声，将铁盒上的锁砸掉了，打开铁盒，放在最上面的是两本红艳艳的结婚证。

    打开结婚证，里面写着霍白渊和宋璃书的名字，这看起来像是在地摊上找人做的假证，因为真正的结婚证被放在霍家，可贴在这假结婚证上的合照，的的确确是霍白渊和宋璃书。

    两人脑袋靠着脑袋，姿态亲密，笑得极其灿烂和欢喜，真的就像极了一对甜蜜的新婚夫妻。

    除了结婚证，铁盒的角落里还放着两枚戒指，是两枚廉价且像是塑料制作的戒指，没有钻戒，没有质感，没有重量，轻飘飘的好像一掰就会坏。

    霍白渊拿起结婚证，才发现下面还压了一叠照片，他将结婚证放到一旁，马上那一叠照片，一张张的仔细看。

    第一张，背景似乎是在某个公园，绿草如茵，花团锦簇，照片中的他，和宋璃书就地而坐。

    (本章完)

