    “你给我闭嘴！”

    听到唐洛的话，白菲菲怒喝。

    “你当众打人还有理了？要不是你给李维新打电话，现在你就得被抓起来……故意伤人，知道么！”

    “……”

    唐洛扯扯嘴角，看来白菲菲是真怒了，都直呼‘李维新’的大名了。

    不过他再想想，也有点不好意思起来。

    也不怪白菲菲跟自己发飙，她这是一次又一次的积攒着，今晚终于忍不住爆发了吧？

    从两人认识以来，白菲菲没少给他‘擦屁股’，大到杀人，小到……唔，好像就没啥小事儿！

    今晚这个，只是打个头破血流，已经算小事儿了。

    再想到他一给李维新打电话，李维新那边就语气忐忑的样子，更是挠挠头，以后没事儿，还是少麻烦他们吧！

    “你打人就算了，还诬陷别人是‘间谍’？把你能耐坏了？你这么做，跟那些用手中权力来做坏事儿的王八蛋有什么区别！

    白菲菲也懒得管唐洛说不说话，继续发泄着。

    等她发泄了一通后，似乎才想起唐洛来：“你怎么不说话！”

    “额，我不敢说啊。”

    唐洛点上烟，说道。

    “您继续，我听着呢。”

    “别废话，今晚到底是怎么回事？那个……女人又是谁！”

    白菲菲怒声道。

    “呵呵，菲菲，我真觉得你喜欢上我了，要不……你怎么不关注别的，先问那女人是谁呢？”

    唐洛笑道。

    “你说不说？不说，我现在就让人去抓你！”

    白菲菲没好气。

    “说说说。”

    唐洛无奈，只能把赵月芳的事情说了说。

    反正他自觉和赵月芳挺纯洁的，也没什么不能说的。

    “该死的王八蛋！”

    听完唐洛说的，白菲菲那边怒骂一声。

    “哎哎，菲菲，你这是骂谁呢？骂我还是骂吴伟？”

    唐洛忙问道。

    “骂你们两个，他无耻，你也好不到哪去！”

    “……”

    唐洛翻个白眼。

    “哼，抛弃妻女就算了，竟然还惦记公司？行了，这事儿我知道了，我会亲自招待一下那家伙！挂了！”

    白菲菲说完，直接挂断电话。

    “……”

    唐洛哭笑不得，这就挂了？

    不过随即他笑笑，白菲菲就是这性子，嫉恶如仇……看来，不用自己收拾，吴伟也得倒霉了啊。

    他没有立即回包房，而是先去放了个水。

    等他回到包房时，不由得有点傻眼了，两瓶酒……空了！

    赵月芳脸蛋儿通红，醉眼迷离。

    “你，你把两瓶酒都给喝了？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    “对，对啊，你打完电话了？”

    赵月芳醉笑着，甩了甩头，努力让自己清醒些。

    “女朋友的电话？”

    “不是，一个警察。”

    唐洛摇摇头，见赵月芳醉酒的样子，微皱眉头。

    “姐，你没事吧？”

    “没事儿，我能有什么事儿，再要两瓶酒……”

    赵月芳半靠在桌子上，满嘴酒气。

    “小……小唐，来，继续陪姐喝酒。”

    “姐，你这就有点不讲究了啊，说了让我陪你喝酒，我接个电话，你把酒都给喝完了？”

    唐洛坐下，对赵月芳说道。

    “再……再要就是了，酒有的是。”

    赵月芳说着，按下了桌上的按钮。

    很快，服务生进来了。

    “再来两瓶酒！”

    赵月芳喊道。

    “不要了，准备买单吧。”

    唐洛对服务生说道。

    “好的，先生。”

    服务生看看赵月芳，已经醉得很厉害了。

    “为什么不要了？我还没喝醉……”

    赵月芳酒劲上来了，醉得更厉害了。

    “这还没喝醉？那什么才是喝醉？”

    唐洛哭笑不得，不过他也知道，跟醉酒的人，实在是没什么道理可讲……唔，跟醉酒的女人，更是如此！

    “姐，你不就是想喝醉么？你在这醉得不省人事了，我还得很麻烦地带你离开……这样，我们先去酒店，然后再陪你喝，怎么样？到时候，你喝醉了就睡觉。”

    “酒店？”

    赵月芳眯着醉眼，看看唐洛，最后点头。

    “好，就去……酒店。”

    “嗯。”

    唐洛先买单，然后来到另一边，扶着赵月芳站了起来。

    “慢点，别摔着了。”

    “没事儿，我没喝多……”

    赵月芳摇头，脚下却很是不稳。

    唐洛苦笑，只能抱紧了赵月芳，让她身子靠在自己的身上，向外走去。

    赵月芳的双手，也搂住了唐洛的脖子，身子紧紧贴着唐洛，步伐有些踉跄。

    虽然两人贴得很近，某些柔软的触感很清晰，但唐洛还真没啥太多的想法。

    他现在只想赶紧把赵月芳送去酒店，要不然……一会耍酒疯了，那就麻烦了。

    出了火锅店，唐洛四下看看，不远处就有一家豪华酒店。

    “姐，马上就到酒店。”

    唐洛对赵月芳说道。

    “唔……好，继续喝。”

    风一吹，赵月芳醉得更厉害了，几乎整个人都挂在了唐洛的身上。

    她很多年，没这么醉过了。

    上次这么醉，还是在离婚的时候。

    唐洛看看赵月芳，无奈摇头，扶着她向酒店走去。

    “开个房间。”

    来到酒店，唐洛对前台说道。

    前台看看唐洛，再看看已经醉得很厉害的赵月芳，眼神有些怪。

    不过，她还是很迅速地开好房间，把房卡递给了唐洛。

    唐洛注意到前台的眼神了，但也懒得计较。

    他知道前台咋想的，肯定把他想成了故意灌醉女人，找机会睡女人的王八犊子了！

    “小唐，酒，我要喝酒……”

    赵月芳醉醺醺地说道。

    “好，我们现在就去房间喝酒。”

    唐洛点头，扶着赵月芳上了电梯，来到房间，刷卡开门开灯。

    “我……我想吐。”

    可能是一路晃得太厉害了，赵月芳胃里翻腾起来。

    “嗯嗯。”

    唐洛干脆抱起赵月芳，去了洗手间。

    “吐吧，吐出来舒服些。”

    等赵月芳吐完后，唐洛给她擦了擦嘴，又递给她一杯水。

    “来，喝口水。”

    “嗯……”

    等赵月芳喝了水，唐洛才把她抱到了床上。

    “小唐……喝酒。”

    “好，你先休息一下，我们一会继续喝。”

    唐洛点点头，这得多伤心多痛苦，才能喝成这样啊！

    “该死的王八蛋！”

