
        “陆书记？怎么是你？”

    刘长青看到的女人，竟然是青山镇xian zai de dang委书记，陆敏！

    “难道，陆敏是纪千寻纪千曼的妈？”

    不过，好像又有点不太对，陆敏应该要更年轻一些才对。

    梁静看着进来的刘长青，身材修长，容貌清秀，虽然谈不上让女生尖叫的帅，但是看起来很舒服，正是她喜欢的那种类型的男孩子……这里说喜欢，当然不是女人对男人的喜欢，而是一种长辈看晚辈的喜爱。

    只是……

    “陆书记？你是不是认错人了？我不姓陆，我姓梁，也不是书记，我是一名老师。”梁静笑着说道，然后引领刘长青到会客沙发上坐下；随后，刘长青见到了纪晓峰，一个看起来有点圆胖的中年人，笑容满面的走出来。

    双方一阵客套。

    刘长青救了纪千曼，也把被车撞飞掉下来的纪千寻给接住了，作为父母的他们，自然心生感激。

    时间已是十一点多，在沙发上稍稍坐了一会，就到餐厅吃饭。

    梁静老师的厨艺很不错，做了满满一大桌的菜，有刘长青爱吃的猪尾巴，也有他不爱吃的猪大肠……感觉桌子上的菜有好几件跟猪有关，他忍不住猜想，纪家是不是为了宴请他特意杀了一只猪？

    纪晓峰拿出一壶酒，酒壶很有古老的韵味。

    “来来来，我就叫你长青了，不介意吧，这壶酒很是有些来历了，趁着长青你第一次来家里做客，我也沾沾光。”纪晓峰给刘长青倒酒的时候，纪千寻的眼神微微一变，但很快恢复如初；梁静倒是说道：“这是什么酒，我怎么从来没见过？”

    纪晓峰笑道：“当然不能被你见过，被你见过的酒，都被扔掉了啊！”

    梁静就白了他一眼。

    刘长青笑了笑，没说话。

    他以前也有个爸爸，可是后来没有了，所以每次吃饭总觉得冷冷清清，没有这样的氛围。

    “来来，我们走一个，这酒有些年头，可能会有点辣，咱们慢点喝。”纪晓峰说道，拿起酒杯跟刘长青碰了一下；刘长青有青莲内劲在神，少商剑更是可以直接把酒液排出来，自然不怕喝。

    端起喝了一口，入嘴清香，入喉冰凉……

    “嗯？”

    “味道不错啊！”

    咪了一口不够的，刘长青直接把杯中酒给干了：“好酒！”

    “啊——”

    纪晓峰和纪千寻都吓了一跳，可是想要阻止已经来不及了。

    纪晓峰有点紧张的看着他：“长青，你怎么样，没事吧？”

    纪千寻甚至直接跳起来，跑到里面去，等出来的时候手里抓着一个小瓶子，不知道里面装的是什么。

    “怎么了？这酒有什么问题吗？”纪千曼奇怪的问道，不就是喝了一杯白酒吗，有必要这么紧张，姐姐竟然将解酒药都拿出来了；其实她哪里知道，纪晓峰拿出来的酒，极不寻常，那是他和纪千寻商议，用来测试刘长青体质的。

    刘长青能不能跟纪千曼处对象，还要看喝了酒之后的反应。

    如果能挺过去，万事ok好商量；如果挺不过，那后面也就不用谈了。

    就在这个时候，刘长青忽然感觉腹中涌出一股排山倒海似的热量，那原本入喉清凉的白酒，到了肚子里面之后仿佛一下子被点燃，爆出了无比巨大的能量。

    刘长青完全没有想到，发出啊的一声，捂住了肚子。

    脸色也一下涨得通红。

    紧接着，青莲内劲仿佛受到了巨大的刺激，从丹田里面呼啸而出，延伸奇经八脉，在身体里面横冲直撞；

    “青莲内劲，经脉逆转！”

    刘长青坐在凳子上，缓缓闭上了眼睛。

    青莲内劲逆转之后，产生的是寒属性内力，这些内力全部冲向肚子，跟那些白酒产生的热量抗衡；不过还是有无数热量在体内奔走……

    从手少阴经到足太阳经。

    然后，竟然慢慢向着任脉冲击。

    “不是吧？难道是要冲击任督二脉了？”刘长青记得夏青薇跟他说过，青莲内劲修炼到一定境界，内力鼓掌充实，就要开始往任督二脉的方向走，这是一个必然的结果；因为之前内力的流转都是运行周天，也就是小周天；但内功深厚之后，就需要运转大周天……而大周天的其中一关，就是打通任督二脉。

    他立即改变了策略，将逆转的青莲内劲重新逆转回来，将寒属性内力转换为热属性的，这样就能让体内的能量走的更快，冲击的更有力；

    餐桌上的几个人，都瞪大眼睛看着刘长青。

    因为他喝了一杯酒之后，就闭上眼睛一动不动，这太奇怪了。

    “爸，他怎么了啊？”纪千曼问道。

    纪千寻则是隐晦的问道：“不会烧坏吧？”

    刘长青的这种情况，纪晓峰也很奇怪，道：“再等等，别碰他。”

    最奇怪的，当然还是梁静和纪千曼。

    纪千曼总觉得爸爸和姐姐在隐瞒着什么。

    又过了足足三分钟，刘长青忽然睁开眼睛，那眼睛已经有点充血了，他朝桌子上扫了一眼，突然抓起那瓶还剩下大半的酒壶，毫不犹豫对着嘴吹了起来。

    在纪家众人目瞪口呆的神情下，就听见咕咚咕咚的声音，刘长青将酒壶里面的酒，统统干掉了。

    纪晓峰一下子站了起来，心里想着：完了，事情闹大了！

    这种酒，普通人喝一口都吃不消，可能会身体剧痛，醉酒三天；而纪千寻手中拿着的药瓶，里面也不是解酒药，而是一种压制火热的阴性物质；如果刘长青撑不住，就喝一点，可以中和。

    但是现在刘长青竟然把一壶都喝完了，她手中的这点阴性物质，根本没什么用啊！

    “轰——”

    刘长青感觉自己的体内仿佛shou liu danbao zha了，巨大的能量横扫所有，经脉胀痛无比，而之后的几秒钟时间里，他就感觉任督二脉猛的一震，青莲内劲仿佛被打开闸门，疯狂朝里面汹涌而去。

    至此，任督二脉，完全打通。

    刘长青的内心欣喜无比，打通任督二脉，固然没有武侠片中说的那么神奇，什么脱胎换骨，瞬间增加百年内力，可以一拳打断瀑布，一掌拍断黄河；那都是扯谈，但是给内劲的修炼打下了坚实的基础，今后修炼青莲内劲，事半功倍，甚至躺着都能自己修炼。

    “啊——”

    刘长青长长哈了口气，睁开眼睛。

    纪千寻道：“喂，你有没有哪里不舒服？”

    刘长青笑道：“没有没有，我好得很，这酒……哈哈，不错，不错，真是好酒啊！”

    这样的结果，顿时把纪晓峰看得目瞪口呆，然后是狂喜。

    这个家伙，正是自己苦苦寻求的女婿啊！

    太好了，这下子女儿有救了。
  