    江枫沉默几秒。

    然后道：“去江北！”

    他心里清楚，如果不解开红渔的身世，她早晚还要再去一次江北。

    而且，江枫母亲的骨灰已经被江家接走，重新葬入了江家祖地。短时间内，江枫去不去燕都都无所谓。

    “你们保护好小渔姐，明天一早，我会亲自去江北。”江枫淡淡的答道。

    “是，龙主。”贪狼道。

    挂了电话，江枫看时间差不多了，便回CoCo酒吧里，接上李沁月，一起回了云顶别墅。

    只见李秀琴还在大厅里整理那些贺礼了。

    这些贺礼，大部分都是黄金和翡翠，也有一些人来不及买礼物，直接送上了礼金。

    李秀琴整理半天之后，抱着一堆沉甸甸的李静，喜道：“真是大丰收啊，光是这些礼金就有四十多万，这次发达了……还有，这些金银翡翠你们都别动，我要把它们单独放一个房间里，钥匙也只能我一个人拿着！”

    “嗯，妈你开心就好。”

    江枫淡淡一笑，“您选一个房间吧，我帮您把东西都搬过去。”

    “好嘞！”

    李秀琴将江枫没有反对，眉开眼笑的点头道：“不愧是妈的好女婿啊，我现在越看你越顺眼了，比亲儿子还顺眼！”

    “呵呵。”

    江枫只会淡淡笑了笑，李秀琴又没有儿子，真不知道她那一句“比亲儿子还顺眼”是有多顺眼？

    “我也来帮忙……”见状，丁瑶也过去搬一些不太重的东西。

    李沁月也想参与，但李秀琴见她脸颊红彤彤的样子，立刻拒绝了，“你这丫头喝了那么多酒，万一拿不稳，我哭都没地方哭……行了，你去沙发上坐着吧！”

    “这可是你不让我插手啊，可不是我懒。”李沁月气呼呼的说道。

    把贺礼放好之后，众人便各回各屋子里了，只留下李秀琴一个人还在大厅里数钱。

    ……

    江枫回到房间后，把自己准备去江北的事情，告诉了丁瑶。

    江北省是龙国的大省。

    而且，还有一个与之相邻的省，叫做江南省。

    “明天就要走吗？”

    哪怕有心里准备，丁瑶还是有些不舍的问道。

    “嗯。”

    江枫点点头，“我总觉得这件事不简单……早点过去，我可以早点安心！”

    有六个高手出现并不可怕，可怕的是，连蝮蛇和贪狼都觉得他们是高手……这就让江枫有点担心了。

    要知道，龙门七杀随便站出来一个，都是以一敌百的存在。

    哪怕是白灵，也能跟燕都江家的第一高手，江战打成平手……而白灵在龙门的职位，属于医者。

    所以，能让蝮蛇和贪狼一同认同的高手，实力有多强悍，已经不是普通人能猜测到的了。

    这样的高手，一下子就出现了六个，江枫怎能不担心。

    “嗯，如果遇见危险，记得逃跑，千万不要逞强……”丁瑶犹豫几秒之后，说道。

    “放心，我有分寸的。”

    江枫宠溺的看着丁瑶，笑着道；“这一路，再难的路我都走过，区区一个江北省，不会出问题的！”

    倒不是江枫自大，他在边境不知道摧毁了多少境外势力与组织，就连九大国的联合军都被江枫亲手击败！这样一条潜龙，其被区区一个江北省困住么？

    “快休息吧。”

    江枫看了一眼时间，把丁瑶搂在怀里，道；“明天还要上班呢！”

    “要不……就请半天假吧，我明天送你。”丁瑶道。

    “那是不是再要……”江枫坏坏一笑。

    “不要太欺负人呀！”丁瑶红着俏脸，细若蚊声道。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，外面响起一阵阵的闷雷。

    接着就是一阵节奏紧密的暴雨。

    云顶别墅外，一朵朵花儿被狂风暴雨吹的弯下，又在风雨停歇的瞬间再直立。

    红色的花瓣，翠绿的叶子，被雨滴惊喜过之后，非但没有衰败的痕迹，反而显得更加娇艳了。

    屋外雷声阵阵，屋内淤泥温馨。

    ……

    第二天，江枫睁开眼睛的时候，丁瑶正像一直小懒猫般蜷缩在他的怀里。

    长长的眼睫毛时不时的会颤抖一下，看样子，丁瑶此刻正在做梦。

    只是，不知道她梦见了什么。

    江枫宠溺的看着怀里的这个女人……这个，云城第一美女。

    二十七岁的丁瑶，眼角连一点点鱼尾纹都没有，欺霜赛雪的肌肤似乎是天然的，因为丁瑶并不会很刻意的保养！尤其是，在江枫回来之前，丁瑶的日子过得并不好。

    即使这样，岁月也没有在丁瑶身上留下任何痕迹。

    看来，老天爷还是很偏心的，总喜欢制造一些漂亮的小人！

    岁月在普通人身上，是一把锋利的杀猪刀，而在这些漂亮的人儿身上，就是一把美工刀了！

    可能因为昨晚的“雷雨”太过频繁，所以丁瑶此刻还在沉沉的睡着。

    等第一缕阳光照到屋子里后，江枫试着起身，准备去厨房给丁瑶准备早餐……

    不料，睡梦中的丁瑶仿佛有感应板，直接抱住了江枫的胳膊，脸上带着甜甜的笑容，仍是没有醒来。

    “呵……”

    江枫宠溺一笑，再次踏踏实实的躺下。

    半小时后，丁瑶这才揉了揉眼睛，对着江枫说道：“早啊……你什么时候醒来的？”

    “刚刚。”

    江枫随口答了一句，然后道；“我去准备早饭！”

    “我陪你一起去……”

    丁瑶道。

    ……

    所谓小别胜新婚，这一次回来，江枫并没有待很久，结果又要离开了。

    这让丁瑶心里很是不舍。

    而且，江枫也发现了，在无形中，丁瑶对自己越来越依赖了。

    “等解决完这件事，希望往后余生，我都能陪在你身边。”江枫在心里，有感而发道。

    短暂的温存之后，江枫还是踏上了去江北的路程。

    走之前，江枫还跟李秀琴打了一声招呼，说要去几个酒厂勘察一下，谈以后的合作。

    李秀琴这段时间对江枫很是满意，几乎没有任何怀疑，直接就答应了。

    倒是李沁月觉得，江枫这一趟出门肯定不简单……上次去燕都就闹出了一个大绯闻，结果用通天手段遮掩下来了。这一次去江北，恐怕不会那么简单！！

