
　　叮铃铃！！！

　　正当他准备下令出手的时候，他的手机铃声响了，本来准备不接电话的，结果一看居然是省城的一个大少打来的。

　　“翰墨！”

　　“我们已经到达明月山庄了，你现在在哪里？”

　　“快点过来！”

　　孙瀚墨接通电话，对方语气很不善，说话之后直接挂断了电话。

　　常俊良！

　　省城常家大少，虽然常家在省城属于二流家族，但是比起江夏市的号码孙家也是不遑多让。

　　这让孙瀚墨脸色一变，本来要教训一下秦非的，现在只能快速赶去那边，明天再来收拾秦非了。

　　孙瀚墨一行人离开后，蔡北出了一身冷汗，今天差点秦非就要出事了，看来这云顶帝景必须加强保安队伍才行，不然以后秦非入住后危险系数太大。

　　“秦少！”

　　“人呢？”

　　岳宁急匆匆的跑来，她并未见到孙瀚墨等人，只见到蔡北叫人将这几个被打伤的保镖护送去医院。

　　“人已经走了，你回去吧！”

　　“我让杜武来保护就行了！”

　　秦非此刻感觉自己身边可用之人太少了，岳宁和杜武乃是秦家派来的人，他才敢放心大胆的用，要是聘请其他的人他还有些不完全放心。

　　岳宁离开后，秦非拨打了杜武的电话，让他来保护自己去拍卖会一趟。

　　杜武训练那些人并不是短期就能学会的，最少恐怕都需要半年，这让秦非想让福伯聘请一些高手来江夏。

　　半个小时后。

　　一袭黑衣的杜武赶到，闻及秦非被孙瀚墨威胁之后，他目光露出一丝冷意，这孙家恐怕是不想存在江夏了。

　　“杜武！”

　　“以后你就跟在我身边，至于训练那些人我另外想办法！”

　　秦非不想让自己涉险，他发现随着时间的推移，那些敌人恐怕会越来越强大，身边必须有一个强大的保镖。

　　“是！”

　　杜武应道。

　　无论是保护秦非还是训练那些人，这都是秦非交代下来的，他都会无条件接受的。

　　吩咐完后，秦非拿出手机，找到了李若冰的号码，拨打了过去。

　　“秦少！”

　　“这次拍卖会乃是炎夏利宝拍卖会举办的一次盛大拍卖会，拍卖会的地点在江夏市明月山庄！”

　　“你要是不知道地址的话，我给你发一个位置导航去！”

　　秦非刚拨通电话，李若冰那银铃般的清脆声音传来，随后发送了一个地址到秦非的手机上。

　　“明月山庄！”

　　秦非有些好奇，这可不是现代的一种取名方式，而是古代的取名爱好。

　　有了位置导航，他直接让杜武开车去明月山庄。

　　明月山庄并不在市内，而是在靠近雁城市方向的一个郊区，差不多就和雁城地界相交了。

　　当秦非赶到的时候，这地方的停车场已经是豪车林立，大佬名流云集。

　　来此的不但是江夏市的一些豪门之人，就连附近几个市的豪门家族都派了有人过来。

　　“秦少！”

　　秦非刚让杜武将车子停好，一道极其熟悉的声音传来，他转头望去。

　　只见李若冰一袭白色连衣裙，化了一个淡妆，气质天成，宛如一个圣洁仙子，貌美不可方物，让秦非都为之一怔。

　　“美吗？”

　　李若冰噗嗤一笑，一笑倾城，让秦非再度失神。

　　“美！”

　　秦非下意识的念道，这确实是他此刻的心里话，这时的李若冰真的很美。

　　“嘻嘻！”

　　“秦少！”

　　“我们进去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李若冰此刻宛如一个小女孩，笑的花枝招展，让人心动不已。

　　“好！”

　　秦非点了点头，他很好奇这个拍卖会究竟会拍卖什么东西。

　　李家人脉广大，李若冰出示了一封邀请函后，那守门的保安直接对他们三人放行。

　　进入明月山庄后，秦非发现，这里的布置完全是仿古的。

　　环境优雅，古风盛行。

　　小桥流水，假山凉亭，亭台楼榭，奇花异草，这简直是别有一番天地。

　　李若冰领着秦非进入大院后，她见到了一个熟人，让秦非二人先去拍卖大厅。

　　进入拍卖大厅后，秦非发现里面有很多人，不过几乎都是他不认识的。

　　他和杜武找了一个座位，他们正欲坐下来的时候，却闻及一道极其熟悉的声音传来：

　　“秦非，你怎么溜进来了？”

　　“秦芳芳！”

　　秦非微微一怔，这个秦芳芳怎么他每去一个地方都能遇到？难道他和她还有什么猿粪不成？

　　“这里可是明月山庄，而不是豪门夜宴，哪怕是马九锋和杜天禄都没有资格进入这里，你肯定是偷偷摸摸混进来的！”

　　秦芳芳今天打扮的十分漂亮，一袭白色旗袍穿着，凹凸有致，曲线完美，演绎这炎夏经典之美，让拍卖会大厅很多人都瞄了过来。

　　“呵呵！”

　　“你能进来，我为什么就不能进来？你这也太狗眼看人低了吧？”

　　秦非淡淡一笑，他确实发现了一件有趣的事情，江夏市的很多知名人士几乎都没见到。

　　这几个人也算是江夏市至尊名流了，可是居然一个人都没有前来参加。

　　“经理！”

　　“我怀疑他们没有邀请函，可能是混进来的！”

　　秦芳芳脸色一变，她朝拍卖会大厅的一个大堂经理招了招手，将此事告诉了这个保安。

　　没有邀请函？

　　这可是规格极度严格的一次拍卖会，进入拍卖会的人都是江南省的至尊名流，要是出事了他可担当不起。

　　大堂经理脸色一下子阴沉起来，大步朝秦非二人走去，他最后质疑道：“先生，请您出示明月山庄的邀请函，不然我们有权利将你驱逐出去！”

　　“呵呵！”

　　“邀请函我们没有，不过我们是一个朋友带进来的！”

　　秦非淡淡一笑，这个李若冰也太不像话了，丢下他们两个居然不知道去哪里了。

　　“朋友？”

　　“什么朋友？”

　　“这明月山庄虽然名声不显，但是也不是一般人能随便带人进入的。”

　　“我看根本就没什么朋友，你们就是偷偷摸摸混进来的！”

　　秦芳芳冷笑一声，她多次遇到秦非都没有压倒过一次，今天这次她一定要搬回一局才是。

　　“先生！”

　　“你们两个要是没有邀请函的话，那么还请自行离去，不然我们可要动手驱逐你们了！”

　　这名大堂经理挥了挥手，一下子又冲过来好几名保安，显然要强势对秦非二人进行驱逐处理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第64章 语气很不善免费阅读。https://xs.23sk.com 