    乌尔媞1米73，站在1米82的安博面前，莫名的有些般配。

    不过此时，乌尔媞并没有安博想象中‘少女感动’，然后一脸阴郁低着头。

    安博有些尴尬的挠了挠头，讪笑着问道：“那个...”

    “啰嗦！”乌尔媞突然一拳轰了过来，被安博侧身躲开了。小姑娘咬着牙，拳、肘、腿、膝全部化作武器，全力的攻击着，一副不要防御的拼命架势。

    安博施展流水岩碎拳防御，每一次都恰到好处的打断了乌尔媞的攻击，气得小姑娘眼睛通红。

    然后，气急了的乌尔媞仰起头对着安博撞了过来，同时愤怒的吼道：“你还回来干什么？！”

    “砰！”的一声闷响，安博单掌顶住了乌尔媞的额头。他看着气得浑身发抖的美少女，赶紧摸了摸对方的头顶，温和的说道：“抱歉啊，我因为一些事情，不得不离开。”

    “道歉有用的话，这个世界还会乱成这样吗？”乌尔媞双眸红红的，一脸倔强的盯着安博说道：“骗子！”

    “我什么时候骗过你？”安博一愣，有些无辜的问道。

    “你答应过我，你不会离开我！”乌尔媞咬着牙说道：“要不要我帮你回忆一下？在怀迪贝的船上。”

    “嗯...”安博词穷了，他大概、可能、也许...真说过类似的话。想到这里，安博有些尴尬，想收回手。

    谁知乌尔媞按住了安博的手，继续盯着他，恶狠狠的说道：“说不出来了吧？骗子！”

    “嗯...”安博又摸了摸美少女的头发，一时间不知道该怎么办了。

    如果换成香奈惠或者风信子还好，抱一抱亲一亲再说两句甜言蜜语大概率能混过去。

    但这是徒弟啊！

    徒弟之类的，什么时候需要老师哄了？

    安博不禁想起了日向津月和旗木朔茂两名弟子，他们就从来没有这样跟自己闹过脾气。

    所以，乌尔媞是逆徒无疑了！

    不过在与美少女通红的双眸对上之后，安博又心软了。

    他叹了口气，温柔的说道：“我知道怎么解释都没有用，的确是我走得太急，没有跟你们好好道别。”

    就在安博想方设法摆平乌尔媞的时候，强尼终于从城市的另一端赶过来了。当他看到蔷薇水晶的一瞬间，感觉眼睛一酸，差点就掉下眼泪了。

    “水晶姐...姐？”强尼跑了过来，看到齐腰高的蔷薇水晶，表情一呆，喜悦之情直接定格了。

    “强尼么？”蔷薇水晶回头看着高大的强尼，有些疑惑的问道。

    “是、是我...”强尼走了过来，朝着赛克斯点了点头算是打招呼了。

    然后，他激动的看着蔷薇水晶问道：“水晶...姐姐在这里的话，老师应该也在吧？”

    蔷薇水晶微微皱眉，她感觉自己的威信似乎有些动摇了。听了强尼的话后，她没有回答，而是指了指海面。

    强尼定睛一看，这才注意到站在冰面上的安博和乌尔媞。强尼顿时松了口气，肩膀一垮腰一松，整个人的气质从坚强切换到了颓废。

    “老师终于回来了，我也可以休息一下了。”他揉了揉脸，吸着鼻子开心的说道。

    “你不过去看看吗？”赛克斯有些奇怪的看着强尼问道。

    “嗯...”强尼踏出一步，又生生定住了。他摸了摸下巴，看着乌尔媞的方向，一本正经的说道：“再等等，这会儿乌尔媞肯定有脾气，我过去会被揍的。”

    “你要在再不过去，就会被逐出师门了。”蔷薇水晶扫了一眼强尼，淡然的开口说道。

    强尼一惊，二话不说就纵身一跃跳了过去，比起被乌尔媞揍，他更怕被逐出师门啊！

    落在冰块上，强尼抬头看了看安博，又瞄了一眼乌尔媞，感受着空气中弥漫的尴尬之气以及自家老师那求助的眼神。

    这一刻，剑圣被影帝附体了！

    只见强尼单膝跪地，脸上两行清泪流了下来，用颤抖着声音充满了感情的喊道：“老师，终、终于再次与您相见了！”

    “你、你是强尼吗？”安博赶紧从乌尔媞头上缩回手，快步走到强尼面前，激动的问道。

    “是我啊！老师。”强尼仰头看着安博，更激动的说道。

    “多年不见，你已经成为一个帅气的小伙子了，为师很欣慰啊！”安博将强尼拉了起来，拍了拍他的臂膀，一脸感慨的说道。

    “多年不见老师，我已经长大了，老师却老...嗯...”强尼原本想按照‘我长大了您却老了’的套路来表演，可看着安博那张比自己还年轻的脸，这话一时间居然有点说不出口了。

    “不管怎么样，见到你茁壮成长，我就很高兴。”安博一脸自然的笑了笑，充满了激情的说道：“走！我们师徒二人进城，好好地畅饮一番！”

    “好！”强尼豪气干云的大声应道：“老师，请！”

    “走！”

    “哼！”眼看着两人就要走了，乌尔媞不满的冷哼一声，粉色樱唇嘟得老长，一副‘小姐姐我不高兴’的模样。

    强尼浑身一颤，下意识的躲到了安博身后。意识到这样好像有点丢脸，他又昂首挺胸的站出来了。

    安博回头看着看着乌尔媞，微笑着说道：“还站在那里做什么？一起喝两杯，跟我聊聊，你们这些年过得怎么样。”

    乌尔媞愣了愣，看着安博微笑的脸庞，脑袋一撇，气呼呼的说道：“我不跟骗子喝酒！”

    “喔？”安博回忆了一下，忍不住看向强尼问道：“这小丫头成年了吗？”

    强尼一惊，扫了一眼怒气飙升的乌尔媞，赶紧开口道：“老、老师，乌尔媞今年20岁了。”

    “哈哈哈，那我就放心了！”安博爽朗的大笑着，走过去一把搂住乌尔媞，然后朝着城市的方向走去：“走走走，有什么事情酒桌上说。”

    “不要推我，笨蛋老师！”乌尔媞上半身别扭的挣扎下，那双穿着白色丝袜的大长腿却老老实实跟上了安博的脚步，简直比龙卷还赛克斯。

    回到城市之后，安博便向乌尔媞和强尼介绍了赛克斯。

    强尼热情的打了声招呼，乌尔媞也挤出了一个笑脸点了点头。

