
　　“拜托了，泣魂兄，这个任务对我来说非常重要。”

　　秦洛昇还在观看任务内容，那边的雅图却是忍耐不住了，又发来信息乞求道：“要是完成这任务，我的佣兵团就基本上无人可超越，还有声望奖励也能够让我开店。——我知道泣魂兄很为难，所以我这里给泣魂兄准备了一百万RMB的药水费，无论成败。”

　　秦洛昇嘴角抽搐。

　　一百万RMB的药水费？

　　神豪就是神豪。

　　喝药水都tm以百万计的。

　　牛逼！

　　“雅图兄不必如此。”

　　秦洛昇回道：“这个任务挺不错，应该是隐藏性的唯一任务，说起来，能参与其中，还是我赚了，百万药水费什么的，那就不必了。”

　　“那怎么行，说好了就算。”

　　雅图言辞拒绝道：“泣魂兄百忙之中能来帮我一把，小小辛苦费，必须的给。”

　　秦洛昇：……

　　好吧！

　　你开心就好。

　　“什么时候出发？”秦洛昇也懒得和雅图争辩，问了一句。

　　不管是雅图还是秦洛昇，心里都门清得很。

　　这隐藏任务的难度肯定不低，光凭雅图一行人，即便全副武装，也必然没有绝对的把握，所以他才会叫上秦洛昇。

　　一来是保证任务的成功率大大提升，二来是加紧双方的关系，毕竟当初在新手村曾见死不救过，他们之间产生了裂痕，这不趁此机会修补，那他真是蠢到家了。

　　而从秦洛昇的视角来看，这么一个隐藏任务，奖励肯定不低，他是无法拒绝的。

　　纵然是雅图需要他的力量来通关，可说到底，他也属于白嫖，干赚一个隐藏任务，还要什么自行车？

　　既然都选择了加入了队伍，那就是其中一员，出力不是理所应当的吗？怎么能额外收费呢？毕竟，任务完成后，奖励他也有份嘛。

　　但偏偏雅图硬要塞，那就没办法了。

　　拒绝？

　　那等于是不给面子，也是交恶雅图，斩断了双方之间的关系。

　　虽说秦洛昇不是当初那个刚刚穿越过来，身无分文，还住在满是潮湿和霉味的地下室的屌丝，已身有余财，不再需要靠雅图了。

　　现在又是卖方市场，坐拥藏龙阁这么一座金山的他，失去雅图这一个金主，还有千千万万个金主会哭着喊着给他送钱，并没有什么。

　　只是，多一个朋友，总比多一个敌人好得多。

　　雅图也算是交心比较不错的一个人，做事做人都挺好，又背靠雅图阁这么一个大势力，有些事情，还得倚仗他，比如：当初收集狼眼睛一事。

　　“时间紧迫，我已经召集好了人，准备一下，即刻出发。”

　　雅图回道：“泣魂兄需要准备什么吗？——对了，我还在泣魂兄你那订购了一批药水。——嗯……要不这样，先把药水交易了，我这边再安排一点事，正好将药水分发下去，我们半个小时后集合？”

　　“可以！”秦洛昇点头：“那么，就在城西的茶楼见。”

　　“OK！”

　　三分钟后，秦洛昇和雅图走出茶楼，在门口分道扬镳。

　　雅图做事去了，秦洛昇却是没事做，看着背包里刚刚收入的525枚金币，脚步一动，不由自主的朝着今天已经光顾了三次的药铺走去。（PS：雅图订购的药水在商店的购买价是350金，因为升华后5倍利润，卖价是1750金，由于是一半付金币一半付RMB，所以到手是875金）

　　又在药铺掌柜麻木且惊喜的注视下，秦洛昇带走了800金的药水，只留下75金压底备用。

　　回到藏龙阁，看了一眼，上一批药水还剩下很多，所以，这一批就暂时不上架了，放在二楼的仓库里，并给代理店长，目前是主管的轻舞开通权限，让她能够进入二楼仓库，拥有补货的权利。

　　…………

　　半小时后！

　　秦洛昇依约来到了集合点，老远就看到了以雅图为首的一群人，其中，在新手村合作过的风行，青丝和沐沐，赫然在列。

　　“叮，雅图邀请你加入队伍，是否同意？”

　　“同意！”

　　秦洛昇选择接受，然后看向队伍列表——

　　队长：雅图，盾战士，15级！

　　队员：风行，弓箭手，14级！

　　队员：青丝，光明牧师，14级！

　　队员：沐沐，火系魔法师，14级！

　　队员：吃我一刀，狂战士，14级

　　队员：火舞缭乱，火系魔法师，14级！

　　队员：使徒，黑暗牧师，14级！

　　队员：暗影，盗贼，14级！

　　队员：萌娃奶爸，光明牧师，14级！

　　队员：泣魂，影子武士，16级！

　　哟！

　　不错嘛！

　　都是清一色的14级大佬，目前绝对的一线玩家，加上配备的装备，必然是雅图阁精英中的精英，说是超一线都不为过。天籁小说网

　　除了他这个挂壁，以及先一步入城，占据先机，又是资源最好的雅图，没人能压过他们。

　　“卧槽，泣魂大佬？”

　　原本对于会长放弃自家兄弟，反而请一个外援感到不解和不满的几人，看到穿着休闲服饰，戴着面罩，云淡风轻迈步而来的逼王，更是不爽到了极点。

　　可是，当他们听到“泣魂已加入队伍”的系统提示音，以及看到队伍列表里那闪耀的“影子武士”、“16级”时，瞬间忍不住的惊叫出声，一口一个大佬，叫的比谁都欢。

　　嗯——

　　真香！

　　“这是咱们第一个佣兵团任务，又是唯一的隐藏任务，奖励丰厚，千万不能搞砸了。为此，我可是专门请了泣魂兄前来助阵，大家都激灵着点，配合好一些，争取一次搞定。”

　　人员到齐，雅图立马开始做战前总动员，鼓舞士气。

　　“叮，玩家雅图向你发出申请，是否同意加入【雅图佣兵团】？”

　　“同意！”

　　既然是佣兵团任务，那么肯定是佣兵团的成员才能一起做，这点没毛病，秦洛昇秒选同意。

　　“叮，你加入了【雅图佣兵团】，获得BUFF：全属性+5%，经验+5%！”

　　秦洛昇：……

　　羡慕啊！

　　早知道有这一茬，他是说什么都不会将第一个佣兵团让出去的。别小看这仅仅只有5%的增幅，已经不少了，尤其是经验值增幅，日积月累下来，那可不是少数。

　　可惜——

　　错过了就是错过了，终究与他无缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第188章：队员齐集免费阅读。https://xs.23sk.com 