    哪里需要你伺候了，你家不是请了阿姨？还不只一个。

    就算多照顾我一个人，也不会怎么样嘛！季雯想到这儿撇嘴道，“二姐，你这话说的太难听了。于建业跟我住一起，就算有事肯定也是于建业照顾我。”

    “既然是这样，你不如先回临江镇。”

    季晴不打算继续跟季雯绕圈圈说话了，季雯不累她累呀！昨晚灵感来了止不住，画设计图到半夜。今天又被闹着回临江镇的李玉芬夫妻给吵醒，季晴这会儿已经开始犯困。

    “我这边的事情暂时还忙得过来，不介意多等你几个月。”

    “你干脆等生完孩子、出了月子，再来杭城找我。”

    季雯：“……”二姐越来越不好忽悠了怎么办？在线等，挺急的。

    过年时她就发现，这个二姐变得不好相与了。

    只是那会儿好歹让她“忽悠”到手两千块。如今不过是想借住季晴一间房，却变得这么困难。要知道这一整个院子全是季晴的，里面统共有七间房呢！

    她是季晴的亲妹妹，住一间房怎么了？

    季雯满肚子意见，但季晴明显并不在意她高不高兴。

    季德庸、李玉芬包括季勇在内，又不像从前那般宠着她护着她了。季雯没了依仗，最后没奈何只能屈服，答应在一周内找到房子搬出去。

    恰逢邹鹏上门找季晴，知道李玉芬夫妻打算回临江镇。

    跟朋友借了辆车，当天下午就将未来老丈人和丈母娘给送了回去。

    这段时日动扎管朋友借车，诸多不便。从临江镇回来的邹鹏，开始考虑买车的事情。没两天就开回来一辆簇新的银灰色雪铁龙，只觉有了车，以后拉着媳妇儿母女两个出门玩耍就更方便了。

    季晴对这一切不太在意。

    面上如何冷待季雯是一回事，那毕竟是原主的亲妹妹，又挺着八个月大的肚子。

    季雯在杭城人生地不熟，季晴自然不会真的让她，满世界去找劳什子房子。

    自“YK”案胜诉，得到将近九十万的赔偿款到如今，季晴又是开厂、又是开店。加上仿款换新活动，两个厂子又不断扩大生产规模，很是花了不少钱。

    不过“YK”专卖店开业以来，日日生意爆满，季晴又回收了一部分资金。

    总得来说，手头剩下的钱还有个五十万左右。

    当初邹鹏做房地产生意，季晴为了在其中掺上一脚，抵押了现在住的这个小院。再加上燕京三个小院，统共从银行贷出来十八万五千的款项。

    这笔钱季晴不打算等邹鹏那边回款了，她可以提前还掉。

    即便如此，季晴这会儿也是个实打实的小富婆。

    反正房子买了只会增值，与其满杭城找房子给季雯夫妻两个住，不如她再买一套院子。到时候把季勇、周敏珊和杨娜用的会计室也一并迁过去。

    这般她的小院子里就不会住这么多乱七八糟的人。

    而季勇、季雯小夫妻两，包括周敏珊、杨娜等人又有了极好的安排。

    说干就干，季晴打电话给邹鹏，打听明湖附近出售的小院。为了尽快找到能买的院子，又给胡光利、王跃国和徐涵山等人打了电话。“YK”制衣厂和欣宜制衣厂，本身是有装电话的。

    至于徐涵山，一天中大部分时间都在“YK”专卖店里呆着。

    为了方便联系，季晴早在店里安装了一部电话。

    没两天，消息陆续传来。

    季晴出去看了一天的房子，很快敲定距离现在住的小院最近的两处院子。季晴看重它们的原因，除了距离自己住的院子近，方便两边的人联系来往之外。

    那就是这两个院子，面积实在太大了。

    小一点的一个，里面都有十几间房。足够她把所有想安排的人，全部安排进去住。

    大一点的那个更夸张，足有二十三间房子。

    这么多房间，即便拿来当制衣厂的员工宿舍也够用了。想着她手底下的人以后只会越来越多，总有一些员工因为这样那样的原因，需要她操心住处问题。

    季晴干脆两处院子都买了下来，大手一挥将近十万块钱离她而去。

    季晴心里却是一点不舍都没有。

    这可是明湖附近的院子啊！

    别说两套了，哪怕一套十万块，过个几年那也是稳赚不赔！

    “曹师兄，这个大院子你找人替我修缮一下，修缮院子的钱你找我要。以后它就交给你管理了，你把房间租出去，租钱的百分之十会给你做抽成。”

    曹远张了张嘴，最终却没说话。

    季晴奇怪道，“曹师兄，你这是不愿意？没关系，你要不愿意，我找别人管这个事情。”

    “不是的季小姐。”

    百分之十的抽成，这院子总共有二十三间房。

    哪怕一间只租十块钱，一个月都是二十三块钱的抽成。可别小看了这二十三块钱，曹远等人在季晴身边做事，领惯了高工资和高抽成是一回事。这个年代的绝大多数人，一个月工资却只有这么多。

    而曹远所需要付出的，只是少少一点的时间和精力罢了。

    “那个，我只是想问一下，我跟汤师弟什么时候能回小院住？”

    这一天天的，为了保护季晴的人身安全。轮到曹远守夜时，他只能悄咪咪在柿子树上歪靠着休息一会儿。连打个盹都不敢，就怕从柿子树上掉下来。

    这样的日子太折磨人了。

    以至于他现在连摆地摊，都好几天没去了。

    说实话，从前没有地摊摆的时候不觉得，日子该怎么过怎么过。

    这摆习惯了地摊，几天不摆还真有些不适应。

    而且家里也开始奇怪，为什么这个月他送回去的钱变少了那么多。媳妇儿甚至隐晦的问他，是不是他工作上出了什么差错，遭主人家嫌弃了？曹远心里有苦说不出。

    “我这不是又买了两个小院嘛？”

    季晴无语道，“不然你以为我买小院做什么？我爸我妈已经回临江镇了，等我妹妹和妹夫搬出来住，你和汤师弟自然可以搬回去。”

    别的人都可以清理出小院，只有曹远和汤茂全不行。

    他们是来保护季晴人身安全的，不住在一起怎么保护？

    曹远不好意思的挠了挠脑袋，“那就好。”

    “这段时日辛苦你跟汤师弟了，等月底给你们发奖金。”

    季晴扫一眼曹远眼睛下方的青影，眸子里掠过一丝同情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

