    "无妨，从这里到小河村，一时半会也赶不到，不如在这里多住两天吧。"

    呃……　

    叶枫不是最着急回去的吗？

    这会怎么又不回去了？

    肯定有猫腻。

    而且猫腻很大。

    "你……不会想不开吧……"顾初暖试探性的问道。

    叶枫一怔，随即明白她的担忧，他难得浮起一抹温柔的浅笑。

    "放心吧，我没那么脆弱，何况……我还有家人需要照顾。"除了婆婆，还有他的父母，都需要他照顾。

    虽然他不能跟父母相认，可他会在背后默默替他们祈福。

    顾初暖松了口气，"早说嘛。你要买什么菜，需不需要我帮忙。"

    "不用，我一个人足矣，也习惯了。"

    "好，有什么需要帮忙的，尽管说。"

    "嗯。"

    叶枫清瘦的背影消失在寺庙里，顾初暖摸了摸自己的下巴，喃喃自语，"小浮光，你有没有感觉叶枫有些不对劲？"

    "有吗？属下觉得挺正常的呀。"

    顾初暖也说不上来哪儿不对劲，就感觉……好像哪里不对。

    比如，他一向最在乎婆婆。

    从望魂山出来后，他心急如焚的想回去找他婆婆，现在可以快马加鞭赶回去了，他却反而想留在白云寺。

    白云寺有什么值得他留下的吗？

    顾初暖打了一个哈欠，回房继续睡觉。

    才眯了没多久，便被小和尚给喊起来用斋了。

    顾初暖顶着一个熊猫眼。

    从穿越到这个世界，她夜晚的时候从未好好睡过。

    虽然今天只睡了一个多时辰，她应该满足的。

    可她还不如不睡。

    这种没睡饱的感觉太操，蛋了。

    沿路走去，白云寺上到和尚，下到香客一个个都在议论今天的斋饭好吃。

    浮光尾随在顾初暖身后，解释道，"叶枫公子做了好多饭菜给寺里的僧人与香客，他厨艺很好，大家都在夸赞。"

    顾初暖哦了一声，虽然不知道叶枫在抽什么风。

    浮光神神秘秘的说着，"主子，叶枫还另外做了好几样素菜，闻着可香了，应该是做给主子，感激主子救了他的。"

    "真的？"

    "属下怎么可能敢骗主子。"

    "还是叶枫好，懂得知恩图报，不枉我千辛万苦去魔族救他，走，咱们去斋房等他送饭菜过来，一会我们就假装很惊喜。"

    "是。"

    顾初暖来到斋房，叶枫果然斋房摆弄斋饭。

    顾初暖远远看去，斋饭足足有三菜一汤，全是素的，隔着许远还能闻到可口的菜香味。

    她轻咳一声，表示自己已经到了，不用放在饭篮子里。

    叶枫听到他们的声音，打了一声招呼，"早。"

    "早啊，听说你一大清早就起来做饭了。"

    "是啊。"

    "都做了些什么好吃的。"

    "一些素菜素饭。"

    语气这么冷淡？

    罢了，他本来就是个清冷的性子，也不会说什么好话。

    "你三道菜摆的真好看。"

    叶枫微微一笑，抬头，一双清冷的眸子透着希冀。

    "真好看吗？"

    "当然，看着就有胃口，恨不得多吃两碗饭。"

