    赵温、黄兰四人赶紧追上她，抢先进到了宗门内。

    “呵呵呵。”何玉蔓等人轻笑出声，隐隐含着嘲讽之色。

    池羽书神情自若，似乎根本没有看见曲悠悠的表现。

    吴丘三人你看我，我看你，最终露出无可奈何的表情。

    曲悠悠任性不是一天两天了。

    这时，飞舟上的弟子全部都下来了。

    徐成光大手一挥，数丈长的飞舟立息缩成一道光点遁入他的袖袍中。

    “该回去的可以回去了，现在请玄意宗的弟子随我们一起进去吧！”

    徐成光对他们说话很客气，在面对霍棠生时，眼神甚至闪躲了一下。

    曲依秋最瞧不起他这种做派。

    他想要好好活着，巴结讨好贵人可以。

    但并不代表着可以随意欺负弱小。

    更何况曲依秋并不觉得自己是好拿捏的软柿子。

    霍棠生狭长的凤眼眯了眯，唇角弯起迷人的弧度。

    “我们走吧，是时候拜访一下天衍宗的洛掌门了。”

    他们一行五人趾高气昂的略过池羽书几人，仿佛天衍宗是他们宗门一样。

    曲依秋眼眸睁大，不敢相信这几人竟然这么狂妄。

    吴丘握紧拳头，似乎按耐不住想给他们一人一拳。

    “没礼貌的家伙！”罗莹莹低声的撇撇嘴。

    林耀星暗自给他们投去鄙视的目光。

    徐成光胆小的微微低头，眼神一直朝着池羽书偷瞟过来。

    霍棠生五人虽然态度倨傲了一些，但并没有做出什么破坏规矩的事情，他无法开口指责。

    池羽书平静的漫步跟上，俨然没有把这当做一回事。

    徐成光见状，更不敢开口说话了，只是埋着头在前领路。

    霍棠生这个瘟神，他可得罪不起！

    曲依秋跟着他们，也没打算说话。

    因为山门处又开始聚集人群了。

    她可不想继续在这里听别人的窃窃私语，说她为什么资质这么废，和美貌成反比之类的话。

    她也不想当废材啊！

    一行人就这么默契的保持沉默，一路走到天衍宗正殿。

    正殿宝座上。

    洛堂宇头发高束，戴着一顶紫金冠，身着纹金华服，正面容肃然的静待着他们。

    徐成光一见到他，立马松了一口气，拱手作揖道：“参见掌门。”

    “参见（洛）掌门。”

    跟在他后面的曲依秋等人全部作揖行礼，玄意宗的也不例外。

    一道清凉之气迎面而来，将他们齐齐扶起。

    洛堂宇扫过众人，视线落在池羽书身上。

    “羽书，这次任务是怎么回事，听说你捏碎了任务令牌？”

    池羽书上前一步，拱手道：“任务令牌确实被我捏碎，但玄意宗说我们天衍宗输了这次比赛，我是不认的。”

    “哦？为什么你不承认？”洛堂宇状似疑惑的询问。

    其实事情的来龙去脉，徐成光在传音符里早就说得一清二楚。

    洛堂宇心里跟明镜似的。

    在正殿之上再次询问这些，不过是做戏给玄意宗的人看。

    曲依秋作为主角，却对这场戏丝毫不感兴趣。

    她只想知道，当初说好的任务奖励还会不会给。

    霍棠生五人也是懒洋洋的站在正殿上，听着池羽书与洛堂宇的对话，皆是蔫蔫的模样。

    吴丘三人则是板正面孔，竖耳倾听。

    在天衍宗，洛堂宇还是很有威信的——除了面对小平峰和九剑峰的时候。

    曲依秋听着他们一本正经的对话，仿佛回到了蓝星上学的时候，一阵困意来袭，思绪飘到了小平峰上。

    不知道小师弟和周辰，这几天有没有乖乖的完成她布置的任务。

    还有师父，距离他出关应该还有几天时间。

    ……

    此刻被曲依秋念想到的周辰，正昏倒在郁郁葱葱的灵苗之上。

    “大白天的就动手，不会被发现吧？”女子趴在地上，发出压抑的声音。

    “不用怕，刚刚谁没看见曲师姐带着怒气离开的模样啊！他们才不会想到是我们干的，这会儿我们都在九剑峰，正睡的死死的！”男子尖细的声音传出，夹杂着窃喜之意。

    原来这正是赵温和黄兰二人。

    “好，那我们赶紧把这几块灵田毁了，让曲依秋吃个教训，知道我们的厉害！”黄兰捂嘴偷笑，发出一阵怪声。

    赵温翘起兰花指，阴柔的扬起嘴角，讥讽道：“折腾那么久，竟然只有五块灵田，还有两块在犄角旮旯，看起来真穷酸！”

    黄兰挥洒灵光，掀翻围住灵田的篱笆墙，嘲笑道：“小平峰哪能和我们九剑峰比，我们每月吃剩的灵谷壳子，都够他们生活一年了！”

    “呵呵呵…呵呵呵…不知道到时候曲依秋回来，看见自己雇佣的杂役弟子，把小平峰仅有的几块灵田毁成这幅模样，会是什么表情，我都有点迫不及待了！”

    赵温两只兰花指合掌轻拍，朝着一东一南打出黄光，将幼苗打碎，灵田打出浅坑。

    “哈哈哈…你真坏，我也要来！”黄兰带着肆意的笑容在这片灵田上击出一道道光芒。

    原本绿意盎然，生机勃勃的灵田被打出深浅不一的土坑，灵苗歪倒在地，绿意被四溅的泥点覆盖，温馨的泥墙被推的东倒西歪，击开了一个大窟窿。

    躺在灵田边缘的周辰沾染上飞溅的泥土，半边身体被灵苗混杂的泥土掩埋。

    这里简直一片惨状。

    “呵呵呵…快走，这个乡下泥腿子应该快醒了！”赵温满意的欣赏自己的杰作。

    黄兰笑的合不拢嘴：“下次再有这种事，我还要来！”

    “走吧！不会差你的！”赵温兰花指一翘，嘴角噙着张扬的笑容。

    “走！”黄兰跳下垮掉的篱笆墙，不再耽搁，二人带着笑容，作伴离开了此地。

    在他们走后，周辰悠悠转醒。

    他倏地一下坐起来，把身上的泥土抖落一半。

    “还好，昏迷前我催动了留影石！”周辰咬着牙，愤恨的看着眼前的惨景。

    在他的左手手掌中，一颗黯然的石头发出微弱的浅光。

    天衍宗正殿。

    曲依秋黑着一张脸走了出来。

    池羽书快步跟在她的身后，嘴唇动了动，却不知道该说些什么。

    “我很期待你的实力。”霍棠生慢悠悠的从正殿走出来，邪魅的脸上噙着一丝放荡不羁的笑。

    “我和霍师兄一样，很期待和曲师妹再次见面呢！”何玉蔓婉转如黄莺的嗓音响起，带着些许嗲意。

    “我们也和霍师兄，何师妹一样期待着你！”玄意宗的另外三名男弟子同时开了口，眼里都带着戏谑之色。

