    守着赵吉阳喝了姜糖水，她一直说难喝……

    陈放也喝了一口，确实难喝。

    “在家好好休息，我去看看土地平整的怎么样了。”陈放摸摸赵吉阳的脑袋，说。

    “嗯。”赵吉阳委屈巴巴的，像个小女孩。

    陈放笑着在她有些苍白的嘴唇上亲了一下，出门骑上自行车……

    挖掘机过来是平整土地，就和平整梯田差不多。然后要挖一条排水渠……

    之所以不挖鱼塘，而是建地面梯田鱼塘，也不是为了节约成本。挖鱼塘，用不了多少钱的。若是挖的鱼塘，还能节省火砖。算起来，造价甚至能更便宜一些。

    在地面建火砖水泥池鱼塘，最主要的目的，是为了方便清理鱼塘。

    而且作为流水池，小竹沟的地形，也很适合建造地面鱼池。

    陈放在外面看了一会儿，快中午了，正准备起身回家做饭，一辆宝马SUV开了进来，在陈放旁边刹了一脚。

    “叔，阿姨。”陈放喊道。

    吉阳妈妈笑着答应了一声，从车上下来：“这是？还准备扩建鱼塘。”

    “小竹沟的地形好，准备将这边全部利用起来。”陈放道。

    “我先过去了。”赵叔说道踩了叫油门，将车子开到房前空坝。

    陈放和吉阳妈妈慢慢走回去……

    到鱼塘边，陈放拿了抄网，在杂鱼池里捞了些鲫鱼出来。

    回到家。

    “暖暖。”走进院子，陈放喊道。

    “好看不，白丝……”赵吉阳说着，一条大长腿从房门里面伸了出来，白色花纹蕾丝网袜。然后就很突然的，从墙根边跳出来，她得意的笑声，在看到爸妈后戛然而止。

    赵吉阳一脸呆滞：“爸……妈……”

    所谓的社会死，大概就是这种情况吧。

    赵叔无语的望着天……

    阿姨和吉阳一样，都是一脸呆滞，随后哈哈笑了起来。

    赵吉阳白皙的脸蛋，瞬时间红了起来，赶紧躲了回去。

    她穿着双休闲鞋，上衣是白色的超大号宽松体恤，和色情，真扯不上关系。纯欲风……既清纯，又性感，还显出了几分慵懒，有那么点儿御姐风的感觉。

    一会儿，赵吉阳从卧室里出来，换上了宽松牛仔裤：“爸，妈。你们过来，怎么不给我打个电话。”赵吉阳脸蛋羞红。

    吉阳妈妈一个劲的笑着：“你刚才的打扮，很好看。”

    “妈~。”

    “哈哈哈……好了，我不笑。今天没事情，我们来看看你。”吉阳妈妈笑道。

    陈放也笑着：“我做午饭了。”

    吉阳爸爸无语的横了一眼自己的这个女儿，这小两口，挺会玩儿。

    陈放把鱼养在盆子里，先去煮了饭。

    赵叔走了进来：“做什么菜，我来做。”

    “芹菜炒牛肉，土豆烧排骨，再做个鲫鱼汤。”陈放说着拿了剪刀，处理鲫鱼去了。

    吉阳妈妈还在那儿笑，像是被戳了笑神经，控制不住。

    吉阳爸爸在厨房里忙碌着：“砂锅里黑乎乎的东西，是什么东西？”

    “吉阳喝的姜糖水。”陈放说道。

    屋檐下，吉阳妈妈终于不笑了：“你肚子又疼了？”

    “嗯。前两天都不疼，昨天晚上忽然疼的。”赵吉阳摸了摸平坦的小腹。

    “要注意忌口。”

    “知道。”

    吉阳爸爸将液化气打开，热姜糖水。另一个炉子里，打开，烧锅……

    吉阳爸爸将热好的姜糖水端了出去，洗干净砂锅，将炒好的排骨、土豆下砂锅里，炖起来。

    陈放也杀好鱼了。在大柴锅里烧火……

    “亲家，亲家母。”陈放老妈过来了，大声喊道。

    陈爸在后面，随后进来……

    吃过饭，吉阳妈妈和陈妈去镇上打麻将。

    赵吉阳在家无聊，也想去的，接到了李雪的电话，喊她去苗圃园耍。说起出去耍，肚子都不疼呢，骑着车，一溜烟就跑了。

    陈爸和赵叔去看了看梨树。

    往些年，这里的梨子九月下旬或者十月份采摘。今天早春，树上的梨要提前采摘。

    再说，今天已经九月十二日了。

    摘几个梨尝尝味道，圆梨已经很甜了。甜到腻……

    鸭梨形状的土梨，肉质也已经化开，当然了，还是很酸。

    陈爸已经通知了客户明天过来打梨，这过来，就是再确认一下。

    “走起，甩两竿。”陈爸吃着甜梨，笑着道。

    “走哇。”赵叔手上拿着个特别大的甜梨，正在削皮。

    陈放出来喂了鱼，回去睡觉了。至于平整土地，那是干包，如何施工已经谈好，价钱也都谈好了。陈放不用每时每刻都去盯着，只要时不时过去看一眼，是不是做到位了即可。

    “喂，晨晨。”喂了鱼，回家躺在床上，陈放给张晨打了电话过去。

    “啊？”

    “二手火砖谈妥了没有？”

    “谈妥了。”

    “二手砖那边的砖多不多，有没有122万块？”陈放道。

    “我问一下……”张晨这时候还在郊区，卖二手砖的地方，一会儿，张晨回到：“这里的现砖只有几十万块。剩下的砖，一个月内搞定。”

    “行。122万块，跟老板说要清理干净结实的整砖。如果质量不好，到时候拉我那边去，我可不会签单。”

    “知道……我这边看了一下，这里的二手砖都挺好，没有问题。我从新和老板谈了价钱，122万块……每块3毛钱，包含运费。”

    “行。”陈放笑道。虽然每块砖只少了2分，但总共有122万块，也就是便宜了两万多。

    挂断电话，陈放躺着睡了一觉，也就睡了半小时，起床洗把脸，将锄草机拿了出来，将两齿刀换成松土轮，给机器加满油，背在背上……

    厢房大门，门口到水沟五六米。接近六米……

    这本来是花圃，种植花草的。也有地方专门区域用来种植蔬菜……

    不过房子荒废好多年了，以前种植的花花草草大部分已经死掉，就剩下几颗玫瑰花、栀子花……

    地里的杂草已经收拾出来了，开动机器，陈放开始松土。

    背式的机器，锄草、割灌木，挺方便的。用来松土，不是特别好用，但比起用锄头，总的来说，要轻松不少。

    机器松土，速度快……

    在外面干了半个多小时，陈放就将前院大门外面两边的土地松耕了出来。

