    圆形针随着赵诚的手指动作来回变换，好像有了生命一样，之前被切开的组织全部收紧，缝合到一起，缝合完毕后，赵诚特意看了一眼时间，刚好半个小时。

    一阵掌声响彻整个抢救室，医护人员看着赵诚露出敬佩的笑容。

    “赵医生，真不愧是你啊，还是那么厉害！”

    “看赵医生的手术简直比我们自己做手术还要过瘾，就像看小说一样，厉害厉害，怪不得连我们主任都这么佩服你。”

    听到他们对赵诚说的话，周群的表情变得铁青，他现在一个字都说不出来，他感觉自己的智商被赵诚踩在地上碾压，他第一次感受到失败的滋味。

    他可是十七岁就考进解放军医学院的人，他研究生和博士一起念，是最年轻的医学博士，就算如此，他还是不放弃自己的学业，选择到灯塔国进修，学成归来，进入解放军医院，因为他热爱自己的国家，不愿意为别的国家效力。

    不管是天赋还是精神素养，亦或者他那一颗爱国的心，都无人能及，他就是妥妥的天才模板，不说他的亲戚，他的邻居，只要是知道他的人，就没有不感叹的。

    可他学了这么久，竟然还比不过一个本科生，何况这个本科生刚刚毕业，只是一个下级医院的小医生？

    赵诚的碾压让周群开始怀疑自己的能力，他甚至有一种做赵诚徒弟的冲动。

    除了不敢相信，是对赵诚的佩服，可是他又不想面对这个事实，他不如赵诚的事实。

    这是真的吗？这应该梦吧，世界上怎么会有这样的人？

    周群自我怀疑的时候，手术是外面的工友一直在外面等着。

    听到手术室开门的声音，其他人纷纷围了上来，急着看张宇的情况。

    “赵医生，老张怎么样了？手术成功呢？他醒过来没有啊？”

    赵诚看着他们微微一笑，安抚道：“你们放心吧，手术非常成功，不过你们回去之后也不能让他马上上班，必须要修养一阵，最多三个月，就可以下地了！”

    听到他这么说，其他人悬着的一颗心总算落地。

    “我就说吧，老张福大命大，肯定不会有事的！”

    “没死就好，我真是担心死了。”

    有几个工友抹了抹眼角，看来他们是真的担心张宇，比那个混账儿子好多了。

    说曹操曹操到，赵诚刚把张宇的情况告诉他们，就听到撞门的声音，他儿子张虎一脸激动的看着赵诚，问道：“我爸呢？他怎么样了？”

    他的眼神里满是贪婪，赵诚根本就看不出他担心自己的父亲，对于这样的白眼狼，根本就不需要客气，当然，赵诚也是这么做的，他冷笑一声，说道：“你爸手术很成功，现在很好！”

    他眼神不屑，看着这个张虎，他就有一种教育他的冲动，这样的儿子，不要也行。

    “没死啊？”

    张虎有些落寞的低下头，真是的，这老东西竟然没死，命怎么这么大，到手的赔偿金又没了！

    听到他的话，周围人纷纷投以冷视，有这样的儿子，真不知道是好是坏。

    躺在病床上的张宇听到儿子的话，挣扎着想要起来，可是他的麻药劲还没有过，只能重新躺回去，看着不远处站着的孩子，他留下两行清泪。

    赵诚这边处理好的时候，周群拿着刚才录下来的手术视频，朝老师的办公室走去，此刻的他，心里好像被无数马蹄踏过，沉甸甸的。

    ……

    如果想来胃肠外科看病，需要提前挂诊。

    吴长贤看完最后一个患者，刚要休息，就听到周群的声音，他表情严肃，声音也非常低沉。

    “老师，您要是有时间的话，帮我看一下这个手术。”

    听到周群冷漠的话语，本来打算离开的吴长贤有些疑惑地看着他，只见他递过来一个手机，闷闷不乐。

    “怎么了？”

    吴长贤有些疑惑地看着周群，有些好奇他到底是怎么了。

    “您先看这个吧！”

    在周群的坚持下，吴长贤只好把视频打开。

    打开视频，吴长贤看一眼就赞不绝口：“不错啊，这手术做的厉害！”

    他在这方面属于专家级别，一眼就能看出赵诚的能力有多强，所以，他看的不是表面，他看到的东西不周群要多得多。

    “这医生手法熟练，速度也快，每一步都非常的谨慎，你以为他的动作很随便，其实他每一个动作都经过深刻的思虑，这是谁啊？我们医院的医生吗？”

    吴长贤止不住的点头，对于赵诚，他是万般欣赏。

    吴长贤一点没落下，把这个手术视频看完，他看着身边的人，抓着他的手，十分激动。

    “这个做手术的医生是谁，你快点告诉我，我现在就像看到他。”

    高手更诊视高手，看到赵诚，吴长贤难掩心里的激动。

    他现在无比想看到赵诚，甚至有一种活了这么多年，总算碰到知己的感觉，这么厉害的医生，太难得了。

    周群在旁边有些疑惑地看着他问：“老师，这个医生真的那么厉害吗？”

    吴长贤愣着一张脸，十分严肃的看着周群，纠正他的用词不当：“不仅是厉害，这个人的水平是世界级的，就连帝都顶尖的骨科专家看了，也会赞不绝口，说不定都比不过这个医生。”

    听到最后一句，周群屏住呼吸，他真没想到赵诚有这么厉害。

    “快点告诉我他是谁，你有他的手术视频，应该也认识这人吧！”

    “他是急诊科的医生，您应该知道他，他叫赵诚。”

    周群有些惭愧的低下了头，吴长贤恍然大悟：“就是那个你想要来做徒弟的赵诚？”

    “就是他！”

    这种情况下，周群觉得自己也没有什么好隐瞒的，他把自己跑去急诊科抢手术，和赵诚夸下海口，最后被赵诚征服的过程说了一遍。

    说到这里，他才意识到，那些医生护士根本就不是什么萝卜吃多了，他们就是在笑话自己，好啊，他们说的放屁，根本就是没忍住笑。

