    收回昏迷的沙漠蜻蜓与沉睡的泥偶巨人，哈普乌主动结束了这一场对战。

    “现在的我还太过稚嫩，远不是您的对手。”

    哈普乌双目璀璨，甚至用上了敬语，“但是通过这场对战...我已经明白了，接下来的道路，要如何去行走。”

    看着一脸郑重的哈普乌，不禁让苏缘愣住身子。

    你提出这一场对战的真实意图......不是要来给我送经验啊！？

    反转啦，原来我才是经验宝宝！！

    苏缘微微叹了口气，收回兰螳花与沙奈朵。

    本来他还想着，能不能在这一场对战中，加速腾蹴小将与独剑鞘的成长......

    看来是没希望了。

    损坏场地的维修费用，由哈普乌独自承担下来，随后便告别苏缘，继续她的历练。

    对战竞技场内的氛围依旧强烈。

    为了让宝可梦恢复一下在对战中消耗的体力，苏缘回到休息区暂时休息一下。

    莉莉艾操纵着初临百代市的虚拟角色，向百代道馆的道馆训练家发起挑战。

    莉莉艾小声地发出指挥，屏幕中的波皇子逆属性与草系宝可梦展开对战，攻防闪躲之间，倒也有模有样的。

    “照现在的进步速度......不出几个月，莉莉艾差不多就能在现实里，亲身体验一下宝可梦对战了吧？”

    苏缘喃喃自语道，耳畔突然响起莉莉艾有些慌乱的惊呼声。

    苏缘微微怔住。

    屏幕中的波皇子尖喙闪着白光，本应该是必中的啄击招式，却被敌手的毒蔷薇以一种不可思议的角度闪避过去。

    啄击MISS，波皇子止不住前冲身形。

    而后，一团黄色的花粉从毒蔷薇的双手的花瓣中撒出。

    这个技能太过熟悉，以至于苏缘心中不由涌出一股亲切感。

    具备麻痹效果的粉末，减缓了波皇子的速度，莉莉艾只是稍微一个不注意，就被毒蔷薇的终极吸取命中，瞬间清空了波皇子的体力。

    现实当中没有什么必中的招式，这一点放在即时对战规则的游戏中同样适用。

    莉莉艾放下游戏主机，微微看向身侧：“盯......”

    苏缘：“......”

    如果波皇子的啄击没有MISS，对战早在那个时候就应该结束了。

    现场有黑鬼，但我不说是谁.jpg！

    苏缘稍稍正坐，伊裴尔塔尔的阴影略过心头。

    这波啊，这波是由暗黑气场衍变而来的黑鬼气场！

    ......

    接下来的两天时间里，苏缘差不多都“泡”在了对战竞技场中。

    独剑鞘的性格虽然十分的懒狗，不过但凡是为了能让它将来更好的进行懒狗的训练，在积极性上，独剑鞘甚至超越了腾蹴小将。

    有时候，苏缘甚至有些怀疑。

    我的这只独剑鞘，是不是具备「多种」特性啊？

    「懒狗」特性与「唱反调」特性的结合，否则根本无法解释独剑鞘的这一现象。

    随着对战次数的不断增多，独剑鞘与苏缘之间的配合逐渐默契起来。

    再也不仅仅只是「防御」性的指挥，苏缘给出的「攻击」指令，也能被独剑鞘完美的执行。

    ——如果说，用着剑鞘将对手硬生生打成昏迷的「铁头」招式，也算是攻击招式的话。

    对战逐渐进入尾声，独剑鞘无聊地打着哈欠。

    对方的训练家的脸上“咻”的一变。

    这几天的时间里，他们已经清楚了这一只独剑鞘的古怪之处。

    睡着了的独剑鞘，远比清醒着的它更加危险。

    想要战胜这只独剑鞘，那就不能让它睡着！

    “投掷猴！”

    训练家微眯眼睛，拂去额头上的汗水，“等到独剑鞘睡着之后，投掷零余果！”

    投掷并强行让独剑鞘使用零余果，能够让独剑鞘立即退出睡眠状态，清醒过来。

    只不过，投掷猴训练家的想法很好，但是伴随着陷入睡眠状态的独剑鞘，苏缘的指挥风格也发生了变幻。

    “切开零余果，使用梦话！”苏缘冷静应付。

    如果说清醒时的独剑鞘的特性是「懒狗」，那么熟睡之后的独剑鞘的表现，将无愧与「无防守」之名！

    随机到的招式，大概率都是攻击性的招式！

    一边打着呼噜，独剑鞘「咻」的将自己的剑鞘弹出，打偏投掷而来的零余果。

    剑鞘的拍击，本体剑刃的斩击。

    这是专属于独剑鞘的「连斩」招式的使用！！

    幽灵系的宝可梦，在精神力量的掌握上，并不比超能系的宝可梦要低。

    切开零余果，独剑鞘的本体控制着剑鞘一左一右，包夹投掷猴。

    苏缘眼神恍惚，一如身前的宝可梦，是Mega进化后的老大！

    亲鞘爱！！

    “进化之后，独剑鞘的特性是不是也会变成「亲剑爱」和「亲盾爱」？”

    苏缘胡思乱想的期间，场上不分先后地亮起两道白光。

    剑鞘呼呼破开风声，砸向投掷猴的后背。

    独剑鞘的本体随后而至！

    一点寒光万丈芒！！（大雾）

    “嘎——”投掷猴的动作戛然而止。

    “锵！”

    合剑入鞘，蓝色的布条在空中摇曳。

    不可否认，虽然苏缘的独剑鞘很脏。

    但是它装起来的样子是真的很帅！

    投掷猴的训练家一抹汗水，收回投掷猴后，立刻赶往了宝可梦中心。

    苏缘同样收回独剑鞘，眼底涌动光泽。

    独剑鞘的指挥，目前来看是没有什么问题了。

    最后一步准备工作也完成了，那么也该是时候动手前往波尼大峡谷了。

    波尼大峡谷深处的日轮祭坛。

    是小星云科斯莫古沉睡之后的形态，科斯莫姆进化成功索尔迦雷欧或者是露奈雅拉的地点。

    其中流转的究极之力的浓郁程度，估计是可以算作整个阿罗拉之最。

    特殊的磁场与浓郁的究极之力，再加上霸主宝可梦气息的影响，已经具备了能够吸引究极异兽显现的条件。

    对于普通的训练家而言，在大考验的途中遇上突然从究极空间窜出的宝可梦，无疑是倒霉到了极点。

    换言之......

    “我会有很大的概率...碰见究极异兽？”苏缘心中稍微沉思。

    仔细地考虑自己当前阵容的实力后，苏缘的嘴角重新挂上微笑。

    究极异兽......也并非不可战胜。

    手掌插进口袋，触碰装有Z晶石的盒子。

    卡璞·鳍鳍的战力，也被苏缘考虑了进去。

    “只是可惜了......”

    唯一有些美中不足的地方。

    苏缘撇头看向场外。

    在这个世界中，究极球这一特殊到了极点了球种还未诞生。

    右手轻轻触碰被当做装饰品的大师球，苏缘感受着指尖传递来的冰凉温度。

    必要的时候，并不是不能使用大师球强制捕获究极异兽！！

