    看到沈聪骑着黄大仙，闪亮登场，四脚龙的内心里是崩溃的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先前一只大蜗牛，让它惊吓了好久，现在又来一只同样强大的黄鼠狼，让它这只曾经威风凛凛的级金兽，只能蜷伏于拖斗里，不敢乱动。

    至于黄大仙，对四脚龙颇有兴趣，感觉挺好吃的样子。

    但是在沈聪的要求下，并未试着去捕猎四脚龙，为了香料它很听话。它比沈聪更早来到黄前镇附近，但是兜兜转转，依然没有找到那股悸动的具体位置。

    “就在这里……我要找到……就在这里……不知道在哪里……”黄大仙如此回应沈聪的问题。

    它可以感觉到，吸引自己的东西，就在这一带，黄前镇方圆七八公里之内。

    但是具体在什么位置，却感应不到。

    感知更加敏锐的无双金兽，都无法判断神秘事物的具体位置，沈聪更加无法找到位置。而且他想的是，上一次神秘事物就出吸引力，吸引了蜗牛旅行家和龙爪槐的到来，持续很长时间。

    显然这个神秘事物，吸引力是有间歇性的。

    “有可能藏在黄前水库下面。”在骑着黄大仙，来回巡查了大津口乡和上港乡大片区域，依然没有找到后，沈聪将目光对准黄前水库。

    他的第一枚火种碎片，就从黄栗树水库中挖出来。

    现在这件未知的神秘事物，或许就藏在湖底。

    “我应该下水搜寻一番。”

    水下作业，沈聪并不陌生，当初在黄栗树水库，他可是明了拉力氧气罐，并且专门训练过水下作战。

    拥有天眼，湛蓝色的湖水，无法阻挡他的视线。

    他在湖中，看到一些进化兽，鱼虾之类，但是并没有太大体形，危险等级非常弱小。绕着整个黄前水库转了一圈，现最大的进化兽，不过是一只体长十五米的怪鱼，像是鲤鱼的变异体。

    这样的体形，早不被沈聪放眼里。

    在沈聪释放自己的威压后，怪鱼吓得掉头就跑，游向湖深区域。

    “黄前水库南北走向九公里，东西走向五公里，末日前水深最深处九十米，现在应该没有那么深，以这样的容积，大概也无法承受比怪鱼更大体积的进化兽，否则食物链也跟不上，会崩溃的。”

    当然，这只是一个猜测。

    当初黄栗树小绿洲的一个小型堰塞湖，里面都有十米长的呆子鱼，更有二十多米大的水霸王。

    只要有火种碎片的催化，生物就能源源不断繁殖，提供大量的食物来源。

    “不可不防。”沈聪转念想到，“神秘事物对无双金兽有强大吸引力，可能比火种碎片还要神奇，万一可以催生出更加强大的生物，而就隐藏在这个水库里，我就麻烦了……必须小心。”

    小心谨慎是必须的，这是沈聪一贯的风格。

    倒也不至于因噎废食，立刻就开始实验安保措施，他潜入湖边区域，将蘑菇管拿出来，试图在水下点燃。

    想在水下点燃蘑菇管，并不困难，用木铜掏空后，做成一个空管，储存一些氧气，塞上琥珀石和蘑菇管，再放一个引信。

    点燃，扔出去。

    轰！

    蘑菇管直接在水中爆炸，巨大的活性光波，将周围的鱼虾瞬间消融，威力不比在6地小。

    按照这种方式，制作好足量的蘑菇管，沈聪这才装上拉力氧气罐，开始下潜，向深水区游去。

    当游到距离岸边三公里的地方。

    豁然用天眼现，在黄前水库的湖底，有一道巨大的裂缝，这道裂缝南北走向，在湖底蜿蜒向湖心区域。

    沈聪试图来到裂缝旁边，用天眼扫视裂缝内部，结果这一扫视过去，三百五十米清晰视界无法查探到裂缝底部，八百米模糊视界依然无法见底。只是可以看到裂缝大概有两米宽度，一直往下延伸。

    这让沈聪想起在盱眙县林场现的大裂缝。

    就在这时。

    忽然间。

    心头闪过一阵熟悉的悸动。

    沈聪当是时瞳孔放大，死死盯着这道裂缝：“就着这里，就是这里！悸动，那丝悸动就是从这里传出来的，我感觉到了，一闪而过，但是我感觉到了！”

    神秘事物，就这这道裂缝下面。

    站在裂缝边缘，看着黑漆漆的裂缝，天眼来回扫视，无法看到底。沈聪的大脑，迅做出种种分析与猜测。

    “这丝悸动给我的感觉，和见到铁核时，传来的吞噬感觉差不多。但是稍微有一些区别，让我感觉到，这丝悸动有……危险的感觉。两次悸动，我是什么样一个感觉？”

    沈聪回想几秒钟之前，自己的感觉。

    那是一种从心底涌出的渴望吞噬之感，同时，在这种感觉之下，又有着莫名的惊悚感觉。

    很难形容那是什么样的怪异感觉，但是它让沈聪非常的不舒服。

    有点相仿当初面对黑铁巨熊时，同为铁人、铁兽的天赋压制，但是这一次的悸动感觉，不是很清晰，却能激起他强烈的反应。

    “不是好的感觉。”

    沈聪皱眉，越小心的沿着裂缝前行，直直走了有两公里，才把这段裂缝走完。

    两公里长的裂缝，深度不可见底。

    就在黄前水库湖底。

    这里没有强大的水生进化兽，也没有太过于神秘的怪物和现象，有的就是这道裂缝，静静安放在湖底，散出无尽的诡异。

    沈聪呆在水下半个小时，实在无计可施，才带着一肚子的疑惑，重新上岸。

    黄大仙正在岸边走来走去，它感觉到刚才的那丝悸动，同样认准黄前水库就是吸引它的地方。见到沈聪后，立刻出“咔咔”叫声，情绪伴随着活性波传递：“就在这里……你找到了吗？”

    “没有。”沈聪一口否定。

    即便是一只野兽，他也不会告诉它。

    黄鼬顿时有些焦躁不安，想要亲自下水，但是又不敢，只能继续在湖边徘徊。沈聪骑上畏畏缩缩的四脚龙，也在思索着，要怎么解决面前的问题。

    神秘事物的线索已经找到。

    但在一个大水库的湖底，水深八、九十米，裂缝更是深不见底，明明知道神秘事物就在裂缝下面，却看不到、拿不到、猜不到。

    思考许久。

    沈聪有了计量。

    “为今之计，最方便的方法，就是我潜水进去，攀爬裂缝。但是裂缝八百多米深，依然不见底，压强肯定非常大。我如果潜下去，遇到危险，难以自救。这套方案万不得已不能轻易尝试。”

    “除此之外，还是用老办法最好，把黄前水库炸了……黄前水库是人工建造的水库，大坝并未在末日风暴中毁灭，我只要将大坝炸了或者拆了，水库的水就能流干大半。”

    挑了挑眉头，沈聪又想到：“其实我还可以制造一个小型的潜水器，载着摄像机，用网线传输画面，探查裂缝……一千米长度的牵引绳，我有好几台自然载具，可以制造出来，潜水器请蘑菇城懂行的人，设计一番即可。”(未完待续。)