    rc-135战略侦察机的舱内一片混乱，机长米耶里.比尔少校得到了技术人员的汇报后，立刻拍了拍手，对驾驶舱内的飞行员喊道：“卡尔，这可能是一次冲撞，调头向东，爬升到高度16ooo米，主动避让他。

    “是的，机长先生！”飞行员头也没回，直接向身后打了个手势。

    “雷吉尔，尝试接触对方，向他表示我们没有恶意!”

    “琳达，准备好紧急预案，清理保密资料，以防万一。”

    “艾力，向上级报告我们的情况。”

    “所有人注意，背好自己的伞包，把自己固定好。”

    机长米耶里.比尔少校根据应急条例，迅做出应对措施，一条条命令下达了出去。

    rc-135战略侦察机的机头轻轻一扬，开始迅爬高，舱内所有人员因为加度和仰角的关系，身体都紧紧的固定在座椅上，一言不。

    一架活塞式螺旋桨战斗机紧追其后。

    rc-135战略侦察机打算利用的飞行高度，主动避让p-51“野马”。

    p-51“野马”的升限只能达到127oo米，而rc-135战略侦察机却可以达到15ooo米左右，虽然没有武器，却是可以利用高度让这架老式的二战王者无能为力，即使用米高射机枪和近距空对空导弹，也无法保证在3ooo米的高度能够击落对方。

    “我们没办法联系到对方，对方无线电静默，一点信号都没有。”

    “加。我们需要更快些，看到没有，对方机翼上有机枪，一定是改装过的，度真快。”

    “没错!米耶里少校，您看看，它的度已经过了北美航空公司设计标准，已经接近了喷气式战斗机的度。天哪，这还是活塞式动力的飞机吗？”

    “我知道，小伙子，一看见对方这么主动冲着我们来就知道不对劲儿了，雷吉尔。通过国际紧急频率出信号，说我们没有恶意，请停止攻击。”

    米耶里.比尔少校紧盯着高度表在不断向上攀升，身体可以明显感觉到过载，把自己紧紧压在座位上。四台普拉特-惠特尼公司的tf33－p－9涡扇式动机爆出接近1oo%的功率，引擎的轰鸣声充斥了整个机舱内，所有的机组成员都保持安静。等待着机长和飞行员让所有人渡过这次危机。

    这不是玩笑，也不是演习，一架战斗机正冲着他们而来，哪怕是第二次世界大战的老旧机型，也照样有能力击落他们。

    “该死，对方爬上了7ooo米，度仍然没有减!他一定是更换了更大功率的引擎。”

    追踪那架“野马”的技术人员，忍不住骂出声来。飞机出的友善和避让信号犹如石沉大海，那架p-51对他们主动表明身份并提出警告根本就是置之不理。

    “看来是个老手，想想十一年前的事情，这家伙是来报仇的，大家小心，如果生意外，务必保护好自己。”

    机长米耶里.比尔少校心头一片寒意。这个驾驶着“野马”的家伙完全是个不按常理出牌的家伙，若是〖中〗国空军正式飞行员，恐怕大多数会根据防卫条例直接将他们驱逐出去，而不会这么气势汹汹的杀过来。

    光学设备转过来的画面，左右机翼中间黑洞洞的枪口。证明这架“野马”绝对不是什么民用的玩具，究竟是什么来路，就不得而知了。

    这个美国海航的少校只猜对了一半，这个空域既不是林默负责的业务片区，而且来自于另一个世界的龙骑士根本不会死搬教条地遵守那么多条条框框。

    “高度12ooo，对方还有3ooo米!对方快达到理论极限高度了。”

    米耶里.比尔少校终于松了一口气，活塞式战斗机追喷气引擎的飞机，这个动力劣势天生的。

    等这架“野马”达到12ooo米高度的时候，他们的rc-135侦察机早就已经到了15ooo米的安全高度。

    “目标高度13ooo米，度没有减，天哪!135oo!卡尔，卡尔，不要停，继续爬高，要更高!”

    负责追踪p-51“野马”的技术人员忍不住惊呼起来，作为自己本国生产的战斗机，他自然知道这架战斗机的xing能参数，可是135oo米依然阻不住对方的爬升度，这见鬼了，还是活塞式战斗机吗？

    “我已经在加了!大家不要乱动!”驾驶舱的飞行员卡尔再次拉动操纵杆，操纵飞机继续爬升。

    rc-135战略侦察机并不能无限升高，也同样有高度限制，全体机组织成员只能祈祷着rc-135达到飞行上限高度前，对方提前动力不足，而无法继续爬升。

    “这货不是p-51!这货不是p-51!”

    米耶里.比尔少校脸se白，双手握在一起，向上帝祈祷着。

    上帝啊，1oooo以上的高空，p-51“野马”那单薄的驾驶舱盖根本挡不住高空的低压和低温，这里面坐的人类还是机器人？!简直是魔鬼!

    舱外的温度计显示已经达到了零下41度，1oooo米以上，哪里是“野马”能够到达的高度。

    “大家注意，目标距离我们的高度还相差15oo米，距离55oo米。”

    “哈哈，我看到了，飞机开始冒黑烟了，燃烧不完全，活塞式引擎不行了。”

    光学设备立刻将拍到的画面传递进了机舱内，机组人员们看到液晶屏幕上，脸上终于1u出了释然的微笑，引擎技术代差啊，终于显现出来了，p-51“野马”驾驶舱前入方的排气口，开始冒出渐渐的黑烟，代表着引擎动力正在下降。

    “高度差1ooo米，见鬼，上帝啊，还在接近，距离35oo米是什么飞机!”

    可是在他们的目光中，那架疯狂的“野马”完全没有减的迹像，反而更加接近了。

    “这，这可是15ooo米的高空!它装有喷气式引擎了吗？”米耶里.比尔少校的瞳孔足足放在了一大圈。

    一架四引擎喷气式飞机，居然被一架古老的活塞式螺旋桨飞机给追到了15ooo米高度，这世界上完全没有比这个更疯狂的一幕了。

    事实上，p-51“野马”的活塞式引擎在8ooo米高度的时候功率就已经开始下滑，按照常识，能飞到12ooo米就已经到头了，可是再加了头拥有虚空磁场的巨龙，xing质就完全调了一个头，这货不是靠反推气流爬升，而因为虚空磁场的缘故，相排斥的地球引力把p-51“野马”给朝着大气层外卷挤出去。

    新换装过的双层一体式钢化玻璃罩舱罩严丝合缝，驾驶舱壁内填充了隔温材料，即使有受低温影响，但对龙骑士的a+体质来说，不成任何问题。

    “头儿!目标高度146oo米!”负责盯着p-51“野马”的技术人员满含着苦涩的语气说道。

    rc-135战略侦察机的机舱内所有组员一脸的死灰，他们目光向舷窗看出去，一架浑身mi彩的p-51“野马”那万分熟悉的二战王牌战斗机身形正轻盈地从他们的左翼冲了上去，出现在这个根本不可能出现的高度。

    “米耶里长官，我们的高度现在已经是167oo米，还要继续爬见鬼!那是什么？”在驾驶舱全神贯注驾驶飞机的飞行员刚要汇报情况，就从驾驶舱窗外看到了不可思议的一幕。

    诸神降临了吗？这老货能爬到这个高度来？

    飞行员惊讶地无法置信，打开多个测量高度的设备，再朝窗外看向地面，没错，至少也是15ooo米的高度。

    “目标回来了，快，快降低高度。”

    p-51“野马”几乎是压在了rc-135战略侦察机的上方，甚至能够看到一道清晰的飞机影子映了机翼上，这么近的距离，让机舱内响起了警报声。

    机组人员已经全傻了，这是什么飞机？

    一定是披着“野马”。

    辛辛苦苦爬到这个高度，居然还拼不过一架老式飞机，甚至还被压了一头，这憋就不要提了。

    “该死的，卡尔!撞开他!”米耶里.比尔少校心下一横，他是机长，他要为全体机组人员负责，被一架外形像p-51“野马”的飞机在高空压制住，接下来会生什么样的事情，一切皆有可能。

    “是的，长官!”rc-135侦察机的飞行员，一边确认着林默的位置，迅拉动襟翼，调整尾舵，操纵杆向右猛压。

    rc-135侦察机仿佛绝然一般，猛地往下一沉，左翼上升，右翼下沉，作了个大角度侧身转弯，巨大的机翼犹如苍蝇拍一样拍向p-51“野马”。！。

