
在此之前异族从来没有见过王后是什么模样,  不知道性格、长相，甚至种族。

它们的王后比想象中还要脆弱。

费姝还是精神不济的模样，发觉自己突然出现在管家怀里也只是微微睁大眼睛,  干净的眉眼染上惊讶和慌张，随后如同倦鸟般慢慢平静下来。

费姝还不知道为什么异族把自己交给管家，也不确定管家是否要把他带去化成新一代异族的养料。

面对这种情况,  他应该想着反抗和逃跑的，但费姝提不起力气。

鼻尖萦绕着管家身上沉稳内敛又不失清新的气息。

费姝想到雪山间的小屋，外面还有雪不停积压在地面的沙沙声,  里面却点燃着壁炉,  一片温暖和安宁。

费姝突然觉得好受了一点，慢慢阖上眼。

管家的目光落在小王后红扑扑的脸上。

独属于异族的香气会让人类逐渐丧失理智陷入疯狂,  沉-沦在追求欲-望中然后毁灭。

费姝的心思非常纯净,  灵魂像盏夜灯一样明亮又温暖,  他不会在奇异的香气中迷失方向。

更何况异族怎么可能伤害族群心尖上的人,  哪怕大多异族都已经化成沉睡的玫瑰。

但损耗和伤害无可避免,  因为这批候选人太过特殊,  规则如此,  他们不能在这里停留太久。

即使费姝是精心邀请过来的客人，跟那些卑劣肮脏的小偷完全不同。

费姝勉强睁开眼睛，细长的手指搭在管家整齐的袖口上。

他当然能感觉到自己的虚弱，这种状态他很难打败管家然后逃离这个副本。

健康值在以肉眼可见的速度下降,  1938解释,  是因为副本里所剩的玩家不多了。

但它没有说清这些玩家是走向了通关,  亦或是死亡。

费姝也没有心思再想那些，看着管家低下来的头，声音细哑微弱：“我是不是要死了。”

管家不应该在这里停下,  因为还有污秽低劣的老鼠在觊觎着异族可口的点心。

但他没办法放着这样的费姝不管。

仿佛一直都是记忆中那个温柔可靠的管家，娇气骄纵的小少爷被那双修长的手守护着，隔绝了一切危险和伤害。

费姝被轻轻放在地上，发软的双-腿一时没办法自己好好站在地面上，只能半靠在管家怀里。

合格的管家克制地半搂着费姝，帮他保持平衡。

有些粗糙发痒的触感，隔着一层洁白的手套，管家在摩挲费姝微微泛着浅色的唇-瓣。

费姝很敏-感，轻微地抖了下。

很快意识到不妥，妥善贴合着手指的那双手套慢慢凋零，像是魔术现场，白色的布料变成干枯的花瓣地滑往地上。

费姝的余光瞥见那些眼熟的花瓣，想起了逃跑前夜管家交给他的那朵枯萎的玫瑰。

异族中的异类并没有自己的巨型玫瑰，异族在成长，那朵花却永远停留在无法开放的干枯。

特殊的异族以前一直在寻找让花朵开放的方法。

但现在已经不需要了。

那只格外修长好看的手动作间，那朵枯萎的玫瑰又被放回费姝手上。

之前因为担忧和害怕，管家送给他的这朵花临走时被他放在寝室的桌上，应该是被管家发现然后又收了回去。

费姝呆呆地捧着那朵玫瑰，比他的手大不了多少，精致小巧地落在他的手上。

在费姝的注视中，脱水一般的干花却在慢慢开放。

费姝第一次这么直观感受到生命的气息。

他的手上好像捧着一个春天，一片生机。

但不同于城堡中随处可见的白色玫瑰，这朵花极红，热烈得像是由鲜血染成，坚定又浪漫地展开。

管家垂眸，把那朵花放到费姝的口袋中。

费姝眨了眨眼，几乎觉得这是一封美丽的死亡预告书。

鸦羽般的睫毛抖了下，他有些疲倦地阖上眼。

至少这朵花很好看。

“我会死吗……”他又问了一遍。

冰凉的手捧着费姝的脸。

但费姝没有等来死亡，而是等来了一声叹息：“不会，你会被治愈。”

还有一个吻。

管家的亲吻似乎也是克制而怜爱的，在做这种冒犯的事情时也记得好好扶着费姝的腰，纵容地让人半挂在自己身上。

起初只是轻浅地触碰着柔软的唇肉，那颗精致突出的唇珠被怜惜地轻吮，淡粉的颜色逐渐染上殷红。

在费姝错愕又迷糊地微微启唇时，那点迷惑人心的遮掩被彻底揭开。

异族天生坏种，侵略性极强。

微凉的气息慢慢变得暖烘烘的。

费姝身上从冷到热，乖巧地仰着脸跟人接吻，逐渐升高的温度，本来就不清醒的头脑更加晕眩。

像是被加热熬化的一勺甜糖，还轻微地起着咕噜的糖泡，已经被人粘稠地被人嘬吮着，迫不及待。

因为身高差，费姝这个姿势很累，最后像只没骨头的小树袋熊，完全被管家有力的手臂搂在怀里。

管家似乎格外喜欢他精致小巧的喉结，食指曲起，有一搭没一搭地抚摸。

这让费姝有种被什么猎手盯上的错觉，不敢挣扎。

管家还记得怜惜一些对待娇生惯养的小少爷。

旁边一直跟随蛰伏的两人终于按捺不住了。

既然已经知道了出路，洞穴中那些怪物完全不是两人的对手，管家在履行职责时也有意无意地避开了两个暴君榜玩家。

只要他们想，古煜和段征随时可以离开这里。

但两人没有商量，却默契地一同留在副本中，哪怕随着时间过去，他们的能力也极大幅度被压制。

短时间无法突破地形复杂的地下洞穴，段征将目标锁定在行事诡异的管家身上。

看见费姝那一刻两人都很惊喜，这还不是最好的时机。

古煜勉强按捺住自己暴躁的脾气，看见那只恬不知耻的异族亲吻费姝的时候愣了一下，紧接着而来的就是暴怒。

尤其看见管家抬手，在两人能看见的角度，状似无意地摩挲着费姝白皙纤细的后颈。

仿佛在触碰自己的所有物，惹得小漂亮承受不住地轻颤。

冷沉的眉眼几乎要将人冻伤，古煜冷笑了一声，眼底却没有笑意，捏着技能和道具冲了上去。

一向冷静的段征知道管家已经发现了他们，也许有诈，但没有阻拦古煜。

管家的亲吻仿佛真的有治愈的作用，费姝头脑还是昏昏沉沉的，但呼吸顺畅许多，甚至身上有了些力气能独自站立。

费姝撑着自己，抬眼去看不远处的一片混乱。

他几乎以为是幻觉了——古煜和段征都没有离开，而是突然出现在这里，看样子是想把他救出去。

但这个副本的时间拖得太久，就算是暴君榜的玩家也没办法违背主系统的规律，没有费姝的表现严重，但两人的能力值也砍了不少。

古煜难得在在战斗中拧着眉头，矫健的身子敏捷地在藤蔓中穿梭，显出几分烦躁。

这块平地处于古堡的阴面，建筑物巨大的阴影中，光线对藤蔓的消减有限。

而且管家本人的身手也非常好，斯文清俊的脸，下手却丝毫不留情，颇有几分气定神闲。

古煜战斗凭借的是野兽般的直觉和本能，段征则是习惯使用大量的计算，冷静地进行预判和躲避。

因为体力值急速消耗，两人额角有汗，看起来有些狼狈。

但还能周旋不少时间，毕竟两人身价颇丰，还有不少道具可以使用，暂时没有生命危险。

管家挑眉，神情严肃，眸底的光很冷。

费姝被大片垂直生长的藤蔓与战场隔开，只能从藤蔓的间隙里观察里面的情况。

交战很默契地避开了这片藤蔓保护的地方。

费姝微微白着脸，看见黑鳞片异族也出现在阴影中，灰白的长发束着，却绝不会让人误认性别或是觉得滑稽。

它安静地站在那里，像是一柄开刃的尖刀一般锐利且存在感鲜明。

异族其实很俊美，是种妖异野性的美丽，竖瞳盯着古煜，锋锐的指甲若隐若现。

费姝知道它有多强，如果它加入此刻尚且能算是势均力敌的战场，古煜和段征一定会被打得措手不及。

他们三人可能都会永远留在这个副本里，付出生命的代价。

异族看了一眼小王后，接触的视线像是被烫伤了一般，很快又移开。

它伏下身体，极佳的视力瞬间锁定了目标。

段征和古煜已经发现了那只古怪的黑鳞异族，脸色都不好看。

这只乖僻的异族会从地下洞穴出来，这是两人最坏的打算。

灰白色的藤蔓不复在费姝面前的柔软，像是银白的钢枪一般，瞄准着卑劣入侵者的弱点。

古煜手中捏了一把小刀，但却是横在自己的手上，他还有底牌，但用出来需要付出的代价不小。

他深深看了一眼费姝，抹了把脸，不耐烦地交代段征：“一会儿带着他赶紧走。”

段征皱眉。听出古煜的言下之意，他会自己留下，十死无生。

费姝不知道古煜到底要做什么，但那个古怪的姿势和仿佛最后一眼的作态都让费姝很不安。

他像个迷茫的局外人一样，被好好保护在战场之外。

局势一触即发，费姝急得脸色发白，因为太过紧张，心跳速度很快，指尖用力绷紧得微微颤抖。

堆积的道具不少，费姝一样一样地略过，最终将柔韧的水色丝线捏在手上。

强大的异族已经蓄力完毕，迅猛地朝着玩家的方向攻击，因为起步的力道太大，甚至在地上留下了深坑。

古煜嘲讽地嗤笑一声，小刀也划破了手臂，但流下的血液呈现的却是不祥的暗黑色，那些血液没有滴落，像是什么裹着一般，滴滴串联着漂浮在古煜身边。

没时间再给费姝考虑和犹豫的时间，他使用了手上的道具。

耳边是系统清脆的提示声：

【玩家费姝  使用道具人偶师的丝线】

【链接中……】

【链接成功。】

【控制目标：4  单位。控制时间：未知。】

人偶师的道具是上个副本通关后费姝得到的道具，根据使用者的精神力强度和被控制者的抵抗强度，费姝能控制的人数和时间不同。

使用得很匆忙，之前也从来没有使用的机会，费姝使用这个道具的时候都有些懵，听到提示控制了4个单位时自己都愣了。

不仅是异族和管家，连带着古煜和段征他都一并控制了。

而且还成功了。

此时的场面非常诡异，方才还争锋相对的两队人，此时静静站在原地，如同等待着命令输入的程序。

四周，藤蔓也都停留在狰狞挥舞的静态，遮天蔽日，周围恍若一片荆棘丛林。

从极闹到极静，在场所有生物保持着静止的状态，仿佛一部按下暂停键的电影。

费姝匆匆扫了一眼面板，不敢置信：【道具bug了吗？我不可能能同时控制他们四个。】

除非他们完全没有精神抗性，但那怎么可能。

费姝甚至都已经做好了被谁反噬，反被控制的准备。

面板上四个绿点一直安安静静。

精神抗性的确不可能为零，除非被控制的单位对控制者没有一点戒心，哪怕知道自己会被控制，也生不出一丝反抗。

反抗可能会对主人造成伤害。

只要主人高兴，变成被人操纵的人偶上演闹剧也没有关系。

费姝等了一会儿，一直没有传来系统的报错。

他纠结地咬着下嘴唇，唇肉上留下微白的月牙印记。

不管怎么样先通关再说，就算是系统失误，它也不能把他们塞进来再过一次副本。

道具的控制方法出奇简单，只需要打开相应单位的控制面板，然后下指令就可以。

费姝手指紧张地蜷了蜷：

让黑鳞片的异族好好待在这片阴影里，等太阳照过来时记得回洞穴。

让古煜停止道具的使用，把自己治好。

最后让管家带着他去玫瑰庄园的路口，两个玩家跟在他们身后。

费姝不知道这个错误bug能持续多久，只能暗暗乞求等到他们通关再失效。

在费姝快要蹦出心口的心跳声中，一切按照他指示的那样发展。

面容俊美的年轻管家表现如常，表情并不是失去神智的呆滞，像是一次见面那样的斯文从容，眉间染着纵容的情绪。

他步伐不紧不慢地走到费姝面前，然后躬身，妥帖贴合着腰身的布料勾勒出劲瘦有力的腰线。

管家打横把费姝抱起来，往远离白玫瑰庄园的一个方向走去。

费姝有些惊慌地被抱起来，下意识去搂高大管家的脖子。

他不明白为什么指示的“带”变成了这样的带，但最后没有再特意更改命令。

费姝垂着头，柔软的手指不自然地蜷着，不知道现在管家和古煜他们有没有意识，会不会以为是他特意下了抱着他的命令。

费姝也想自己走，但以他的速度自己走过去可能要走到明天。

有些羞耻和不好意思，费姝自己都没意识到，更往管家怀里窝了些。

古煜的伤口已经处理好，和段征一起，绷着下颌线跟在管家后面。

不知道过了多久，费姝终于看见了带着系统标识的副本出口。

中途管家的动作微妙地有了一次停顿，费姝不安地望过去时，没发现管家的表现有异常。

费姝没有多想，如果挣脱了人偶丝线的控制，管家怎么可能还好好抱着他往前走，估计一气之下就把他给丢出去了。

怀里的重量很轻，费姝很安静乖巧地攀着管家的肩膀，刚刚被亲吻过，唇肉还微微肿着，下眼睑和眼尾也浮着晕红。

干净又脆弱，像是轻轻用力就会破碎的精美瓷器。

管家动作不变，稳稳地把人抱到副本的出口附近，只有一步之遥。

在副本逗留了一段时间，费姝的健康值下降了一段，他又有些不舒服和莫名困倦了，被放到地上时还踉跄了一下。

费姝先把古煜和段征推了出去，然后才试探着撤了人偶丝线。

两人的脸色一变，都很不好看，想靠近费姝，但已经出了副本没办法再进去。

古煜伸手击打了下副本的透明结界，留下一圈透明涟漪，像只要吃人的喷火龙：“你出来。”

现在古煜已经管不到费姝，费姝才不听他的。

玩家通关后在副本门口只能待一会儿，就算是暴君榜的玩家也会被强制传送离开。

费姝打算等两人被传送走之后再通关，然后火速逃进个人空间中防止被打击报复。

古煜和段征一直没有离开，像是要硬等到费姝出来。

费姝越发觉得这两人不会放过被控制的仇，有点忧愁焦虑地窝在副本门口，只能跟他们耗着。

费姝站得有些累了，但地上很脏，自己刚刚还踩过，费姝娇气，穷讲究地不想往地上坐。

有意无意，管家扶了摇晃的费姝一把。

费姝没有多怀疑，纠结犹豫了一下，小小声跟副本boss说了一声对不起，就偷偷靠在管家身上了。

古煜又开始拍打透明墙幕，脸都黑了，嘴里说着什么。

段征也拧着英挺的眉。

但可能临近被送出副本，费姝听不清他们在说什么。

最后两个玩家的身影逐渐透明，消失在视线中。

费姝默默把这个时间记下，以备不时之需。

他转身，抬头去看一直沉默站在一旁的管家，抿了抿嘴唇。

费姝把自己口袋里插着的玫瑰拿出来，看了一眼，有些茫然，心中堵塞的情绪仿佛真的要跟相处多年的管家分离。

副本记忆做得太真实了。

谢谢你，再见。

费姝没说出口的话，在看到不远处顶着阳光跑过来的黑色身影时卡在嘴巴里。

也许是人偶丝线超出了一定距离已经失效了。

今天阴沉的副本里难得有了个多云天，光线颇为明亮，管家作为特殊的异族并不怕光线，但黑鳞片异族不一样。

它浑身蒸腾着水汽，像是上岸搁浅的鱼。

往常像是黑曜石水晶般闪耀的鳞片，此时光芒很暗淡，尤其是脸侧刚刚长回去的鳞片，漂亮的纹路微微开裂。

它看起来很痛苦。

但它还是坚定违背了费姝给它的安排，出了那片阴影，迎接对异族来说像是毒药的阳光。

它习惯待在阴暗的地下，不见天日地活着，对阳光并没有特别的感觉和渴望。

突然间，一切都明白了。

为什么以前那些异族会在璀璨中迎来沉睡。

享受过最极致的温暖，将一辈子活在对阳光的追逐和眷恋中。

费姝是它的光，它已经无法再忍受冰冷的黑暗了。

“走吧，”在费姝瞪大的眼睛中，本应该被控制的管家说话了，“离开这里。”

他不舍得精致漂亮的花，但更无法看着这朵花枯萎。

后背有轻巧的力道，费姝跨过了那道透明的分界线。

熟悉的系统提示：【玩家费姝  已通关】

费姝站在副本外面，看着管家挺拔优雅的身形，恍惚有种既视感。

另一只年轻异族也已经到了副本门口，被拦在透明的墙壁内，尖锐的指甲在透明幕墙上留下一道又一道无能为力的划痕。

费姝愣愣地看着他灰白漂亮的竖瞳，本来凶戾的脸，此时清澈的眼底是一片哀求和惶恐。

费姝又想到窗外楼下那只无家可归的大型犬了。

他从包里拿出那颗几近成熟的异族卵，原本厚而冰冷的白蛋，此时壳已经很薄，白蛋甚至长出了属于自己的特征——一对小而精致的六翼翅膀。

费姝在路上从段征那里拿到了这颗蛋，看到这对熟悉的翅膀时一愣，甚至心中闪过一个惊骇的想法。

几乎忘记这是一个剧情不会发生变化的副本。

费姝觉得，也许那些异族并没有真的死亡，它们会以其他的形式回归。

只是需要时间。

费姝没有把这颗蛋带走换取奖励，白蛋穿过透明幕墙时很顺利，费姝把它放到了管家的手上。

留下的白蛋眷恋地摇晃了下。

费姝又看向焦急的黑鳞片异族——只是刚接触太阳的一段时间被灼烧，那些美丽强悍的黑色鳞片正在慢慢修补、逐渐恢复光泽。

战胜了心中的恐惧和厌恶，新生的异族或许不会再惧怕阳光。

它们终有一天能再次团聚，走在阳光下。

“我……会想你。”

费姝神色一怔，很不敢置信地看着几乎趴在墙上贴近他的年轻异族。

虽然很生涩稚嫩、口音语调也很奇怪，但异族的确是在说人类的语言。

如果小王后无法理解异族的世界，那就由它主动去靠近费姝。

它又重复了一次，比上一次更加流畅：“我会想你。”

费姝形容不出自己此时的感受，隔着透明幕墙按了按黑鳞片异族：“再见。”但是应该是再也不见了。

管家突然抬手点了点费姝。

费姝抿唇，莫名，视线落在口袋里那朵鲜艳的花上——跟着他到了副本外面。

管家好像有别的意思，但费姝已经来不及问。

【副本《白玫瑰城堡》关闭，结算中……】

作者有话要说：　　以后会再见的啦，肯定是he！

下个副本应该是小研究员和深海生物嘿嘿嘿。

感谢在2021-09-25  14:56:02~2021-09-25  23:30:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：醒於憧憬，歸於靈魂  2个；

感谢投出火箭炮的小天使：醒於憧憬，歸於靈魂  3个；

感谢投出地雷的小天使：54691336  3个；小莓  2个；明日有雪、醒於憧憬，歸於靈魂、麒麟一笑，阎王开道  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：明日有雪  112瓶；盈盈  60瓶；喵喵喵喵喵、邪神の宠  50瓶；斯哦呜  40瓶；罐罐鱼  33瓶；云卿、沉迷ing  30瓶；太虚剑意天下无敌  24瓶；朔宴、醒於憧憬，歸於靈魂、bee、唯有绘梨衣、默默色、搂贺朝抱谢俞、46120109、呱呱呱,快乐青蛙  20瓶；sangq  14瓶；野渡、清霜、裳凛、南淮、狞猫  10瓶；陌  6瓶；小咕啾i  5瓶；火麒麟  3瓶；也许、阿巴  2瓶；48946473、杨枝甘露、公子如颜、懒懒小羊毛、十一、楼兰月瑾、月兔仙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274533"  chaptername="89、白玫瑰城堡（完）">加入书签</a>
</div>
