    噌！

    拔剑出鞘。

    璀璨的剑光，闪耀天地。

    一道巨大的深金色斩击随着刀剑的出鞘，瞬间冲天而起，朝着那座坠落的岛屿，斩落。

    铮！

    轰！！！

    飞翔斩击切开了岛屿，并且在切开的瞬间，附着在斩击之上的音波瞬间爆裂，化作了一股巨大的声浪将一份为二的岛屿，向着两侧推开。

    在声波爆裂之后，紧接着那斩开了坠空之岛后，力量消耗了大半的深金色斩击也随之爆裂，碎裂的剑气四射而出，将变成了两半的岛屿，撕裂出了一道道深深的裂痕。

    同样的，这些四射的剑气，也将分成两半的岛屿，推的更开了。

    轰！！

    轰！！

    千钧一发之际，两半巨大的岛屿，近乎“擦”着流亡之岛的边缘，坠入了岛屿两侧的海面。

    虽然莫林的斩击，泄去了这座坠空之岛上大部分的力道，但这分成两半的岛屿坠落之后，依旧掀起了漫天的水花，和恐怖的震荡。

    因为距离太近的缘故，流亡之岛上就好像遭遇了一场强烈的地震一般。

    地面开裂，大片大片的房屋倒塌，而建于地下的黑市，更是直接被埋葬。

    不过好在，因为莫林之前的搜查，岛上大部分人都被集中在了广场，街道等空旷的地方，虽然不少人惊慌之下，还是，受了不小的伤，但却也比之前要直接葬身在坠落的巨岛下要好的多了。

    那些慌不择路，甚至亡命奔逃的居民，奴隶，甚至是海军，当他们抬起头看到在空中被斩开的岛屿时，嘴巴张大，眼睛暴突。

    眼眸当中，充满了难以置信。

    发，发生了什么。

    “喂喂喂，太夸张了吧！这个男人，这个男人怎么会有这么恐怖的实力，他到底是谁？”

    站在桃夭身旁的妮可·罗宾。

    看着剑气冲霄，一剑斩碎了阴影，将整座岛屿一分为二的莫林，双眼当中充满了震惊。

    哪怕她的童年阴影，那个强大的宛如恶魔一样的男人“青雉”库赞，带给她的震撼，都没有眼前这一幕来的强烈。

    而一旁的艾斯更是激动的跳了起来，大喊大叫道：“我就知道，我就知道老师一定可以办到的。”

    “哈哈哈，好刺激，刚才差点就吓死我了，我还以为自己要被砸成肉饼了呢？”

    不说激动的蹦了起来的艾斯，这一次，就连桃夭心中，都涌现出了劫后余生的喜悦。

    ······

    与其他人不同。

    斩碎了坠空之岛后，莫林的脸色却没有好看多少。

    将名刀“霜露”收回剑鞘之后，莫林忍不住甩了甩有些脱力的手臂。

    在心里苦笑道：“这次还是托大了啊！”

    别看莫林刚才那一剑斩岛的样子很酷，但刚才那一剑却动用了莫林全部的手段。

    他体内的音波之力和武装色霸气，更是在因此消耗了大半。

    虽然坠空之岛的危机暂时解除了，但是莫林却并没有丝毫放松下来。

    这座突然坠落的岛屿，太奇怪了。

    莫林知道这个世界的云端当中，可能存在着一座座不为人知的空岛，甚至空岛上面还生活着一群群的空岛人。

    但空岛那个不是，完好的耸立在云端之上的白白海当中。

    要是空岛那么容易从白白海当中掉落的话，空岛上的岛民不早就死绝了。

    更不用说，这座坠落之岛掉落的位置太巧了。

    他的运气怎么可能那么差，随便出来一趟，头上就得砸下一座空岛屿，这个可能性太低了。

    更何况，看过原著的莫林知道有那么一个人，刚好就掌握着这种能力。

    飞空海贼团船长，飘飘果实能力者——“金狮子”史基，

    二十年前逃出推进城，至今没有消息的某个传奇海贼。

    莫林抬头向岛屿飞来的方向望去。

    “‘金狮子’史基，真的会是他吗？”

    “金狮子？”

    刚走到莫林身旁的桃夭闻言，眉目微皱的思索道：“这个名字，我好像在哪里听过？”

    桃夭还没响起金狮子到底是何许人也，跟在她身后的妮可·罗宾瞳孔一缩，颤声道：“‘金狮子’史基？难道是十几年前，曾经将海贼王哥尔·D·罗杰一度逼入绝境的那位传奇海贼吗？”

    桃夭诧异的看了罗宾一眼，问道：“你知道？”

    罗宾点了点头：“‘金狮子’史基，与海贼王哥尔·D·罗杰，白胡子爱德华·纽盖特齐名的三大传奇海贼之一，推进城唯一的越狱者，据我所知，他应该消声灭迹了二十多年才是，怎么可能会出现在东海！”

    【与那个男人齐名的大海贼吗？】

    当艾斯听到海贼王三个字时，整个人就好像被泼了一盆凉水一样，高涨的情绪瞬间低落了下来。

    而在罗宾的提醒下，回想起了金狮子到底是谁的桃夭，也紧张了起来。

    哪怕她对莫林的实力很有信心，但面对这种传说当中的大海贼时，她也有些信心不足。

    没看到对方的攻击是什么吗？

    拿一座岛屿砸人，这是人能干出的事情吗？

    “莫林，怎么办？要通知海军本部吗？”桃夭紧张的问道。

    莫林沉吟了一会儿道：“虽然已经来不及了，但······还是通知吧。”

    来不及了是什么意思？

    还不等众人开口询问。

    一道充满霸道之意的奇怪笑声，突然响彻云霄。

    “桀哈哈哈哈，没想到在这有着最弱之海之称的东海，居然还有着能一剑斩碎岛屿的强者，桀哈哈哈哈，这真是让我意外啊！”

    莫林眼神微眯，一脸凝重的望向天空当中那道闪烁着金色光芒的身影。

    ······

    几分钟前。

    万米高空之上的云层之中。

    一艘浮空飞舟，在穿梭在云海之上，而它下发的白海之中，一个巨大无比的巨大空洞，正在缓慢而又快速的愈合着。

    而这艘浮空飞舟中央的王座之上，一个有着一头宛若雄狮鬃毛一般浓密的金发，头顶插着个船舵，嘴里叼着雪茄的男人似乎感受到了什么一样，露出了惊喜的笑容。

    “桀哈哈哈哈，我砸下去的岛屿，被人斩碎了吗？桀哈哈哈哈，还真是有趣啊！”

