    杨戬闻言，有些惊讶。

    在远古时代的时候，人族的最强者，也是唯一的神王强者，不是早就已经死了吗？

    为什么会与张晨进行融合？

    难道说，人皇轩辕是假死？

    “女娲大神，我记得很清楚，在我成为神灵之前，在那极其遥远的远古时代，人皇轩辕就已经死了。”

    “如果他能复活，岂不是早就复活了？”

    杨戬很疑惑。

    曾经他也是人族，所以对人族有一种莫名的感情。

    女娲作为最原始的神王之一，知道很多其他人不知道的秘密。

    她缓缓说：

    “人皇轩辕早就已经死了。”

    “但是……人皇的一丝执念，依旧在轩辕剑之内，寻找传人。”

    “这个张晨，就是人皇轩辕所寻找的传人。”

    提到人皇轩辕的时候，就连女娲都流露出严肃的神情。

    在远古时代。

    人皇轩辕虽然不是成神的，但却是天赋最强的那一个。

    也是最有希望成为超越神王存在的人。

    但是……很遗憾，人皇轩辕死了。

    杨戬眉头紧皱：“我们要不要出手。”

    “如果让张晨彻底融合人皇轩辕的意志，成为其继承人。”

    “对于我们来说，是一个巨大的威胁。”

    杨戬是神族中少有的关心人族的神灵。

    但是……作为一个神族，他不得不维护神族的利益。

    张晨的出现，已经威胁到了神族。

    女娲闻言，缓缓说：

    “没有必要……人族已经长大了，是时候撒开手，让人族自己去发展了。”

    “或许这才是最好的选择。”

    人族的女娲创造的。

    她也一直，将人族当做自己的孩子，悉心照料。

    但是……带来结果，却是神族和人族的矛盾。

    现在，是时候让人族走自己的路了。

    杨戬：“遵命！！”

    随即！！

    两位倒悬天最重要的神灵，继续使用神力，观看数千里之外的战斗。

    ……

    此刻！

    在千里之外。

    玄雍帝国和三分之地交界处，夜空之下。

    两军的战士经过数个小时的战斗，在黑暗的环境下，有时候甚至无法分清是敌人还是队友。

    总而言之。

    对于他们来说，只有一个目的，那就是向前冲杀。

    只要挡在前面的，就都是敌人。

    在暗夜下。

    花木兰重剑切换轻剑，瞬间向前方冲刺数米。

    大声呼喊：“嬴政小儿就在前方。”

    “击杀或活捉嬴政者，提拔为将军。”

    很快，花木兰便冲到了嬴政的车辇附近的。

    让她感到奇怪的是。

    在车辇之上，竟然看不到嬴政的身影。

    就在这时，花木兰的身后，突然响起一个声音：

    “怎么？？”

    “就你带的这几个人，也想杀我？”

    “你以为我不知道你的目标是我？”

    在花木兰的身后，嬴政带着无数的战士出现。

    无数的战士，将花木兰带领的河洛战士包围。

    花木兰：“杀……取嬴政狗头者，赏金万两！”

    嬴政：“我的人头就这么不值钱？”

    ……

    当两军的战斗如果如火如荼的时候。

    在另一侧。

    张晨闭着眼睛……一只手握着轩辕剑，承受着强烈的天道雷劫轰击。

    与此同时。

    在张晨的身上，一丝丝金色的光芒闪过。

    此刻……张晨也不知道是怎么回事。

    在雷电的轰击下，他不仅没有受到任何的伤害，反而有无尽的能量，从轩辕剑之内流向张晨的身体。

    自己的境界，也在不断的攀升。

    神级中期！！

    神级后期！！

    神级巅峰！！

    最后……随着能量的不断增加，张彻的身体之后发生了巨大的变化。

    身体强度不断被强化。

    突破！！

    神王境界！！

    下一刻……一股超强的能量，自张晨的身体内散发而出，瞬间笼罩整个战场。

    就连十二座天道雷劫，都不由得顿了一下。

    所有人震惊。

    这股能量虽然很强大的，但是没有丝毫的恶意。

    就显示突破境界产生的余波一般，长久不散。

    所有人震惊……难道说，剑神又突破了？

    剑神本来就是神级，如果再突破，会达到什么境界？？

    神王境界？？

    想到这里的时候，正在对付花木兰的嬴政突然回头，看了一眼天空之上的铜人神像。

    目光中满是不可置信。

    他能够感受得到。

    那一座座神灵境界的铜人神像，竟然在无意识的颤抖。

    这一刻，就连铜人神像都产生了畏惧。

    “不……不可能。”

    “我玄雍帝国的十二铜人神像，就算是神王境界强者降临，也能与之对抗。”

    “小小剑神，也敢在铜人神像面前猖狂。”

    嬴政对着剑神的方向怒吼。

    本来……十二铜人神像在创造出来的时候，就是为了对付神族的神王强者。

    如果连一个小小的剑神都无法打败，怎么可能打败神族的神王？

    而张晨，也听到了嬴政的声音。

    缓缓说：

    “嬴政……如果是十三座铜人神像，确实有实力与神王对抗，甚至斩杀神王境界。”

    “但是很遗憾，你还没有陨落，也没有被制作成神像。”

    张晨缓缓说。

    他已经知道了十二座铜人神像的秘密。

    嬴政闻言十分的震惊：“你怎么知道的？”

    “不……就算是只有十二座铜人神像，也能将你斩杀。”

    嬴政不服。

    如果张晨只是普通的神级境界，早晚会被十二座铜人神像围攻而死，或者被天道雷劫劈死。

    但是现在……

    张晨证道神王。

    在整个王者大陆，除了天道之外，还有谁能够限制张晨？？

    就算是女娲大神见了，也要称呼一声道友，或者是新人皇。

    下一刻！！

    张晨面对着十二座同人个人神像，挥出了手中的轩辕剑。

    一剑！！

    斩断了第一座铜人神像的手臂。

    第二剑，斩断了铜人神像手中的战斧。

