一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “元尊！”

    “怎么可能？”

    江老爷子和江天罡满面震惊。

    雀儿仅是十七八岁的少女。

    十七八岁臻至尊级，天资何等恐怖！

    震撼之余，俩人的心也悬到了喉咙里。江凡什么德行，几斤几两，他们再清楚不过。

    虽说近段时间修为大增，可也耐不住元尊少女一拳轰击。

    即便人家手下留情，若掉进鱼塘中，足够丢人现眼的了。

    说时迟那时快！

    迫不得已，秦浩出手了。

    不管怎么讲，江凡都是自己徒弟。

    当着师父的面前，徒弟被人揍了，秦浩必须护一下短，双臂张开，如雄鹰斜里冲去。

    雀儿的拳劲是很重，打得江凡像颗炮弹。不过，眨眼已被秦浩追到，大手一伸，揪住江凡的头发，险些没把头皮撕下来。

    并不是说秦浩不够小心，是雀儿的境界，已经在秦浩之上了。

    不豁出性命血拼，普通情况下，他真不敢说打得过人家。

    身子一扭，出现江凡背后，重掌拍出，抵在他后背，秦浩一身丹功运转，掌下光芒绽放，好在经验丰富，却也颇为费劲才卸去江凡所中的劲道。

    然后，提着江凡回到亭中，把人扔在地上。

    江凡平面躺着，嘴脚流出一团白沫子，俩颗眼珠不停的打转，足足十息没缓过来神。

    呼！

    江必达、江天罡和江羽擦掉额头冷汗，同时吁出一口重气。

    紧接着，三人提心吊胆起来。

    方才江凡的言辞，从则面侮辱了公主。公主乃万金之躯，岂可与平常女子摆在一起比较。

    纵然江家救过萧帝的命。

    可在萧毅传授皇级功法，助江必达、江天罡踏足皇级强者那一刻，已经还清了。

    皇级高手意义重大，振兴了江府！

    而且这么多年来，萧毅身在皇城，每逢过节还派人问候江老祖，带来一批批珍贵的礼物，做得足够好了。

    反观江家子弟，却对萧晗不敬！

    “求公主降罪，赐死江凡，孽障死不足惜，不过老朽有一言要讲，实际上，江凡近些年不在江家，没受过老夫的教导，而是他拜入凌云宗，由李宗主进行调教。”

    说到这里，江必达爆喝一声，指向秦浩的鼻子咆哮：“李宗主，你怎么管教自己徒弟的？”

    言语之间，江必达脸上也是带着哀求之色，只能委屈秦浩来背黑锅。

    否侧牵连江府，帝王一怒不是闹着玩的。

    “爷爷，你怎么可以这样啊？”

    江羽急得直跺脚。

    江凡表现出色，就是江家的好儿郎。

    犯点错误，就成了秦浩的徒弟，江家直接甩锅。

    这算什么道理。

    “把儿子教在你手，是我江天罡人生当中，所犯下的最大错误！”

    这时，江天罡也陪着老爹演戏，嘴上凶恶，眼中充满愧疚，实在是无奈啊。

    “咳咳，对不起了，江老祖和江家主，是李某调教无方，若罚，就罚我这个当师父的吧！”

    秦浩将责任扛下来。

    为徒弟扛，无论对错，都是师父应该的。

    “李白你个傻子，他们在合伙欺负你！”

    江羽真的生气了，非常看不过去。

    “这位是……”

    直到这时，秦浩的出现才引起萧晗的注意。

    萧晗灵动的眸子暗暗凝紧，方才“李白”出手时，动作很像一个人，不是很像，而是……

    说不清楚，给人的感觉，就跟那个人一模一样！

    “哦，在下李白，凌云宗的宗主，也是江凡的师父，徒儿冒犯公主，望公主责罚！”

    秦浩拱手，朝萧晗深深鞠上一个大躬。

    假装很紧张，内心却想笑。

    暗暗自语，媳妇，你舍得吗？你舍得吗？你舍不舍得打我啊？

    “呦，有担当，你很了不起啊，刚才化解我拳劲的那一手很不错。来来来，我们再比划一下，若赢我，我就让姐姐饶了这个胆大包天的江家小子！”

    雀儿开口了，一脸挑衅的朝秦浩昂了昂头。

    秦浩救下江凡，让她感到非常的不满意。

    “雀儿，不得无礼，下手没轻没重！”

    萧晗制止雀儿。

    “姐姐，我刚才已经手下留情了，你明明看出来，哼……不理你！”

    雀儿像是受到莫大委屈，扭头走开，远远坐在鱼塘边缘，捡起石子，一颗接一颗狠狠的投进池子里，发出沉重的“咕咚咕咚”声。

    一边投，还一边眼神瞪向秦浩，好像石头在砸秦浩。

    “明明是个弱小低阶元王，竟化解了我的拳劲。”雀儿不服，很没面子。

    萧晗对此宠溺一笑，低头望向躺在地面像个傻子一样吐白沫的江凡，冲秦浩和江必达摆手道：“你们别紧张，我没有怪罪他的意思，这里也没人看到，权当没发生过。”

    “公主仁德，老朽感恩在心！”

    这一次，江老祖更加心怀感激。

    然而萧晗对江家人再无半丝兴趣，开始认真的打量起秦浩：“你叫李白？”

    “嗯！”

    秦浩回道，低着头。

    “把头抬起来，给本公主好好瞧瞧！”萧晗道，目光变得更严谨了。

    秦浩的身子一抖。

    擦，调戏朕？

    这一幕落在江老爷子和江羽眼中，令他们感到费解。不过，也不敢多说什么。

    “我姐姐让你抬头，你没听到是不是？想比划一下吗？我满足你！”见秦浩没有动作，雀儿滕然站起。

    “抬抬抬，我抬，我抬！”

    秦浩暗暗元气流转，不灭轮回诀遍布周身，遮挡本质气息，尤其面部汇聚的元气最多。

    这可以防止萧晗窥探易容术。

    “你是哪里人？”

    当萧晗看清秦浩的长相，不由失望。虽说李白此人也眉清目秀，称得上不赖，但气质与自己印象中的那个人差远了。“在下是酒泉镇隔壁大森林之中，万山之间的其中一座山头，半山腰之下的小村庄里面，一名无父无母，无亲无朋，自幼与野兽为伍的凡人，有幸偶得某位前辈传承，机遇

    之下坐上凌云宗宗主之位，怎么？公主如此认真的看着我，我很像公主的一个老熟人吗？”

    既然萧晗窥探不出自己，那么接下来，秦浩可以肆无忌惮的观赏萧晗了。

    哎呀！

    媳妇越来越漂亮了，而且，更有女人味了。

    以前虽然纯真，却少女气息太浓，而现在，沉稳许多，看来回到大辽应该经历过不少波折。

    嗯，不错！

    媳妇成长了，有进步！

    “那个李某某某，你看够了没有？实在太无礼了！”

    秦浩目不转睛的盯着萧晗的脸蛋，令雀儿大怒，直接冲了上来。这时秦浩才一激灵，赶紧低头道：“公主恕罪！”