    鄠县。

    驸马府。

    李恪说道：“老师，如今整个长安都说，你是一条丧家犬，你一手创办了梦幻集团，又亲自毁了它，梦幻集团撤出长安，你也就失败了。还有……”

    后面的话，他却是有些不想说。

    杜荷半躺在椅子上，问道：“还有什么？”

    李恪犹豫一下，才说道：“还有，还有人说，就算有了变卖梦幻集团换来的两百多万贯，也无济于事，鄠县，已经被卢氏封锁了，外面的货物进不来，鄠县的货物出不去，而鄠县县城，聚集了大批的人，早晚绘出乱子。别的不说，老师，县城内的百姓，实在太多了，这些人，原本就是游走各地的商人，在鄠县尝到甜头之后，却是不愿走了，现在全都聚集在城内，时间一长，若是被人扇动，杀人放火，不是没有可能……”

    杜荷想了想，问道：“殿下，这些人中，应该有不少人身强力壮吧？”

    李恪点点头：“那倒是，一个个精力旺盛。”

    杜荷笑道：“眼下，正是用人之际，这么多人，闲着也是闲着，怎么能不利用起来呢。”

    李恪眼睛一亮，“老师，你的意思是？”

    “我的意思，就是你的意思。”

    “哈哈，我懂了。”

    李恪转身，屁颠屁颠地跑了。

    ……

    清早。

    鄠县街头。

    有几个人坐在一起打麻将，周围却围拢了二十多个人。

    这些人，年龄都在二十多到三十多岁，都是身强力壮的人。

    他们身体强壮，面色凶悍，原本是在城内为各家商铺搬运东西赚取生活的，日子过得有滋有味。

    现在，鄠县的生意全部停了，也就无事可做。

    这些家伙，大多没有成婚成家，或者家在外地，不可能像本地的土着们闲来无事就在家中与家中娘子瞎搞，只能三三两两聚集在街头巷尾，打麻将，吹牛，甚至打架斗殴，打发无聊的时间。

    短时间还好，时间长了，却是一个个心中都烦躁不安，仿佛被埋下许多火药，随时都会爆炸。

    就在这时，一个小黑胖子突然挤了进来，看了看那打麻将的几个人，鄙夷地说道：“打个屁啊，只有猪脑子才会将这么好的牌打得稀烂。”

    嗯？

    这句话，仿佛一石激起千层浪。

    周围的人，本来就心情暴躁，再加上这段时间积压了不少的怒气，看见一个不认识的小黑胖子说这话，那还得了。

    哗啦啦。

    众人全部围拢过来。

    “小子，皮痒了是不是？”

    “打死他！”

    小黑胖子毫不惧怕，嘿嘿笑道：“还能打架，看来有一把好力气，来啊，全部带走。”

    呼啦啦。

    旁边，突然冲出来一群管城，手提着狼牙大棒，虎视眈眈地盯着这些家伙。

    这些汉子顿时面色大变。

    有人忍不住问道：“我们什么都没做，你们想干嘛？”

    “管城打人啦！”

    小黑胖子冷笑道：“看你们闲得慌，给你们找点事做，全部带走，送去张家坟。”

    管城门冲上来，拿着绳子就开始捆人，但凡有敢反抗，或者想逃走的，劈头盖脸就是一顿乱揍。

    几辆马车开过来，这些家伙被捆得跟粽子一样扔上马车拖走了。

    ……

    类似的事，不断在鄠县街头重演。

    几日之后，鄠县大街小巷，突然人迹罕至。

    人们纷纷呆在家中，不敢外出，更不敢聚集。

    原本紧张的气氛，突然间缓和下来。

    消息传到长安。

    卢府。

    后院。

    啪。

    卢明佑忍不住，猛地拍了一下桌子：“杜荷这厮，是想赶尽杀绝，通过这等手段，保住自己的声誉吗？古人说得好，堵不如疏，如今，鄠县县城内，人心惶惶，杜荷非但不疏导，反而用这等低劣的手段压制百姓，这家伙真是距死不远了啊，一旦百姓压不住，就是鄠县毁灭之时，速速派人去盯着鄠县，不管有什么风吹草动，立即将消息送到长安。”

    黑衣蒙面人点点头：“是，老爷，属下这就去安排。”

    卢明佑又问道：“大唐家具厂和大唐书斋，可有什么异常？”

    黑衣蒙面人摇摇头：“一切照常，咱们的工匠，已经完全掌握了那些机械的操作，昨日一天时间，大唐家具厂就为咱们赚了一千贯，大唐书斋也赚了好几百贯。”

    卢明佑心头大喜：“哈哈，大唐家具厂，不愧是日进斗金的地方啊。今日闲来无事，正好去看看！”

    黑衣蒙面人急忙准备马车。

    不多时间，卢明佑来到灞河边，到大唐家具厂和大唐书斋查看一圈，机器活命，工匠们拼命地干活。

    掌管书斋和家具厂的掌柜兴高采烈地汇报这几日赚钱的情况。

    卢明佑高兴道：“杜荷真是鼠目寸光之辈啊，这样赚钱的家具厂，怎么能不多打造几个呢。来啊，以后，要在大唐各地，建造这样的家具厂和书斋，越多越好。”

    光一个家具厂，就可以日进斗金，若是大唐各个地方都有，假以时日，我卢氏岂不是可以富可敌国？

    那掌柜的有些为难道：“老爷，这个，只怕暂时还做不到？”

    “哦？为何？”

    掌柜解释道：“这大唐书斋和家具厂中，有许多复杂的机械，简直让人闻所闻问，见所未见，只怕要鲁班在世才能做出来，小的这几日已经派人去琢磨这大水车了，想着再造一个，哪知道，这帮废物，号称是技艺精湛的工匠，可还是什么都没弄明白。”

    闻言，卢明佑点点头说道：“杜荷这厮，品德不怎样，但心灵机巧，却是天下独有，不然也不至于发明火药和玻璃，不过，家具厂和书斋已经是我卢氏的，一日不成，那就十日，百日，总有一日，定能将其中的每一件物事，都琢磨得明明白白……按照约定，今日，就将购买家具厂和书斋的钱，全部送到鄠县去吧。”

    虽然购买书斋和家具厂，一共花了六十万贯。

    但卢明佑不在乎，这笔钱，很快就能赚回来了。

    他心情大好，留在家具厂吃完饭。

    傍晚时分，吃饱喝足的卢明佑正在灞河边赏景，突然，家具厂的掌柜急急忙忙地冲了过来，面色骇然道：“老爷，不好了，不好了，大水车，出事了！”

    咯噔。

    卢明佑心头忍不住一跳。

    ……

