    “是啊，还真是冤家路窄啊！”叶辰也冷冷的看着这两人。

    自从上次同学聚会之后，他们就没怎么见面了，不过他们的争斗可没有结束！

    叶辰将他们的罪行公布到媒体之后，这两人就被中心医院开除，秦宇的大单子也没了。

    不过秦宇可没有放弃，而是在嘉善对面开了一家饭店，而且一个劲的砸钱进去，就是为了对付叶辰的嘉善！

    只可惜叶辰有厨神的调味料，让嘉善的口味上了一个台阶！

    所以就算秦氏餐厅的价格再优惠，嘉善餐厅现在依旧是人满为患，而一旦秦氏餐厅结束了优惠，估计一个顾客都没有了！

    所以秦宇和周瑶现在对于叶辰是恨之入骨，如果不是叶辰，他们早就过上好日子了！

    “叶辰，你现在还披上西华医院的白大褂了？就不怕西华医院的人嫌弃你曾经犯过罪？”周瑶冷冷道。

    “周瑶，事实已经很明确了，这还有什么好说的吗？要不要我把你的录音再放一遍？保证你更加出名！”叶辰笑道。

    周瑶气得直哆嗦，那高耸的胸口起起伏伏，恨不能扑过来把叶辰给吃了！

    “瑶瑶，不要理他，过几天我们会让他感受到什么叫绝望的！”秦宇恶狠狠的说道。

    “不错，等伯父出院了，咱们就能加大对餐厅的投入，到时候把嘉善全面包围了，我看你还怎么嚣张！”周瑶咒骂道。

    “你伯父？不会……这么巧吧？”叶辰愣住了，这才想起，秦文广也姓秦啊，难道这秦宇是秦文广的侄儿？

    那这事就有点意思了！

    “哼，我叔叔过来了，只要他一句话，你就别想在医院干下去了！”秦宇指了指前面走过来的秦文广，冷笑着说道。

    说话间，秦文广已经走了过来，看到叶辰之后，笑得很开心，三步并着两步走了过来。

    秦宇一愣，他伯父以前对他可没有这么热情？为什么这次这么热情，还急匆匆的走过来？

    难道是看到他来接他，对他有所改观了？

    想到这里，秦宇就更加的兴奋了，立刻走了过去，恭敬道：“伯父，我们来接你了！”

    本来他还想跟秦文广握手的，结果秦文广直接跟他擦肩而过，来到了叶辰面前，　笑道：“叶辰啊，多谢你了，否则我可能就走不出这西华医院了！”

    叶辰微笑道：“秦叔叔，瞧你说的，治病救人乃是我辈医者的天职，不用谢我！”

    “那不一样，别的医生都说我爸没救了，可是你三五两下就救活了我爸，你就是神医啊！”秦林很严肃的说道。

    “好了，秦叔叔身体好了就好，我再给你开一副药，回去之后，每天煎服，应该能强身健体的！”叶辰说着便给秦林开了一副药。

    秦林接过药方，小心翼翼的揣了起来。

    “伯父，你……你们……”这时，秦宇走了过来，惊讶的看着秦文广。

    “秦宇啊，你也来了？”秦文广问道。

    秦宇的心在滴血啊，刚才他可是这么热情的迎上去，结果秦文广竟然没看见他，他就这么没有存在感吗？

    “伯父，我来接你出院啊，还有，这家伙品行不端，你怎么让他给你治病？”秦宇指着叶辰说道。

    “嗯？你说叶神医品行不端？我看你才是品行不端吧？”秦林呵斥道。

    “大哥，话不能这么说，这家伙对我女朋友图谋不轨，中心医院都把他给开除了啊！”秦宇说道。

    “对她图谋不轨？秦宇，你当我们是傻子吗？”秦文广一翻白眼，上次去叶家村，这件事他就已经知道得一清二楚了。

    分明就是周瑶勾引叶辰，然后被秦宇陷害，无端被关了十五天。

    结果这家伙现在还在他面前说叶辰对周瑶图谋不轨？

    “伯父，你这是什么意思？”秦宇皱眉道。

    “哼，给我闭嘴，你跟周瑶一起陷害叶辰的事，现在满城皆知，你以为我不知道？本来我还不打算收拾你的，想不到你竟然还来找叶神医的麻烦，那就别怪我翻脸无情！”秦文广大喝道。

    “伯父，你……你想干什么！”秦宇感觉到不妙。

    “干什么？你用我秦家的钱开了店，还在不断的往里面砸钱，你以为我不知道？从今天起，你别想再从秦家得到一分钱！如果还死不悔改，我就将你逐出秦家，听明白了吗？”秦文广厉声呵斥道。

    秦宇听了一个哆嗦，这是什么情况？他不是来接秦文广出院的吗？为什么差点就被逐出秦家了？

    而且以后还拿不到一分钱，那么他如何跟叶辰斗？

    而且这不是跟叶辰斗的问题了，而是生存问题了！

    以前他要钱就有钱，可是以后没有钱了，他该如何进行他那奢侈的生活？

    而周瑶也愣住了，她为什么要抛弃叶辰，选择跟秦宇在一起？不就是因为秦宇是富二代，有钱吗？

    结果现在秦宇没钱了，她为什么还要跟秦宇在一起？

    于是周瑶二话不说，直接离开了。

    看着周瑶的背影，叶辰淡然一笑，这种物质的绿茶婊，就只有这个下场！

    “还愣着干什么，还不快滚？”秦文广见秦宇还待在这里，恶狠狠的说道。

    秦宇感觉脸上火辣辣的，特别是叶辰还在一旁。

    可是他也没办法，只好转身离开。

    秦文广这才来到叶辰面前，尴尬道：“叶辰啊，实在不好意思，家教无方，教出了这样的孽障，差点就把你给害了！”

    叶辰摇头道：“秦叔叔言重了，他是你侄儿，又不是你教的，与你无关！”

    “哎，无论如何，咱们老秦家出了这样的败类，都是悲哀啊！”秦文广叹息道。

    “好了，别想太多了，回去之后好好休息！还有，你上次中的毒，毒性很强，可不是一般人能够拿得到的，所以回去之后，你还得要小心谨慎才是！”叶辰叮嘱道。

    秦文广点点头，上次他清醒之后，就已经派人去严查了，而且已经有些眉目了！

    敢对他秦文广下毒，无论是谁，他都不会轻易放过的！

