    李铭买了吃的回来，看许图治把衣服都收拾好了。

    李子睿眨眼睛，许图治就是麻利，而且这房间好像都特别干净：“你不会把房间打扫了？”

    时愈点头。

    李子睿瞪眼：“不会是你干的？”

    时愈瞪眼，为什么不是？她一个除尘术就解决了。实在太脏，一个不够就来两个。

    好在这酒店没传说的脏。所以清洁后也不是太明显。

    李铭把吃的摆开，有炒饭，有炒面，还有蛋糕，很丰盛了。

    许图治问：“你们吃了吗？”

    李子睿应：“吃过了，我们先回房间。”

    李铭叮嘱：“有事就喊。”

    傅宁晃过来。

    时愈招呼：“吃饭了没？”

    傅宁给她带的海鲜粥：“县城最好的海鲜粥。”他看看床丶上，“你们收拾了？”

    时愈点头。

    傅宁怒赞：“你好厉害！我都想和你换房间了。”

    时愈问：“你和许图治睡，我睡你那边？”

    傅宁愣了一下，不过，许图治盯着小仙女儿，怕是不会分开。

    傅宁说：“这天气不太好，明天早点出发。”虽然许图治都起的好早，小仙女儿会睡懒觉。

    许图治不在意，睡懒觉抱走就行。

    时愈吃着海鲜粥，这粥确实不错。她看着炒面还想吃。

    许图治夹了喂她。

    时愈点头，好吃。

    许图治把炒饭吃了，端着炒面继续喂。

    时愈慢悠悠的，把炒面吃完，神识扫过，城里和山里最大的区别是热闹。

    风雪天一点不影响。可能酒店的生意更好。

    她眨眼睛。

    许图治看她。给她把脸擦干净。

    时愈想想：“好像有特殊服务。”

    许图治愣了。至于这酒店为什么有特殊服务，不是他需要考虑。

    时愈没兴趣，感觉酒店的灵气极少，电视蛮精彩。

    许图治打开电视，一眼看到那个娘娘腔。

    时愈看他扭来扭去的，底下一群人疯狂尖叫，假的。

    许图治也看出来，电视里都是托儿，都看不到几个是真的。

    换台，又是娘娘腔，换了个娘娘腔。

    再换台，总算是有纯爷们，一群纯爷们的电视，没有疯狂的节奏。

    许图治看女孩想看，就看这，他拿点零食出来，晚上吃山楂片。

    时愈吃上一片，继续看电视。

    一个挺憨的小伙，也不好看，大概是本来的样子。不过，人有千万种，娘娘腔也是一种。

    时愈看了一会儿不看了，催许图治：“修炼。”

    许图治点头：“你睡觉？”

    时愈说：“我也修炼。”

    许图治拉着她去刷牙洗脸，洗的干干净净，修炼也舒服。

    时愈从卫生间出来，看这床软的，将就吧，比坐在地上好。

    就这么修炼一宿当养神。

    许图治修炼了半宿，感觉灵气太少，干脆睡觉了。

    睡醒的时候精神很好，看女孩刚睡下。好在之前没换衣服，所以这样子也成。

    许图治自己洗漱完，下楼吃早饭。

    傅宁看，小仙女儿果然没起来。

    酒店的早餐很不错，水煮蛋、荷包蛋、煎蛋单面双面都有，各种包子，豆浆油条，好几种面，还有几种面包，三明治，几种粥，牛奶。

    许图治问服务员：“我有个人在睡觉，能带一份吗？”

    服务员看看傅少：“随便带。”并拿两个盒子来。

    真贴心，一个盛粥，一个放鸡蛋和包子。

    这在外边买也要不了多少钱，就是为方便。

    傅宁担心会凉，不过车里有空调，不会太冷。

    许图治看着面包不错，又拿一个面包，路上想吃就能吃。

    傅宁也打包几个，这天儿，路上说不准，车祸都是常见。

    许图治吃完饭回房间，看李铭买了一些吃的。

    李子睿感慨：“这天儿出门不方便。”

    许图治明白了。之前还想下雨天出来，但下雨天不方便。就算自己很小心，但人家说不准。

    房间里，时愈起来，刷牙。

    许图治看着她，乖极了。赶紧给她洗脸，梳头，问：“现在吃早饭还是车上吃？”

    傅宁在门口，接话：“吃了再走吧，咱自己出行。”

    李铭也支持。吃饭能要多会儿？闺女出个门图什么？

    时愈眨眼睛。

    许图治给她梳好头，再剥了鸡蛋喂她，喝了粥。

    李子睿问：“包子不吃？”

    许图治说：“她继续睡觉，包子等睡醒了吃。”

    好叭。大家将东西收拾好，出发。

    服务员到房间，忙喊别人过来。

    几人过来瞧：“怎么了？”

    服务员问：“这是咱酒店？客人住了一宿的？”

    几人瞪大眼睛：看这干净整齐的房间，就说、大家会不会失业？

    一个服务员说：“我看傅少挺客气的样子，没想到是这种人！”

    做了十五年服务员也达不到，因为十五年的服务员、早就忘了这情形。

    楼下，大家已经上车。

    许图治的车由李铭开，何强坐在副驾驶座。

    傅宁要坐这车，坐在后排；许图治抱着女孩坐在后排左边。

    傅宁脚让一下，女孩在许图治怀里就睡的很好了。

    傅宁很无语。这是舒服，就是吧，没看见。

    这回由保镖开着傅少的车先走，李铭开着车跟着。

    李铭就开过一次西梁，不过他驾龄七年，算老司机吧。

    傅宁坐着，感觉李铭开车很稳，也没被车祸吓到。

    李铭开这么好的车挺兴奋，以后有钱也买好车，和小破车差的大了。

    座位就特别舒服。

    因为许图治身高不确定，以后如果长大高个儿，空间必须够。对于现在的李铭来说，没让他够不着就好。毕竟车高档，人性化，小个儿也行。

    只有小的塞不下大的，没有大的塞不下小的。

    至于小孩站在大人的车上开车，那完全是违法。

    风雪天，路上的车也不少。

    高速封闭，路上还是不错，大家都走的小心。

    许图治看着，不只是山里路难走，是哪儿都难走，下雨了呆在家里最好。

    低头看女孩一眼，醒了？

    时愈没醒，就像说梦话：“前边有车祸，小心。”

    李铭手一抖，忙稳住。

    傅宁赶紧打电话给前边。

    保镖正好打电话过来：“前边有车祸，不过还可以走。”

