    李金花抱着镢头以最快的速度赶了回来。

    一下车，李金花就看到门口的下人们喜气洋洋的。

    李金花松了口气。

    看来，她婆婆生了，而且，大人小孩都平安。

    看来，华老御医的医术就是好。

    （胡老太爷知道王二夫人怀孕后就去华家请华老御医帮王二夫人把脉，帮王二夫人调理。）

    下人们看李金花回来了马上说道：“大少夫人好，大少夫人，二夫人生了位小公子。”

    小公子？她婆婆的希望落空了，她婆婆想生个女儿。

    李金花看着下人们笑道：“那你们就等着二老爷给你们发赏钱吧。”

    下人们笑道：“已经发了。”

    已经发了？不会她还没到胡家她婆婆就生了吧？

    要是的话那她这个小弟弟一定是来报恩的。在她婆婆肚子里的时候就没怎么折腾她婆婆。

    “那你们就等着喝十四公子的满月酒吧。”（王力衍有九个堂弟，一个亲弟，两个庶弟。）

    说完，李金花就抱着镢头去看王二夫人和小十四去了。

    离王二夫人的院子还有七八十丈，李金花和镢头就听到一个小孩哭的哇哇的。

    李金花：“……”小十四不会不是不爱折腾人，而是攒着出来再折腾吧？

    镢头：情况不妙，溜了溜了！

    镢头能溜，李金花不能溜。

    屋里，王二老爷都快急死了。“大嫂，十四怎么一直哭？”

    “我也不知道。要不，去请个大夫瞧瞧？”

    王二老爷现在只相信华老御医。“我去请华老御医去。”

    “你去请不一定请得动，让你岳父去。”

    “好。”

    王二老爷刚转身李金花就进来了。“怎么了这是？”

    王大夫人：“不知道，怎么哄也哄不住。”

    “他是什么时候开始哭的？”要是一生下来就哭起来没完她公肯定没心思给下人发赏钱。

    王大夫人：“睡了觉醒来以后。”

    “……”不会是睡饱了就把以前攒着的折腾劲都使出来了吧？“大伯母，你把他给我。我看看能不能哄住？”

    “好。”

    王大夫人把十四给了李金花。

    李金花抱着十四边转圈边说道：“乖，不哭了，再哭大嫂不给你买好吃的了。”

    “哇……哇……”

    “再哭大嫂打你了。”

    “哇……哇……”

    王二老爷看李金花也哄不住赶紧去找胡老太爷去了。

    可惜，胡老太爷把华老御医请来后华老御医也不知道小十四为什么一直哭？

    就在大家束手无策时，王力衍回来了。

    管家看这么多人都哄不住十四就派人去找王力衍去了。管家觉得，王力衍应该有办法。

    王力衍看着十四皱了皱眉头。这么哭可不行。“把他给我，我看看能不能哄住？要是哄不行就给他弄点迷药让他睡会。”

    王二老爷：“迷药？他这么小，怎么能用迷药？”

    胡老太爷朝华老御医看了过去。“能用吗？”

    “能是能，不过最好别用。”

    “麻烦你了。”不用不行了，这小子哭了这么长时间，再哭就哭坏了。

    “好吧。那我去配药去了。”

    “辛苦了。”

    李金花把十四给了王力衍。

    王大夫人和胡老太爷年纪都大了，王二老爷又慌了手脚，王二夫人刚生完孩子需要休息。所以只能李金花抱。

    王力衍刚把小十四接过去小十四就不哭了。

    众人：“……”哭累了？

    王力衍想看看是巧合还是到了他手里就不哭了？可是，这个臭小子比他儿子还小，又哭了那么长时间。算了，还是先喂他喝点水、喝点奶再说吧。

    王力衍看着李金花说道：“我抱着他，你喂他喝点水，喝点奶。”

    “好。”

    李金花先喂了十四点水。

    奶娘把奶挤到碗里后，李金花又喂十四喝了点奶。

    吃饱喝足，十四打了个哈欠就睡着了。

    众人都松了口气。

     王二老爷：“力衍，你先别去衙门。等会你弟弟要是再哭起来我们先哄，我们要是哄不住你再哄。你要是能哄住，那……那以后你弟弟一哭我就带着他找你去。”

    王力衍：“……”那我岂不是成了他的奶娘了？

    胡老太爷：胡闹！可是，要是十四只认力衍那还真得去找力衍去。总不能为了力衍的面子不顾十四的死活吧？

    李金花想到王二老爷抱着哇哇大哭的十四去衙门找王力衍去，王力衍板着脸抱着一个哭的可怜兮兮的小奶娃……

    好在，小十四再醒来后就跟普通小孩一样了。要是哭了哄哄就不哭了。

    众人觉得刚才好像是一场梦。

    傍晚，小斧头他们从胡家回来后就都来拜见他们的小叔叔来了。

    他们的小叔叔正在吐泡泡。

    灵雨：“小叔叔好，我是灵雨。”

    小斧头：“小叔叔好。我是斧头。我比你大四岁，以后你要是有什么不知道的就问我，我知道很多东西。”

    狗蛋：“小叔叔好。我是狗蛋。小叔叔，你虽然辈份高，但是你年纪小。以后出去闯荡江湖去你得听我们的。”

    睿儿：“小叔叔好。我是睿儿。小叔叔，狗蛋哥哥说的对。”

    锄头：“小叔叔好。我是锄头。小叔叔，以后要是有人欺负你你就跟我们说，我们去找他算帐去。”

    小斧头/狗蛋/睿儿：“对！我们去找他算帐去！”

    灵雨在心里流下了羡慕的口水。一出生就有这么多大侄子，真好！

    时光匆匆，转眼间，十四满月的日子到了。

    中午，王家摆了几十桌好好的热闹了热闹。

    晚上，姜平安睡的正香。

    忽然，姜平安听到有女人在哭。

    姜平安噌的一下就坐了起来。“大伯！大伯！那个女鬼又来了！大伯！大伯！你快来收了她！不！不是收，是渡！大伯！大伯！”

    慧明方丈翻了个身。你大伯年纪大了，耳朵不灵了。

     琉璃边哭边隔着帐子问道：“相公，呜呜……相公，你……呜……你是不是做噩梦了？”

    姜平安愣了一下。“小丫头，刚才是你在哭？”

    琉璃吸了吸鼻子。“嗯。”

    姜平安拍了拍胸口。吓死我了。“你怎么了？有人欺负你了？”

    “没人欺负我。”

    “没人欺负你那你怎么哭了？”

    “我心里难受。”

    “为什么难受？你跟我说，我劝劝你。”

    璃璃揭开帐子红着眼睛看着姜平安说道：“斧头奶奶都那么大年纪了还有人要，还有人跟她生孩子。我这么年轻却没人要，没人跟我生孩子。呜……呜呜……呜呜呜……”

