    第258章 叶泠泠的第一个任务，唐三，戴沐白一同看上

    “封……封号斗罗？”叶轻语不敢想象，九心海棠武魂被严重限制，她们叶家别说成为封号斗罗，魂斗罗都没有出现过一个。

    “这不可能吧。”千仞雪也忍不住道。

    “一切都有可能。”陆枫笑了笑，又对叶泠泠道：“史莱克学院是商盟资产，你可以转学过来，也可以留在天斗皇家学院，自己考虑。”

    “我要转去史莱克学院。”叶泠泠当场决定。

    “好，”陆枫点了点头，“现在，我给你第一个任务。”

    “大人请讲。”叶泠泠躬身施礼，眼神中透着兴奋。

    “去下面舞台，独奏一曲。”陆枫云淡风轻道。

    “啊……好，好的，大人。”叶泠泠眨了眨水汪汪的大眼睛，没想过是这样的任务。

    陆枫转而对浅儿，强势的道：“浅儿，泠泠演出前，麻烦你宣布一下，她已是商盟中人。”

    千仞雪是自己后宫名单上的重要女神，也不能让浅儿多占便宜。

    千仞雪防备得很好，重点部位没有被浅儿攻下。

    也不是说歧视从事这一行的女子，是怕玩笑太过分的话，千仞雪以后发现真相，可能会采取可怕的驯夫手段。

    “好的好的，谨遵大人之命。”浅儿不敢不从，意犹未尽的从千仞雪腿上爬起。

    反正她也不亏。

    至少与太子殿下抱过了，到时候也可以放出风声，故意说得暧昧一些，传来传去，很快就变成她与太子殿下有一腿了。

    而这也是陆枫所想。

    帮千仞雪破掉不喜欢女人，喜好男风，以及那方面不行的谣言。

    后续商盟宣传渠道，也会帮忙推动一下。

    这种八卦，人们最是津津乐道，前世随便一个娱乐明星离婚，嫖娼，出轨啥的，都能火速上热搜。

    在这个世界，唯有带着另一个世界见识的陆枫，把这点看得分外透彻。

    陆枫又对叶泠泠，补充一句：“这也是你在醉月楼的最后一场演出，以后醉月楼想请你来，也请不动了。”

    “是，大人。”叶泠泠似懂非懂的点点头，跟随浅儿离开房间，下去准备。

    叶泠泠不大懂，叶轻语、千仞雪却明白了陆枫的用意。

    陆枫是希望叶泠泠找回自信。

    修炼讲求心念通达，失去自信的魂师，修炼进展会受到很大阻碍。

    让叶泠泠在醉月楼舞台独奏，是由于叶泠泠此前在舞台表演，被人认出是不祥人，被轰下台。

    这加重了叶泠泠的自卑感。

    最好的办法便是，从哪里跌倒，就从哪里站起来。

    堂堂正正在舞台上表演，消除这个心结。

    不同的是，她现在是商盟中人的身份。

    叶轻语心中又多了一层感动。

    她这做母亲的，都没大人想得这么周道。

    完全可以看出，大人是用真心对待她们母女。

    千仞雪也看出，陆枫是在帮助叶泠泠。

    她都有些羡慕了，叶泠泠才刚刚签约加入商盟，就能享受到商盟盟主代表的帮助和爱护。

    难怪商盟如此团结，商盟的管理方式，值得学习。

    不久。

    楼下舞台。

    浅儿亲自走上台，高声宣布叶泠泠即将开场表演。

    刚刚说完，台下爆发出议论声。

    “叶泠泠，不是上次那个被轰下台的不祥人嘛。”

    “九心海棠不祥人，怎么还敢上台，还要我们再轰一次？”

    “醉月楼为什么还允许她上台，是不想做生意了吗？”

    “浅儿，你们醉月楼不怕晦气，也不要害我们啊。”

    浅儿不为所动，继续宣布：“叶泠泠，目前已加入泛大陆商盟，是商盟专属魂师。”

    此言一出。

    台下瞬间惊寂。

    就算地上掉一根针都清晰可闻。

    许多起哄的人赶紧缩下头。

    刚刚言语不敬，有冒犯嫌疑的人，满眼惊惧的左看右看，生怕突然有商盟强者出现，取他们狗头。

    情形很诡异，却在情理之中。

    九心海棠魂师可以随便冒犯，但商盟中人万万冒犯不起。

    如今的商盟，杀伐果决的雷霆手段，惊爆全大陆，在这风头上冒犯商盟中人，是取死之道。

    叶泠泠看着现场情形，心中暗笑，顿时恢复几分自信。

    她吸一口气，抬起白素手，拨动琴弦。

    随着她灵活的纤纤玉指跳动在琴弦上，悠扬的琴声，流淌而出。

    时而如山涧飞泉，细水长流，淡淡哀伤零落，时而如江河奔腾，激流湍急，热切激情澎湃，时而如春风拂面，百花齐放，百鸟归林……

    观众渐渐松弛下来，被深深吸引进琴声的意境中。

    在醉月楼消费的多是有钱贵族，有闲情逸致学习音律。

    他们也不得不承认，叶泠泠琴技的高超。

    一曲终了。

    掌声如潮，满堂喝彩。

    一部分是叶泠泠弹奏真的很精彩，一部分也是顶不住商盟中人这四个字的无形威压。

    叶泠泠面带微笑，这是她毕生最满意的一次演出。

    听着观众的喝彩与鼓掌，她心情一畅，找回了很多自信。

    她忽然明白了。

    陆枫是在帮助她。

    她抬起了头，用满是感激的目光，凝望楼上陆枫所在房间方向。

    那里，陆枫在观看她的表演。

    叶泠泠起身，向陆枫所在的方向致意。

    以醉月楼的规矩。

    台上女孩表演得好，或者看上哪个表演的姑娘，观众可以任意打赏，博取姑娘的欢心，以求有机会一亲芳泽。

    但叶泠泠商盟中人的身份，人们不敢乱打赏，商盟比他们有钱多了，而且怕牵扯出冒犯嫌疑，多一事，不如少一事。

    而有些人，没有这种担心。

    “演奏很精彩，人也长得非常漂亮，叶泠泠，打赏你十金魂币！”戴沐白豪气的往台上丢出十个金魂币。

    他与唐三是刚刚到天斗城，不明白人们说的不祥人什么意思，而他未婚妻如花在商门中有一定身份。

    戴沐白是看上叶泠泠那股子凄美气质，特别令他动心，他从来没有玩过这种类型的女孩，感觉很是新鲜。

    “我也打赏十金魂币。”唐三也抛出十个金魂币。

    叶泠泠一曲惊艳到他了，他不太懂韵律，他是第一次看到如此精通琴艺的极美女孩，与悠扬琴声结合在一起，更加明艳动人，令他惊为天人。

    (本章完)

