    阮玲珑看不出顾棉棉和慕战辰之间有什么貌合神离，就在她审视两个人的时候，还见顾棉棉小心翼翼的把手塞进了慕战辰的手心里，慕战辰握紧了她的手。

    怎么看这对小夫妻，都挺好的。

    “既然这样就……”阮玲珑刚要松口

    “等等！”阮潇潇忽然开口道：“我发现了一个大问题，你们两个人，为什么没戴婚戒！”

    这不科学！新婚燕尔，两个人出来怎么会不戴婚戒。

    阮潇潇说完还凑到阮玲珑那边道：“妈，这两个人肯定有问题。”

    顾棉棉顿时恼了：“妖女，你闭嘴！谁感情有问题，我们好着呢！”

    阮潇潇扁嘴：“那你们的婚戒呢？”

    顾棉棉看向慕战辰，慕战辰从容道：“刚刚为了演戏，所以我暂时收起来了。戒指就在口袋里。”

    阮潇潇刚要说不信，结果慕战辰就真的一摸口袋摸出戒指来，随手套上了。

    阮潇潇又看向顾棉棉：“你的呢？没带？”

    顾棉棉没想到慕战辰随身戴着戒指，心脏‘砰’‘砰’跳乱两下，瞪了一眼阮潇潇，顾棉棉哼了声：“谁说我没带？”

    顾棉棉说完就从脖子上解开项链。项链吊坠处，坠着的就是那枚婚戒。

    阮潇潇脖子一缩，不搞事了。

    “当我没说，你们随意，随意。”

    阮玲珑锐利的瞪了她一眼，就差拿高跟鞋踩她一脚了。

    这臭丫头，多什么事，多事。

    慕战辰看到顾棉棉随身带着婚戒，唇角勾起了一抹笑，把戒指摘下来给顾棉棉戴上，又把项链重新给她戴上，之后才对阮玲珑道：“妈，让你误会了，我和棉棉很好。”

    阮玲珑松了一口气，缓和下来道：“那就好，其实只要你们两个人好，我就放心了。晚上回家吧，妈妈给你们做饭吃。”

    “不了，我们和棉棉五点的飞机。”慕战辰看了下表道：“这就要出发了。”

    阮潇潇好奇：“去哪儿？”

    顾棉棉自己也有点迷茫，就是，去哪儿啊？

    慕战辰道：“棉棉想看演唱会，我带她去M国看。”

    顾棉棉一下子想起来了，哥哥是说要带自己看演唱会的。

    “对的妈妈，我说想看我偶像演唱会，但他都不来国内巡演，所以我老公要带我过去看，我们感情多好呀。还有这甜品店，是我老公邀请甜品师过来开的店，这商铺还是我老公名下的房产，我老公为我做了好多的。要是感情不好，能这样么。”

    阮玲珑听闻这话，松了一口气，唇角也勾起了笑意：“说的也是，是我误会了。那我们不打扰你们年轻人，你们快去吧，别延误了飞机。”

    阮潇潇被不情愿的拽出来，又被平白塞了一把狗粮，颇有点生无可恋。

    顾棉棉冲她挑衅一笑，表示这顿她老公请，之后被慕战辰牵着手离开了。

    两个人直到上了司机的车才松了一口气，顾棉棉软在座位上道：“吓死我了吓死我了，我还以为今天铁定要露馅，半条命都吓没了。”

    慕战辰扬眉道：“这都是你交往的这些乱七八糟的人导致的恶果，从现在开始禁止你恋爱。”

    顾棉棉其实也不想恋爱了，但还是象征性的挣扎了下：“不要啦，我想谈恋爱。”

    慕战辰道：“不准，至少到今年新年以前不准你谈恋爱，至于解禁日期，以后再看你表现。”

    慕战辰这算是有了合理约束顾棉棉的理由，怎么可能放过这样的机会。

    他一定要把这丫头恋爱的苗头按住了。

    解禁是不可能解禁的，这辈子是不可能解禁的。

    顾棉棉扁嘴，心里偷笑，表面上却委屈道：“好想谈恋爱，我还想要和男朋友约会，郊游，还有好多好多事想做。”

    慕战辰扫了一眼她，墨色的眸子深沉。

    “如果你实在想，我可以勉为其难的陪陪你。”慕战辰说。

    顾棉棉一愣：“哥哥，你说什么？”

    慕战辰微微偏头，漆黑的发丝遮住了他的眼睛，遮住了他的情绪，慕战辰状似随意道：“不让你谈恋爱的确是违反了协议条约，但我们现在被怀疑了，这样也是没办法的事，所以我决定补偿一下你，不能赔你个男朋友，可以陪你做一些你想做的事。”

    顾棉棉听完激动到不行：“一言为定！说到做到！”

    慕战辰被她叫的有些无语，唇角的弧度止不住上扬。

    “小点声。”

    “那哥哥，是不是说，在我需要的时候，你就会假装我男朋友呀。”顾棉棉高兴的说。

    慕战辰对自己的身份不禁觉得好气又好笑。

    一个正牌的老公，变成了自己妻子的假装男朋友，这算什么事，说出去谁信。

    但他的回复，却只会是一个字：“是。”

    顾棉棉听闻高兴坏了：“那、那在M国演唱会。你得牵着我的手，听说那边很乱，我有点怕。”

    “放心，我会保护好你。”慕战辰宽慰顾棉棉。

    顾棉棉心里美滋滋的冒粉红泡泡。

    太棒了，太棒了，她这算不算是初步作战成功。从假装男朋友，到男朋友，也就是一小步的跨越，感觉界限不那么分明。

    而且她可以让慕战辰以假装男朋友的身份，做许多许多正牌男朋友的事。

    一直到上飞机，顾棉棉都持续有种小兴奋到睡着。因为她坚持不去躺着，所以左后是在座位上，靠在慕战辰的肩膀上睡着的。

    慕战辰感受着肩膀上的重量，看着顾棉棉手上仍戴的戒指，伸出大手扣住了顾棉棉的手，与她十指交握。

    温柔的温度传了过来，慕战辰心底变得异常柔软。

    此时此刻，他握着她柔软的手，很轻很轻。她肩膀靠在他的肩头，又温热又柔软，然而慕战辰却像握住了整个世界的重量。

    “顾棉棉，我这辈子都不会让你逃出我的手心。”

    顾棉棉‘嗯哼’了一声，眉头微微蹙了起来，慕战辰伸出手揉揉她的眉心，顾棉棉就像小动物一样，身子放柔软了下来。

    这样的变化，轻轻挠到慕战辰心底的软肉，他轻勾起了唇角。

    真……

    可爱。

