
　　绝望中，司徒钟几乎没有反抗，也无力反抗。

　　他和闻景的实力差距太大了！

　　但闻景并没有像对付海龙王那样，直接杀死他。

　　而是将司徒钟的手脚全部打断，擒在手中。

　　与此同时，鬼域退去，一艘庞大的幽灵船向他们驶来。

　　船上,众妖魔环绕在苏木的身旁，发出阵阵鬼哭狼嚎的声音。

　　浓郁的鬼气、阴气滚滚涌出。

　　这群魔乱舞的场景，让人不寒而栗！

　　……

　　见状，闻景目光一凝，不由产生了一丝危机感。

　　这么多妖魔一同杀来，就算是他也不敢说全身而退！

　　此时,闻景有些理解镇山王为何要花大代价拉拢这个妖魔了。

　　他是能够成为百鬼之王的存在！

　　而非一个实力强大的单体。

　　所以即便是妖魔，也要对他报以尊敬。

　　想到这，不等苏木靠近，闻景就主动迎了上去。

　　“在下闻景，镇山王麾下一品侍卫。此行受王爷之命，特来赠礼！”

　　“路上遇到一小贼，似乎是阁下的敌人，便随手杀了。”

　　“至于司徒钟，他已被除名，不再是镇山王府的人了。”

　　“阁下可随意发落。”

　　说着，闻景将海龙王的头颅和被废掉的司徒钟丢到了幽灵船上。

　　随后，他向后方挥了挥手，示意战船快些开来，好将那三箱宝物送给苏木。

　　……

　　眼下这情况，有些出乎苏木的预料。

　　他还以为那三艘挂着镇山王旗号的大型战船是来援救司徒钟的呢，结果是反向救援……

　　想着这些，苏木眯眼看向闻景。

　　只见此人虽然头发花白，年近九旬。

　　但血气浑厚、罡气凝练,少数还能再活五十年！

　　这是一位顶尖的武道宗师,不是司徒钟、黑风王那些货色能比的。

　　如此人抱有敌意,再配合后方那三艘大型战船,苏木还真感到有些棘手。

　　可苏木没有想到镇山王居然会选择与他交好。

　　一方王爷主动与一个鬼物示好，甚至不惜牺牲掉一個宗师境的将领，还送上了礼物。

　　这种行为在旁人看来有些无法理解，甚至会怀疑是真是假。

　　所以苏木才会感觉些许的诧异。

　　但如果站在他的角度去看，镇山王这个选择无疑是正确的。

　　势鬼和【魔临】是极其完美的配合！

　　同时拥有这二者的情况下，苏木的实力将以惊人的速度提升，很快就会成为到一个新的高度！

　　除非镇山王将他一波带走。

　　不然苏木迟早发育起来，成为他的生死大敌！

　　……

　　心中这些想着，苏木手底下的动作并未停下来。

　　他一挥手，海龙王的脑袋被丢到海里喂鱼去了。

　　晦气玩意，滚远点清净。

　　至于司徒钟，苏木亲自动手，一把捏爆了他的脑袋！

　　司徒钟死前甚至忘了求饶，呆滞的眼神中透出几分绝望，好似痴傻了一般。

　　苏木也懒得去管那么多，亲手捏死他后便让船上的众妖魔将其分食掉了。

　　毕竟是宗师的血肉，可不能浪费了！

　　司徒钟死后没多久，那三艘大型战船就靠近了过来。

　　十几个士卒扛着三个宝箱,送到了幽灵船上。

　　送宝的过程中，那十几个士卒战战兢兢、额头不断的流下冷汗。

　　被数百个恐怖的妖魔盯着,这些士卒还敢亲自将宝物送上来，心智已经是极其强大的。

　　绝对是军中精锐！

　　寻常人踏上幽灵船，只怕会被吓破胆！

　　……

　　“这三箱宝物，是我家王爷的一片心意，还请鬼王收下。”

　　闻景笑眯眯的看向苏木，如同一个普通的和蔼老人。

　　苏木没有去动这三箱宝物，反问道：

　　“你们王爷什么意思？为何要送我这些东西？”

　　闻景面色不变，继续笑眯眯的说道：

　　“我家王爷好结识天下的英雄豪杰，且不问出身。”

　　“阁下虽是妖魔，但亦为鬼雄！”

　　“此次送礼只为结个善缘，若日后能多来往就更好了。”

　　闻景话说的很好听，估计真假各半。

　　从他的口中，苏木大概晓得镇山王是什么意思了。

　　这位王爷不想与他为敌，所以想送点东西示好，省的他这个大麻烦靠过去。

　　明悟后，苏木对闻景说道：

　　“镇山王的好意我收下了，日后有机会会去府上与他一聚的。”

　　苏木只说会与镇山王一聚，但聚了之后具体会做什么，就不好说了……

　　闻景哪知道苏木的心思。

　　见他收下礼物、言行间也没有敌意，笑容不由更加灿烂了。

　　“既然如此，那我也不打搅阁下。”

　　说着，闻景拱了拱手，便回到战船上开始返航。

　　闻景原本以为这次任务会很艰难，没想到竟出奇的顺利！

　　在来之前，他想过很多种可能遇到的麻烦。

　　毕竟是与一个可怕的妖魔打交道，谁知道会发生怎样的事情？

　　妖魔的性情，可不能用常理踱之。

　　不然会吃大亏的！

　　哪知道苏木这么好说话，碰面后没一会儿双方就达成了友好协商。

　　至于苏木这妖魔会不会讲信用，那就不是闻景能管的了。

　　他只负责完成镇山王吩咐下来的事情。

　　正因如此，闻景才能活到今天。

　　※※※※※※

　　闻景走后，苏木打开了镇山王送来的三个宝箱，神色不由发生了一些细微的变化。

　　第一个宝箱中，满满当当的塞着几十册百鬼图录。

　　百鬼图录中的“百”，并不说只记载了一百只，而是整个妖魔群体的总称。

　　和百鬼之王中的“百”差不多。

　　这几十册书籍的最上方，有一页被人撕下来的纸张，上面记载的正是势鬼的相关资料！

　　见状，苏木面色微微一变，明白了镇山王的意思。

　　“我知道你是势鬼，将来会起势、会成为鬼王。但我并不想与你为敌，只想交个朋友。”

　　这便是镇山王想对苏木说的话！

　　这般行径，既点破了苏木的身后，又向他卖了个好。

　　尺度把握的十分恰当。

　　另外，这些百鬼图录，对于苏木来说非常有用。

　　从势鬼的角度来看，只有了解了百鬼才能更好的成为鬼王。

　　从苏木的角度来看，他注定是要在不同的副本世界中和各种妖魔鬼魅打交道了，多了解一些没什么坏处。

　　别小看了这些百鬼图录！

　　很多都是孤本古籍，极难收集。

　　如果在系统商店购买的话，估计要花不少积分！

　　“罗武，将这箱子书籍好好收起来。”

　　“是！”

　　在苏木的吩咐下，罗武将这一箱百鬼图录收好。

　　等有空的时候，苏木就会去看。

　　嗯，有空一定会看的！

　　……

　　紧接着，苏木打开了第二个宝箱。

　　这个宝箱一打开，立刻散发出阵阵阴气和药香。

　　是满满一箱子的极品丹药，而且妖魔鬼魅专用的丹药！

　　第二个宝箱中的东西，也是苏木能用到的。

　　很适合拿来培养麾下的妖魔。

　　“这镇山王，很上道啊，选的都是我能用到的东西。”

　　“最后一个箱子中，装的莫非是妖魔鬼魅专用的法器灵宝？”

　　想着，苏木打开了第三个宝箱。

　　结果和他猜测的一样，这箱子中果然装了一些鬼气森森的法器、符咒等等物品。

　　给麾下妖魔使用，可以提升它们的战斗力！

　　这三个宝箱中的东西，对苏木来说都非常的实用，而且品级都很高！

　　就看这一点，镇山王绝对是个讲究人。

　　如果他那边没有什么问题，苏木不介意给他一个笑脸。

　　但如果真遇上事，该杀还是得杀。

　　……

　　苏木鉴宝刚刚结束，幽灵船附近的海域突然泛起一阵大浪。

　　浪花中，一群鲛人出现在了海面上。

　　中间簇拥着的，是一个眼神清纯、容貌楚楚可人的女性鲛人。

　　那女性鲛人仰头看着苏木，一脸崇敬的说道：

　　“小女子是鲛人族灵珠一脉的女皇，明月。”

　　“今日见鬼王大人英姿勃发、神威四溢，不由心生仰慕。”

　　说到这，明月突然话锋一转，愁眉苦脸的叹息了起来。

　　“若是以往，小女子肯定会请鬼王大人去寒舍坐坐。”

　　“但如今小女子和族人朝夕不保，说不定……说不定明日就会丢了性命！呜呜~~”

　　说着，明月捂着脸嘤嘤哭泣了起来。

　　那模样，谁人见了不心疼？

　　……

　　苏木居高临下的看着明月，眼神闪过一抹寒意。

　　但他不动声色，顺势说道：

　　“哦？发生什么事了？上来说于我听听，说不定我能帮到你。”

　　听到这话，明月立刻面露惊喜之色，亮晶晶的双目看向苏木，问道：

　　“真的吗？鬼王大人真的愿意帮助我们吗？”

　　“自然是真的，你上来和我好好说说，到底发生了什么事。”

　　苏木淡淡的说道。

　　听到这话，明月稍微犹豫了一两秒，随后将海浪升起到和幽灵船相同的高度，向苏木靠去。

　　一鬼一鲛人之间的距离逐渐缩短。

　　相距仅剩下百米时，明月突然看到苏木的眼中闪过一道杀意。

　　她猛地一惊，一股寒意顺着脊柱升了上来！

　　明月几乎没有多想，在恐惧的支配下立刻向后暴退。

　　但此时已经来不及了！

　　——————————————

　　今天就这么多了。年纪大了，不能熬大夜了，熬狠了第二天就疲软……

　　怀念从前啊！以前的我通宵更七章不再话下，人称一夜七章郎。现在……哎！老了老了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第147章 宝物、明月再现免费阅读。https://xs.23sk.com 