    对于许一凡的好奇和疑惑，王老并不感到意外。

    　　他一边朝前走，一边说道：“你可能有所不知，当年最有权利登基称帝的，不是现在的炎高祖，而是他。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡是彻底的震惊了。

    　　王老语气幽幽道：“李不知国师的才能之高，即便是文圣，也很敬佩，当年文圣曾说过，此人是可以入圣却不入圣的。”

    　　“嘶！！！”

    　　许一凡倒吸一口凉气。

    　　圣人！

    　　这可不是路边大白菜，随处可见的。

    　　自上古时期泯灭之后，新时代的到来，儒家重新复起，在迄今为止的近万年时间里，儒家出的圣人不少，却不也不多，拢共也就五人作用。

    　　平均两千年才出一个，其稀有程度可想而知。

    　　儒家圣人，道教的道祖，佛门的佛祖，都是真正站在金字塔顶尖的人物。

    　　在各大修行体系当中，佛祖只有一个，佛也只有一个，在佛祖之后，佛门的大修士，即便修为通天，最多也只是菩萨而已，不是佛。

    　　换句话说，佛门只有一尊佛，那就是佛祖。

    　　道教也差不多。

    　　道教只有一个道祖，其他最多也只能成为道尊和教主而已。

    　　唯独儒家，在过去的近万年时间里，出现过数位圣人。

    　　不过，这些圣人存活于世的时间都很短，最多也就百余年时间而已，其寿命跟寻常人没有太大的区别。

    　　当然，儒家修行也不是为了修长生。

    　　儒家最后一位圣人是文圣。

    　　据说当年大炎王朝可以问鼎中原，建立王朝，并且在极短的时间里稳定中原，驱逐外敌，就是儒家再次出现圣人。

    　　可许一凡却从王老这里得知，当年可以成为圣人的，不止是文圣，还有李不知。

    　　成圣是什么概念？

    　　那可是开山立派，立教称祖的存在。

    　　由此可见，李不知的能力之大，实力之强。

    　　在许一凡震惊之际，王老继续说道：“你现在成为国师，应该知道，我大炎跟四大不可知之地之一的北海之地，有着千年之约对吗？”

    　　许一凡还没有从震惊当中回过神来，下意识的点点头道：“嗯，知道。”

    　　“那你知道，这千年之约是怎么来的吗？”

    　　“不是大炎王朝打赢了北海之地吗？”许一凡反问道。

    　　王老点点头，又摇摇头，说道：“是，也不是。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　“不可知之地的实力很强，远超你的想象，即便是当年文圣在世的时候，最多也只能跟其对峙而已。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，许一凡倒吸一口凉气。

    　　“北海之地这么强？”

    　　王老表情凝重道：“不可知之地强大而又神秘，他们的实力到底有多强，没人说的清楚，若不是有天道意志镇压他们的话，现在的中洲，早已经沦为他们的菜园子了。”

    　　“嘶！！！”

    　　许一凡再次倒吸一口凉气。

    　　“那千年之约......”

    　　王老转过头，看着许一凡，点点头道：“你猜的没错，当年在大炎王朝立国之初，北海之地就已经蠢蠢欲动，想要出世，但被人拦下了。”

    　　“李不知？”

    　　王老再次点点头道：“是的，在北海之地蠢蠢欲动的时候，李国师去往了北海之地，跟他们讲了讲道理。”

    　　“讲道理？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡一脸的错愕，下意识问道：“北海之地这么好说话的吗？”

    　　王老斜眼看向许一凡，而许一凡瞬间醒悟过来，明白王老所谓的讲道理是什么意思了。

    　　在这个弱肉强食，实力为尊的世界，单纯的讲道理肯定是不可能的，而所谓的讲道理，自然是用实力说话。

    　　“李国师跟他们打了一架？”

    　　“嗯。”

    　　“结果如何？”

    　　许一凡在问完这句话就后悔了，答案早已经出现了。

    　　王老却不在意这些，眯起眼睛说道：“直接把北海之地给打服了，逼着他们签订了千年之约。”

    　　“好强啊！”许一凡感叹道。

    　　这不是许一凡夸赞，而是发自内心的感叹。

    　　不可知之地强不强，许一凡是有一定了解的，就他现在知道的那些信息，就可以看出不可知之地的强大，仅仅是北海之地的一个北域，就差点把大炎王朝搞得鸡飞狗跳，就足以看出一些东西。

    　　更何况，此次远古秘境出世，在前段时间，北海之地的人在秘境当中单挑了中洲修行联盟，北海之地的人没有赢，中洲修行联盟的人也没有输，可这已经很恐怖了。

    　　李不知当年一个人就把北海之地给锤了，其实力之恐怖，可想而知。

    　　“他是不可言说的大修士？”许一凡皱眉问道。

    　　“不知道。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣。

    　　王老则解释道：“关于李国师的修为，即便是我儒家也没有记载，只知道此人实力很强，却鲜有出手，他最喜欢跟人讲道理。”

    　　“呵呵......”

    　　说到这，王老不知道想到了什么有趣的事情，突然笑了起来，这搞得许一凡一脸的疑惑和不解。

    　　喜欢讲道理，又鲜有出手，难道这就是传闻当中的以理服人，以德服人？

    　　就在许一凡胡思乱想的事情，王老笑着解释道：“李国师这位不是圣人的人，最喜欢讲道理，而文圣最不喜欢的就是讲道理，你说有趣不有趣？”

    　　“阿哈！！！”

    　　(ΩДΩ)

    　　听到王老这么说，许一凡彻底无语了。

    　　关于李不知的事情，许一凡还是第一次听说，但是关于文圣的事情，许一凡却知道不少。

    　　文圣是儒家几位圣人当中最不着调......嗯，是最有趣的一个。

    　　喜欢喝酒，而且脾气很暴躁，有记载显示，文圣曾经去南陀山找佛子喝酒，然后打了一架。

    　　又曾经去道教圣山，摘取人家漫山遍野的桃花酿酒喝，然后又打了一架。

    　　更是曾经跑到南夷极渊当中搞烧烤，结果还是打了一架。

    　　诸如此类的事情很多，总而言之，儒家最后一位圣人脾气很暴躁，最喜欢以力服人了。

    　　这也导致，后来的儒家夫子，脾气都不算好。

    　　这一点，从现任夫子几个师兄弟就可以看出来，东郭游就不用说了，没有他不敢打的人，而夫子的脾气，据说在其还没有成为夫子的时候，更是暴躁的一批，只是成为了夫子，就收敛了很多。

    　　而夫子的几个学生，那脾气更是没的说，唯一脾气比较好的，也就是挂门弟子孟浩然了。

    　　然而，这位大哥在骑驴游历的那些年，打的架也不少。

    　　脾气最好的尚且如此，更何况那些脾气不好的呢。

    　　在短暂的震惊之后，许一凡突然问道：“传闻文圣还活着，是真的吗？”

    　　王老摇摇头，说道：“没有。”

    　　“哦。”

    　　意料之中的答案。

    　　“那李国师呢？”

    　　“他也不在人世了。”

    　　意料之外，情理之中的答案。

    　　不过，许一凡还是问道：“他们是自然去世的吗？”

    　　王老闻言，停下脚步，抬起头，看着眼前的藏书楼。

    　　然后-进入其中，带着许一凡一路登顶，一边走一边说道：“有些事，我想你也该知道了。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡有些诧异的看向王老，他发现这个残疾老头儿似乎很不简单啊。

    　　就在许一凡想着等下要打探一下这位老人身份的时候，王老说了一句让许一凡无比震惊的话语。

    　　“末法时代，万年之劫其实在一千年前就该到来了，只是有人阻拦了祂的到来。”

    　　(ΩДΩ)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　震惊，无与伦比的震惊。

    　　许一凡还是第一次听说这件事，不过，之前他在离开长安的时候，炎武帝李建民曾经暗示过这件事，只是他没有在意，也没有多想罢了。

    　　现在听到王老这么说，许一凡瞬间就想到很多事情。

    　　长久的沉默，长久震惊之后，许一凡舔了舔干裂的嘴唇，问道：“万年之劫还可以阻拦？”

    　　王老点点头道：“当然可以，不过要付出极其惨重的代价罢了。”

    　　许一凡闻言，想了想，点点头。

    　　凡事都有代价的，只是，许一凡还是很震惊，居然有人可以阻拦万年之劫的降临。

    　　“是谁阻拦的？”

    　　此时，许一凡和老王已经来到了藏书楼顶楼，俯瞰着整个炎城。

    　　“李国师、儒家、大炎王朝，还有武神后人。”

    　　“嘶！！！”

    　　尽管猜到了一些，可听到王老这么说，许一凡还是倒吸一口凉气。

    　　但很快，许一凡就皱起眉头道：“武神后人？武朝不是覆灭，武道不是断了传承吗？怎么可能还有后人？”

    　　王老转过头，看了许一凡一眼，缓缓说道：“杨家人都能活下来，武神有后人又有什么不可能的？”

    　　“可武神不是投靠了天劫吗？”

    　　王老却眯起眼睛，说道：“那是武神的选择，不代表他的后人不能换个选择。”

    　　许一凡也眯起眼睛，沉思良久，然后点点头。

    　　确实，每个人都有每个人的选择，而处于不同的时代，不同的时期，不同的环境，选择自然也不同。

    　　只是，许一凡一时半会儿还是难以接受。

    　　此时此刻，许一凡感觉自己的脑子很混乱。

    　　他只是一时兴起，带着剑九来到炎城书院转转，没想到遇到了王老，而二人见面之后，王老上来就给他丢了一堆的核弹，炸的许一凡七荤八素，晕头转向的，他需要好好的；捋一捋。

    　　见许一凡沉默，王老却缓缓的解释起来。

    　　“这个世界很大，无奇不有，有凡夫俗子，也有修行者，更有妖魔鬼怪，每当一个时代来临的时候，最开始的那段时间，还有在最后的那段时间，往往是最混乱的，末法时代，这是一个群魔乱舞的时代。”

    　　“你对这个世界了解的还是不够深，还是不够多，当然，这也不能怪你，毕竟，你太年轻了，崛起的太快了，接触的层面不多，知道的事情也不多。”

    　　“王老都知道哪些事情？”许一凡问道。“很多，今天也没事儿，好好给你说一说吧。”

    　　随即，王老就像个科普员一般，开始给许一凡科普起来。

    　　人人只知道上古时期是因为天劫到来而湮灭的，事实也确实如此，却又不完全如此。

    　　上古时期是一个很特殊的事情，或者说，每一个时代都是一个独特而又特殊的时代。

    　　上古时代，起初妖兽横行，妖兽一家独大，然后人类出现。

    　　起初，人类并不会修行，只是普通人，只是那些妖兽眼中的蝼蚁和食物而已。

    　　可人最可贵，也最可怕的地方，在于他们的学习能力和创造能力。

    　　为了在妖兽的统治下生存下来，人类当中的一些大能者，开始寻找各种办法，展开修行。

    　　最初，人类走的是妖兽那条道路，准确来说，就是武道。

    　　妖兽最大的特性，就是肉体强大，而人类想要跟其抗衡，就必须要有强大的体魄。

    　　于是，各种各样的淬体之法就出现了。

    　　只是，这些淬体之法都是很笨拙的办法，即便可以使人强大，还是无法跟妖兽对抗。

    　　在这个时候，天降法术，人类得到这些法术之后，就可以展开修行。

    　　在刚得到法术的那段时间里，人族当中就迸现出很多天才，他们的修行一日千里，而实力也快速晋升。

    　　有了强大的实力之后，再配合之前的淬体之法，他们从只能在妖兽麾下苟延残喘，已经可以开始跟他们抗衡。

    　　到了后期，越来越多的天才出现，大修士频繁出现，形成了一股强大的力量，一场反杀就此展开。

    　　那是一场人妖大战。

    　　无数妖兽纷纷陨落，当然，人族当中也有无数修士陨落。

    　　为了可以更好的生存下去，无数人族修士前赴后继的去战斗，最终他们赢了，在这片土地上拥有了一块自留地。

    　　而这块自留地，就是现在的中洲。

    　　实力是一个好东西，却也是一个祸害。

    　　最初的时候，有妖兽这个大威胁在，人族是一致对外的，可当妖兽被打败之后，人族内部也出现了诸多矛盾。

    　　内斗，似乎是人的天性。

    　　起初人族修行是为了生存下去，而后来，人族修行是为了更好的生活下去。

    　　在经过一段时期的演变之后，侵略和扩张就成为了必然的事情，而这就导致新的战争开始。

    　　有人想要战争，想要汲取更大的实力，而有人则喜欢和平，只想安安稳稳的过日子。

    　　这种矛盾从一开始的争论，到最后的大打出手，也只是一个很短的时间。

    　　人族开始分裂，而一场内战就此爆发。

    　　最终，主战派获胜了，他们开始肆无忌惮的扩张。

    　　从现在的中原开始，一路朝外延伸。

    　　向东，征服大海，向北，征服草原，向西，征服沙漠，向南，征服十万大山。

    　　而在这不断的征战当中，中洲的人族发现了其他的人族，也就是现在的不可知之地。

    　　本来，彼此之间是井水不犯河水的，可随着彼此发现了对方，一场史诗级的大战不可避免的爆发了。

    　　在上古时期中期，中洲人族和不可知之地的人族，连番战争，最终两败俱伤，双方都损失惨重。

    　　而在这个时候，曾经被击败，又被不断驱逐的妖兽，卷土从来。

    　　战争从之前的双方作战，变成了三方作战。

    　　那是一场小型的天劫，或者说是人劫。

    　　那一场战争之后，中洲人族损失惨重，无数大修士陨落，不可知之地亦是如此，当然，妖兽也不例外。

    　　打到了最后，三方停战，开始和平共处起来，各自后退一步，开始修生养息。

    　　然而，在这个时候，第四方势力出现了。

    　　没有人知道这第四方势力是如何出现的，他们悄无声息的出现，然后悄无声息的发展。

    　　虽然人数极少，可实力很强。

    　　就在三方各自疗伤的时候，他们开始了渗透活动。

    　　听到这，许一凡开口问道：“据我所知，这天地间是存在两道天地意志的吧。”

    　　王老点点头道：“对，天劫和天道。”

    　　“不可知之地修的是天劫，而我们中洲修的是天道，如果我没有猜错的话，当初天降法术，应该是天道吧？”

    　　然而，王老却摇摇头，看着许一凡说道：“不是天道。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡愣了一下，下意识说道：“难道是天劫？”

    　　王老却再次摇摇头，说道：“也不是天劫。”

    　　“那是谁？”

    　　“不可知之地。”

    　　“啊？！！！”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡这一次是彻底的震惊了，也彻底的愣住了。

    　　他一直以为，中洲人族修天道，而上古时期中洲人族得到法术，是天道的馈赠，毕竟天降法术，除了天地意志，旁人很难做到，或者说，外人很难做到，可结果却是不可知之地搞的鬼，这让他一时半会儿有些难以接受。

    　　王老则十分有耐心的解释道：“上古时期的不可知之地，是从远古时期存活下来的人族，他们掌握着很多法术。”

    　　此话一出，许一凡瞬间明白了很多东西。

    　　原来如此。

