    　　此时，两黄一紫，三个魂环围绕着奥斯卡的身体上下游动，此时，那粉红娘娘身上正不断散发出一丝丝粉红色的彩光融入奥斯卡体内，在那粉红色的光芒下，奥斯卡的神色间也渐渐流露出痛苦之色。

    　　吸收魂环困难与否，与魂兽的怨恨深度有着很大的关系。

    　　那粉红娘娘不但和众人有着杀夫之恨，又死在奥斯卡手中，怨恨又怎么可能小的了。

    　　吸收起来自然也不是那么容易，但它毕竟是在所能吸收的范围内，同时本身能力又不像当初的唐三吸收人面魔蛛那么霸道，奥斯卡虽然要承受一些痛苦，但并不会出现什么危险。

    　　由于粉红娘娘的怨念，奥斯卡吸收的速度就要比昨晚的马红俊慢了许多，整整用了一个小时的时间，才完成了整个吸收过程。

    　　不知道是不是受到粉红娘娘那炫丽外形的影响，吸收了魂环后的奥斯卡看上去似乎更英俊了几分，看的修炼后起身的马红俊忍不住道:“不愧长了一张，婊子脸。”

    　　奥斯卡却不在意胖子地讥讽，“你这是嫉妒，我就当没听见，反正你想像哥哥这么帅，这辈子是没啥机会了！”

    　　众人一番的询问，也得知奥斯卡的第四魂技是全属性提升百分之十，可以消除一切负面影响，而且没有任何的负面影响，众人对着奥斯卡好一阵的恭喜，而奥斯卡也颇为满意。

    　　奥斯卡得到了自己满意的魂环之后，众人又踏上了寻找魂兽的旅程。

    　　落日森林的面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但也不是几天就能走出去的，在这广袤的大森林中，史莱克学院一行人继续着他们仔细的寻觅。

    　　整体质量来看，落日森林中的魂兽似乎比星斗大森林还要好一些，但其中却缺乏格外强大的存在。

    　　之后整整一天的时间，众人再没遇到一只合适另外五人的魂兽。

    　　连弗兰德也不禁有些焦躁起来。

    　　“我想可以按这个办法试试!”比佰轩淡淡对众人说道。

    　　“什么办法?”弗兰德问道。

    　　看到人的问，比佰轩就把原著中，小三怎么样吸引魂兽的方法，跟大伙说了一遍，大家听完，眼睛都是一亮。

    　　这个办法，会不会有点冒险了?”大师问道。

    　　“呵呵，放心吧!这里有我在，是不会出现什么危险的!”比佰轩笑着回道、

    　　大师点了点头，同意了比佰轩的看法，众人也没有任何的异议。

    　　比佰轩带领着史莱克一行人往独孤博住处的方向走去。

    　　冰火两仪眼在落日森林中心地位置，从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等的，再加上史莱克一行人本就在落日森林内，只用了不到半天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置的毒阵外圈。

    　　独孤雁郑重的发给每人两颗药丸，“我爷爷这里布下的毒非常恐怖。虽然对于魂师危害，不像对魂兽那么但没有七十级以上的魂力，只要一脚踏入其中也是必死无疑，这两颗药丸先服用一粒，可保一天之内无事，另一粒在明天这个时候服用，我想，两天的时间应该也够了。”

    　　没想到，斗罗大陆闻名遐迩的毒斗罗独孤博竟然住在落日森林中心处。

    　　比佰轩道了冰火两仪眼旁取了一些泥土，又把这些土放进去后再将幽香绮罗仙品小心的种在上面。

    　　

