    向宇此时正在海安市的一家俱乐部里面，陆睿来到夜总会的mén口，给向宇打了一个电话，不一会儿就有人下楼来对陆睿恭敬的说道。\本章节贞操手打 .com\

    “请问是陆先生么？”

    陆睿点点头，打量了一下这名身穿旗袍的nv子。

    nv子身材高挑，一脸的秀气文静，对陆睿微微一笑道：“向先生在楼上等您。”

    说着，她在前面带路，就把陆睿带到了这家名为蓝岛的俱乐部楼上。

    蓝岛俱乐部的三楼是一间t\ktv，虽然是白天，但是依旧是热热闹闹，陆睿也看到不少嘻嘻哈哈的男nv从自己面前走过。

    出乎陆睿意料之外的是，nv人并没有带着自己进入ktv当中，而是穿过了ktv长长的走廊，来到一间封闭着的大mén前，轻轻的敲了敲mén，有人探出头看了一眼，这才缓缓的把mén打开。

    让陆睿意外的是，展现在自己面前的，是一片黑dongdong的走廊。

    眉头微微一皱，陆睿沉声道：“这是？”

    那nv人转过头一笑，恭敬的说道：“这是我们为尊贵客人准备的vip通道，您放心，绝对安全。”

    陆睿出了一口气，心里面本能的觉得有些不对劲，但是又说不出来是因为什么，想了想，他还是迈步跟着那nv人朝前走去，毕竟向宇在里面的话，应该问题不大。

    穿过走廊，来到一处紧闭着的大mén前，nv人推了一下大mén，陆睿顿时觉得眼前一亮。

    只见映入自己眼帘的是一个极为宽敞的大厅，面前是台阶，而在台阶之下，摆着不少零散的桌子，上面有各式各样的赌具，有扑克牌，有sè子等等，最引人注目的，是一块足足有一面玻璃窗那么大的电视屏幕，正对着陆睿。上面正播放着一场球赛，陆睿看了一眼，似乎是欧洲杯的比赛，这才想起来，上辈子这个时候，欧洲杯因为某些原因不得不提前举行，也正是在这一届欧洲杯上，希腊神话正式诞生。

    只不过此时却是只有陆睿一个人知道的秘密罢了。看了一眼那些坐在屏幕下方，手里面握着一张或者几张白纸，面容紧张的男男nvnv，陆睿的眉头一皱，难道说，这些人是在赌球？

    正在这个时候，旁边的nv人轻声对陆睿说道：“陆先生，向少就在那边，我们过去吧。”说着，她指了指不远处一张桌子上正坐着的向宇。此时的向宇，正聚jing会神的看着大屏幕，眉头紧锁，仿佛有什么事情一样。

    来到向宇的身边，nv人低声道：“向少，陆先生来了。”

    向宇转过头，看到陆睿笑呵呵的说道：“你先坐啊，陆睿，哥哥我这场马上完事了。”

    陆睿点点头，跟离去的nv人道谢了之后，慢慢的坐在向宇的身边。

    看了一眼比赛的时间，还差几分钟，此时的向宇已经脸sè难道到了极点，愤愤不平的骂了一句：“臭球”

    转过身来，向宇看着陆睿道：“你小子，速度很快啊。”

    陆睿呵呵一笑道：“没办法，昨天跟你打完电话之后，军分区杨司令就派人把我接到了省城，然后上午又被黄书记叫去训了一顿，本来想着今天晚上去拜访你们家老爷子，结果唐部长要走了，你也知道，我当初去大洪县上任的时候是唐部长送的我，而且他这回又是去我老家那边上任，我自然得去送送，回头你跟向书记说一声，我改天登mén谢罪。”

    “没事，老爷子也不会在意这点小事的。”向宇无所谓的摆摆手，转过头看了一眼比赛结束的比分，脸sè难看的骂了一句，然后回身端起一杯酒一饮而尽。

    陆睿眉máo一挑，看着向宇的脸道：“向哥，你赌球？”

    向宇点点头：“就是玩玩儿，你也知道，欧洲杯这玩意ting热闹的，我一时手痒，就买了一点。”

    “买了多少？”陆睿总觉得有些不对劲，向宇不是这种冲动的人啊。

    犹豫了一下，向宇看着陆睿，低声说道：“这几天前前后后，输了不到七十万”

    陆睿悚然一惊，看着向宇脱口而出道：“向哥，你疯了啊”

    在陆睿看来，向宇根本就拿不出那么多钱，别说是向宇了，只要是公务员，如果能够拿出这么多钱赌博，那肯定也有什么问题。你每年的工资是有数的，huā上几万十几万的买房子买车也许不过分，但是如果拿出七十万来赌博，那意味着什么？想到这里，陆睿的脑子里蓦然间冒出一股不祥的预感来，他总觉得哪里不对。

    看着陆睿瞪着自己要吃人的表情，向宇无奈的摇摇头，苦笑道：“兄弟，哥哥现在是没有办法了，跟你说实话，最开始的时候我还赢了一点，不过后面越买越输，这几天的小组赛，我输了足足六十多万。唉，今天是八强赛，又输了。”

    陆睿点点头，这种心情他能够明白，赌球跟赌博是一样的，越输钱越想翻本，而随着这种心理，投入的资金就会越来越多，乃至于泥足深陷，不可自拔。

    这时候，一个豪爽的声音传来道：“各位老板，今天还有最后一场，希腊对上世界杯亚军德国，这两个队的实力大家都已经有所了解，我就不多说了，有下注的老板请下注。”

    说着，一个中年男人走到向宇的身旁，先是诧异的看了一眼陆睿，然后惋惜的说道：“向少，就差那么一点啊，本来能赢的，谁能想到连空mén都打不进去呢，真是的”

    向宇苦笑了一下，情绪很明显不太好。

    那人看向了陆睿，打量了一下微笑着说道：“这位兄弟面生的很，不知道是……？”

    向宇笑了笑，介绍道：“这是我哥们儿，人家刚从省委黄书记家里面出来就被我拉过来，我说老包，你一会儿可得给我这兄弟安排点好节目。”

    那叫做老包的人听说省委黄书记五个字之后顿时眼前一亮，微笑着对陆睿说道：“陆少，初次见面，请多关照，我叫包立国，您叫我老包就行。”

    陆睿也是一脸笑容的看着包立国，伸出手道：“包老板客气了，我是陆睿。”

    包立国很明显对于刚刚向宇的介绍很是看重，知道面前的这个年轻人能够自由出入省委书记的家mén肯定不是一般人，豪气的挥了挥手，叫来一个服务小姐说道：“去，拿十万块筹码来。”

    说着，对陆睿笑道：“陆少，初次见面，一点小心意，您别嫌少。”

    陆睿眉头一皱，看了一脸笑容不知道深浅的包立国一眼，缓缓从自己放在桌子上的手包内chou出一个支票本，拿出一支笔，开了一张支票递给包立国道：“这是一张一百万的支票，给我换一百万的筹码。至于包老板的心意我领了，但是家里有严令，不准我收别人的东西。”

    包立国看着陆睿的样子，却丝毫没有任何怀疑的地方，首先人家拿出的那张支票是货真价实的真金白银，明明白白的告诉你我不缺钱，用不着拿小恩小惠来拉拢我，第二，陆睿直接说了，是家里的严令，不准他收别人的东西。这更让包立国确定，陆睿的出身肯定是京城某个大家族，否则怎么会有这么严格的规定呢。

    说实话，陆睿对于这个包立国的印象一点都不好，不知道为什么，陆睿从这个人的身上闻到一种不同于一般商人的味道，从他故作好爽的表现来看，陆睿觉得，似乎这人有点过了。

    林若岚叫人专mén给陆睿送了一个支票本，毕竟现在有钱了，自然也不会让自己的男朋友在国内缺钱huā，陆睿呢，平时都带在身上，毕竟万一有个用钱的地方，也方便一些，而且最重要的是，这些钱他huā起来心安理得，毕竟赚钱的功劳还有他一份呢。

    看到陆睿摆出一副倨傲的样子，包立国呵呵的笑了笑，对向宇说道：“向少继续玩，要是筹码不够的话，直接叫前台的人给您拿就是了，我已经jiāo代下去了。”

    说完，这才转身离去。

    看着他的背影，陆睿眉头紧皱：“向哥，这人是？”

    向宇微微一笑：“这家会所的老板，一个香港商人，我也是通过别人介绍才认识的，ting仗义的一个人，最近我输了六十万，都是在他那借的。”

    陆睿眉máo一挑，这个向宇也胆子太大了，什么事情都敢做。看了看周围没人，陆睿低声道：“向哥，你跟我说实话，这人找你办过什么事情没有？”

    向宇一愣，随即摇头道：“没什么，就是一件小事，帮忙引荐了一个银行的副行长，别的事情倒是没有。”

    陆睿脸sèyin沉，他总觉得这事情哪里不对，但是又说不出为什么，毕竟跟包立国接触的不多，他只能对向宇说道：“向哥，一会儿你拿七十万的筹码，把欠他的赌帐先还了。”

    事到如今，他也只能先让向宇跟这个包立国脱离关系，剩下的事情，只能徐徐图之了。

    听到陆睿的话，向宇犹豫了一下迟疑的看向陆睿道：“兄弟，你能再帮我一把么？”。.。