    《既然情深，何惧缘浅》到前面一页，就已经正式完结啦，不知道大家看得开不开心、痛不痛快？

    为了更好地满足大家，小编特意为大家争取到了一个福利：一场看雪看星星看月亮、从诗词歌赋谈到人生哲学的记者会！

    主持人：小编

    嘉宾：作者心心，男主角景哥哥，女主角言言1.看文时，小编真的超喜欢忠犬的齐霖，腹黑的文医生也好可爱！

    我想问下言言，如果没有景哥哥，你会选择齐霖呢，还是文医生？

    心心：别说，齐霖这孩子是真挺好的，我一度想给他扶正来着，言言，你怎么看？

    言言：如果没有景哥哥，我还是会喜欢景哥哥这种类型的男人。

    心心：冷得像冰块一样的男人？你这是什么品位？

    言言：那是你们没感受过他的热情……心心：呃，他那“热情”，不感受也罢！

    景哥哥（挽袖子要揍人）：小编问我的老婆这种问题，当我是死人吗？

    小编：……打人不打脸，景漠宇你轻点！

    2.景哥哥，看到言言和别的男人在一起的时候，你表面总是很平静，内心是不是已经波涛汹涌了？

    景哥哥：怎么会呢，我这么优雅淡定的男人，内心一向颇为平静，怎么会波涛汹涌呢？

    心心：别装了，你内心简直是天崩地裂！

    景哥哥：所以呢？拆穿我，对你有什么好处？

    心心：……

    3.那景哥哥你在以前对言言有没有除了兄妹以外的情感？

    心心：这个问题，你问他也是白问，他到现在也分不清什么是男女之爱，什么是兄妹之情。还是我来公布标准答案吧——其实景哥哥对言言的感情压根就没有单纯过，否则，他怎么会看不上别的女人？他对言言从头到尾都是一个男人对一个女人全心全意的爱——疼爱、宠爱和溺爱。至于别的想法，他不是不想，是不敢想，哈哈！

    4.第一次同床那一夜，景哥哥，你是如何当柳下惠的？我一直很好奇！

    景哥哥：第一次同床，我虽然记得不是很清楚，但貌似我该做的做了，不该做的也做了。

    心心：我估计小编想问的是新婚第三天那一晚。

    景哥哥（回味了一会儿）：其实，温香软玉在怀，什么都不做，也是一种别有滋味的享受和折磨。

    心心：我发誓，我写那个情节时，是想塑造景哥哥内心的挣扎与痛苦！没想到他居然觉得这是别样的享受……5．久别重逢，却看见自己日思夜想的人儿在接外籍帅哥的电话，景哥哥当时在想些什么呢？

    景哥哥：怎么样让那个叫Bill的男人消失。

    Bill：景漠宇，我拿你当兄弟，你却想揍我？！

    6.景哥哥，最喜欢被言言怎样称呼？言言说什么会让你觉得没辙？

    在知道言言的心脏病之后觉得每周几次合适？

    景哥哥：我还是喜欢听她叫我“哥哥”，这么多年，习惯了。言言什么都不说的时候，最让我没辙，不知道她在想些什么。至于后面的问题，医生建议每周一次，我认为……次数不是关键，关键是不让她太辛苦。

    7.请各自说一下景哥哥的优缺点。

    言言：我老公的优点太多了，夸他的话我能写成一本书。我最爱他有责任感，这是一个好老公的必要条件。至于缺点呢，我还没发现。

    心心：这就是“情人眼里出西施”，要我看，他的缺点要用一万个字来描述。

    景哥哥：我觉得我最大的优点就是眼光好。（说完，目光含笑地看了言言一眼）

    小编：举报！有人虐狗！

    8.景哥哥是什么星座的？

    心心：我认为他是狮子座的，自信自强、气度非凡，极具领导统御能力，永不服输，是天生的贵族、王者。

    9.当景哥哥知道言言离婚的真相后，有何感受？还有就是，当自己失去了景家的一切和言言的爱以后，景哥哥恨过言言吗？

    心心：他当然是追悔莫及啦！他没有恨过言言，不管言言做什么，他都不会恨！

    10.吴家那么有钱，为什么景哥哥还那么拼，连平安夜都要加班？

    当年想杀他的是谁？

    心心：他们离婚的时候，言言不是说过，等他有能力拿回这一切的时候，再回来吗。所以，他一直在努力。至于当年想要杀他的人，我个人认为可能性有很多呀，说不定就是他二叔呢！

    11.景哥哥，你觉得言言生男孩好，还是女孩好？

    景哥哥：我希望她先生一个男孩，以后就可以照顾妹妹。

    心心：男人总认为越多越好，因为他不知道女人生孩子有多疼！

    言言：疼我也要生。

    12.言言向景哥哥表白的时候，景哥哥的内心活动是怎样的？

    景哥哥：我以为她太年轻，不懂什么是爱，错把亲情当作爱情。不过后来事实证明，原来，不懂爱的人是我。

    13.突然想知道，如果婆婆和老公突然掉进水里，言言先救谁？

    心心：哈哈哈，小编你很会玩哦！

    言言：求小编不要搞事情……

    景哥哥（掏出手机）：喂，妈，是这样，言言太贤惠了，每天都做很多好吃的喂我，害得我最近长胖了，都不帅了！所以我有点想去学游泳，但是我一个人不敢去游泳馆，妈妈您可以陪我去，然后和我一起学吗？

    嗯嗯嗯好的，谢谢妈妈。

    言言（暗暗思索）：咦，我会下厨吗？结婚后，我什么时候进过厨房了？不都是景哥哥做饭的吗……小编：……景哥哥你这个护妻狂魔！

    14.我想知道，如果景爸爸没有用计，那景哥哥还会不会娶言言？

    景哥哥在结婚之前明白自己对言言的感情吗？

    心心：当然会，但还有一段很漫长、很曲折的过程，我至少要写十万字呢，但也说不定故事会更精彩。

    景哥哥：……幸好有人用了简单的方法！要不，你指不定要怎么折腾言言呢！

    心心：哦！有人心疼啦！

    景哥哥：媳妇儿就是用来疼的。

    15.许小诺长得我见犹怜的，景哥哥有没有动心过？

    心心：当然没有了，他如果对许小诺动过心，就不会让她做那些事了，而且景哥哥是个从一而终的男人呢。

    言言：心心说没用。姓景的，你自己说。

    景哥哥：我的心眼儿很小，只装得下一个叫景安言的女人。

    16.景哥哥看了那么多爱情伦理剧，有何心得？

    景哥哥：相爱的人没有不发生误会的。

    17.结局的时候，言言发表了一通关于爱情的看法，那景哥哥对爱情怎么看？

    景哥哥：爱情是个很复杂的东西，比经济学还复杂。

    18.景哥哥还记得第一次看到言言这个刚出生的小婴儿时的感觉吗？

    景哥哥：可爱极了，像棉花糖一样，好像被我轻轻舔一下都会融化。

    19.吴氏夫妇有没有恨过景爸爸和言言呢？

    心心：害得他们骨肉分离二十几年，怎么可能不恨，可是，他们也是明理的人，懂得尊重景哥哥的选择。

    景哥哥：他们爱我，也会爱我爱的人。

    20.景哥哥，看到你跟言言谈到离婚时，你说“我不会离婚……我在圣经面前发过誓……”景哥哥，你是基督徒吗？我还记得你有条十字架链子来着。

    景哥哥：是的，因为那条十字架的链子是我父母留给我的，我对基督教有着一种特别的情愫，所以，我从很早以前就开始读《圣经》，信奉基督教。

    21.景哥哥，有一次言言穿着性感的睡衣去找你吹头发，你是不是对她有点蠢蠢欲动？

    景哥哥：我只记得那是我第一次发现言言长大了，尤其是该长大的地方。

    22.请问言言，在你还没喜欢上景哥哥之前，你心目中的白马王子是怎样的？

    言言：当然是景哥哥那样的。不管是什么时候，我喜欢的就是他这种类型的男人。

    心心：审美观被严重破坏的傻女人！

    23.聊了这么久，咱们放松一下啊。言言，你唱首歌来表达自己的情感吧。

    言言：我唱一首谢安琪的《钟无艳》吧。

    没有得你的允许，我都会爱下去

    互相祝福心软之际或者准我吻下去我痛恨成熟到不要你望着我流泪

    但漂亮笑下去，仿佛冬天饮雪水

    被你一贯地赞许却不配爱下去

    在你悲伤一刻必须解慰找到我乐趣我甘于当副车，也是快乐着唏嘘

    彼此这么了解

    难怪注定似兄妹一对

    景哥哥：对不起，我曾让你这么痛苦过。

    24.言言都唱出心里话了，景哥哥也来一首？

    景哥哥（深情凝望着言言）：一首《BeautifulInWhite》，送给我的妻子。

    SoaslongasIliveIloveyou只要我活着就会爱你

    Willheavenholdyou

    会一直拥抱和守护你

    Youlooksobeautifulinwhite穿着白色婚纱的你如此美丽动人

    Andfromnowtomyverylastbreath直到我生命结束

    ThisdayI'llcherish

    我都会铭记这一天

    Youlooksobeautifulinwhite穿着白色婚纱的你如此美丽动人

    Tonight

    就在今晚

    25.景哥哥的这首《BeautifulInWhite》可以说是唱得非常感人了，也表达了与言言成婚时的喜悦。那么，请继续唱一首歌，来形容你被言言离婚时的心情。

    心心：哈哈哈小编你要不要这么哪壶不开提哪壶！

    言言：……

    景哥哥：刘欢的《从头再来》吧。心若在梦就在。

    小编：“心若在梦就在”什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈!

    26.景哥哥，你和言言结婚以后，两人第一次同床共枕，你是不是内心很紧张，所以，故意侧身装睡的，半夜言言整个人趴在你的身上，你是不是一夜没有睡觉，保持那个姿势直到天亮？

    景哥哥：那天我是真的累了，前一晚没有合眼，因为没有找到一个合适的地方过夜。第二天忙了一天的工作，筋疲力尽，只想找张床好好睡一觉。本来以为我已经困到和她同床共枕也能相安无事，没想到那个磨人的小妖精……爬到我的身上，竟然睡着了……27.在离开的那段时间里，景哥哥有没有哪一天特别想飞回来看言言？

    景哥哥：我每天都想，但我有太多的事情脱不开身，而且，我也在等待一个恰当的时机，她最需要我的时候。

    28.想问问言言，景哥哥什么时候最性感？什么时候让你马上想扑倒他？

    言言：他坐在会议室里认真听汇报的时候最性感，我很想马上就扑倒他！

    景哥哥：早点说，下次我一定给你个机会。

    心心：我要跑去写番外了！

    29.在分开的日子里，言言怎么没考虑寻找另外一个肩膀靠靠？不都说开始一段新恋情是忘记过去的最好方式吗？

    言言：不是我不想找，我很努力地在找，可是，要找到一个比他更好的肩膀，太难了！我找了一年都没有找到。

    景哥哥：嗯？

    言言：当然不是，我开玩笑的！我一直乖乖的，很认真地等你回来！

    景哥哥：嗯。

    心心：唉！我这没有骨气的闺女啊，真让我操碎了心！

    30.提问心心：苏洛最后是跟郑哥哥在一起吗？

    心心：嗯，放心吧，他们很幸福地生活在一起了！我可是心慈手软的亲妈！

    景哥哥：那虐我和言言的时候，写言言因为心脏病发昏倒在公园的时候，请问您的母爱是拿去喂狗了吗？

    心心（有点心虚）：小编快快快，下一个问题……31.提问小两口：对方做的什么事让你最窝心？

    言言：我曾放弃他，他却还爱我。

    景哥哥：她曾因爱我，放弃了我。

    32.景哥哥，当你从美国回来想重新找回言言的时候，看到她对你的态度那么冷淡，你内心有没有很害怕会就此失去心爱的她？

    景哥哥：害怕，所以我要把她时刻放在身边，才能安心。

    33.结婚纪念日的时候，景哥哥会送什么礼物呢？

    景哥哥：如果我没记错，她有一次说过想在会议室里扑倒我……既然她想要，那我就给吧。

    言言：对方接受了你的礼物，并给了五星好评。

    心心：我觉得二位主角在婚后，仿佛就变得没羞没臊起来，而且渐渐脱离了我的掌控……

    34.想问景哥哥，在听说言言和齐霖打赌一年内你们离婚、言言就嫁给齐霖的时候，第一感觉是什么？

    景哥哥：齐霖不可能赢，绝对不可能！

    心心：可事情还是发生了。

    言言：是啊！所以，千万不要跟人打赌，这世界没有必赢的赌局！

    35.景哥哥，为什么每次言言问你爱不爱她，你都不肯直说“我爱你”，却用“嗯”代替？

    景哥哥：因为我以为，爱不是说出来的，而是做出来的。

    言言：……

    心心：情话boy！

    小编：来人啊，有人虐狗了！

    36.言言和景哥哥的故事到这里就结束了，请问在座三位，有什么想对大家说的吗？

    言言：我和景哥哥经历太多，有因缘巧合，也有错过。希望现实生活中的大家，看完我们的故事，能够有所思，能够与心爱之人多一点沟通、多一点信任，能够在爱情里走得更顺，最后嫁给爱情。

    景哥哥：我会宠言言永生永世，希望你们的爱人对待你们亦如是。

    心心：谢谢看到这里的每一个人，因为有你们的鼓励和陪伴，我才顺利写完了这个故事，才在文学的路上走了这么远。太多祝福的话想说，但在脱口而出的瞬间，那些华丽的辞藻都汇聚成一句话：祝大家一世长安、二人生欢。

    祝大家，一世长安，二人生欢。

