    

    “村长说如果今晚就离开，他给杜涛赔五千块钱。”周轩走进屋里，说。

    徐明伟一听，闹开了，“我说什么了？他们就是做贼心虚，杜涛就是他们打傻的，白天就该报警，你们非得找个女的来，屁用没有。”

    “小子，我真是给你脸了。”一个穿着青色褂子的男人冲进屋，一把揪住徐明伟的领子。

    徐明伟哪里打的过常年干重活的庄稼汉，几乎是被庄稼汉拖在地上走。

    周轩和赵传生想上去帮忙，却被其他村民拦着，两人也动了气，跟人推搡起来，一时间场面一片混乱。

    徐明伟被青色褂子男人拖到院子里，压在地上，眼瞅着一拳就要落下来了，杜涛突然跳起来，冲到院子里，一头撞在青色褂子男人的腰上。

    他表情扭曲，眼里满是怨恨，一口咬在青色褂子男的耳朵上，无论别人怎么拉扯都不松口。

    骑在杜涛脖子上的虚影逐渐清晰起来，是个十来岁的小女孩，穿着一件破破烂烂的裙子，露在外面的皮肤上有很多伤。

    小孩死死地盯着青色褂子男人，身上的怨气越来越重，突然伸手朝男人抓了一下，男人胳膊上出现一道黑手印，小女孩惨叫一声，身形再次发虚。

    杜涛也跟着发出一声痛呼，被人拉开了。

    青色褂子的男人捂着血淋淋的耳朵，恶狠狠地瞪着杜涛，要冲上去打他。

    小女孩紧紧地抱着杜涛，哭着说：“叔叔，帮我，爸爸要打我。”

    听到这，我立即挡在杜涛前，冲着那男人大喊说：“你女儿回来了！”

    院子里的人都停了手，看向我。

    我指着杜涛说：“他中邪了，上他身的就是你女儿。”

    “朵朵，我的朵朵哟。”

    白天哭坟的老太太突然从人群里冲了出去，扑到杜涛跟前抱着他不撒手。

    青褂子男人强装镇定说：“胡说，朵朵都死了，咋会回来？”

    我冷笑道：“这就要问你了，好好想想，朵朵是咋死的？”

    那孩子身上都是伤，生前肯定被打的很惨。

    “当然是……病死的。”他心虚的说。

    老太太朝着青褂子男人呸了声，骂道：“你个烂东西，到现在了还在说谎，她才那么大点，刘全友那个黑心货就敢欺负她，放着家里婆娘不睡，跑来欺负朵朵，你觉得没脸，不去找刘全友，跑回家打朵朵，还有你们……”

    老太太指着周围的村民，“就为了刘全友送的那点钱，你们就昧着良心当做不知道，眼睁睁的看着朵朵被他爸打死，你们这群狗娘养的死后就该下油锅。”

    老太太骂归骂，事情却说清楚了，骑在杜涛肩膀上的女孩就是老太太口中的朵朵，青色褂子男人是朵朵的爸爸。

    她被村里的刘全友欺负，因为刘全友给村里人和朵朵爸爸送了钱或者是礼，他们都没管这事，朵朵爸爸觉得这事丢脸，不敢去找刘全友，反而是回家打女儿，而朵朵就是被他打死的。

    我气的手脚都有些发抖，恨不得一脚踹死朵朵爸。

    朵朵爸梗着脖子，嚷嚷说：“朵朵本来就是个残疾，养着她也是拖累，再说了要不是她偷偷爬出去，怎么会被刘全友撞见？我是她爸，我把她生出来，养那么大，打她两下怎么了？”

    我攥紧拳头，上去就是一脚，趁着他捂裆的空档，一拳打在他脑袋上。

    他缩成一团，躺在地上直哼哼。

    “我还是你妈呢，早知道你是这么个玩意儿，你一出生我就该掐死你。”老太太恨声道。

    离我近的几个村民互相看了眼，往前走了两步，周轩走到我旁边，把我拉到身后，举着手机说：“我早就报警了，现在正在跟警方通话，老太太的话警方已经听见了，他们已经到了。”

    他刚说完，村里就响起了警笛声。

    院子里一下就乱了，往外跑的，哭着说后悔的，蹲在地上不说话的。

    “我们能怎么管？孩子亲爸都不让我管闲事啊。”站在我旁边的妇女抹着眼泪说：“我家男人倒是想管，被刘全友和朵朵爸堵在路上给揍得半个月没下来床。”

    “朵朵，你去哪儿？”老太太突然哭喊说。

    我扭头一看，杜涛从地上站了起来，吐掉嘴里的血水，脚步踉跄的往村外走，我和周轩对视一看，连忙追上去。

    他佝偻着背，双手扶着肩膀上的朵朵，嘴里念叨着：“别怕，叔叔带你回家。”

    杜涛带着一路跑到村边的池塘，顺着栅栏的缝隙，钻进去半个身子，趴在地上不动了。

    我看着朵朵从他肩膀上爬下去，下半身沉进水里，摸着杜涛的头，笑着说：“谢谢叔叔。”

    说完，她的身形一点点变淡，最后彻底溶进水里。

    “她的尸体被人沉在水里。”周轩说。

    我诧异道：“你怎么知道？”

    他扯出些轻蔑的笑，“今天早上我给村长转了十万块钱，他把所有事都告诉我了。”

    “那你之前还不让我管这事，你……”

    他摘掉眼镜，眼里伪装的温和褪去，目光锐利，质问我：“这样不好么？你看他们活的小心翼翼、提心吊胆，时时刻刻都在自责痛苦，就该让他们这么一直痛苦下去，再有一两年朵朵也成了气候，她可以自己回去报仇，你非要掺和什么？”

    我张张嘴，一时间竟不知道该咋反驳他。

    “抱歉，我失态了。”他深吸口气，重新戴上眼镜，又变成平日里的邻家好哥哥，把杜涛从池塘边拖出来，背着往回走。

    我愣了下才跟上去，快走到村口的时候，我看向他，认真的说：“我们没有权利决定他们该受哪种惩罚，朵朵既然找上杜涛，她就是有冤要申，我不会为了我所谓的想法坐视不理，冤是她的，仇是她的，我尊重她。”

    他哂笑几声，没再说啥。

    滨河县和乡派出所的人都来了，将村民控制起来后，警方开始打捞朵朵的尸体。

    没有潜水设备，池塘也小，最后决定把村东南的池塘水抽干，让我意外的是，水底不光有一具白骨，还有一堆姻缘娘娘的牌位。

