    家里的保姆徐阿姨听到院子里的动静，被吸引出来，一看见院子里多了那么多警察拿枪指着陈宇，她脸色顿时发白，双腿发软地扶着门框，又悄悄退回堂屋，而警察们目光扫了她两眼，也没人管她。

    院子里，被一支支枪指着的陈宇，倒是很平静。

    他看着孙晓双，问了个问题。

    “能告诉我你们是怎么查到我的吗？”

    孙晓双还没开口，另一个男警察就喝道：“若要人不知，除非己莫为！陈宇，亏你还是水木大学毕业的高材生，这么简单的道理竟然都不知道？你真以为你在徽州府连杀两人的时候，真的一点蛛丝马迹都没有留下吗？”

    陈宇没看他，平静的目光依然看着孙晓双。

    孙晓双一边伸手摘下腰间的手铐，缓步向他逼近，手中的枪口一直指着他，一边沉声开口：“你以为你杀人的时候戴着面具，监控就拍不下你的样子了？你忘了这个时代满大街都是摄像头，你没戴面具经过附近街道的时候，早就被摄像头拍下来了。”

    陈宇闻言，暗叹一声。

    那天晚上他一路上已经有意在避开每一个摄像头，没想到还是被某处的摄像头拍下了。

    ……

    时空另一端，2013年。

    徽州府、陈家坝。

    深夜。

    17岁的陈宇坐在书桌前，专心致志地做着高一的数学习题，过去一个学期的时间，他已经把初中三门主课都复习了一遍，最近刚刚开始复习高中的课程。

    数学习题很枯燥。

    他连续做了两个多小时后，感觉眼睛有些酸涩，这才暂时停下手中的铅笔，随手端起手边的茶杯抿了一口早已凉透的茶水。

    冰凉的茶水入口，让他精神一振。

    他起身走到窗边，嗅着窗外院子里的泥土气息，目光下意识望向黑沉沉的夜空，他忽然注意到今夜的夜空上，月亮很圆。

    今天又是一个月圆之夜？

    他有点意外，最近连续几个月，37岁的陈宇都不再回他的信息，接他的视频，以致他都很久没再察看那只千语手机。

    他印象中，他和37岁的自己每次联系成功，好像都是月圆之夜。

    这个月，那家伙会回我的信息吗？

    他脑中闪过这个念头，觉得希望不大，他都快习惯37岁的自己不与他联系的日子了。

    站在窗边仰望夜空好一会儿，他才走回书桌那儿，迟疑片刻，他叹了口气，还是拉开抽屉，取出那只千语手机，想着还是瞅一眼吧！万一那家伙今晚回了信息呢？

    拿出千语手机，开机。

    点开微信，忽然，他听见叮咚一声提示音。

    有新短信？

    他怔了怔，有点怀疑自己是不是出现幻听了？

    他连忙低头去看最上方的对话框，惊讶发现果然是许久没有回他信息的37岁陈宇发新消息来了。

    不多，就一条新消息。

    “姜绣还是死了，依然死在20岁左右，只是因为你的干预，她的死因略有不同，我已经为她报仇了，当你看见这条信息的时候，我可能已经被捕，甚至死了，所以，在下次时空变幻之前，我可能无法再给你发送任何信息，多的我就不说了，你想个办法改变她弟弟姜荣光的人生轨迹吧！否则，那家伙就是个败类，姜绣早晚会被他坑死，你想个法子让那家伙改头换面！别再染上赌瘾，或者直接废了他也行。”

    看完这条信息内容，17岁的陈宇，不！他这里刚过完新年，现在的他已经18岁了。

    看完这条信息，他眉头微皱。

    那家伙快四十岁的人了，去为姜绣报仇了？而且，他可能已经被捕？甚至挂了？

    那家伙有这么喜欢姜绣？

    宁愿舍命去为她报仇？

    这倒是有点勾起他对姜绣的兴趣，忽然挺想知道姜绣是个怎样的女人？为什么能让37岁的自己那么迷恋？

    还有……

    姜绣的弟弟姜荣光，是个败类？之前两个时空中，姜绣都是因为她这个弟弟而死？

    废了姜荣光？或者彻底改变姜荣光的人生轨迹？

    这是把我当命运之神来用吗？

    让我来掌控姜荣光的命运？

    有点意思啊！

    别说，他还真的被勾起了兴趣。

    ……

    2033年。

    距离陈宇被捕，带回徽州府的看守所，时间已经过去大半个月。

    今夜又是一个月圆之夜。

    看守所的一个单间中，陈宇静静地躺在床上，睁着眼睛望着天花板，最近他心里一直在计算着日子。

    算算时间，今晚17岁的自己应该就能收到自己之前发的那条信息了，按说，时空变幻该出现了。

    可他到现在都还没等到时空变幻降临。

    这难免让他怀疑是不是自己太长时间没跟17岁的自己联系，所以17岁的自己最近已经没有天天等他短信的习惯了？

    真那样的话，等17岁的自己看到那条短信的时候，自己这边可能真要经历被押上法庭审判，最终体验被枪毙的感觉了。

    想到这里，他不由苦笑。

    忽然，这房间里凭空吹来一股怪风，这怪风也不知从何而来，当这股怪风吹过陈宇身上的时候，陈宇忽然感到自己的意识一阵恍惚，随即就感觉自己的意识在下坠，快速下坠，似在坠向无底的深渊。

    这感觉他熟，所以他一点都不惊慌，相反，还挺惊喜。

    而随着这股怪风吹过他躺在床上的身体，他的身体突兀消失不见，仿佛他从来就不曾在这里躺过。

    不仅如此，随着他身体的突兀消失，这床铺上，又突兀出现另一个人的身体。

    这人动了动，翻身坐了起来。

    竟然是瘦了一大圈的黄义诚。

    元宵节那天晚上，他明明已经被陈宇活活打死，此时他竟然取代陈宇，出现在这个羁押嫌疑犯的房间里？

    翻身坐起的黄义诚，抬手按了按太阳穴，看了看四周，松了口气，面露笑容，自语道：“玛德！还好是做梦，吓死老子了，老子竟然梦见被人活活打死，太踏马吓人了……”

    ……

    2013年这边。

    18岁的陈宇在收到那条短信的第二天上午，就在村里借了一辆烧油的电瓶车，呃，反正这种车外观是电瓶车的样式，他骑着驶向徽州八小方向。

    之前37岁的陈宇让他去找姜绣的时候，说过姜绣目前在徽州八小五年级4班。

    但现在时间已经过去半年，姜绣应该已经在读六年级。

    他不知道姜绣家住哪里，想找她，就只能先去徽州八小打听。

    虽说现在是寒假期间，但，多费点时间和心思，应该还是能打听到她家的住址。

    年轻的他是个不折不扣的行动派，想做一件事，很快就会去做，不习惯拖延。

    他既然已经被勾起好奇心，想去看看姜绣，以及她的弟弟姜荣光，那他就不想耽搁。

