    恐荒岛基地内。

    除了14名相关的科研人员被留下来，基地的其他人，都被燧人安保的特战队处理掉了。

    科研区的A05实验室。

    布朗博士向罗克波说道：“罗，这个实验室是做病毒转基因的，我希望将这些设备带走。”

    一名特战队员，拿出一个扫描设备，对这些设备的铭牌，进行一一扫描。

    如果是国内有同类型的设备，就直接放弃，如果是国内没有，或者非常稀缺的设备，才会选择带走。

    “该带走的，我们会全部带走。”罗克波转过身来，严肃地说道：“博士，配合我们将这里所有的病毒、细菌和真菌销毁。”

    “OK。”布朗博士点了点头。

    除了留下样品，其他实验室内的微生物，都被完全销毁，而所有的尸体都被集中销毁。

    而地下码头上，李靖号已经停泊在这里，打开了特制运输仓库，将基地内部的东西搬上运输仓库。

    为了增加运输量，李靖号将内部的鱼雷都卸在码头上，还有一些特战队的炸药和弹药，都扔在码头上。

    而那艘诺亚会的运输潜艇，幸好不是核动力的，不然就麻烦了。

    所有人都在忙碌着，时间一分一秒过去，不知不觉已经过去了三个多小时，此时刚好是东美时间凌晨四点半。

    站在李靖号甲板上的宋耀民，看了看手表，拿起对讲机：“克波！尽快收尾，免得夜长梦多。”

    “快了，还剩下三个实验室。”

    “好。”

    负责监控加勒比海的卫星，同样高度关注着这里，毕竟这里是诺亚会的后花园，一旦被发现，对方绝对不会善罢甘休的。

    在争分夺秒的搬运缴获，在清理了每一个实验室、实验品冷冻库之后，特战队队员都会将一个类似于汽油桶大小的圆柱体，布置在实验室和可能存在微生物残留的区域。

    凌晨5：42。

    最后一个实验室被处理完成。

    “报告，实验区外围已经基本布置了有机物分解弹。”

    罗克波看了看时间，吩咐道：“设定六点半，启动有机物分解弹。”

    “是。”

    随着他一声令下，那上百个圆柱体不停闪烁着时间。

    而地下码头、运输潜艇、地面别墅区都被布置了密集的N20炸弹，和鱼雷临时改造的炸弹。

    当时所有人员撤回潜艇后，便直接扬长而去，向马尾藻海的南方潜航，准备经过南大西洋，返回南太平洋区。

    就在他们离开不久。

    实验区内，到点的圆柱体瞬间弹开桶盖，露出一个类似于吸尘器风扇的装置，当风扇高速旋转起来后。

    储存在圆柱体内部的改性N16粉末，被风扇吸出来，扩散到周围的空间内。

    N16粉末遇到有机物，就会发生快速的分解放热反应，实验区内的塑料制品、天然橡胶制品、残留在空气中的微生物，瞬间被N16分解。

    在这种霸道的分解反应中，实验区域内的温度迅速上升，高浓度的甲烷、丁烷之类，迅速充斥着这里。

    很快这些气体浓度达到临界点，加上密闭空间内的分解放热，温度飙升到一百多摄氏度。

    难以抑制的气体爆炸，瞬间充斥着整个科研区域，仿佛触发了连锁反应一般。

    高温气体将这里变成一个炼狱。

    与此同时，其他区域的N20高能炸药，也开始触发启动机制，威力恐怖的N20，瞬间将整个岛屿的地下岩层炸塌，表面的别墅区、简易码头、灯塔、信号塔同样在劫难逃。

    甚至激烈的爆炸，让加勒比海的地震检测系统，都探测到轻微的地震波。

    当爆炸结束后，恐荒岛的地形发生了明显的改变，北侧的悬崖峭壁，下陷了几十米，岛上的原始森林火光冲天。

    只是这里太偏僻了，距离最近的有人岛屿，有247公里，周围海域又没有航线。

    就算是附近岛屿的渔民，也很少靠近这里捕鱼，因为该区域有很多暗礁，不熟悉情况，很容易出现触礁。

    这个岛屿的一切罪恶，尽数被毁灭，随着岩层崩塌，而内部的高温气体无法获得释放，让内部的温度进一步提升。

    由于特战队布置的N16有机物分解剂，剂量非常庞大，仍然在分解内部一切有机物，进一步加大可燃气体的浓度。

    如果此时刨开岩层，就可以发现地下几十米深处，已经变成半岩浆状态。

    诺亚会，布置在佛罗里达州的通讯站。

    站长安东尼，轻轻的搅拌着咖啡，窗外冬日的阳光，给他带来一丝温暖。

    门外传来一阵敲门声。

    “安东尼先生，有急事！”

    “进来！”

    一名红发碧眼的女郎，踩着高跟鞋急匆匆走进来：“先生，我们和X06基地的通信中断了……”

    “哦？难道是早上的地震？”漫不经心的安东尼说完，喝了一口热咖啡，似乎感觉不太甜，又放了两块方糖。

    “NO，卫星通信也中断了。”

    “卫星通信也中断了?难道地震中心在X06附近？”

    女郎表情凝重地回道：“是的，根据地震署的分析数据，震心就在X06附近，最大震级为里氏4.6。”

    这下子，安东尼也无法淡定了，急忙向上级汇报恐荒岛基地的通信中断情况。

    两个多小时后。

    通过卫星的锁定拍照，一片狼藉的恐荒岛地面，以及完全变形的地表，让诺亚会感到事情大条了。

    立刻从附近的机场，派遣5架运输机，紧急驰援恐荒岛基地。

    上百朵伞花，在火光冲天的恐荒岛附近紧急降落，海豹突击队抢滩登陆后，就发现情况不对劲了。

    带动的队长布拉德，看着沙滩上密集的脚印，以及遗留下来的弹壳，他随手捡起一颗弹壳。

    他自言自语了一句：“覆铜钢弹壳……”

    看到弹壳后，海豹突击队高度警惕起来，同时布拉德迅速拿起卫星电话，向总部汇报了现场的发现。

    当他们来到别墅区后，这里已经面目全非了。

    地面下陷了十几米，海堤有十几条巨大的裂缝，大量海水倒灌进别墅区。

    不过从倒塌的灯塔，以及周边残留的大坑，布拉德可以看出，当时这里是遭受了何等烈度的攻击。

    岛屿的原始森林，熊熊燃烧的烈焰，满目疮痍的地面，残垣断壁的建筑物。

    通过红外探测器，布拉德看到从地下深处蔓延出来的热气，仿佛来到了夏威夷的火山岛一般。

    “队长，我发现了一个东西。”一名脸上涂抹了油彩的突击队队员，拿着一个烧焦了记录仪走过来。

    布拉德看了一眼，吩咐道：“包起来，送回总部去。”

    “明白。”

    确认没有敌人后，布拉德写了一份初步的调查报告，返发回去本土。

