
　　杨寂将陈燕送回房间，他今天算是见识到了学舞蹈的女人是有多厉害了。

　　双脚能够搭到两边的车窗上，一字马都不算什么，是那种超过一百八十度的一字马！

　　这种女人必须自己留着，听说谢洁也学过舞蹈，到时候让两个女人ＰＫ一下，想想就兴奋。

　　张慧正在厨房里捣鼓饭菜，她平常中午就随便吃点，见杨寂回来，决定做点好吃的。

　　“小寂，你在游戏里的事情忙完了？这些天你不在，大家无聊的很。”

　　“还没忙完，不过不要紧了。”

　　杨寂走过去，眼睛盯着张慧的后面无法移开眼睛，找不到比她后面还好看的女人，一看就是生大胖小子的料。

　　“小寂，别乱动，我给你做好吃的。”张慧察觉到了一双罪恶大手，身体一紧，她自己可扛不住。

　　“没关系，慢点做。”杨寂邪笑。

　　这顿中午饭从做饭到吃完饭，从十一点一直忙活到下午两三点。

　　杨寂将浑身汗水的张慧温柔地放在沙发上，亲了她一口，“好好休息，给我生个大胖儿子，女儿也行。”

　　“嗯。”张慧幸福的睡去。

　　她感觉这个男人变了，变得坏坏的，三个小时拍了几百张图片和影像，全发到家庭群里了，这多羞人，晚上都不知道该怎么见姐妹了。

　　杨寂拿起桌子上的游戏卡，将游戏卡塞进嗜血虫嘴里，返回游戏。

　　这些天小蛮一直在训练，生物钟错乱，以前这个点应该在休息，现在在练功房与投影对战，战斗画面极为恐怖，覆盖数公里。

　　杨寂走到小蛮的游戏舱旁，将游戏舱打开，插入游戏卡。

　　“游戏正在加载……游戏加载成功。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不愧是高级游戏舱，游戏上传的很快。

　　现在就期待小蛮能够成功登录游戏，那样就能让她乘坐宇宙飞船前往地球，闲暇时间可以进入游戏一起训练。

　　“嘭！”

　　随着一声巨响，小蛮对面的投影人爆开。

　　此刻的她宛若一代女战神，神情冰冷，长发不知道怎么回事变成金色，翩翩起舞，双眸中燃烧着斗志。

　　她转身那一刻，神态发生变化，呆呆傻傻的笑容重新出现。

　　“哥哥。”唰的一下，小蛮从原地消失。

　　杨寂身体倒飞出去，重重撞在墙上。

　　“哥哥，我领悟了第八层《拳意》！”小蛮的脸在他怀里乱蹭，仿佛小猫咪。

　　杨寂擦了擦嘴角的血，这妮子的力量还是一如既往的大，“恭喜恭喜，赶紧试试游戏能不能上。”

　　“好的呢哥哥。”小蛮从他身上跳下来，进入游戏舱。

　　“登录游戏。”随着她下达指令，眼睛缓缓闭上。

　　杨寂紧张地等待，“系统，宇宙飞船什么时候能够更改完程序。”

　　【两天。】

　　“这么久吗？”

　　【我的主要数据都用来维护和监测这颗星球，只能分出来一点数据进行进攻，你急什么？】

　　系统又恢复了暴躁的样子。

　　“哥哥～”

　　一道清脆而好听的声音在门口响起。

　　杨寂猛地回头看去，金发、金色瞳孔的小蛮就在站在门口！

　　又回头看向游戏舱，里面也有个小蛮！

　　“成功了？哈哈！”

　　杨寂兴奋不已，“快！快打开游戏舱，我们三个一起翩翩起舞！”

　　两个小蛮，想想就刺激。

　　听到这话，小蛮脸上的笑容消失，一拳抡了过去。

　　“嘭！”

　　杨寂身体倒飞出去几百米，撞在墙上才停下。

　　“啊，抱歉哥哥，我刚才不知道怎么回事就出手了。”小蛮赶忙道歉。

　　“没……没事。”杨寂嘴里流着的血好似瀑布一样，“下次不要这么冲动了，我和你们不一样，在游戏里死亡就是真的死亡。”

　　这一拳让杨寂歇了半个小时。

　　“话说回来，小蛮，你是怎么从这附近出现的，进入游戏不应该是随机的吗？”

　　“不是呀，我进入游戏登录页面可以选择出生地点。”

　　“那好吧。”杨寂很是嫉妒，这妮子才是开挂。

　　“既然能够登陆游戏，那就等宇宙飞船破解后登上飞船，趁着这两天我多给你弄些食物储备上。”

　　【不用，我看过了，宇宙飞船里储存着很多食物，距离你的任务还有九天，抓紧时间完成。】系统出言提醒。

　　“任务容易的很。”杨寂想到了一个快速完成任务的好办法，对于任务完全不担心了。

　　趁着现在没事做，把发现的那三头八阶凶兽抓住。

　　带着小蛮的投影，前往八阶凶兽的领地。

　　第一个目标，八阶暴杀虎。

　　远远地就看到七八十米高的黑色暴杀虎一巴掌拍死了一头猛犸象，仿佛零食一样丢进嘴里。

　　暴杀虎近十七八层楼高，人在旁边都渺小的可怜，一根虎毛好似一根绳子。

　　杨寂凝聚出一双黑金色的翅膀，从彩鸢的身上跳下，落到一棵树尖上，稳稳站住，直视着暴杀虎，傲然说道：

　　“我看你们这个种族的进化能力不错，臣服于我，我送你机缘。”

　　高傲、狂妄、不可一世，杨寂的性格被黑龙血影响很多。

　　暴杀虎巨大的虎眸中全是蔑视，这个宛若蚂蚁一样的东西居然敢这么直视它。

　　张开能吞下去一百多人的大嘴仰天咆哮。

　　虎啸声震动山林，万兽惊惧，数十里内的野兽匍匐、鸟虫惊走，回声向着更远处传去。

　　暴杀虎合上大嘴，虎眸重新落到杨寂身上，神态高傲，仿佛在说：老子是万兽之王。

　　杨寂活动了一下脖子，身体涌出电光，瞬间冲到暴杀虎的额头前，一拳抡了过去。

　　“嘭～”

　　七八十米的暴杀虎翻了两个跟头，压倒了一大片树木，烟尘四起。

　　暴杀虎疼得龇牙咧嘴，一声怒吼再次震山林，张开大嘴向着杨寂扑去。

　　它要将面前的人类吃掉！

　　激烈的战斗爆发。

　　别看暴杀虎体型大，但速度不慢，杨寂身体小，力量依旧强大，身上释放出来的光芒超过了下午的太阳。

　　自从获得完整的古神族血统，杨寂就感觉身体里有使不完的是力量。

　　之前拥有古神族嫡系血统的十分之一就强的离谱，现在更强了。

　　尘土飞扬，厮杀声震天，一颗颗挺拔的树木好似野草一样倾倒。

　　曾几何时，杨寂在黑夜中和一个老狼斗智斗勇，现如今，与森林中的一方霸主血战完全不落下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，288章 臣服于我免费阅读。https://www.23sk.net 