    第186章 萧玄

    还好，这天墓第三层极少斗圣的存在，可以说，只在八族的传承处有，其余地方，仅有半圣。

    所以炑林枫倒是也很放心古薰儿，以她一星斗圣而且快接近二星的实力，足以横扫天墓第三层中的百分之九十了！

    剩下的百分之十算是留给其余几族最后的颜面吧。

    萧玄，一个令八族如雷贯耳的名字，千年前，接近斗帝的强者之一，很可惜，最后陨落于魂族之手。

    因为照顾炑林枫的原因，古薰儿并没有一直带着炑林枫飞行，期间走走停停，时间虽然耗去了不少，但是很充实。

    最主要的原因自然是因为能够跟心爱的人一起，当然感觉很幸福了！

    而且，现在两人都已经是斗圣了呢…可以那个了，并且没人会说闲话的呢……

    一想到此，古薰儿总是没来由的一阵面红耳赤，偷偷地望了望炑林枫，还好，没被看见这副窘样。

    炑林枫可暂时没想这些，而是想着其他要紧的事。难得来一次，自然要将利益最大化！

    至于怎么做，一切都需要见到萧玄后才能下定论。也不知道萧玄会不会一巴掌拍死萧炎？

    炑林枫猜测，七成左右的概率不会，而若是真的遇到那三成概率，那么……萧炎也就不会是命运之星了。

    虽然这片位面已经抛弃萧炎了，但是大势还是改动不了，不过这个大势对炑林枫来说并没有任何威胁，所以倒是也不必理会。

    三个月后。

    两人终于是来到了天墓第三层的深处，这里方圆十里，没有任何的能量体，可见萧玄的恐怖，没有人敢靠近，也没有人愿意靠近，恨不得远离。

    “林枫哥哥，咱们到了。”古薰儿望着前方的大府邸。

    炑林枫点点头，望着前方，道：“古族，特来拜访故友！”

    ……没人回应，有点尴尬。

    炑林枫淡笑道：“薰儿，既然主人不出来迎接，那我们就主动去找吧！”

    “嗯…好。”

    萧玄既没有出手击退炑林枫两人，也没有主动出来，原因无非就是想见，但又有些怨气，故而不出动出面。

    当炑林枫与古薰儿进去府邸后，大厅中央，萧玄果然是在此等候了，摆放好了茶具，客座还有两个。

    炑林枫淡然道：“全部都是斗气能量聚集起来的东西么？有点意思。只是可惜啊，萧族竟然出了这么一个后辈。萧玄，你心痛么？”

    “林枫哥哥…”古薰儿担忧的看了炑林枫一眼。

    炑林枫给了古薰儿一个安心的眼神，示意没事的。

    萧玄凄惨一声，看着两人，眯着眼道：“古族，不守信用啊！”

    古薰儿本能的上前挡在炑林枫身前，道：“萧玄前辈，我父亲虽然很想保住萧族，但是他一人也根本做不到这么多。”

    炑林枫摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，紧张什么？你以为萧玄他猜不到么？在这天墓等了数千年，没有任何萧族子弟过来，他心中已有数。”

    “哎。小家伙，你说的不错，两位客人，过来坐吧。”萧玄叹息道。

    炑林枫与古薰儿相视一眼，各自点点头，随后入座。

    萧玄看着古薰儿，羡慕道：“古族很不错，出了个你这么杰出的后辈，古元福源不浅啊。”

    “你也不用担心，如今的我只不过是一个亡魂，管不了外界的事，我也知道，在我当年失败的那一刻，结局就已注定了……”

    炑林枫淡淡的抿了一口茶杯中的能量水，道：“伪帝出手，果然阔绰。”

    “小手段罢了。”萧玄罢罢手道。

    “小家伙，你好像不属于任何一族之人吧。但还能达到这种层次，当属真正天骄。”

    面对萧玄的夸赞，炑林枫视若罔闻，道：“萧玄，你应该没把传承尽数给萧炎吧？”

    萧玄摇摇头，道：“没有。我给他的传承只是一部分，但也能助他突破到半圣。”

    炑林枫点点头，道：“那就行。”

    直觉告诉萧玄，眼前的男子似乎不简单，而且话里有话。

    “小家伙，你该不会就是炑林枫吧？”萧玄怪异的道。

    炑林枫点点头，“有什么问题么？”

    萧玄哭笑不得，“看来，萧炎的对手很强大。不对，他或许不配当你的对手。魂鬼被你杀了吧？”

    炑林枫苦笑道：“是的。只是没想到他竟然垂死挣扎到了九星斗圣。”

    “不错。我扫荡了数百次都没把他找出来，没想到竟被你发现并且还将其斩杀了。小家伙，算我承你一个人情，说吧，有什么我能帮到你的吗？”萧玄淡然一笑，道。

    炑林枫轻笑道：“那我要你九成的灵魂本源，你给吗？”

    萧玄的犹豫使得古薰儿感到有些不安，靠近炑林枫，紧紧握住他的手，反正不管如何，她都要站在他身边！

    萧玄重重的松了一口气后，淡笑道：“行！不过你要找一名萧家的天才过来。”

    炑林枫却是轻笑着摇摇头。

    萧玄皱眉道：“怎么了？”

    炑林枫盯着萧玄，指着天空，道：“我要你把它打下来！另外，交出你的九成灵魂本源！而代价…外界十年内，我必定回来助你复活，顺便让你跨越界限成帝！”

    闻言，古薰儿以及萧玄皆是一惊！

    萧玄激动道：“你，我真的可以复活？”

    炑林枫点头，道：“真的。只要头和心脏完整的肉身，我便能帮你复活。”

    “头和心脏…”萧玄一激动，将自己拿了出来。

    炑林枫笑了笑，道：“有趣，当年魂天帝竟然没有将你的肉身摧毁？”

    “需要怎么做？”萧玄压下心中的急躁，平和道。

    炑林枫微笑道：“我的灵魂力达到帝境后就行了，所以我才说要你九成本源。你的灵魂本源可以助我突破到天境大圆满，然后我十年内成就帝境灵魂就可以回来帮你了。”

    “帝境灵魂……”萧玄低喃一声，随后看向漫无边际的黑色天空，道：“它不是就可以助你突破帝境么？”

    炑林枫摇摇头，道：“它是可以，但我要把它给薰儿。”

    “林枫哥哥，你们在说什么啊？”古薰儿一懵一懵的。

    炑林枫解释道：“薰儿，这天墓有个自我意识，称为天墓之魂，经过万年的凝聚，它的实力，堪比巅峰斗圣！如果炼化它，你的灵魂力便能突破帝境！然后这座天墓将会认你为主！从此以后，这座天墓空间便成为你的私人物品！跟我的芥子镯相似。你想让天墓以什么方式存在都可以。可以存在于项链里，纳戒里，或者你的灵魂海里。”

    “天墓之魂……帝境灵魂！”古薰儿低喃着。随后看向炑林枫，认真道：“林枫哥哥，要不还是你来吸收炼化了吧，这样你就可以突破帝境灵魂了！”

    (本章完)

