    “嗡...”

    当一个个的圆环阵列开始在手腕上如法阵般接连出现时，苏明体内的灵力亦是开始沸腾。

    那是不同于以往的极速流转所导致的现象。

    往日里，为了隐藏实力，苏明几乎没有让体内的灵力怎么运转过，有也只是慢慢的调动而已，且只有很少的一部分而已。

    若是全速运转灵力，那么，即使是感觉再迟钝的职业者，怕是都能感受到苏明身上那庞大的灵力，从而认识到苏明的力量。

    为此，苏明几乎从未全力调用灵力过。

    尤其是在开了一百四十七个包裹，令灵力出现超大幅度上升的现在，苏明更是还未试过全力运转灵力的感觉。

    直到此时此刻，苏明终于是点燃了体内的灵力之火，让那一直处于死水状态的灵力开始疯狂的运转了起来。

    于是，血液的流动开始加速。

    于是，心脏的跳动开始加剧。

    内脏在变得灼热，全身的细胞也似在呐喊一样的逐渐变得亢奋了起来。

    惊人的灵力就这么在苏明的体内奔走，化作一道道怒涛似的，汹涌澎湃。

    也就在这个瞬间，苏明终于动了。

    “【三十七式·镰弧斩】。”

    当这样一个轻描淡写的声音传入在场所有人的耳中时，虚空之中，一道清冷的镰刀状弧光豁然乍现。

    它似一道斩击，在月夜下泛动冷芒。

    它似一道月牙，在空气里绽放银光。

    长约数十米的巨大弧光便自空中暴掠，于所有人的注视下一闪即逝。

    这一闪，弧光斩断了不可视的锁链，斩断了束缚住水雾幻魔的一道道魔绳，甚至斩断了灵力，斩断了空气，彻底惊艳了众人。

    “什么！？”

    “不好！”

    一个个地下职业者们只觉得手中陡然一轻，魔绳寸寸断开，令得他们狼狈的倒在地面上，发出一声又一声的惊呼。

    “————！”

    半空中的水雾幻魔亦是陡然一惊，因奋力挣扎的关系，力道还未使尽，束缚在其身上的不可视锁链及缚魔索一断，其立即是控制不住身形的窜到了高空，好不容易才稳住了身形。

    紧接着，水雾中的身影才反应了过来，连忙带起一阵水波，向着远方疾驰而去。

    是的。

    它，被解救了。

    “糟了！”

    “别跑！”

    地下职业者们面色大变。

    “快追！”

    正在与许芊芊缠斗中的易俊川看到这一幕，脸色当场也是变了，再无法淡定，对着所有人怒吼出声。

    可在地下职业者们准备对水雾幻魔奋起直追的时候，惊人的异象又是出现。

    “【五十九式·焦焱热原】。”

    伴随着惊人灵力的喷涌，仓库街的地面变了。

    变得灼热，变得赤红，变得犹如火山之上的岩土一样，焦黑且危险了起来。

    空气中的温度开始极速攀升。

    焦臭的味道亦是逐渐弥漫开来。

    一众地下职业者们只觉得脚下一烫，紧接着，眼前便是被一片赤红的色泽所覆盖。

    “轰！”

    一道灼热的火浪便化作火柱，自地底下暴起。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”...

    有如引起了什么连锁反应似的，一道道灼热的火柱相继冲天而起，将仓库街的这一带彻底化作一片灼焦的火海。

    一众地下职业者们连反应都没有能够做出反应，有的被火浪给覆盖，有的直接被点燃，当场化作火人。

    “不！”

    “啊啊啊啊！”

    “救我！”

    撕心裂肺的惨叫及哀嚎顿时四起。

    大半的地下职业者便沦为了这片焦炎地狱中的牺牲品，在火中渐渐的失去了生息，变成了焦黑的死尸。

    五十九式，这已然是中级灵性术中仅次于六十式的最强灵性术，离被称之为足以改天换地的高级灵性术都已然不远。

    这样的术式，一经使出，其威力究竟如何，可想而知。

    反正，这个来自于『罪恶』的地下职业者集团里，那些一星的职业者们是别想有半分抵抗的能力了。

    连与许芊芊缠斗中的易俊川都不得不一脸惊怒交加的连连暴退，根本不敢踏入化作一片赤红炼狱的火海之中。

    至于那七名二星猎人，仓促之间，竟是也有两人被突然自地面上暴起的火柱给击了一个正着，如今已经惨叫着倒下，在地面上化作一个火人，来回翻滚。

    “快救人！”

    有人这么喊着。

    “不行！来不及了！”

    有人这般哀嚎。

    转眼间，整个地下职业者的集团，数量便直接减半，甚至还在不断的增加。

    “可恶！”

    “是谁？是谁在暗中使用灵性术暗算我们！？”

    两名垫后的术士发出怒吼，身上灵力的波动不住翻涌。

    他们也准备使用灵性术，抵抗这突如其来的袭击，乃至是逼出暗中的偷袭者。

    但，他们不知道，作为这个集团中唯二的两名术士，且还是二星术士的自己两人，早已被苏明给盯上。

    本身就是术士的苏明很清楚，一个术士的灵性术，在一场战斗之中，绝对是有着翻盘的能耐的。

    为此，苏明在动手之前，早已做好了准备。

    那两名愤怒中的二星术士就根本没有发现，在他们的脚边，有一只蝎子悄无声息的爬了过来。

    “啊！”

    一名准备释放灵性术的二星术士就突然惨叫了一声，倒在了地面上。

    蝎子的尾针已然是刺破了他的脚踝，将剧毒送进了他的体内。

    “你...！？”

    另外一名术士被这突如其来的状况给吓到了，还没反应过来，眼前就闪过一道弧光。

    正是苏明的灵性术————【镰弧斩】。

    “噗嗤！”

    清冷的弧光斩过术士的腰腹，带起喷涌的鲜血。

    那术士便被拦腰斩成了两半，彻底失去了生命。

    “怎么会这样...？”

    “不...骗人的...”

    还在火海中拼命的躲闪着暴起的火柱的地下职业者们看着这一光景，一个个的均都面露惊恐之色了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    一声狂暴的怒吼亦是出现在了这里，带来了凶恶的煞气。

    眼睁睁的看着自己的部下一个接着一个的失去生命，尤其是两个颇为受到重视的二星术士就这么倒下，易俊川爆发了。

    “我要你们死！”

    双眼赤红的易俊川直接失去了理智，狂暴的怒吼着，手中巨刃如轮，疯狂的斩向了许芊芊。

    “铛——！”

    匆忙之间，正准备欺身而上的许芊芊躲闪不及，只得举起手中匕首格挡，却是被一股堪称恐怖的巨力给击飞，撞进了一个集装箱中，将集装箱的铁皮都给撞得稀碎。

    “死！给我死！”

    部下尽数死去，连任务目标都已经逃之夭夭，易俊川已经是没有可能再完成上面交代下来的事情了。

    虽说他根本不在乎部下的死活，但没有了这些部下，单凭易俊川一个人想在不伤及幻魔幼崽的情况下将其追捕到手，基本上可以说是不可能的了。

    领悟到这一点，意识到自己借机上爬的机会流逝，易俊川的理智不丧失，那是不可能的事情。

    被怒火冲昏头脑的易俊川便冲进集装箱中，手中巨刃疯狂的朝着躺在铁皮上的许芊芊斩去。

    许芊芊瞳孔一缩，想也不想，当场忽略全身上下传来的剧痛，翻身而起。

    “铛！”“锵！”“嘭！”...

    集装箱里，一阵剧烈的响动不住出现。

    一个三星猎人陷入狂暴状态的猛攻，哪怕许芊芊能够应付得来，这么一个“脆弱”的集装箱亦是根本不可能扛得住。

    没过多久，集装箱轰然炸开，化作一堆碎片，飞溅向四周。

    许芊芊的身影也在碎片之中，与碎片一起倒飞了出来，在地面上狼狈的滚了好几圈以后，方才停了下来。

    “咳咳...”

    咳血的声音，从许芊芊的口中出现。

    面对一名三星猎人的狂暴猛攻，许芊芊最终还是不支倒地了。

    当然，易俊川的身上也出现了几道伤痕，看起来有些血淋淋的感觉。

    失去理智的他便也被许芊芊趁机刮了几下，受伤在所难免。

    可这不仅没有让易俊川退却，反而让他越来越愤怒。

    “给我死吧！”

    擒着巨人的三星猎人高高跃起，如陨石般坠向许芊芊倒地的方向。

    其手中，巨刃化作刽子手中的凶器，对着地面上的许芊芊，一斩而下。

    音爆，在刃下响动。

    “【三十七式·镰弧斩】。”

    就在这时，无情的声音出现了。

    月牙般的弧光也随之迸现，化作冷冽的斩击，自半空中一闪而过，斩向了易俊川。

    易俊川面色骤变，想也不想，举起斩下的巨刃，拦在自己的身前。

    弧光的斩击落在了易俊川的身上，仿佛巨船的船锚，携带着无可匹敌的威力，顶着这名三星猎人，一路暴掠，最后轰然落在了远方。

    烟尘及火光同时在那里升腾了起来，将那里化作一片灾区。

    “咳咳...”

    许芊芊捂着胸口，面具下的俏脸松弛了下来。

    她知道，自己的命，保住了。

    “所以我不是说了吗？不建议你出手啊！”

    一个颇为无奈的声音自许芊芊的身边响了起来，让许芊芊心中一阵涟漪。

