    “天保哥！”

    船队已经逐渐离开海岸，码头上传来女孩稚嫩的嗓子。

    郑秀儿套着银环的脚丫子踩在冰凉的鹅卵石上，溅起满腿的水点子，她拼命往船队方向奔跑，小脸气急败坏。

    “你还我的书！”

    “你说啥？”

    李阎扯着嗓子。

    郑秀儿踩在水里，巴掌放在嘴边呼喊：“我娘留给我的羊皮纸，还有那本蓝皮书，那是我的，你不能拿走。”

    “我没拿啊，你回去再找找。”

    李阎不认账。

    “你，你骗人，你进过我的房间，肯定是你拿的，你别走。”

    “你说啥~我听不见~”

    李阎喊了两句，看郑秀儿的面目已经模糊，转身进了船舱。

    他翻开床底下的包裹，里面是一本蓝皮书，还有一张黑漆漆的羊皮纸……

    【鲁班厌胜录本】

    品质：精良

    类别：技能观想物

    鲁班厌胜的文字录本，记录了基础的木工机关，风水厌胜之术。修习者折运，折寿。

    花费阎浮点数研读，可进行技能观想，观想有一定可能获得相关技能，观想技能不占据技能栏。观想成功几率与行走相关专精强度有关。

    每次观想花费50阎浮点数。

    基本需求为：古文50%

    类似于当初壬辰之后，鬼神八十打的观想权限。

    李阎只看了一眼就收回目光，看向了秀儿偷偷留下的羊皮纸。

    这羊皮纸黑兮兮的，其貌不扬。可内容却让李阎大为惊讶。

    这东西，是他从来没见过的类型。

    【真·厌胜皮纸】

    类别：法典！

    上限：六司！

    疍家秘文编写而成的楚服厌胜术，上书七十三道厌胜法门，恶毒凶残，威力巨大。修习之人必遭横死之劫。

    基本需求为：疍家秘文65%，状态纳灵（阴物亲和）

    请注意！

    你获得了完整的法典，修习完整法典内容，必须放弃阎浮传承！

    请注意！

    你获得了完整的法典，修习完整法典内容，将永远滞留在该颗果实！

    你也可以选择在回到阎浮空间之后，献祭该物品，解锁完整的“楚服厌胜术”技能列表，购买技能只需一阎浮点数，且不需要满足需求即可学习，但是占据技能栏。

    前者，用处不大，可学习起来也简单。后者，听上去很厉害，可是代价之大，让李阎望而却步。献祭给阎浮，又显得非常浪费。

    不过，这东西让李阎对阎浮有了更深的理解，特别是滞留果实这句话，更让他对阎浮行走的定义有了一些轮廓。

    李阎把这两样的东西收好，准备日后再做计较，这两样东西的风格，和李阎格格不入。他一开始也没有捞好处的想法，

    他从郑秀儿房间拿这两样东西，不让她练习，也只是不想她最后落得和十娘一样，惨死的下场……

    ……

    这次去泉州，除了侄侬等人和赵小乙，李阎把薛霸等几个大屿山根红苗正的高里鬼都带在身边。一行无话，很快就到了侄侬等人的家乡，

    龙海天，柔软的金色沙滩，椰子树下，有几个蓝巾蓝褂的小娃娃嬉戏，扑捉着沙坑里带的肥蚌，海螺，寄居蟹。偶尔也能捡到海星和乌龟。后面是一望无际的黑色密林。

    侄侬率先下了船，笑意盈盈。

    娃娃们眼睛一亮，朝侄侬跑了过来，他们的家乡话接近闽语，又有细微的差别。孩子们抱着侄侬嘀咕了一阵，有孩子回头看了一眼红帆鸭灵号，蹦蹦跳跳地朝林子里去了。

    李阎等人在旁边静静等待，没一会儿，大批村民朝这边涌了过来，众人簇拥着的，是个黑巾围着头发的老婆子，毫无疑问，这便是侄侬嘴里的兰叟了。

    佝偻身子，皮肤惨白，脸上密布皱纹。这便是兰叟了。

    兰叟打量着众人，很快把目光聚集到了李阎身上。

    “五婆仔的信众欢迎你，红旗帮的首领。”

    ……

    “黑旗答应给我们粮食，我们为他做事，红旗答应给我们粮食，我们也可以为红旗做事，这天经地义。但是……”

    兰叟顿了顿：“我们不能帮着红旗去打黑旗，这是道义问题。当然，以后黑旗对红旗的事端，我们也不会再参与。”

    侄侬张了张嘴，好像是想说什么的，可犹豫了一会儿，没敢说话。

    李阎四下打量着，这是明显具有闽浙民居风格的木质竹楼，通体白色，值得留意的是，家家户户的门后，都供奉着一块人形的黑色木雕。

    木雕看不清眉目，佝偻身子，像是个老头。

    他听完兰叟的话，挥了挥手：“没问题，我也没想过让你们调转枪头对付黑旗的人，以后关于黑旗的争端，你们的人都可以不参与，除了粮食，我可以向你们提供更多，绸缎衣服，美酒，首饰，渔具，火枪都可以，但是我不希望，广夷岛的人再接受其他人的馈赠，以及指使。”

    “这是当然。”

    兰叟比李阎想象的通情达理，李阎也乐得轻松。两边人就细节聊了一会，一边需要，一边又大方，进展自然迅速。

    “最后，我想再向贵岛，借一些人手。”

    “侄侬他们，还不够么？”

    “至少，我还需要五十名祖裔。”

    “呵呵，看来首领对我们的了解不少嘛。”

    兰叟看了一边低头不说话的侄侬一眼。

    “首领大人，我听侄侬的说法，你手下的人，有人武艺高强，甚至不畏惧五婆仔的蛊毒，还有人具有神力，能快速治愈严重伤势，首领大人你，更是具备不可抗拒的强大实力，即便如此，你也依然要求的我的姐妹和子侄们加入，这说明，你想要对付的人，非常强大，我们的人，可能会有严重的伤亡。”

    “我想你误会了，我只是单纯地仰慕五婆仔大人的力量，没有哪一支海盗不希望自己的势力更加强大，我敢说，我这个要求，郭婆同样提过，我想，你的姐妹子侄。也很向往外面的花花世界。而不是每天对着贝壳和海草。”

    兰叟放下茶杯：“郭婆首领的确提过和你差不多的要求，可我们遇到的障碍，而郭首领却解决不了。”

    “我愿意尝试尝试。”

    李阎笑了笑。