    好事不出门，坏事传千里。

    仅过了一晚，武奕被刺的事就传遍邯郸城大街小巷。

    去年年初，武左被大巫祝九阴于百里之外咒杀，这才过了多久，就派人行刺，其中一个还是皇室成员。

    武安侯和巫族当真是血海深仇啊！

    邯郸人议论纷纷，高层亦是如此，得到消息的赵王迁派了一名内侍前来侯府慰问，管家卞哲接待了他，寒暄过后，内侍原路返回，刚穿过街口，远远就看到一辆马车。

    四匹骏马，公候之驾！

    是公子嘉的车！

    內侍闪身躲起来，而后跟在马车后面，马车一路前行，在侯府门前停下，身穿襦裙的赵嘉从车内走出，踏入武安侯府，随行侍卫跟在后面，手里抬着大箱子，应该是礼品。

    內侍静静地看着，确定全部进去后，转身跑回王宫，一路连滚带爬，还未到宫殿就大声叫嚷，

    “君上，君上！”

    “小人有要事禀报。”

    “慌慌张张的，成何体统。”

    禁卫军队长赵舍冷声道，“君上正在享乐，有什么事待会再说。”

    內侍向内瞟，看到衣着暴露的舞女时，连忙收回目光，神色急切守在一旁。

    赵舍沉声道，

    “何事如此慌张？”

    內侍行了一礼，“回禀将军，是关于武安侯的。”

    “武安侯怎么了。”

    “这……”

    內侍迟疑片刻，还是说出来，“小人刚才回来时，看到嘉公子，他正前往武安侯府，带了两箱礼物。”

    赵舍一怔，急道，

    “你亲眼看到他进去？”

    “是的，小人跟在后面，亲眼看到他和随行侍卫进入侯府，侍卫抬着两个大箱子，分量不轻。”

    “在这儿等着。”

    感觉事情不对的赵舍步入宫殿，来到赵王跟前低声说了什么，后者脸色微变，挥手赶走舞女，招內侍到跟前，

    “把刚才见到的复述一遍。”

    “诺！”

    內侍躬身，一边擦汗，一边描述遇到嘉公子的过程，任何细节都没有落下。

    “两口大箱子！”

    赵迁咧嘴冷笑，眼神异常冰冷，“兄长真会收买人心啊！武安侯!好一个武安侯！”

    “赵舍！”

    “臣在！”

    赵舍后退三步，跪伏在地上。

    “你亲自去，看看我那兄长在侯府呆了多久。”

    “微臣明白！”

    赵舍领命离开，留下一脸阴霾的赵迁，作为王室后人，他的长相颇为不俗，称得上美男子，只是狭长的眼角和薄薄的嘴唇破坏了整体美感，看上去多了几分阴毒刻薄。

    君上不说话，內侍自然不能开口，只能低头跪下，过了许久，才听到冷漠的声音

    “换身衣服，去我兄长府外，不要让别人发现。”

    “诺！”

    內侍爬起来，倒退着离开宫殿。

    ……

    先王有两个儿子，长子赵嘉，王后所生，次子赵迁，母亲为一娼女，先嫁于赵氏宗族，其夫死后，先王爱其貌美而娶之。

    因为母亲的缘故，赵迁不受宗室待见，相比之下，人们更喜欢血统纯正、品性醇和的赵嘉，武安侯亦是如此。

    武左与赵嘉是挚友，和武奕的关系也不错，时常往来，谈论兵书战阵之道，得知他遇刺后，更是亲自登门，带了两箱名贵药材，

    武奕无奈道，

    “公子太客气了，奕并未受伤，用不上这些药材。”

    赵嘉沉默地摇头，

    “你错了，这些不是用来治伤的，而是辅助修炼。”

    “巫人残暴，每年秋季必犯边疆，今年也不会例外，北疆离不开武安侯，更离不开你，武奕，好好修炼，早日踏入极境，到了战场也多一份保证。”

    “左兄死了，武安侯府只剩下你一人，我实在不想看到你出事，赵国不能没有武安侯。”

    武奕怔怔无言，在心里莫叹一声，躬身行礼，

    “那奕就收下了。”

    “这样才对嘛！”

    赵嘉用力拍拍武奕的肩膀，“走，咱们对弈一局，让我看看你近期有没有偷懒。”

    武奕笑道，“公子的棋力可不如我。”

    “那是以前，近日我拜了一位师父，棋艺大进，这次定要杀的你丢盔卸甲。”

    两人有说有笑地来到别院，仆从摆下象棋，赵嘉持白，武奕持黑，这时候的象棋和后世不同，只有相、王、炮、兵、车二十二个棋子，规则也较为简单。

    作为有段位的高手，武奕只用三分钟就诛了赵嘉的王，后者惊愕地看着他，

    “半个月未见，你的棋风怎会变的如此犀利。”

    武奕淡笑道，“公子碰到高人，奕亦如此。”

    赵嘉心里不服，

    “再来一局。”

    棋局再开，这一次赵嘉做足准备，坚持了五分钟才落败，失败后他并不气馁，反而哈哈大笑，

    “再来！”

    三局、四局、五局……等到第八局时，双方已杀得难解难分，武奕的表情也变得严肃起来，当然，这一切都是装的，若真想赢，半分钟就解决战斗。

    仆人从门外走来，躬身道，

    “少将军，该用膳了。”

    武奕抬头望天，不知不觉，时间已来到正午。

    赵嘉放下棋子，意犹未尽地说道，

    “今日先这样，改日再战。”

    武奕迟疑道，“公子不留在府内用餐吗？”

    “不了，府中还有客人，光顾着对弈，差点把人忘了。”

    “武奕，你的棋路吾已洞悉，下次定能赢你。”

    武奕笑道，“公子棋艺确实厉害，但想赢我，怕没那么容易。”

    赵嘉哈哈大笑起来，

    “咱们走着瞧。”

    说完，大步往外走，武奕起身相送，一直送到门口，马车离去，他脸上的笑容也跟着消失。

    昨日遇刺，今早亲自登门，言语恳切，至情至性，先不说能力如何，光这份人品就值得称赞，反观赵迁，身为国主，公候遇刺居然派个太监慰问，这是什么意思？

    武奕不知道他是怎么想的，即使厌恶、反感，也该做好表面工作，成年人都懂的道理，他却不理不睬。

    难怪很多人说赵迁品行无端，今日算是见识。

    武奕莫叹一声，摊上这么一个老板，倒了八辈子血霉。

    回到正堂时，嫂嫂就在这里，身前放着两口箱子，正是赵嘉送来的，

    “奕儿，这些药材，你不能要。”

