    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （397）谢文东眼珠转了转，说道：“没错，我们是听不过去，不过，我们可以找些临时的帮手过来帮忙！” ，。

    “帮手？”张一等人同是一愣，己方在广州人生地不熟的，去哪里能找到帮手？谢文东环视众人，幽幽说道：“别我那个了，香港还有我们的人！”

    正所谓一句话点醒梦中人，经他这么一说，众人才恍然想起香港洪门，而香港洪门距离广州又极近，赶过来用不上一天的时间。张一用力地拍了拍自己的脑袋，摇头说道：“怎么把他们给忘了？！”

    不是到万不得已，谢文东也绝不会动用香港那边的势力。香港势力过来很麻烦，一旦出了问题更加麻烦，而且人力不多，在大规模火拼中能起到的效果微乎其微，只是现在谢文东实在找不到可用之人，也只能将香港洪门势力拉来救急了。

    张岩江在旁边问道：“东哥，如果把香港洪门的势力拉过来，能有多少人？”

    谢文东想了想，说道：“五百人左右吧！”

    “只五百人？”张岩江暗暗咧嘴，就算再多一杯的人力，恐怕也不够给南洪门和青帮塞牙缝的。众人也都和他有同样的想法，相互看看，纷纷低下头去，谁也没有言语。

    谢文东明白众人的想法，他微微一笑，说道：“认识少了一点，不过应用的当的话，会起到出人意料的效果，而且诶香港洪门的人都是成手，打起架来也有经验，把他们掉过来，顶住一两天应该没问题！”

    张一皱着眉头说道：“东哥，就算我们能撑过两天，可还是等不到援军啊，！”

    谢文东苦笑一声，幽幽说道：“现在也管不了那么多了，只能走一步算一步随机应变！”

    会后，谢文东立刻给杨少杰打去电话。杨少杰现在时香港洪门的老大，只是迁都那时间受了枪伤，现在虽然已经痊愈，只是身体还有些虚弱。接到谢文东的电话，他并不意外，即使谢文东不来找他，他还想主动去找谢文东呢！

    他人在香港，但对大6的情况也异常关注，，这次谢文东带领北洪门和文东会两大社团的精锐去进攻南洪门的总部，结果中了南洪门和青帮的圈套，被打得大败一事，他也听说了，他正想打电话询问为你谢文东要不要自己帮忙，后者的电话倒是先打来了。

    “东哥，听说你进攻南洪门总部不利？”电话中，杨少杰没有对于的客套话，直接问道。

    席文东暗叹口气，杨少杰的消息倒是灵通，子偶记刚刚败回到s市，他就得到了消息。他颔说道：“不止是不利，而是惨败，这一仗下来，折损的兄弟，不计其数！”

    杨少杰面色一正，急声说道：“东哥，你不用担心，我立刻带兄弟们过去，祝你一臂之力！”

    谢文东想听的也正是这句话，他问道：“烧结，你那边在保证自己安全的情况下，能调集的兄弟有多少？”

    向少杰想也没想，说道：“七八百号兄弟绝对没有问题！”

    七八百人比谢文东预想当中的要多，后者连连点头，又问道：“多久能到s市？”

    “哦……”杨少杰顿了片刻，说道：“过关有些麻烦，不过最长也不过五个小时！”

    “那好，少杰，你现在就带领兴地们动身，我在s市等你！还有，不要大张旗鼓古来，一定要隐藏性急，最好让兄弟们分散行动！”

    ！”谢文东细心地叮嘱道。他要把这波香港赶过来的兄弟当成一支奇兵，若是被南洪门的眼线所现，也就起不到相应的效果了。

    杨少杰边听边点头，连声说道：“东哥请放心，我会处理妥当的！”

    “恩！”谢文东对杨少杰的能力还是极有信心的，有然也不会把那么重要的香港洪门交由他来打（原文为“搭”——牛牛注）理。他说道：“少杰，我们s市见！”

    “是！东哥！”

    香港洪门在香港的势力是很大，可若放在全国来说，也只不过是个地方性的小社团，人力并不多，杨少杰一下子抽调出七八百人，可算是倾尽全力，动了老本了。而这七、八百号的香港洪门人员也确实起到了奇效。

    北洪门和文东会的人员在s市据点内紧张地做着准备，好应付晚上敌人随时可能展开的进攻。

    事情就是这么有意思，一天之前，他们全面占优，是主动出击的一方，似乎胜利就在眼前，唾（原文为“垂”——牛牛注）手可得，而一天之后，情况完全逆转，他们成了被动挨打的一方，优势全无，甚至连挡住对方第一轮进攻的信心都没有。

    正当众人还在筹备和布置的时候，却突然现谢文东不见了，连五行兄弟也不知道他去了哪里，张一等人大急，搞不清楚这个时候他怎么会突然失踪呢？张一急忙给谢文东打去电话，询问究竟，电话中谢文东只简单说到外面散散心，等会就回去。

    张一刚想问他现在在哪里，好派人过去保护时，谢文东已将电话挂断。张一挠着头，不懂谢文东究竟是怎么了……

    且说另一边的南洪门和青帮，这次围攻谢文东一众，他们占尽了天时和地昨，几乎将北洪门和文东会的精锐全歼，但同样的，南洪门和青帮也都付出了惨重的代价，两方人员的伤亡都不少，各伤元气。

    南洪门总部内。南洪门和青帮的干部们统统聚集在会议室内，商议接下来的对策。

    原本按照众人的估计，谢文东带领残众退回到s市后肯定不敢久留，还会领带手下人继续后撤，甚至可能会一口气退回到上海一带，但令人意想不到的是，谢文东并没有撤退，听眼线提供的信息，谢文东更象是要在s市扎足，与己方决一死战。

    听到这个消息，南洪门和青帮干部们忍不住纷纷大笑起来，暗道谢文东不知死活，只凭他现在手里那点人想挡住己方的进攻，简直是白日做梦。当即，南洪门和青帮的数名干部纷纷起身，请求出战。

    而向问天和韩非皆是皱着眉头，沉默无语。

    谢文东的主力已彻底被打散，可他却不撤死守，这太反常了，而越是反常的事就越可能有诈，何况谢文东那么聪明，怎么可能会选择螳臂当车呢？他定是有所依仗，可是他现在又有什么可依仗的呢？向问天和韩非想不明白，所以他俩也不象下面兄弟那么乐观，皱（应该是“眉”吧——牛牛注）头一直深深皱着，另外，两人的心里也都不痛快，这一战是以他们大胜而告终，可是己方这么多人，占了如此大的优势，还是被谢文东跑掉了，这实在令人气闷。

    向问天转头看向韩非，问道：“韩非弟，你怎么看？”

    韩非揉着下巴说道：“谢文东不会傻到在s市等死，至于他有什么后手，我一时还想不出来！”

    闻言，有伤在身却仍坚持参加会议的萧方反问道：“韩帮主，如果你是谢文东的话，现在会做出什么样的选择？”

    韩非先是一怔，随后答道：“当然是选择撤退了”

    萧方苍白的脸上挤出一丝笑容，又问道：“撤退？要撤到哪里去？”

    韩非被他的话问乐了，想也没想，说道：“当然是撤退到安全的地方了！”

    萧方摇头道：“可是就目前的形式来看，谢文东退到哪里都不安全，我们现在具备胜势，兄弟虽然有一些伤亡，但士气高涨，而谢文东那边已要人没人，要势没势，一旦选择撤退，就必然会遭受到我们的追击，无论他撤到哪里，我们就会打到哪里，谢文东的处境非但不会安全，而且还会丢掉大量的地盘，就算他退到t市，我们亦能乘胜追杀过去，所以，为了以大局为重，谢文东不能撤，他只能死守！”顿了一下，萧方看看向问天和韩非，又道：“而且，我想他也算到他的反常会令我们有所顾虑，不敢轻易去犯，他这用的是空城计，我主张今晚就去进攻s市，定能一击取胜，拿下谢文东的脑袋！”

    萧方这番话分析的有条有理，丝丝入扣，也听的在场众人神采飞扬，连连点头。

    韩非和向问天心中同是一动，暗道萧方说的不是没有道理，他俩人互相看一眼，韩非缓缓说道：“萧兄弟的分析不错，我看……今晚可以去打一下！”

    向问天对谢文东的顾虑和熟悉可比韩非要深的多，萧方的话是有道理，可隐隐约约中还是觉得有些不妥，没等向问天表态，坐在韩非右手边的肖雅突然说道：“我不赞同今晚出战！”

    众人脸上的表情同是一僵，纷纷转目看向肖雅。

    萧方早就对肖雅不满，现在正好找到借口，他冷笑一声，说道：“现在谢文东已被我们打的只剩下个光杆司令，正是进攻的好时机，不知道肖副帮主反对出战是什么意思？难道肖副帮主与谢文东……”他故意话到一半停住，让众人自己去琢磨。

    肖雅并不为萧方的话所动，他微微一笑，斯条慢理的说道：“虽然我对谢文东毫不熟悉，但通过晚间一战，我感觉此人绝不是像萧先生所说的那种坐以待毙的人，今晚去攻，只怕占不到便宜不说，还会赔了夫人又折兵！”( )

    

