    第1686章 群雄齐动   

    这是中洲的一座再常见不过的山崖，陡峭惊人。

    

    

    山崖之上，一名青年，面容冷峻，身穿黑衫，面对天空，盘膝而坐，双目闭合，平静吐息，任凭劲风吹拂，浑身衣袍，一动不动。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，黑衫青年睁开眼睛，手掌一翻，取出一枚传音符，轻轻一点，顿时传音符内传出阵阵声响。

    

    

    “什么！楚天那个小子，决定参加即将开始的炼器大赛……好好好！”

    

    

    听了几息后，黑衫青年突然满脸兴奋，朗声大笑起来。

    

    

    黑衫青年，不是别人，正是曾经在轩辕家族举办的炼器大赛上，当众输给楚天的阳志辉！   

    

    自从上次惨败之后，他一直都是耿耿于怀，时刻想要找机会扳回来！   

    

    为此，他还专门回了一趟葬天魔岭，精心做了一些准备，结果后来楚天又突然走火入魔，几乎废掉！   

    

    原本他以为自己今生可能再也没有机会击败楚天，找回自信了！   

    

    没想到一年过去，楚天恢复正常，重出江湖，而且决定参加中洲炼器师联盟举办的炼器大赛！   

    

    这正好是一次他重新扳回的绝佳机会！   

    

    “小子，这一次炼器大赛，我不仅要当众击败你，找回失去的自信，同样要借此机会，成为真正的中洲第一大圣师，光耀族群！”

    

    

    几息后，阳志辉面容坚定，微微握拳，低语一声后，纵身一跃，瞬间冲天而去，转眼不见踪影。

    

    

    ……   

    

    轩辕家族驻地深处的一座古朴凉亭下。

    

    

    一男一女，相对而坐，安心品茶，时而对谈两句，露出淡淡笑容。

    

    

    几名婀娜侍女，站在旁边，小心侍奉。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这一男一女的身份，正是之前他曾经有过几面之缘的轩辕轲和轩辕华薇父女两人！   

    

    一年不见，轩辕圣女脸庞之上，虽然依旧戴着金色面纱，遮蔽真容，但一双美眸，却是华丽动人，令人过目难忘！   

    

    “华薇，天阳城即将举办的炼器大赛非常重要，我决定亲自去一趟！”

    

    

    “一方面看看楚天的表现，另一方面，也看看有没有什么厉害的炼器天骄，能够拉拢过来，为我轩辕世家服务！”

    

    

    突然间，轩辕轲肃然说道。

    

    

    “什么，亲自去一趟！”

    

    

    听到这里，轩辕圣女顿时一怔，美眸之中，尽是吃惊。

    

    

    她已经做好准备，带上几名随从，自己去往天阳城。

    

    

    结果怎么也没想到！   

    

    她的父亲，一位地位尊崇的圣王强者，竟然也要跟着前往！   

    

    “呵呵！”

    

    

    看到自己女儿的震惊反应，轩辕轲顿时咧嘴一笑。

    

    

    虽然刚才他说了两个前往观战的理由，但实际上后一个理由只是次要，最主要他还是想要看看！   

    

    楚天到底能不能像上次一样，在群雄竞逐中，独领风骚，再创辉煌！   

    

    “不喝了，等不及了，我们现在就走吧！”

    

    

    想到这里，轩辕轲随手放下茶杯，大袖一甩，瞬间卷起轩辕圣女，化作一团模糊光影，破空而去。

    

    

    ……   

    

    天阳城，身为天阳域域城，本就是中洲赫赫有名的大城，每日人来人往，热闹异常。

    

    

    结果自从中洲炼器师联盟宣布，即将在天阳城举办“王师候选，巅峰一战”炼器大赛后，天阳城的火爆程度，一夜之间，疯狂飙升！   

    

    短短十来天，偌大天阳城，所有客栈，几乎全部客满。

    

    

    许多找不到落脚点的外来武者，干脆在大街之上，安营扎寨，支起帐篷，耐心等待炼器大赛的到来！   

    

    “啧啧，外面那些帐篷里面住的可都是圣者啊！”

    

    

    “真是没想到，为了欣赏接下来的这一战，连圣者都可以放弃尊严，露宿街头！”

    

    

    一名年轻紫装女子，行走街上，转头扫过道路两旁帐篷中进进出出的大量身影后，顿时连连摇头，发出一声感慨。

    

    

    她的旁边，还有两男一女，一同行走！   

    

    两名男性武者，长相相似，修为不俗，皆为圣者，浑身贵气，自然泄露，赫然是曾经和楚天公开结怨的王世聪、王世林兄弟俩！   

    

    听到紫装女子的感慨后，王世林微微一怔，面露一丝讨好，低声附和道：“肖儿姑娘……呃，肖儿圣女说得对！”

    

    

    “这一次的炼器大赛，吸引力的确惊人，主要是因为整个中洲的炼器高手，几乎全都会到场！”

    

    

    “哦……难道不是因为时隔一年，楚天完全恢复，重出江湖，他们全都赶来看楚天的吗？”

    

    

    紫装女子听完后，顿时一怔，下意识地问道。

    

    

    旁边的中年宫装妇人，听到这里，瞬间面现一丝反感，淡淡讥讽道：“呵呵，楚天之前只是在轩辕世家举办的一个小型炼器赛上，侥幸拿到第一！”

    

    

    “这一次完全不同！王师候选，巅峰一战，乃是中洲炼器师联盟举办的官方大赛，整个中洲的炼器高手，都会齐聚一堂，同场较量，楚天要想重演奇迹，夺得冠军，根本不可能！”

    

    

    宫装妇人，不是别人，正是同样曾经和楚天结怨很深的曲觅裳！   

    

    在曲觅裳的大力推荐，和族内几位圣王强者的一致同意下，前不久修为成功突破到圣者的曲肖儿，正式被推举为曲家圣女！   

    

    虽然曲家内部许多人，表示反对，认为曲肖儿修为不够，资历不够，实力也不够，但有族内几位圣王的支持，他们也只能暂时捏着鼻子认了。

    

    

    这一次外出，来到天阳城观战。

    

    

    曲肖儿原本以为只有自己和曲觅裳同行，没想到途中竟是意外遇到了王世林兄弟两人，于是一路同行，来到天阳城。

    

    

    曲肖儿聪明绝顶，迅速明白！   

    

    这恐怕不是什么意外偶遇，多半是曲觅裳暗中特意安排的桥段！   

    

    虽然心中明白，但一路走来，她从不点破，只是始终对谄媚讨好的王世林刻意保持着一种冰冷距离。

    

    

    “楚天，我现在不再是曲家的一名普通伪圣，而是曲家圣女，身份完全不同以往！”

    

    

    “若你真想我们将来能够在一起，这一次的炼器大赛，你定要全力以赴，就算不能拿到最终冠军，至少也要进入前三！”

    

    

    几息后，曲肖儿微微抬头，目视苍穹，低声呢喃。

    

    

    时间流逝，匆匆如水。

    

    

    万众期待中，转眼来到了王师候选，巅峰一战这一天！   

    

