    谁也没有想到，在车子冲来的那一刻，莫少谦的第一反应竟然是把苏倾城从危险区域推了出去。

    那辆车子是冲她来的。

    当时车子在她的背后，以她的视角根本看不见，而以莫少谦的视觉则是看得见甚至看见的比较早，莫少谦完全可以不救她，如果莫少谦不救她，自己逃跑的话完全有十足的胜算。

    然而，没有。

    而且也许是因为代小纯的原因，他一时之间也没有那般警觉，直到车子快冲近时才反应过来，之后……便是推开了她。

    而他还来不及撤，便被速度十分快的车子撞了出去。

    好奇怪啊。

    最是薄情的人，在危险来临时，第一反应竟然是舍己救人。

    苏倾城静静地靠墙站在手术室外的走廊上，抬眸，不知道第几次又扫了一眼手术室门上红色的手术灯。

    此时她也只能祈祷下。

    祈祷老天爷不要开眼，都说祸害遗千年，就让莫少谦这种祸害再活一段时间。

    不远处传来沉沉的脚步声。

    “苏苏。”

    只见拐弯处出现了傅修远的身影，男人身影高大，黑色风衣还带着晚风中的寒意，因为仓促，发丝微乱，步伐快速地朝她走来。

    傅修远？

    此情此景见到傅修远，苏倾城早就将之前的尴尬全部抛到了脑后，抬脚便朝男人扑了过去。

    “你终于来了。”

    在出事的第一时间，她便跟着男人打了电话，结果得知这男人已经去了邻市。

    傅修远是加快速度回来的。

    今天刚刚好邻市有一桩重要的合同要签，不然，他也不会在昨晚刚刚洞房花烛夜之后，便抛下女孩一个人在家。

    “仔细跟我说一下情况。”

    见女孩一声不吭地躲进他怀中，傅修远抬手轻轻地揉了揉她的小脑袋，以示安慰道。

    苏倾城：“……”

    旁边的温然见苏倾城没有多少开口的迹象，主动站出来说：“傅总，今天下午莫少跑到公司来找倾城谈话，好像是因为什么许家小姐的问题，倾城原本不想跟他纠缠，结果他从公司一直追到马路边，刚好有辆车刹车失灵，司机失控，莫少是推了倾城一把，然后自己被车撞了……”

    原本温然说的还理直气壮，说到最后渐渐的没多少声音了。

    对莫少谦死缠烂打的行为她很气愤，但后面莫少谦救了苏倾城，让她们心里都有些内疚的。

    傅修远听完后点了下头。

    “肇事司机呢？”

    “目前被关押。”温然说，“经过检查，是对方刹车失灵，人暂时被关押，莫少还没醒，等他醒来之后再说肇事司机的问题。”

    “嗯。”

    “没事。”傅修远垂眸见怀中女孩仍旧闷闷地垂着脑袋，他十分有耐心地轻轻抚了抚她的后背：“你可以先回家，剩下的事情交给我。”

    苏倾城：“……”

    不想。

    虽然没说话，但男人何其了解她，一眼就看出了她的想法。

    “好，不回家就在我身边好好待着，别再怕了。”傅修远在她耳边低声说，顺手把西装外套脱下，裹住了她小小的身子。

    一阵阵暖意从外套上传来，抚平了苏倾城些微慌乱的心。

