    第846章 一对玉镯

    不过，武安其实也早就想将这两个人吊起来了。

    只不过，他的身份不好操作。

    这时候有人下令了，他怎么可能不做？

    “绑了，吊起来！”武安下令。

    “武安，你敢！你敢动我们！”雪玲珑大呼小叫地说。

    武安表情淡定：“听命行事，也是无可奈何之举动！”

    武安正说着，那一队人已经扑上去了。

    虽然雪玲珑和周也都出手反击，但最终还是寡不敌众，直接被绑上了捆仙索。

    随后，两人就被带到牢房之中，吊了起来。

    苏言初见两人被绑起来之后，就再也没有管两人了。

    她上前两步，打算推开门去见言倾寒。

    这时候，武安开口问苏言初：“言初殿下，这两个人要吊多久？”

    苏言初脚步稍微顿了一下，开口说：“先吊着吧，等你们君上醒来，去问他！”

    武安：……

    白天泽：……

    果然不愧是言初殿下，够狠啊！

    -

    苏言初进入楼阁，来到言倾寒身边，看到那里已经按照书上的要求，摆放好了各种需要的东西。

    她凭借记忆一一检查了需要的东西。

    她最后打开了一个红色的盒子，看到里边静静躺着一对镯子。

    那镯子十分精致，里边是晶莹剔透、水润光泽的玉石，外边镶嵌了黄金勾勒的镂空祥云图案，黄金和玉石完美镶嵌，做工精致完美，十分好看。

    苏言初十分意外，那秘法中确实说需要一对镯子，但是对于手镯的质量并没有什么要求，她没想到武安竟然准备了这么一对完美的镯子。

    白天泽和武安也跟着苏言初进入了楼阁。

    看到苏言初打开了那个盒子，武安开口说：“这一对镯子是君上专门让人定制的，上面还雕刻着你们的名字，只不过君上应该是还没有来得及将它们给你。这一次我一时半会找不到合适的镯子，就擅自做决定先拿出来了，到时候君上要对我动手，殿下可要护着我一点！”

    苏言初听了，将镯子拿起来，果然看到上面用金线勾勒着她跟云北寒的名字。

    名字跟祥云图案浑然天成，同样镶嵌在玉石之中，不仔细看根本看不出来。

    这一对玉镯，显然是耗费了打造者巨大的心血的。

    苏言初笑了笑，回了武安一句：“你自己也说了，是你自作主张拿出来的，跟我可没有什么关系，他要收拾你，我可管不着！”

    武安：……

    听听，这是人说的话吗？

    苏言初说完，将镯子放回盒子里，保持盒子打开的状态，随后拿起了一旁的符纸。

    两张符纸并排在一起，连成了一张比较大的符纸。

    她凝聚灵力，准备在符纸上写字。

    这时候，白天泽将那本书拿出来。

    他将书本翻到秘术的那一页，递到苏言初面前，开口说：“言初殿下，需要这个吗？”

    “谢谢。”苏言初嘴角带着笑意，漫不经心地说，“不过，不用了，我基本都记得！”

    说着，她闭上了眼睛，开始运用灵力在上面写写画画。

    片刻之后，两张符纸上，就显现出了一道符。

    白天泽看了一眼那符纸上的符咒，比划走向跟书上的是一模一样的，没有任何偏差。

    他心中微微一惊，对于苏言初的佩服也增加了几分。

    眼前的少女只看过一遍这本书吧？

    一遍就全部记得了？一遍就已经熟悉到可以闭上眼睛画出来？

    这简直是太强大了。

    武安也觉得有些心惊。

    这不愧是君上心尖上的人，跟君上一样变态一样强大。

    苏言初睁开眼睛，利用神魔之力，将两张符咒分别打入手镯之中。

    符咒进入手镯之中后，立即消失不见了。

    这时候，手镯发出了异样的光芒，同时里边有光芒在游走。

    “成功了！”白天泽看着两个镯子，十分惊喜地开口说。

    这手镯现在呈现的状态，跟书上说的一模一样，显然是已经成功了。

    武安也笑了笑，说：“言初殿下果然厉害！”

    “还行！”苏言初淡淡地说了一句，随后拿起了镶嵌着“言初”字样的手镯。

    她将手镯套在自己手上，抬起手，看了看一会儿。

    晶莹剔透的玉石，配着贵气的黄金，衬得她的手更加娇嫩好看。

    她想了想，伸手抓起躺在玉石床上的言倾寒的手，将手上的镯子拨到了言倾寒的手腕上。

    随后，她将言倾寒的手放回原来的位置，这才拿起镶嵌着“北寒”二字的手镯，套在自己手上。

    “帮我将他扶起来。”苏言初看了一眼身旁的两人，开口说道。

    白天泽和武安听了，连忙搭把手，将言倾寒扶起来，让他盘膝而坐。

    苏言初也上了玉石床，在言倾寒身边盘膝坐下。

    言倾寒的手镯戴在左边，苏言初的手镯戴在右边，两人并肩而坐，手镯靠得很近。

    此时，他们两人手上的手镯散发着一样的光芒，光芒似乎连在一起，两个手镯之间，似乎是建立起了什么联系。

    按照秘法上所说的，契约和带着符咒的镯子，共同构成了一个媒介。

    这样一来，苏言初就可以操控和使用言倾寒体内的力量了。

    苏言初看向白天泽和武安两人，朝着他们稍稍点了点头，示意他们可以就位了。

    两人听了，立即来到属于他们的位置上，盘腿坐着。

    需要重启的阵法，其实就在楼阁上方，只要他们成功给阵法注入四象神的力量就可以，无论是本源之力，还是象神之力。

    现在，言倾寒体内有朱雀和青龙本源之力，白天泽和武安体内分别有白虎象神之力和玄武象神之力。

    只是，苏言初并不知道，这个到底能不能成功。

    白天泽和武安其实也没有底。

    “言初殿下，这真的可以成功吗？”开始之前，白天泽有些不安地开口问道。

    其实他最担心的，还是言初殿下和他们君上之间的契约问题。

    他们根本不确定这个契约到底存不存在。

    “总要试一试，对吧？”苏言初慢悠悠地说了一句，随后闭上了眼睛。

    白天泽和武安也闭上了眼睛。

    他们正要开始运功，再次听到苏言初的声音传了过来。

    “这两天我一直在考虑一个问题。”

    (本章完)

