    秦睿不得不承认，他还是小看了黑齿常之，或者说把古人的情操看得太高尚了，因为黑齿大将军明摆着是坑人，而且一点都不避讳，照着实情就给在监军魏元忠写了一封信。

    作为凤阁（中书省）的高官，他比黑齿常之更熟悉那些地方官吏的套路，也比他更适合去“得罪”他们，毕竟这些家伙与朝中的重臣们都有所“来往”，办事总是要看三分薄面的。

    当然，为了自身利益他们也可以不买魏元忠的面子，但是得有胆子承受其怒火，谁不知道他一向把自己标榜为贞观名臣魏征，挡了他的道儿，那可就是逼着书生耍大刀了。

    秦睿可是知道，别看这些士大夫们平时说话、作事的时候彬彬有礼的，以礼法为行动的准则，可真要是狠下心整谁，那比他们这些丘八要狠、要阴上一万倍，保准让人哭爹喊娘的。

    对于秦睿的这个观点，黑齿常之深以为然，他还给秦睿讲来了仪凤四年，吐蕃寇边时，魏元忠到洛阳上密封奏章，论说朝廷命官用兵作战方面优缺点，对于前线的帮助甚大，也让吐蕃人吃了不少的苦头。

    是以，先帝授命他为秘书省正字（掌管校勘典籍之事），令他在中书省听调遣以为心腹之官。在黑齿常之看来，魏元忠可不是简单的书生，那是个真敢下手的角色，他过去出的那些招阴狠着呢！

    目下，太后每天都得从朝中发出数道诏书过问战事，李孝逸和魏元忠就是热锅上的蚂蚁，得个口子就如同救命稻草一般，绝对不会轻易罢手的，所以就算是明知道饵儿有毒，他们也得去咬。

    这不，等左鹰扬卫的军队到达临淮前线的时候，魏元忠已经把周边数州的士族和商贾都“请”到校场之中，而且连杯茶都没赏，就这干巴巴的谈，大有不达目的决不罢休的意思。

    安顿完营中之事后，出于好奇，秦睿拉着秦晙、程齐之二人，拿着干果坐在角落里看着，做了一回“吃瓜的群众”。

    以前早朝的时候，就看到老家伙的三寸之舍与武氏兄弟打了个旗鼓相当，他今儿就要开开眼，这家伙有什么高招让些吝啬之辈让利。

    “魏侍郎，不是晚辈拨您的面子，粮食买卖，家中确实有一些，可那大多数都是卖给庶民百姓的，徐敬业大逆不道，咱总不能看着无辜的百姓饿死吧！”

    “没错，今年淮水泛滥，时下又逢战乱，两岸的百姓苦不堪言，侍郎要是让我等断绝粮食贸易，那岂不是把他们推向了死路，逼着其追随徐贼造反吗？侍郎位在中枢，天子近臣，这个道理不用我等散官游商说吧！”

    “这还没完，盐铁铜等都是朝廷管控的物资，且明令不准民间私采，我等家中是小有存量，可那都是自家日常所用，那点东西那里能供应军队开销。再者说，侍郎不是坑我等吗？与叛军勾结可是连坐的罪名，这个我等可是消受不起啊！”

    .......，别小看这些士族、富贾，他们在朝中也是人照应的，而且还都是重臣，要不然这样的买卖也轮不到他们，所以对于魏元忠的话自然是应付了事。

    不管是官场，还是民间，都是讲究人情的地方，所谓人情事故，他们不相信魏元忠敢直接撕破脸，除非他这官儿不想干了。

    对于众人的推诿，当然早在他的意料之中，只见老头儿抚了下长髯，一边往人群中走，一边说：“为救百姓与水火之中，所以才贩卖粮食也就算了。那我军在关卡缴获的违禁物资是怎么回事，它们是天上掉下来的，还是那些办差使的人，故意攀诬啊！”

    话毕，魏元忠大手一挥，就有士卒冲了过来，在众目睽睽之下，直接就捆了十余人。

    见众人有议，魏元忠开口喝道：“慌什么，慌什么啊，这些人私犯盐铁，证据确凿，收监他们是依国法办事。又没说把你们同等对待，至于慌张成这个样子吗？还是说你们做贼心虚啊！”

    看着魏元忠和他们在校场中扯皮，秦晙一脸不可思议言道：“大兄，这魏侍郎好生厉害啊，他竟然知道那些人走私盐铁，而且还在这么短的时间掌握确凿的证据，真是不简单啊！”

    “他知道个屁，你没看那些人的嘴都堵住了吗？这就是怕他们乱说，根本就不是嫌弃他们聒噪。

    娃儿，你还年少呢，不知道官场上最是喜欢这一套。”，程齐之挑了一下眉头，用调侃的语气说着。

    “哎，我说你们俩看不看，不看滚犊子，好戏马上就上演了，捣个什么乱！”，白了这俩活宝一眼后，秦睿又把目光看向了魏元忠。

    只见他在士人当中，有说有笑的拍打着，检查他们的谍谱的同时，毫不留情的把窗户纸给捅破了，让众人陷入尴尬的境地而无法自拔。

    “你是凤阁侍郎、同平章事-韦方质的表侄。”

    “你是太府卿-韦弘敏的内弟。”

    “哦，本官知道，你是右史-沈君谅的妹夫，同时也是正谏大夫-崔为之侄子，老夫与你叔父是同科的进士，最近有没有与你叔父通信啊？”

    ......，点完名后，魏元忠从袖子里拿出一份本章具在手里，大声的告诉诸人，他们和他们的后台都在这份本章之中，而这份本章的内容就是弹劾他们私通徐贼的，为其输送军资的。朝廷对于通贼的处置，不用多说，连裴炎那样的托孤之臣都杀了，更不要说助贼军需了。

    太后现在盼大捷如大旱之日盼云霓，谁在这个时候给她添乱，不需要太多了理由，一律连坐、抄家，他们和给他们撑腰的家伙都得吃不了、兜着走。

    不过，上天有好生之德，他魏元忠又是圣人的子弟，不喜好杀戮，只要诸位能谨言慎行，约束好自己骚动的手，那大家就难得糊涂，他就算权且当没写过，既往不咎，也不知道这些事。

    没错，魏元忠的计策确实起作用了，这些人就算是树大根深，可也知道时下是什么节骨眼，反正钱财已经赚够了，没必要与这魏黑子同归于尽，葬送了自己和恩主的前程，所以也都俯首听命了。

    可这还没完，就在他们转身欲走之际，魏元忠把手中的本章一掷，那些先前捆了的士人、商贾直接就被士兵送上西南大道，这不仅惊着了剩余的士人，更是把旁观的秦睿三人也吓了一条。

    “利见兄，这老头儿够特么狠的，他明明已经达成目的了，至于还杀人吗？”，程齐之吸了一口凉气，脸上露出惊诧的神情。

    “看到了吧，书生要是狠下心来，可比咱们狠多了。魏老儿不光是杀给士人看的，他是要告诉那些身后之人，莫要找后账。

    否则就会把资贼的罪名扣在他们的脑袋上，鱼死网破。你们俩给我记清了，以后不要招惹这种人，咱们惹不起。”.......

