
　　“萧寒大哥，我们可以解救全城的人了！”陈靖仇欢欣鼓舞的来到了厨房，看到了正在做饭的萧寒“你这是在给我做庆功宴嘛？等回来再吃，快，我们一起去看看吧！”

　　“你们去吧！”萧寒淡淡道：“我还要看火呢。”

　　“这种激动人心的时刻，你不去看看嘛？你不想看看女娲的神迹？”挞拔玉儿不敢置信道，这萧寒怎么回事。越来越古怪了。

　　“等你们回来吃庆功宴，快去吧！”萧寒依旧不紧不慢的再做饭。或许对他来说，真的没有那么重要。

　　小雪的神力是无法逆转时空，让所有人回来的。他只能祈求女娲降下神力。

　　“那好吧！”陈靖仇嘿嘿笑道：“那我们去了，小雪……”

　　挞拔玉儿嘴角抽了抽：“萧寒大哥，你就这么放弃了？”

　　“放弃什么？”萧寒诧异的问道。

　　“放弃小雪啊，你就忍心看着小雪姑娘落入这个大黄狗的口中？还什么天定姻缘，他也配！”挞拔玉儿郁闷不已。

　　萧寒笑了笑：“我怎么觉得你是在吃小雪的醋？快去吧。从来就没有天定的缘分，不过是在对的时候遇到了对的人。”

　　“谁吃醋了，我堂堂挞拔二公主会吃她的醋？哎，不和你说了。怪人！”挞拔玉儿也追了出去。

　　纵然是女娲后人也无法挽救全城的，她须得以女娲的名义祈求上苍，还需要马婆婆以神龙族之力御使破梦刃斩断梦魇。这就意味着，马婆婆必须舍弃自己的力量。

　　萧寒说不关心是假的，在众人齐聚女娲神庙的时候，他自然也到了，只是没有现身，而是取出了昆仑镜，全力的催动了时空之力。

　　小雪感应到了熟悉的气息，感应到了有人在帮她，她不明白萧寒为什么不肯现身，可是她知道那就是萧寒。

　　结果自然是全城人回来了，可马婆婆再也回不来了。那是小雪第一次感受到什么是伤心，朋友亲人的离开会伤心会心痛。帮助更多的人可以收获快乐，等到回到月河小馆，这里已经多了满满一桌子的菜。

　　西王吕承志，挞拔族张烈，剑痴，靖仇，挞拔玉儿，萧寒，于小雪等人齐聚一堂。

　　萧寒可是将雪莲酒都拿出来了，其他人还罢了，反倒是于小雪喝的太多了：“雪儿不要喝太多！这是酒，容易醉的！”

　　“冰冰凉凉的，很好喝啊，里面还有一些灵草的香气，你放了什么？”于小雪轻盈问道。

　　“如果我没猜错，应该是千年雪莲！”张烈不禁赞叹道：“萧兄还真是舍得，竟拿这种天材地宝来酿酒。此酒天下无双啊。”

　　“千年雪莲，生与天山之巅，傲雪独立，清澈高洁，好酒啊。承志能品尝此等美酒，荣幸之至，萧兄请！”西王吕承志举杯，请各位一同共饮。

　　“请！”萧寒满饮了此杯，陈靖仇忽然眼前一晃“大哥，你这酒是有点醉人啊。我怎么动不了了？”

　　萧寒扫了一眼张烈，淡淡道：“酒不醉人人自醉啊。雪莲酒是没那么醉人的，倒是挞拔一族的天祚黑蛊，属实厉害。”

　　“好多虫子！”小雪不禁惊呼道，剑痴，靖仇，还有萧寒的身上都爬满了虫子。

　　挞拔玉儿站起身来：“任你修为高强，可还不是中了招？萧大哥，你太大意了！”

　　“死拖把，你们要做什么！”陈靖仇哪里还不知道这是挞拔玉儿等人在下手。谷

　　“玉儿姑娘，有什么话可以慢慢说。大家都是朋友何必要下此毒手呢！”剑痴沉声道。

　　“谁告诉你们我们一直是一路的！”挞拔玉儿缓缓来到了小雪的面前：“对不起了！”

　　说罢身手就要去取小雪的女娲石。

　　“等等！”小雪本意来不及阻挡，一股恐怖的灵光便将挞拔玉儿镇飞了出去。

　　小雪无奈，忙起身要去扶：“对不起呀，我不是故意的！”

　　“要你假惺惺的装好人……”挞拔玉儿再度袭来，迸发了她的血脉之力，甚至凝聚出了一道神纹，只是这次的灵光更为凶狠，再度将其震飞了出去。

　　“玉儿姐姐！”小雪忙上前去。

　　“别过来！”挞拔玉儿是被吓怕了“离我远点！”

　　“哦！”小雪只好退开了两步“对不起啊，我不是故意的，是女娲石在保护我。”

　　“少在哪里装无辜了！”挞拔玉儿又气又急，可是也知道硬来是不行的。

　　“那我这样会不会好一点！”小雪又恢复了刚才的笑意，只是多少有些不自然。

　　“娘亲在女娲石里面下了咒语，我刚才就想告诉你来着，不过还没说出口。”

　　“怎么会这样？”张烈微微皱眉，眼看着定住了众人，万万没想到会是这样的结果。

　　小雪解释道：“取走了女娲石我就会死去，可是死也要死的心甘情愿，只要你们能够给我一个说服我的理由。我愿意为你去死的！”

　　“说什么胡话！”挞拔玉儿不信道：“哪有人会心甘情愿的去死？还是为我去死？我在伤害你啊你看不出来嘛？”

　　“我真的愿意为你去死，只要你找到一个让我心甘情愿去死的理由。你在伤害我吗？可是我还不知道什么是伤害！”于小雪茫然道：“小雪不会说谎的，玉儿姐姐，我真的愿意为你去死的。”

　　“哎呀！”挞拔玉儿心烦意乱的“你真是……”

　　“够了！”萧寒周身浮现出一股恐怖的火焰，所有的蛊虫都被烧成了灰烬，对于他来说，那些蛊虫，什么用都没有。若不是知道挞拔玉儿不可能拿的到女娲石，他也绝不会等到现在。

　　陈靖仇无奈道：“死拖把，知道你其实很善良为什么老是凶巴巴的样子。快给我们解开，有什么事情不能好好说吗？”

　　萧寒已经脱困了，那就意味着她们的计划不可能成功“有什么好说的，我就是大恶女！”

　　张烈忙说道：“萧兄实在抱歉，玉儿顽劣，还望恕罪！”

　　萧寒冷哼道：“因为她的心是女娲石，所以当她来到这个世界的时候，不管是出了什么原因出于什么立场。都想要取石。她爱这世人的时候，绝不会想到，她面临的将是这个世界满满的恶意。”

　　如果生来就是要痛苦的失去，萧寒不明白其中的意义，可他要尽力去改变。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十五章 心甘情愿去死免费阅读。https://xs.23sk.com 