
　　李文华，陈碧婷，秦天他们也都出来了。

　　李芷莘也想出来，不过这些场面让小孩子看见了并不好，李芷莘就拎着三个小朋友到房间里面玩。

　　秦明眼里闪过嘲讽之色，“呵呵，早就知道你们是有目的过来的，不管你们怎么样，这钱是肯定不会借的，你们要钱怎么不把之前的房子给卖了？”

　　要知道秦明有钱发达之后，就给秦天买了车，后来因为秦三叔家里的三个堂哥堂弟对秦天出手，秦明特意回县城买了房子，将一家人都搬到了县城里面来。

　　至于村里的那一套房子，秦父心软想着自己走了，不管怎么说都是兄弟，既然秦三叔要这房子就给他们吧，只是这关系是彻底的断了。

　　相当于是秦三叔要了这房子，跟他秦世安就不再是兄弟了！

　　现在可倒好，房子是给了，田地也给了，现在又闹上门还想找秦父借钱了。

　　用脚趾头想都能知道，这钱是有借无还。

　　秦三叔和秦三婶的脸色十分难看，如果说卖房子的钱够的话，他们也就不会来找秦明他们闹了。

　　秦父感觉十分头痛，刘淑英狠狠瞪了秦三叔他们一眼，“我说是啥呢？原来是穷亲戚上门打秋风啊，这张口闭口就借钱的，怎么不想想之前的关系闹得有多僵呢？竟然也好意思，只怕脸皮比城墙拐弯都厚吧？！”

　　秦三婶儿忍了忍，没忍住：“关你屁事儿，你算是咱们秦家什么人啊？人家是亲兄弟，你算什么？等秦明厌恶了你女儿，到时候你什么都不是！”

　　秦三婶儿心里可嫉妒死刘淑英他们了。

　　如果说早先是秦明入赘到李家沾了光，那么后面则是李文华和刘淑英他们借着秦明的东风起家了。

　　别说是在中原市了，其他市的人要是对中原市上层的消息有了解的话，都知道李文华捡了一个大元宝，靠着自己的女婿发迹。

　　明明秦世安和秦明跟他们才是亲戚，偏偏帮着自己的岳父家，现在两家人还站在一起对自己夫妻两个大骂。

　　秦三婶儿当然不会对刘淑英他们有好脸色。

　　其他人不知道，但秦明有天眼可知道周围两个邻居，甚至是楼上楼下听到这动静的都蠢蠢欲动地想看热闹了。

　　秦明皱了皱眉，话也不说的直接掏出手机，“行了，你们现在立刻就走，不走我就报警，这大过年的你们要是想去局子里面呆着也行！”

　　看着秦明的动作，秦父秦母张了张嘴，到底没有阻止。

　　反正他们跟秦三叔他们的兄弟情谊也早已经耗尽了，秦世安身为大哥，一直让着底下的两个弟弟，这么多年了，他也该放下之前压在身上的担子了。

　　秦三叔下意识地看了一眼秦父，见秦父索性将脸直接撇到一边，心头十分愤恨。

　　秦家三个儿子，秦老二早亡，秦老大生性木讷，不会说话，又是家里的长子，从小就承担起养家的责任。

　　再加上秦老三出生时，家里的情况已经好了许多，从小长的白白嫩嫩，因此老秦夫妻两个不可避免的偏心小儿子。

　　临死分家之时，将家里大的房子分给了小儿子，家里的田地也大多分给了小儿子，还让秦父帮着秦老三娶媳妇儿。

　　所以秦老三才会明明是三弟，结果自己最大的儿子比秦天还大三岁。

　　可就这秦三叔还是不满足，他觉得就秦父住的那小房子和剩下的几块田地也要是他的！

　　天知道秦老大才几岁的时候就跟着老秦夫妻两个下地，别说他和秦母婚后才起的小房子了，就是家里的老房子也有他出的一部分力，反而什么也没得不到。

　　他完全就是老黄牛一样的角色，付出了一切，却什么也没得到。

　　但秦老三可不这么想，他觉得秦家的一切都要是他的，早先上秦家来闹，如果不是秦明威慑了他们，只怕这几年都不得清静，如今他们穷途末路，又打起了秦世安这里的主意。

　　只可惜这些年在秦明的孝敬之下，秦父秦母过着美好的日子，再也不想当那任劳任怨的老黄牛了。

　　秦三叔憋红了眼睛和秦三婶儿两人看着秦父说道：“大哥，我知道你们讨厌我，只是弟弟我这一次真的遇到了麻烦，刚刚我和桂兰闹这一通的确是我们两个的不对，但是我保证，只要大哥帮我现在这一次，往后我绝对诚心改过，做你的好弟弟！”

　　李文华呵呵一笑，作为被自己兄长坑过的人，李文华很有话说。

　　“你这话有问题啊，非得要老秦帮了你，你以后才诚心悔过啊，你之前不就说了是来道歉的吗？呵呵！”

　　刘淑英应和道：“这不说了吗？找老秦借钱呢！往后不装孙子，怎么从老秦这里要钱啊？”

　　李芷莘这时出来听见这话，无奈的看了自己父母一眼。

　　到底是秦父秦母的事儿，虽然说李文华夫妻现在跟秦父秦母关系不错吧，但在主人家没有发话的情况下，他们在这里插嘴也不怕关系搞不好。

　　不过李芷莘倒是明白情理的，只是心疼秦明有这样的亲戚。

　　不用李文华夫妻说，秦父秦母也听得出来秦三叔的话外之音。

　　秦明翻了个白眼儿，这还说不听了是吧？！

　　他也不装模作样了，直接打了110。

　　县里有警察局，不过他不认识，他是给中原市里面警察局的人打的电话。

　　中原市警察局跟秦明之前打过交道，知道秦明身份地位不凡，因此对秦明很是恭敬。

　　再加上秦明的要求也不过分，对于这些极品亲戚，只有自家有的才知道有多么的烦人。

　　当然了，双方隔得这么远，他们是不可能从市里面赶过来的，但是只要他们一个电话打给县里面的警察局，肯定是能帮着秦明的。

　　秦明特意开了免提，听着两人的对话，秦老三夫妻才知道他是真的报了警。

　　“你个小畜生！给我住口！”

　　秦三婶一脸愤怒地扑了上来，想要夺走秦明的手机，秦明冷冷的身体一移，秦三婶儿撞到了墙上。

　　她冲得急，这一下撞得响亮，头上当即就青了一块。

　　秦三婶头晕晕的，一屁股坐到地上也不起来了，在地下翻来覆去的打滚哭嚎。

　　“哎呀，周围的人都出来看看了，这大小伙子欺负我一个老人家呀，他打人啊！打的还是自己的亲婶婶啊，这还有没有天理，有没有王法啊？！”

　　对面的两个邻居也不在屋子里面听外面的动静了，而是直接打开门出来看热闹。23sK.com

　　见地上一个女人在那里打滚哭嚎，两家人也是十分惊奇，他们跟秦父秦母一家人相处的很是不错，再加上眼前这情况，孰是孰非一看便知。

　　“老秦啊，地上这人和你什么关系啊？我看这是过来找麻烦的吧，你要不报警算了？”

　　“就是，现在什么事儿警察局都能给你处理了，要是闹不清楚，看她在这里哭影响也不好啊，有事儿找警察，肯定给你调查的明明白白的！”

　　听见两个邻居七嘴八舌的说道，秦三婶儿在哭号之余凶狠地瞪了这两家人一眼。

　　“多管闲事，我秦家的事跟你有什么关系？滚开啊你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第894章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 