    第427章 钻石   

    被苏辰这么一番赞赏，媚娘的心中很是娇羞。

    

    “我饿了，给我去准备点吃食吧。”

    苏辰打断了媚娘的胡思乱想。

    

    “是，少爷！”

    媚娘乖巧地点头。

    

    “行了，东西准备好就给我送到大厅就行了。”

    

    说完，苏辰就大步向着厅堂的方向走去。

    

    这段时间，他整天都沉浸在野田工坊之中，人都要给累坏了，也是时候该好好的补一补了。

    

    苏辰来到厅堂之后，很快就有侍女给他倒上了茶水。

    

    现在，苏辰的庄子真的是越来越有护国公府的样子了，该有的侍女和各种人员都已经安排上了。

    

    苏辰从怀中掏出一枚精致的小盒子，仔细的把玩了一下，然后笑道：“真的是累死本少爷了，花了这么久的功夫，总算是把你打磨好了！”

    

    说着，苏辰打开了小盒子，一串熠熠生辉的钻石项链在阳光下显得格外璀璨，绚烂夺目。

    

    不错，苏辰这段时间之所以天天闷在冶铁工坊之中，其实就是为了加工这条钻石项链。

    

    这颗钻石是苏辰当初在倭国开采黄金的时候，在金矿中发现的。

    

    刚开始得到钻石的时候，苏辰很是头疼。

    

    因为钻石虽然好看，但是这种原始他根本就没有那个工艺可以去加工。

    

    不过好在苏辰有系统在身，很快就兑换出了钻石的加工方法。

    

    经过了这么久的实验，他可算是成功加工好了。

    

    而苏辰手中的这颗钻石足足有十几克拉，可以说是举世罕见的珍宝！   

    而在苏辰把玩钻石项链的时候，媚娘过来了，正好看见了钻石项链在阳光下闪耀着夺目的光彩。

    

    事实证明，对于这种亮晶晶的东西，古往今来没有一个女人能够抵挡得住，媚娘也在其中。

    

    见到媚娘在一旁发呆，苏辰招呼道：“你在那边愣着干嘛？

    过来一下。”

    

    “是，少爷！”

    

    轻轻地应了一声，媚娘便莲步款款的走来了。

    

    “来，给你，戴上去看看。”

    苏辰将钻石项链递了过去。

    

    “这……这是给我的吗？

    ！”

    

    媚娘大吃一惊，有些不敢相信的瞪大着美眸。

    

    “当然啦，这条就是给你准备的。”

    

    说着，苏辰也不顾媚娘怎样，直接将钻石项链从盒子中拿了出来，然后亲手戴在了媚娘雪白的天鹅颈上。

    

    在这个过程之中，媚娘的身子很是僵硬，根本不敢乱动。

    

    虽然她不知道苏辰的这些项链是什么东西，但光是从这个精美的造型，她就能看出来，这绝对是价值不菲的珍宝！   

    “嗯，不错，果然大小刚好合适！”

    

    苏辰打量着媚娘，很是满意的点了点头。

    

    “好……好漂亮！”

    媚娘低头看了一下这串钻石项链。

    

    只见精美的钻石刚好落在媚娘精美的锁骨之上，与她雪白的肌肤相衬托，更显气质冷艳高贵。

    

    在配合上媚娘这一身华丽的大红裙，苏辰也是被深深的惊艳到了。

    

    可以说，现在的媚娘远比后世的诸多女星还要明亮动人！   

    关键是，媚娘还是纯天然的绝色美女，根本不是那些人造容貌的女星可以相比！   

    “少爷，这条项链怎么摘呀？”

    媚娘小声的说道。

    

    “摘？

    你为什么要摘？”

    

    苏城有些疑惑，继续说道：“这是送你的东西，你不用再只管戴身上就好了。”

    

    “这是真的吗？

    ！”

    媚娘喜出望外，简直不敢相信。

    

    “当然了，本少爷难不成还能骗你？

    。”

    苏辰笑道。

    

    “谢……谢谢少爷！”

    

    媚媚娘心中很是喜悦，脸上挂着灿烂的笑容。

    

    “你去让人帮我把后院新做的镜子抬过来吧，正好我让你好好看看现在的自己。”

    苏辰说道。

    

    为了提高生活质量，苏辰特意做了一面新的玻璃镜子。

    

    “是，少爷！”

    

    说完，媚娘给苏辰行了个礼，便欢快地小跑了出去。

    

    “这小妮子……”   

    看着媚娘远去的背影，苏辰笑了笑，然后又从怀中拿出了一个精美的盒子。

    

    不错，其实苏辰并不是只准备了一条钻石项链，他还给长乐公主准备了一颗钻石戒指。

    

    而他给长乐公主准备了钻石戒指比媚娘项链上的那颗钻石还要大上许多，做工也更加精美。

    

    “不错，真不错！”

    

    对于这枚钻石钻戒，苏辰很是满意，嘴角都不自觉的上扬了。

    

    在苏辰眼中，这并不是一颗普通的戒指，更是某种特殊的见证。

    

    它不仅意味着自己将要迎娶长乐公主为自己的女人，更意味着自己将要真正的成为一名大唐人。

    

    同时，他送给媚娘那条钻石项链，也是想告诉她，她必将成为他苏辰的女人！   

    没一会儿的功夫，媚娘就领着几个下人抬着一面明亮透彻的巨大镜子走了过来。

    

    在把镜子摆好之后，苏辰就迫不及待的拉着媚娘走到镜子前。

    

    苏辰笑道：“还真别说，真的很适合你！”

    

    看着镜子光彩照人，气质冷艳的样子，媚娘不禁一阵出神。

    

    “这……这真的是我吗？”

    

    “当然是你了，傻丫头。”

    

    苏辰宠溺地摸了摸媚娘的小脑袋。

    

    “少……少爷……”   

    看着苏辰的脸庞，媚娘眼眸氤氲，一时间不知如何开口。

    

    “这项链你可一定要收好，要是弄丢了，本少爷可是要治你的罪！”

    

    “少爷放心，媚娘一定会收好的！”

    媚娘感动地点头。

    

    对于媚娘来说，苏辰的这一番话，杀伤力真的大的不要不要的，那颗情窦初开的少女心早已泛滥成灾。

    

    她真的没想到，自己不过一介普通的侍女，居然可以得到护国公的赏识。

    

    直到如今，她都觉得这一切和做梦一样。

    

    但就算是梦，她也不愿意醒来……   

    “你猜一下，这项链上的物件是何材质？”

    苏辰笑道。

    

    媚娘低眉思忖一番，然后谨慎地说道：“回少爷，此物清澈如水，不染尘埃，想必是琉璃之物。”

    

    闻言，苏辰不禁笑乐了。

    

    “此物可不是琉璃，但比琉璃珍贵不知道多少倍，是真正的无价之宝！”

    

    “来，就让本少爷给你展示一下它到底珍贵在那里吧。”

    

    

