
　　“楚奶奶，您醒了啊？”

　　白新蕾到底是白新蕾，商场摸爬滚打这么多年，练就了极快的反应，很快就从楚老太君已经醒过来这件事上反应过来。

　　为了增加真实性，她还象征性地双手合十对天说了句：“谢天谢地，您醒了就好！”

　　脸上火辣辣的感觉还在，楚老太君此刻面对白新蕾这副虚伪的嘴脸只觉得讽刺。

　　“你是真的希望我醒过来，还是希望我永远也不要醒过来，你自己心里清楚。”

　　白新蕾脸色又白了几分，不及说话，楚老太君已经下床。

　　白新蕾不自觉地又后退了两步，死死地注意着楚老太君的一举一动。

　　只见楚老太君下了地之后，慢慢走到被白新蕾踩碎的药丸跟前蹲下，像是对待什么心爱之物一样，轻轻地捡起被白新蕾踩碎的黑色物体。

　　“为了不让我这么快醒过来，难为你一大早就跑到我的病房盯着我，还偷走了我救命的药丸。”

　　楚老太君说着，慢慢从地上站起来，冷笑着看着脸色青白的白新蕾：“好好的药丸，居然毁在你这种人的身上，哼，可笑。”

　　白新蕾只觉得脸上火辣辣的，但又不确定楚老太君是从什么时候醒过来的，刚刚她那些话究竟被她听到多少，只能试图混淆视听。

　　“楚奶奶，您误会了，我怎么可能毁掉您的药呢？”

　　“而且我比谁都希望您能醒过来。”

　　楚老太君继续冷笑：“这些话，我觉得你还是留到警察局和警察说去吧。”

　　“楚奶奶！”白新蕾可能怕了，浑身都在颤抖，“您是不是误会了什么？”

　　“误会？我奶奶从昨晚就醒了，今天你在这房间里做的事情，她都亲眼见证了，还能怎么误会？”

　　病房门口忽然传来楚承骁的声音。

　　白新蕾诧异转过身去看，才发现楚家人根本没有离开，而是全部站在病房门口。

　　“白新蕾，想不到吧，昨晚我奶奶就把药吃了。”楚红颖嘲讽地看着白新蕾走过来，扶着楚老太君回到床上。

　　楚承骁三姐楚红燕急不可耐地上前推了白新蕾一把：“你算什么东西？敢打我奶奶？”

　　“我……”白新蕾后知后觉，才发现自己落进了楚家人的圈套，“你们……你们居然合起来骗我？”

　　“骗？”楚承骁快步走到楚老太君身边查看，发现她除了脸之外，身上没有其他伤才放心，“你还不配！”

　　楚红颖也跟着来到楚老太君身边：“你敢在我们这里安装监听器，还敢反过来说我们骗你，白新蕾，你好大的口气啊，真觉得你厉害到全世界的人都在针对你？也不看看你自己到底有多蠢。”

　　白新蕾确实觉得自己够蠢。

　　明明今天有这么多的破绽，她愣是没察觉到。

　　试想一下，楚家的孩子都这么孝顺，他们怎么可能放任楚老太君一个人待在病房里，只留她一个外人在这里呢？

　　他们明明在请君入瓮，可她却蠢得看不出来，还气急败坏地在他们面前露了马脚，白新蕾后悔不已。

　　“奶奶您别怕，我们已经报警了，警察很快就来了。”楚红燕抱着楚老太君，轻声细语地安慰她，“这个人刚才对您做的一切，也被病房里刚装好的监控拍下来了，您放心，我们不会放过她的。”

　　楚老太君点头，再次看向白新蕾：“别这么看着我，我昨晚就醒了，配合着童画师父和小七，给你演了一出戏，你敢做要敢当，我一定会追究你的法律责任的。”

　　白新蕾身体晃了一晃，差点摔倒。

　　可是没有人上前扶她，则白新蕾只能慢慢地走到沙发那边坐下。

　　“奶奶，究竟是谁把您弄成这样的？是不是童画？”

　　楚红燕因为这句话，直接挨了楚老太君一耳刮子：“你是不是有病？画画怎么可能对我做这种事情？”

　　楚红燕捂着脸委屈地道：“就算不是童画，您也不用打我吧？而且童画被冤枉入狱又不是我说的，当时您倒在血泊之中，也只有童画一个人在场，她当然被当成最大的嫌疑人被抓了，这和我有什么关系啊？”

　　“什么？”楚老太君成功捕捉到她话里的重要信息，“画画进去了？怎么进去的？谁把她弄进去的？你们有病是不是？抓谁不好，抓我的画画！”

　　楚承骁赶紧解释：“奶奶，当天的事情确实蹊跷，但您知道是谁伤害的您吗？”

　　提起这件事，楚老太君连眼神都变得无比阴冷。

　　她说出了一个久违的名字：“是童颜！”

　　楚家姐弟异口同声：“怎么是她？”

　　在这之前，他们一直以为伤害楚老太君的是白新蕾。

　　既然是童颜伤害的老太太，那白新蕾这么紧张地不想让楚老太君醒来是什么意思？

　　楚老太君摇了摇头：“那天我也很意外，她怎么找上门了？”

　　紧接着楚老太君娓娓道来那天事情发生的经过。

　　“那天下午我吃过午餐，佣人们也各自去休息了，我睡不着，就想着在花园里晒晒太阳。”

　　“这时候院子的铁门被人打开了，走进来一个穿得很邋遢的女人，我很害怕，刚想要叫人，她却叫了我一声奶奶。”

　　“我定睛一看，才认出她是童颜。我就问她，你怎么成这个样子了？”

　　“谁知道童颜一上来就要求在我们家住下，这我哪儿能同意啊，我当然拒绝了。”

　　“她一直哭着说她没地方去，让我收留她。我想着她好歹和我们家有过一段渊源，不忍心看她过得这么凄惨，就想着回房间那点钱给她，可谁知道，她居然尾随我到屋子里，还拿了客厅里的水果刀。”

　　“我哪是她的对手，挣扎中脑袋磕到楼梯，慌乱中我好像抓到了她的扣子！”

　　楚承骁拿出那颗珍珠纽扣：“是这颗吗？”

　　“是是是。”楚老太君快速点头，“我想着就算我有什么不测，也要给你们留点线索，我不要死得不明不白。”23sk.Com

　　祖孙几个人刚说完事情经过，警察就进来了。

　　早在白新蕾打了楚老太君一巴掌的时候，楚红燕就报了警。

　　警察一进门，楚红燕便将刚刚被楚老太君打的气全部撒在白新蕾身上：“警察同志，就是她，就是她刚刚打了我奶奶还偷了她的药。”

　　警察大公无私，直接来到白新蕾跟前：“这位小姐，您涉嫌非法殴打他人，现在请你和我们走一趟。”

　　白新蕾脸色一僵：“警察同志，我没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第379章 证据确凿免费阅读。https://xs.23sk.com 