    第83章光束

    　　“精彩的对战！”

    　　树田博士在演播室内不由称赞道。

    　　“确实双方选手都有着非常出色的训练水平。”

    　　奥德莉跟着补充道。

    　　“不过在火暴兽失去战斗能力之后，兰尼选手就只剩下一只可以出战的宝可梦了。”

    　　“而紫绫选手还有两只体力充沛的精灵还没上场，看来本场对战的胜者已经出来了。”

    　　“还不一定……”

    　　对于奥德莉的观点，树田博士有着不一样的看法。

    　　作为宝可梦学术界的泰斗级人物，阅历丰富的他见过太多太多极限翻盘的例子了。

    　　而且此时的他注意到，场上兰尼神色依然镇定，甚至没有露出一丝将要被淘汰的落寞之情。

    　　这让他隐隐觉得，兰尼好像还有翻盘的希望。

    　　……

    　　即使知道自己即将获胜，紫绫依然没有大意。

    　　面对对手的最后一只精灵，她选择先不派出自己的王牌宝可梦。

    　　这将有利于她隐藏实力，方便给将来遇到的对手打一个出其不意。

    　　纤细的手臂在腰间轻轻一划，淡红色的光芒便从精灵球中爆出。

    　　乌咪——

    　　伴随着轻柔的叫声，一只外形古怪的宝可梦出现在了场地上。

    　　整体外形如同一个倒扣着的青色大碗，表面布满着锋利的突刺；尖刺的顶端隐隐泛着丝丝紫意，充填着剧毒的毒囊隐藏在其中；坚硬紧密的外壳下，隐藏着其深紫色的小小本体，一双黄色的大眼圆鼓鼓地睁着。

    　　这是来自阿罗拉地区的超坏星，因为其作弊般的变态防御力和极为难缠的剧毒而闻名于宝可梦世界。

    　　这时，兰尼也抛出了手上的最后一个精灵球。

    　　乌拉——

    　　不同于传统精灵球打开时的红色光芒，黑黄色精灵球中吐出的，是股股极浓、极暗的黑雾。

    　　仿佛在天上积蓄了数天的浓厚乌云，黑雾在场地上快速弥漫着，给人一种极为压迫的窒息感。

    　　深处，更是不时闪烁出淡淡的黄色电光，仿佛有着什么怪物在其中沉睡着。

    　　看到这不同寻常的出场方式，紫绫不禁挑了挑眉。

    　　心中，陡然升起一种古怪的预感。

    　　砰——

    　　变化，

    　　只见那黑色浓雾缓慢扩张到了全场，停滞了下来，其中心处传来一声巨大的仿佛心脏跳动的声音。

    　　猛地，刚刚布满全场的黑雾以一种诡异的速度急速收起，被吸回了精灵球中。

    　　极慢与极快之间高速的转换，给人一种仿佛听到指甲在黑板上摩擦时的声音的恶心感。

    　　直到这时，兰尼的最后一只宝可梦，才终于显露出了他的身影。

    　　有着橡胶质感的粉红色皮肤，透露出一种怪异的坚韧之感；如同云朵一般的纯白色绒毛，像帽子和围巾般裹在身上；一条有着黑色条纹的长尾在身后轻轻摆动着，无形的波动随着摆动从其末端的蓝色珠子上缓缓荡出。

    　　胸口正中心处，有着一个圆形的翠绿色发光体，仿佛心脏的脉动一般，幽幽的光芒从其上阵阵涌出；身体周围的空气中，闪亮的电流仿佛一道道微型的雷霆，闪烁跳动着。

    　　从外形上看，这是一只茸茸羊。

    　　“茸……茸茸羊？”

    　　奥德莉有些结巴的声音从广播内传出。

    　　这并不怪她有些失态，毕竟在联盟大赛这种高层次的比赛中，像茸茸羊这种弱小的宝可梦，基本不可能出现。

    　　就算是有电系宝可梦出场，也往往都是像电龙、电击魔兽这种实力强大的精灵。

    　　细数历届联盟大赛，这次可能是茸茸羊这种宝可梦第一次出现在赛场上。

    　　拉风的出场方式，让奥德莉以为兰尼还隐藏着什么强大珍惜的宝可梦，结果却让她大跌眼镜。

    　　“嗯……兰尼选手的最后一只对战精灵是茸茸羊。”

    　　“让我们期待他的表现。”

    　　为了缓解刚才的尴尬，奥德莉连忙公式化地补充道。

    　　只是其话语中的敷衍、轻视之意，是个成年人都能听出。

    　　一旁，树田博士没有接话。

    　　望着场地上的茸茸羊，他眉头微皱，仿佛在疑惑着些什么，深邃的眼眸中透露出些许思索之意。

    　　……

    　　遥远的石缘镇上，

    　　“刺啦！”

    　　客厅中沉重的小沙发突然挪动，与地板摩擦，发出刺耳的声响。

    　　巴利在家人惊讶的目光中，猛地站起。

    　　强烈的熟悉感从此时映在电视机上的那只茸茸羊身上传来，

    　　他，好像认出来了……

    　　————

    　　紫绫静静地站在场地旁，深紫色的瞳孔紧紧盯着前方场地上的茸茸羊。

    　　不对劲，

    　　明明只是一只茸茸羊，为什么从它的身上却传来一种，之前任何对战的宝可梦都没有的浓浓危险感。

    　　怎么会？

    　　弥漫在场地上的强大威压让她甚至想起了父亲身旁的那只天王级叉字蝠。

    　　晃了晃脑袋，紫绫甩掉脑中那些胡乱的想法，以一种之前从未见过的，极为严肃、认真的态度，指挥起了场地上的超坏星。

    　　“防御姿态！”

    　　“使用‘碉堡’！”

    　　看台上观众们嘈杂的声音在耳畔萦绕。

    　　路云站在平实的地面上，悠闲地伸展起了身子。

    　　深吸了一口精灵球外的新鲜空气，他享受般的微眯起了眼睛。

    　　前世的他，只是一个普通人。

    　　那从未感受过的万众瞩目的强烈中心感，让他不由热血沸腾。

    　　心脏剧烈跳动着，滚烫的鲜血顺着血管阵阵涌向全身。

    　　在极度的兴奋下，路云的身子微微颤抖了起来，就连身边空气中跳动的电流，也不禁活跃了几分。

    　　任由前方的超坏星如临大敌一般，将包裹着身体的坚硬甲壳牢牢收紧。

    　　路云微微一笑，咧开嘴，露出其中皎白的牙齿。

    　　嗡——

    　　身后修长的尾巴轻轻一摆，刹那间，庞大的磁场就将整个草原场地所笼罩。

    　　痛苦、沉重，

    　　强大的磁力压在超坏星的身上，其所处的地面上浮现蛛网般的裂纹。

    　　超坏星那被包裹在坚硬外壳下的柔弱本体，此时正微微颤栗着。

    　　风雨欲来，

    　　独属于宝可梦的神奇预感，让此时的超坏星不由想起了幼时第一次在海中遇见巨牙鲨时的感觉。

    　　慌张、恐怖，

    　　死亡的气息扑面而来。

    　　“滋滋滋！”

    　　刺耳的嗡鸣声在场地上响起，让人惊惧的庞大电流被路云缓缓汇聚到了身前，

    　　浓缩、紧压，

    　　仿佛一颗释放着无尽光芒的小太阳，刺眼的黄色光球在路云胸前缓缓升起。

    　　磁场增幅——

    　　充电——

    　　电球的能量凝聚方法——

    　　电击——

    　　久违的，自创的组合技被路云分解开来，一招招依次使出。

    　　“咯咯……”

    　　能量倾泻的畅快感在心底里舒畅，极兴奋的情绪让路云不禁古怪地笑了起来。

    　　很快，只见那原本悬浮在路云胸前的小光团慢慢变大，缓缓上浮到了场地半空当中。

    　　绚丽夺目，

    　　金黄色的电流被极致地压缩成了近乎液态的细密电浆，充斥在光团内。

    　　流淌着，鼓动着，

    　　模糊间，天空上仿佛真的出现了一个由电流组成的金黄太阳。

    　　强烈的危险感在此时体育场内的观众们心底生起。

    　　陡然，只见那悬浮在半空中的电流烈日微微缩动了一下，泛出令人心悸的致命气息。

    　　嗡——

    　　轻鸣声在空气中回荡，那由电流组成的太阳猛地以一种极快的速度向内收缩了起来。

    　　“婴——”

    　　令耳膜震动的刺耳声尖啸而出，

    　　光，

    　　那是一道极致的白光，

    　　被压缩到了极点的金黄电流，在视觉层面上，竟然诡异地变成了一束纯粹到了极点的白色光芒。

    　　仿佛来自遥远宇宙中的天基武器，粗大的光柱带着摧毁着一切的庞大能量，狠狠轰在场地上。

    　　轰轰————

    　　时间仿佛暂停，

    　　视野中满是无尽的白芒，炽热的气浪带着磅礴的声势，如同风暴一般在场地上席卷。

    　　死寂，

    　　原本喧嚣嘈杂的体育场，此时竟然显现出一种诡异的寂静之感。

    　　长满青草的场地中央凹陷出了一个巨大的圆形坑洞，电流携带的炙热高温将地面深处的泥石熔成了红色的岩浆状液态物。

    　　刺鼻的焦味弥漫在场地上，

    　　坑洞深处，超坏星通体焦黑，原本布满尖刺的坚硬外壳被轰得稀烂，露出了里面陷入昏迷的柔软本体。

    　　虽然心中兴奋到了极点，但路云还是有理智的，直接击杀对手的宝可梦，在联盟大赛这种正规比赛当中，会惹出大麻烦。

    　　因此，他在招式最后留了一手，使得那落下的光束微微偏离开了超坏星，使其只是微微擦到光束的边角处。

    　　但仅仅是如此，超坏星也依然当场失去了战斗能力，陷入了重伤昏迷。

