    第428章光捡对自己有利的听

    “是！”紫陌应声。

    如临大赦的周太医，哪用紫陌送，忙提起医药箱，麻溜的向着厢房外行去，生怕慢上个一时半刻，就走不成般？

    “……”紫陌。

    至于跑的这么快吗？

    王爷还能把他吃了不成？

    “王爷！可是你自己答应我，若是太医说，我可以下床活动，你不会阻拦，如今太医已经说了，我可以适量的下床活动，你不能出尔反尔的反悔哦！”夜锦汐提醒。

    风祇略带几许无奈的望着她：“太医说，你还处于怀孕初期，容易胎位不稳，要多加休息，你怎么不提？”

    言外之意，你这是光捡对自己有利的听吧？

    “……”夜锦汐略带几许心虚干笑一声，顺口狡辩道：“……我没有说，不注意休息，就是这几日躺的实在难受，想下床活动活动，一会再回床上躺着！”

    瞧着她那可怜兮兮，而又期盼的模样，风祇终归还是心软了。

    “下床活动一刻钟，就要回床上躺着！”风祇做出让步。

    “好！”夜锦汐满口应下。

    下床之后，她耍无赖，多拖一会就是了！

    风祇不知她心头的小九九，取过衣物，亲自为她穿上。

    “总算是可以活动了！”夜锦汐感慨道。

    虽然只躺了三天，她却有种躺了三年的感觉！

    觉得躺着的时候，时间流速都变慢了！

    风祇好笑的瞧着她。

    这还亏的，他成日陪在她身边，陪她说话解闷，这若是让她一个人在厢房内，躺上个三天三夜，她非得抓狂不可！

    “咦？都这么多天了，雪还没化完？”夜锦汐行至门边，望着外面仍旧白茫茫一片，倒着实有些惊讶。

    她还以为，经过这几日时间，雪应该已经化的差不多了呢！

    “你出事那天，雪一直下到后半夜，又加之这几日天气比较寒冷，雪倒没化多少！”风祇自身后环抱住她。

    夜锦汐了然，静静望着外面的雪景。

    “再过四日就是新年了，等过完年，我想回夜府，看看父亲！”片刻，夜锦汐开口道。

    “本王陪你一起去！”风祇道。

    “好！”夜锦汐颔首，随即，有些狐疑问道：“父亲还不知，我怀有身孕吗？”

    按理说，太医入府为他诊脉，多多少少会传出去一些风声才对！

    可她休养的这几日，也未见父亲和兄长过府来看她啊？

    难道……

    太医比她想象中，要嘴巴严实？

    “……”不远处的芸儿闻言，不由焖笑一声。

    夜锦汐狐疑目光，落与她的身上：“怎么了？”

    她好像没说什么，特别好笑的事吧？

    “王爷可比小姐你想的周全的多！”芸儿道：“你出事的那日，王爷便专程派人去夜府通知了老爷，为避免影响你休息，王爷让老爷等你胎儿稳定后，再入府来看你，当然，为避免老爷担心，王爷每人都会派人去夜府，说一下你的最新情况！”

    “……”夜锦汐闻言，下意识回眸，望向身后之人。

    她万万没有想到，他在背后默默为她做的一切！

    (本章完)

