    有那么一个问题，文化人是不是都挺自我的呢？

    数一数那么多大文豪，再看一看历史记载的一些事例，能发现有一个算一个都不是什么正常人，动辄矫情都还算是性格不错，更多是喜欢做一些常人看来很是莫名其妙的举动。

    也许正是他们的异于常人，才能够在文学上取得那些成就。不止大文豪才会有怪癖，好些厉害人都有属于自己的怪癖，某种程度上也就证明正常人为什么是一般人？

    在外人看来，智瑶也有自己的怪癖，比如喜欢鼓捣一些有的没的就属于是怪异行为的一种。

    今天，智瑶在看木匠做工，搞得是一种做木板。

    春秋并不是没有将木头做成木板的技术，只是缺少相当多工具，做木板需要木匠慢慢又精心地打造，耗时方面长不说，废品也会有点多，因此木板也就成了奢侈品。

    在老智家做木板困难是以前的事情了，智瑶“发明”了不少工具，像是锯子、锉刀、刨子、固定架等等。

    其实当前工匠在做木工最经常用到的是各种型号的斧子，大斧用来断木，小斧用来去掉枝枝叶叶，再拿更小的斧子搓平。

    这种玩法到二十一世纪依旧在黑大陆大肆畅行，好些依靠烧木炭赚钱的黑蜀黍能用一柄斧头将烧木炭的所有事情做完。

    别问黑蜀黍知不知道锯子这种工具，为什么要挥汗如雨用斧子去砍伐和断木，他们也要有地方能买到锯子。

    现在，智氏的工匠将一整个圆木固定在某个装置上，再将锯子用绳子绑住用来固定方位，随后两人一头拿着一边锯柄开始玩“前前后后”的游戏。

    为什么锯子要拿绳子绑住？绳子的作用是一种校正，绷紧了也就不会胡乱移动，可以更准确地从上至下或从左到右的保证水平线。没有绳子用作校正，依靠就是手足够稳和经验来保证不会锯歪了。

    不要问为什么不用其它的方式，没有机床之前，把锯子发明出来，本身就是锯开木板再各种加工做成木板的办法。

    一般是将木头锯开之后，用刨子，用来刨直、削薄、出光，直至成为一种平面物。

    在当今的岁月，能够大批生产木板的话，其实是能够发大财的！

    智瑶来这边做什么？不止是看做木板，主要是看一看自家工匠对新工具掌握到什么程度，寻思着试验一下怎么造出水车。

    另外，其实水车可以使用其它方法，用竹子来做最为省力。

    关键的地方在于一点，用木头做成的水车在运水效率上比用竹子做的水车更高，仅以竹筒和木桶的载水量就能明确区分，再则就是其它的一些相关的衍生问题了。

    要是老智家能做出水车，代表着其余工艺也得到提升，智瑶就可以开始着力于研究水力锻锤，水力磨坊也不是不能搞一搞。

    能够轻易制作出木板对诸夏的文明进程非常重要，拿一个最简单的说法，比如说做木桶。

    知道能大肆使用木板做的木桶，能给多少人带去何等的便利吗？

    还有，木板更容易做成，一定会让诸夏的建筑体系和车架体系得到更深层次的进化！

    “公孙，此些器具着实神异，得使我家远胜他家！”台狐脸上和言语中充满了骄傲。

    智瑶搞出来的很多项目，并不是随随便便哪个人都能参观。

    他足够礼遇孔子以及一帮弟子了吧？别说是孔子和一帮弟子不知道这些研究项目，知道了也不可能得到参观允许。

    那么，子贡不是知道吗？要知道现在对“专利权”的重视，子贡即便知道了也不敢乱传，别说是带着自己老师或同门来参观了。

    同时，家臣有自己的操守，他们很清楚自己什么能做，有哪些规则绝对不能去越线。

    智瑶不得不感到骄傲，脸上先是喜滋滋，随后想到了什么不高兴的事情，笑脸僵住，说道：“冶炼之术仍是无有寸进。”

    铁很早就被冶炼出来，足足花了数千年才成熟，智瑶想用四五年的时间办成不知道多少人用数千年的努力才完成的事业？心急了呀！

    只是吧？智瑶一再研究下来已经知道关键点，想用煤来冶炼，首先要把炼焦搞清楚，明白直接用天然煤去加温能冶炼出好铁才是怪事这一点。

    所以了，智瑶先搞蜂窝煤，随后着手研究怎么炼焦，当前卡在了一应工具上面。

    “先洗煤，输运带什么的就看工匠技术的发展了，暂时就用土方法。炼焦最困难的还是炉啊！”智瑶有点头大。

    那些事项，几乎全靠智瑶去研究和搞明白，其余人基本帮不上什么忙，可以想象工程量到底会有多大。

    智跞让智瑶低调一段时间，其实智瑶也想专心全意搞自己的事情，而这是属于不可能的。

    想有所作为，智瑶怎么可能不分心去专注时势，再来就是一再锻炼自己的身体素质和杀人技。

    说到杀人技，打从事实上智瑶几乎没有亲自与人近战搏杀的可能性，真到了这程度就是护卫全死光了，他的杀人技再高也就只是挣扎而已。

    毕竟，能将智瑶的护卫杀光，代表敌人的数量非常多，他能杀死一个两个……十来个，还能自己将敌人全杀光？纯粹就是拖时间看看有没有谁会来救啦。

    “工匠技艺足够，可以试一试能不能做滚动传输，能加快洗煤的效率……”智瑶没有想过污染的问题。

    以规模而言，智瑶很难将规模搞大，哪天规模足够大了再去思考环境保护这么深奥的事情。

    “我从孔子弟子那边听说吴国有什么技术来着？”智瑶没记住学名，大概就是金属加工，使得兵器更锋利也防锈的技术，似乎是叫镀锡还是什么。

    吴国啊，干将莫邪，不知道是不是有这两位的真实人物，反正好多书上都有写。

    其实呢，高端冶炼技术是在越国，只是没有能够得到广泛传播。

    “越剑还是相当有名的，就是出产量太少太少了。”智瑶莫名地想到了勾践。

    不出意外的话，勾践正在酝酿复仇计划。

    那么，历史上真的有西施这么一位美女吗？还是像貂婵那般被虚构出来，因为传播得太广太悠久，变成了虚构的真实人物呢？

    智瑶回到庄园，唤来夫僚，说道：“你带人往越国，寻一地名曰‘句无苎萝’。此处浣纱盛行，觅一唤施夷光的女子。另有……”

    夫僚认真听，不问为什么，应道：“诺！”

    这里不是智瑶有美女收集癖，只是出于纯粹的好奇。

    他真相想得到的人范蠡，找西施就是个幌子。

