    然后颜非紧蹙的眉头终是缓缓舒展开来，随即满目的担忧渐渐消散，被忽然之间涌上来的恼怒所代替。

    现在，也该到了算账的时候了！

    “风长殷……”

    颜非展臂，足尖飞点，至风长殷的身前。

    当颜非出现的时候，颜振寰等人瞬间瞪大了眼睛，整个铁戟军的兵马都不禁慌乱起来。

    颜非，颜非她不是掉进了从无人生还的通渊谷了吗？怎么还活着？

    她究竟是人是鬼！

    颜非直勾勾地看着风长殷，殷红的绯薄唇角微微绷着，看到风长殷嘴角那抹雅痞悠然、温柔恣意的笑，她就不禁恼怒万分，恨不得将风长殷给揍得哭出来。

    这么想着，怒火冲天的颜非也准备这么做了，颜非从来都是行动派。

    然而颜非一伸手，还没打到风长殷的身上去，风长殷就一声闷哼，细长的血线便沿着他几乎是肉眼可见速度开始变得苍白的嘴角淌下。

    颜非眼角猛地一缩，整个人都僵了一刹，站在原地却是有些动弹不得了。

    “咳咳……咳咳咳！”

    风长殷一咳，那猩红的液体便如同泉涌，争先恐后的从风长殷的嘴巴涌出来，瞬间染湿了风长殷胸口前雪白的衣襟。

    风长殷顺势搭上颜非伸过来，原本是打算揍他的手。

    “颜颜，让我靠靠，我有些站不住了。”

    颜非僵直了身体，感受到风长殷温热的手掌之后，不禁冷哼一声，随即伸手便将风长殷给毫不留情地推开了。

    风长殷脚步一踉跄，若不是用手中的长剑支撑住身体，差点就被颜非推倒在地。

    颜非看着风长殷歪歪倒倒的模样，抿了抿唇角，不过还是站在原地没有动，脑中恢复了些许清明。

    “风长殷，骗我好玩吗？觉得苦肉计在我身上很好用吧?”

    风长殷似乎并不意外的模样，笑道：“都记起来了？”

    颜非死死地盯着风长殷，“从现在起，一刻都不会忘记！”

    “那就好……咳咳咳！我还真怕你给忘了。”

    “风长殷！”颜非禁不住怒喝一声，“到现在了你还在装！”

    “颜非！你竟然能从通渊谷活着出来！究竟是人是鬼！”

    颜非这边的事还没解决，不远处就有几个宗主开始大肆叫嚣。

    “管她是死是活！今日就是鬼，也休想逃走！”

    语罢，一个年轻的宗主往空中一跳，便朝颜非的方向袭了过来。

    “哗！”

    一道月华在空中迅猛闪过，那个灵力还没运足的宗主，便被击飞了出去，栽倒在地。

    深深的血道横亘在那个宗主的胸口，从右腹蔓延到左边肩胛，没有鲜血流出，却有萦萦的紫气不断冒出。

    再也没有爬起来。

    原本喧闹的一片人马，瞬间一片死气。

    那个宗主可是地极境中期级别的，竟然被颜非这么一刀就给砍死了？？？

    一开始叫嚣的那个男人站在原地，看着躺在他不远处的那具尸体愣了愣，随即很快便退回了人群之中。

    “却邪？颜非手中拿的可是却邪剑？”

    “是却邪！的确是却邪！但是颜非这个妖女手中怎么会有却邪剑！！”

    却邪二字一出，所有的人都不禁吓得齐齐后退了一大步，警戒万分地看着颜非。

    却邪剑，听闻可是混沦大陆的圣剑，当初多少世宗大家，为了争夺这却邪打破了脑袋。

    只因却邪一出，万鬼哭嚎，万魄逃窜，即便是修为低的人，拿在手中，那也是一刀一个天极境修为的修士。

    他们这些地境的，根本就不够砍的！祭剑灵都是要遭到嫌弃的那种。

    颜非鬓发微微拂动，右手执着月白华光的却邪，眼尾上挑，乜斜着目光看向对面那群已然吓破胆子的人。

    然后缓缓向前一步，对面的人吓得又是齐齐一退了大步。

    “颜颜。”

    颜非的手忽然被风长殷给拉住，却被颜非一把甩开。

    “风长殷！你现在最好是别惹我！我跟他们把账算清了，跟你的再一一清算，别以为……”

    颜非一转头，便忽然怔了怔。

    她不过是砍了个人的功夫，风长殷怎么就变成这副模样了？

    风长殷整个人都苍白得透明，仿佛风一吹，他就会消散一般。

    到了这个时候，他竟然还想要装模作样的要骗她！

    颜非一把抓住风长殷的襟口，触摸到，感觉手中的衣衫都是实实在在存在的，颜非有些慌的心绪瞬间平稳了不少。

    “风长殷！你……”

    风长殷忽然伸手紧紧搂住了颜非，眼角眉梢的笑意都是对颜非掩饰不住的爱意，仿佛他怀里的这个人，就是世上最好最优秀的那个，谁也比不过，及不上。

    “颜颜，你拿到却邪了。不愧是我的颜颜……”

    “风长殷！你给我……”

    “先别说，听我说完。”

    风长殷伸手，二指封住颜非的嘴唇，“颜颜，以后要好好修炼，不能偷懒，还有能不出手的，就让那只狐狸和蠢龙上，千万别伤着自己，如果遇到实在打不过的，不能像以前那样死扛了，打不过就跑，我不在你身边的时候，你要……”

    “风长殷！你闭嘴！”

    颜非一把推开风长殷，银灰色的铜扣猛然骤缩，嘴唇也不禁一片苍白。

    “你少装神弄鬼的！我什么都不信！什么都不想听！你给我等着！我收拾完他们就来找你算账！你休想跑！也跑不了了的！”

    颜非提着剑便转身，决绝万分，然而却莫名的就红了一双眼睛。

    她不相信风长殷说的话，每一个字，但是风吹开了风长殷的外衫，露出他腹间的一个黑色的血窟窿来，浓重的血腥气，让她除了血的味道，什么都闻不到了。

    他一定是骗她的！一定又是故意骗她的！

    “颜颜……”

    风长殷还想拉颜非的手，然而刚触碰到她的指尖，便被猛地甩开了。

    “我都说了！等着我！就站在那里等着我！”

    风长殷浅笑道：“颜颜，你在逃避什么呢？”

    颜非忽然转过身来，修长的却邪忽的抵在风长殷的脖颈间。

    “风长殷，我命令你，就站在这里，哪里都不许去！”

    看到颜非冷得如同一片冰湖的目光，风长殷笑意温柔，温柔到温存。

    他不禁伸手捏了捏颜非的面颊，“颜颜，好好修炼，好好吃饭，照顾好自己。颜颜，听话。”

