
　　解说主持人高声喊道：“平局！是平局！这已经是他俩对决中第六万七千三百八十八场平局了，咱来看看比赛结束前两者发出的致命进攻，过程会有点快，我们放慢速度。”

　　“这是雷神的必杀绝技，浪花中莲一刹那，星河璀璨一点光。”

　　“咱们把镜头给像鹰眼，诶…！鹰眼怎么突然消失了？”

　　顿时，场内外一片喧哗声，嘈杂声…

　　“不对…，这…不应该啊…”

　　墨痕好似看到什么不得了的事情一般。

　　“嗯？什么不对？”

　　烬自己也是一脸茫然，自己虽然有去认真看，但是对战的进程是越来越快，每一次爆发，速度都会快上一个档次，这样实力较弱一点的看众肉眼完全捕捉不到对战的形式，只能靠解说员讲解或慢速回放才能看清。

　　看来鹰眼又再次领悟了新招式想知道这招叫什么吗？

　　连更不断，记得给好评哦！

　　天啊！鹰眼的速度快到只有捕捉空气的轨迹才能命中他，可是空气又如何能被人为命中呢？

　　但是雷神的莲花一现直接凝固了空气，四周无死角全方位的进攻加防守。

　　鹰眼很被动，等等…他要干什么！

　　不对，法则！这只是一瞬间的就出现那么多奇迹，不愧是本届最佳人气比赛！

　　愣在原地坐着的烬在一声之后回过神来。

　　“谁？”

　　“哈哈，还是被你看到了啊？”

　　墨痕尬笑着招招手回答道。

　　只见墨痕所招手的方向不是别人，就是那个刚刚在比赛场上很勇猛的鹰眼，而后鹰眼身后突然出现一个人，没错就是雷神。

　　不过关系貌似变和谐了一般，不像第一次看到他们俩对打划过天际一样，更不像擂台上拼命弑杀过一般。

　　倒像是两小无猜的亲手足一样。

　　只见两人就这样走了过来，随后开口问道：“这人是谁？怎么之前没见过？”

　　“哦，你是他啊？他是今天才来的，你不认识也正常，他叫烬。”

　　墨痕脱口而出说道。

　　“诶？烬这不是不允许被使用吗？”雷神也开口问道。

　　“不知道，反正就是那个人很看好他一样…。”

　　“是这样吗？看不出来有什么不同啊。”

　　鹰眼也开始打量起了烬来。

　　“对了，你刚刚用的招式？”

　　“你是指我消失之后的招式？”

　　“嗯，没错，就是感觉怪怪的，好像什么都没发生过一般。”

　　“那招是专门对付雷神的，所以并不想给那招式起名字。”

　　在一旁的雷神听到这话自然就不乐意了，拍了拍鹰眼肩膀，语气郑重的说道：“好歹你也没赢过我吧？你用来专门对付我的招式不起名是看不起谁呢？”

　　雷神没好气的说道。

　　“哈哈…不好意思啊，差点忘了你还在旁边，真不是故意这样说的。”

　　没过多久来看擂台赛的观众们听这里有声响纷纷都看了过来。

　　几个眼睛比较尖的看到雷神跟鹰眼站在一起跟两人说着话，不过他们哪管这么多？直接高声喊道：“我看到雷神跟鹰眼了，就在那边！”

　　有人附和道：“什么？！在哪？我要一张签名。”

　　“给我也要一张…要一张！”

　　场面再度热闹了起来，一窝蜂的往四人所在的地方跑。

　　鹰眼见状，小声说道：“咱好像惹祸了…”

　　“还不快跑？回去再找你算账。”

　　雷神率先飞起准备逃跑。

　　有几个还算有点实力的人打算去追，但是怎么可能让他们追上呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　然而大部分没上去追雷神跟鹰眼的人再次看向他俩刚刚停留过的位置，发现还有两人在看台上。

　　又有人眼尖，一眼就认出了墨痕来，声音宏大的说道：“墨痕，这两人中有个人叫墨痕，为数不多的越级挑战成功的人！”

　　“什么？越级挑战成功的？！”

　　又有人附和道：“大佬！我生之年能遇到那么多大佬，我三生有幸啊。”

　　“是啊，都要筹一座麻将了。”

　　“那么多大佬怎么会跟一个没听说过的小子在一起？”

　　“你傻啊？能跟大佬混那么熟的能是泛泛之辈？“

　　“对哦，你不说我都不知道。”

　　“墨痕我要跟你生猴子…”

　　杂乱的喊声一片。

　　“我们该跑了…”

　　墨痕咽了下口水说道。

　　“早该跑了，再不跑都追不上我了。”

　　烬此时已经飞出百米左右的距离了。

　　“你个苟…”

　　墨痕也随之飞了起来，全力追赶烬没好气的说道。

　　“就你事最多！没事出什么名啊？”

　　“我也不想啊，主要是我为了更好的资源只能越级挑战成功咯。”

　　“你这是在炫耀还是在谦虚啊…真的好欠。”

　　“放心，你以后就会有我这种苦恼了。”

　　“不会。”

　　烬一脸坚决的说道。

　　“呵呵…这可就由不得你了，匹夫无罪，怀璧其罪，实力越大责任越大，除非你想一辈子当条缩头乌龟，那就当我没说过这句话，你可想好了？”

　　没过十分钟的时间，便成功甩掉了追过来的人。

　　“走了…我带你回去，别把这里的事告诉你们星球的人，记住了，否则你们星球将会面对的是前所未有的世间级毁灭！”

　　“为什么？”

　　“因为欲望，欲望可以控制人心，让人失去理智，任何东西都有两面性，但是每一面都不是绝对的，凡事往坏的一面想才能知道接下来的危险是什么。”

　　“之前曾有颗星球得知这里的存在，举国进攻这里，但是不到一天的时间那个星球的人已然全部灭亡。”

　　“别说我们冷血、无情，现实是残酷的，把现实当做战争，战不战仅在一念间，我们若放虎归山隔日便会有第二只老虎出来探头。”

　　“我们最不想看到的便是星球联合起来总向这发起进攻，这样即使我们赢了，也会遭其重创，百年至千年都不一定能恢复元气的四分之一。”

　　“那人的欲望是无穷无尽的，为何还需要用我们这些从世界各个星球上带来的人？”

　　“此处本无人，至于为什么要用你们这些从各星球带来的人，这个问题你可以等实力足够强大之后自己去问那个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十三章 欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 