    剑痴、宗梦秋三个小辈的心神失守。

    狂墨、苏听荷三个人对沈天实力的浓浓敬畏。

    十四王爷、无剑等人对沈天的来历的忌惮和防备。

    由于黑翼天使的散发魔气的渗透入地底而高兴的魔祖。

    或者是因为惧怕而逃出问元镇的一众小辈。

    他们不同的情绪爆发，并未影响到沈天，他看不到。

    他在仔细的揣摩着手中的魔晶，口中嘀咕：“总觉得还有些不对劲的地方！

    到底是...那里不够完美了？”

    　　P酷mo匠网永％久…P免费j看;小%说0

    沈天认真的检查着魔晶的角角落落，倒不是他有追求完美的强迫症，而是他的雕刻技艺在凡俗中属于顶尖。

    若是作品不够完美，他觉得配不上自己。

    突然，沈天手持刻刀，轻轻的在魔晶上划了一下，满意道：“总算是...找到了！”

    轰...这一道刚刚刻下，一道清风便在店铺内悄然飘起。

    吹散了沈天雕刻魔晶掉落下来的碎屑。

    而在后院苏听荷六人的注视下，高空中的黑翼天使在这刻低头，卑谦恭敬。

    咻...黑翼天使振翅，眨眼间便在高空中消失。

    腐朽的堕落的气息也减轻了许多。

    但苏听荷、杭清和狂墨知道，黑翼天使去到了店铺里。

    前辈！

    苏听荷他们当即想到沈天还在店铺中，快步的就来到院落通往店铺的门口。

    店铺中的浓郁的堕落的腐朽力量让他们驻足在这里。

    但，并不妨碍他们看到黑翼天使化作虚影，渐渐的缩小，越发的虚幻。

    紧跟着，便是落在了沈天手中小小的魔晶上。

    空气中的堕落的腐朽的力量也猛的一震，骤然收缩。

    全部都被指甲盖大小的魔晶吸收，感觉不到半点的溢散。

    小小的魔晶！

    蕴含着大大的魔力。

    苏听荷、杭清和狂墨三人惊惧的对视一眼。

    他们惊诧沈天抬手就能够压制让他们都忌惮的堕落魔气。

    但，同时又觉得理所当然。

    前辈是仙界来人，拥有如此神乎其技的修为正常无比。

    否则，如何担任镇压魔祖的重则？

    同时他们三个也知道沈天已经雕刻完成了，轻轻的松了口气。

    堕落魔气给他们的压力还是不小的。

    紧跟着，三人齐齐走进店铺内，拱手恭喜道：“恭喜掌柜又得一件珍宝！”

    “贺喜掌柜的制作出稀世珍物！”

    “掌柜的技艺高超，我等佩服不已啊！”

    苏听荷三人发自内心的敬畏着，双眼小心翼翼的看着沈天手中的魔晶。

    生怕那上面雕刻的黑翼天使突然的出现。

    “一般一般！随手雕刻的小玩意儿罢了！”

    沈天连连摆手谦虚，伸手递给苏听荷道：“你要不把玩看看？”

    “不！不！我不配！”

    苏听荷连连摇头，她可没有沈天的实力压制黑翼天使。

    见此，沈天就当她是不喜欢雕刻的玩意儿。

    毕竟之前苏听荷都是要的画卷。

    不愧是我狂热的粉丝，不懂雕刻，竟然连不配这种话都说出来了。

    紧跟着，沈天看向杭清。

    “掌柜！我怎么配看呢！”

    杭清都不用沈天开口，自己就拒绝了。

    化神境界的苏听荷都不敢，她怎么敢。

    她们两个看来都不喜欢雕刻的玩意儿，应该都是喜欢丹青画卷。

    沈天心中暗自沉思，决定以后有画卷想卖就给她俩看看。

    自从有了狂热的画卷粉丝——苏听荷。

    沈天就懒得动手画画了，之前他频繁的画画，是想要走量。

    毕竟，之前的他名气低，画卷的价格不高。

    现在有了苏听荷这位粉丝，就没有必要劳心劳力的走量了。

    下刻，沈天目光放在狂墨身上，这位新来的客人还不知道喜欢什么。

    刚刚让他随意的在店铺内走动，也不见有东西吸引他。

    “你看看？”

    “我不看！”

    狂墨摇头不看。

    他也没有底气压制魔晶上的黑翼天使。

    “你来瞅瞅，这可是我很用心的。”

    “掌柜！我真不看！”

    “你不用跟我客气，看看不要你买。”

    “掌柜，你就是卖，我也买不起呀！”

    “买不起没关系，我送你也可以，权当交个朋友！”

    沈天很认真的想要发展这位潜在的客户。

    就算是狂墨看不懂雕刻的价值，万一他身边的朋友懂行，说不得又是潜在的客户。

    所以拿着雕刻好的魔晶，边说便往狂墨身边走着。

    “掌柜！我真不看，你就饶了我吧！”

    狂墨急的都快要哭了，前辈这是在惩罚我呢吧！

    肯定是在惩罚我之前怀疑前辈的用心。

    狂墨想到自己刚来的时候，还警惕的面对沈天许久的时间。

    而且，他来的也是突然。

    他还记得苏听荷说的沈天是来红尘历练。

    不太想要别人打扰他。

    但魔气爆发，他被吸引过来也是无奈。

    正因此，前辈才没有直接动用力量抹杀我，只是用魔晶教训我一下。

    狂墨如此的想着，双手连连摆着拒绝着。

    这时，剑痴三个小辈也在黑翼天使散发的堕落魔气侵蚀下苏醒过来。

    他们齐齐的来到店铺里面。

    沈天见狂墨真不想要看，觉得他也是不喜欢雕刻的玩意儿。

    心里虽然惋惜这个潜在的客户，但，也不再多做坚持了，转手将魔晶扔向宗梦秋，道：“梦秋！这个魔晶你收着，等我雕刻完其他的十八个，便给你串联成手链。”

    直接扔给练气境界的孩子！

    就不怕她受不住？

    在狂墨、苏听荷和杭清三人意外和震惊的目光。

    宗梦秋下意识的伸手接住。

    却是没有任何的问题。

    是我格局小了！

    狂墨愣愣的看着宗梦秋手中的魔晶。

    这个能够让合体修为的他都感到忌惮的魔晶。

    能够修成仙人，心胸怎么可能狭小。

    我竟然会觉得前辈刚刚是在责罚我。

    魔晶，是前辈真的想要给我一份机缘。

    我竟然就这样的放弃了。

    悔呀！

    狂墨欲哭无泪，他很想问下沈天：前辈！你说的要卖我魔晶还算不算话。

    但，他不敢开口问了。

    毕竟沈天已经给过他机会了。

    苏听荷和杭清都有着相同的想法，不过她们和狂墨的不同在于，她们觉得沈天将魔晶递过来，是为了进一步的考验她们。

    但，想到自己连魔气凝实未动手的黑翼天使都险些挡不住。

    整颗魔晶，又如何能够抵抗？

    便没有敢动手去接！

    只能是失落懊悔的看着安全无事的宗梦秋把玩着手中的魔晶。

    　　				

