    是啊，事情已经发展到了现在，说再多也是没用的。

    “这种人我安塞姆惹不起，你们谁有胆谁去吧。”

    “我安塞姆退出，我还没混够呢，并不想死。”

    说完，安塞姆直接带着自己的手下转身离开。

    如果说以前，就算是知道了船上的人是撒旦跟何萧。

    他或许还会不信邪的试试。

    但是，现在有了亚克的前车之鉴，他怕了。

    他安塞姆跟亚克的实力差不多，可以说不分伯仲。

    连亚克都被收拾了，那他还蹦跶什么。

    尤其人家林阳的船现在就停在他家门口。

    就像是一把刀架在他脖子上一样，敢动一动，就会要了他的命。

    因此，他毫不犹豫，直接选择了退出。

    “哎，我还能有什么选择，我已经这样了，还能去哪里。”

    坐在地上的亚克无力叹息一声。

    是啊，现在的他已经什么都没有了。

    选不选择也已经没什么区别了。

    最后，林峰还是将目光看向了一旁的休伯特。

    休伯特已经成了他现在唯一的希望。

    其实最一开始，林峰就没指望亚克和安塞姆能做什么。

    真正的关心的还是休伯特。

    只要休伯特能出手，他就还是有希望的。

    休伯特深吸口气，缓缓闭上眼，显得相当为难的样子。

    “你是林家人，是林海的弟弟。”

    “冲这一点，我帮你。”

    休伯特答应了下来，但也能看的出，他做这个决定，是下了多大的决心。

    不过当他想到林海的时候，还是毫不犹豫的答应下来。

    见休伯特答应，林峰也渐渐松了口气。

    只不过，现在的他心里开始有了其他的想法。

    凭借休伯特的实力，真的能够截住林阳吗。

    如果劫不住，那之后又该怎么办。

    想到这里，他不着痕迹的看了眼休伯特。

    时间一点点过去，又是阳光明媚的清晨。

    林阳伸着懒腰走出船舱，沐浴着清晨的海风和阳光。

    浑身有一种舒服的感觉。

    这时，丁同和安妮再一次从身后走了过来。

    “这么舒服，不知道的还以为你是出来游玩的呢。”

    “看你这幅样子，还真不忍心跟你说那些严肃的正事。”

    丁同微笑着说道。

    “正事，我想应该是好事吧，是安塞姆退出不帮林峰了吧。”

    林阳轻声说道。

    “你怎么知道，没错，昨晚安塞姆回到了岛上。”

    “并且将整个岛都防御了起来，我想他是不敢对我们下手了。”

    丁同再次说道。

    “这不奇怪，我们把船停在这里，就等于是把刀架在他脖子上了。”

    “他但凡有点脑子也不会继续帮林峰的。”

    林阳很是自信的样子，似乎这些他早就想到了一半。

    “你说的没错，亚克已经被我们灭了，掀不起什么大浪了。”

    “安塞姆也当了缩头乌龟，至于其他那些小虾米，借他们几个胆子也不敢招惹我们。”

    “现在就剩一个休伯特了，不知道他是什么想法。”

    安妮开口说道。

    提到这个，林阳两手叉腰深吸口气，显然，这个他也猜不到。

    “既然不知道他是什么想法，那就去问问他。”

    林阳一脸轻松的说道。

    “问问？你想去他岛上？”丁同诧异。

    林阳微笑着转头看他一眼。

    “是啊，就我们三个上去，敢吗。”

    听得此话，丁同有些犹豫。

    就凭他们三个人，就敢上龙潭虎穴一样的马达岛？

    那不是找死呢嘛。

    “敢，什么时候去！”

    而一旁的安妮则是一副天不怕地不怕的架势。

    想都不想直接脱口而出，而且还显得挺期待似的。

    “那你算算，我们大概多长时间能到达马达岛。”

    “什么时候到，我们就什么时候去。”

    林阳再次说道。

    安妮思绪片刻，而后说道，“再有将近一天一夜的时间吧。”

    “明天这个时候之前，就能到达。”

    “好，那就先派个人去给休伯特送个信打个招呼。”

    “让他知道我们要去的消息，不然的话，他会觉得很突然。”

    林阳想了想说道。

    是啊，这次林阳去见休伯特，可不是去开战的。

    提前派个人通知一下，还是有必要的。

    不然的话，明天早晨他们直接把船开过去，人家还以为要动手呢。

    搞不好还不等林阳把船开到岛边，双方就要掐起来了。

    “派个人？派谁去？”丁同和安妮二人相视一眼疑惑道。

    最终，众人将目光落在不远处正在忙碌的隐夜身上。

    这隐夜曾经是个小偷，只是在龙国南都时被林阳给收了。

    之后就一直跟着林阳。

    林阳也发现，虽然这隐夜是个小偷，可就是因为他是小偷。

    因此不管做什么事都可谓是细致入微，极其的小心谨慎。

    派他去，再合适不过了。

    “好吧，那就我去。”

    隐夜一脸无奈的抬头看过来。

    众人哄然一笑，想来他也是听到了刚刚众人的谈话吧。

    想都没想便答应下来。

    半个小时后，被林阳带出来，却一直没有用到的两架直升机。

    此时同时起飞，朝着远处快速而去，很快消失在众人视野中。

    “这就是这帮海上势力一直梦寐以求想得到的装备。”

    “这次就让他们看看。”

    林阳微笑着说道。

    林阳也想到，之前亚克之所以会对自己下手。

    相信肯定是盯上了自己这船的装备。

    尤其是那两架直升机，所以才冒险来劫船。

    结果没想到的是，船没劫成，自己却变成了丧家之犬。

    相信，在这两架直升机飞到马达岛上空的时候。

    一定会给休伯特的海上势力相当的震撼吧。

    就是这样，林阳硕大的船只依旧行驶在海上。

    两架直升机也已经提前开路前往马达岛。

    而此时此刻的马达岛上，也是一番极其忙碌的景象。

    亚克被打成孤家寡人，安塞姆退出。

    如今就只有他休伯特一家要面对即将来到的那艘船。

    尤其他已经知道了那艘船的厉害。

    因此，现在的他正在为了应付将来林阳要攻击他马达岛。

    而做防御准备。

    没办法，林阳的实力太强了，他可不想成为第二个亚克，

