    陈浩听到他的话立刻火大：“我是乡巴佬，那你算什么？说不定你祖上也是一个乡巴佬。”

    罗江听到他的话气的火冒三丈，抓着徐香莲拉到怀中，脸上掩盖不住的骄傲：“我祖上也许是个乡巴佬，不过也是我祖上比你祖上脑子好，让我现在成了富二代，要不然你看我手中的玩物怎么会这么瞧不起你。”

    陈浩本来以为徐香莲听到这话会生气，至少要知道自己的定位，没想到这个女人居然这么爱慕虚荣。

    她娇笑着趴在对方的胸膛上：“哎呀！罗江你怎么这样啊，虽然我不是你的正室，但至少我能能让你开心，你给我足够的钱！”

    他真正的是听不下去了，走到徐香莲面前：“我真是佩服你，以前我就知道你贪慕虚荣，没想到现在变成这副鬼样子。”

    “哼，我变成什么样和你什么关系？我宁愿陪着开豪车的也不愿意跟着像你一样开破车的人。”徐香莲完全不知道什么叫羞耻，就像一个奴才一样讨好罗江。

    “罗江，这女的是谁？”就在这时，莫若烟走了过来说道。

    陈浩转头看了一眼她，心中冷笑，看来这又有一出好戏要上演了。

    而徐香莲看到莫若烟，立马抱紧了罗江的手臂：“亲爱的，这就是你经常说的那个黄脸婆吗？”

    罗江没有说话随手撒开了徐香莲的手，看着莫若烟他脸上出现了恐慌。

    陈浩坐在了车厢上双手环抱一副看戏的样子，看了一眼徐香莲，看样子这暴风雨要来临了。

    莫若烟走上前直接拉住罗江的手：“你昨天给我说要五万块钱给小孩交学费，今天我就接到学校电话说学费还没交，钱你用到哪里去了？”

    “我。”罗江眼神飘忽完全不敢正视眼前的妻子，嘴巴张了几次都说不出来理由。

    反倒是徐香莲一副自信的样子走到莫若烟面前：“看到没，我这全身上下的名牌衣服和包包全都是你老公买的，你还问钱到哪去了？”

    “啪！”

    莫若烟二话不说直接扇了她一巴掌，脸色阴沉的说道：“贱货，既然知道这是我的钱就闭上你的臭嘴。”

    “你搞清楚，罗江对你根本没有感情，你还这么死皮赖脸的赖着他。”徐香莲捂着自己被打的脸颊，愤怒的冲着她大喊。

    她此时已经忘了眼前这人是罗江的老婆，想要反客为主，而在罗江的严重她不过是一个玩物。

    莫若烟眼神冰冷，冷笑着缓缓走到她面前：“罗江和我怎么样与你无关，他即时在讨厌我，我和他有公司有小孩，你呢？”

    徐香莲微微后撤一步，心中有些害怕，被说的哑口无言。

    “你在他眼中不过是玩物竟然还不自知，嘴巴再厉害，你陪着他玩的在开心，我一句话他照样让你滚，先搞清楚自己的定位。”

    说完话，莫若烟挽着罗江的手臂上了车直接离开，徐香莲一脸愤恨的看着两人离开的背影。

    “哎，真是有意思，比电视剧都精彩，自作自受！”一旁看戏的徐浩戏虐的笑着说道。

    他转身上了车就要离开，还有其他事要忙可没时间在这浪费，下星期的鱼还没找落呢。

    徐香莲气急：“陈浩，你能不能带我出去，我可以给你钱？”

    听到这话，陈浩转身冷笑：“你认为我缺你那点钱？自己打车出去。”

    “这地方太偏远了，路上根本没有出租车，我给你一千你带我出去！”徐香莲已经没招了，只能服软哀求他带自己出去。

    “抱歉了！我这破车可配不上你的身份，不过并不是因为你太高贵，而是因为你太脏了，我怕污染我的车。”

    陈浩嘴巴毫不留情的讥讽，他对眼前这女人极其讨厌。

    随后，他上车正准备走，旁边围观的服务员和大厨走了过来。

    “厉害！没看出来小兄弟还会说这种话，这贱人就该被这样骂，要不然永远都不知道自己姓什么！”厨子冷笑着走过来看了一眼徐香莲说道。

    “哼，还不是你们这些男人吃着碗里看着锅里的，要不然怎么会招惹这狐狸精，不过她也活该。”一名女服务员说道。

    陈浩也不想在听他们议论，开着车离开了玉竹山庄。

    这车有些年头了，突突的声音冒着黑烟，让后面的徐香莲怎么看都不顺眼。

    没多久，他回到村里将车子还给了闫叔，想着自己也需要买一辆这样的车，只是现在还不是时候。

    在家里找了一圈终于找到了除草剂，他拿着来到锁阳草种植地，在他心中这养殖虽然也赚钱，但是锁阳草才是最重要的。

    喷完药，陈浩感觉全身要脱层皮这太阳实在太毒了，直接走到一旁的河边脱掉衣服跳了进去。

    他正在游着，突然一道女人的声音传来：“小浩，你不是去县城了吗怎么这会就回来了？”

    陈浩回头一看是张莹莹，正提着一篮子衣服，脸色微红的注视着他。

    他有些尴尬，也不方便起身，只能是蹲在水中露出个头，此时他身上没有衣服下身穿着短裤已经浸湿，这要是站起来不就曝光了！

    张莹莹看着他的样子痴痴的笑了笑：“小浩，最近我打算回去娘家，顺便给你看看有没有合适的姑娘，要不然我估计经常能看到你泡在河里。”

    他看着莹莹坐在河边的一块石头上正在洗衣服，穿的短袖，不禁让他想起之前的事脸上微微发红。

    “那个。莹莹，你先转过去，我穿衣服，你这样看着我有点不好意思！”陈浩讪笑了两声说道有些尴尬。

    张莹莹脸上露出笑意：“都是二十多岁的大男人了还这么害羞，还是得娶个老婆就好了。”

    “好了，我要回去了！”张莹莹并没有收起洗完的衣服，也没打算继续调侃他转身离开。

    她这么做其实也是为了掩饰尴尬，因为她每次见到陈浩，都会心跳加快，多有悸动。

