    第2892章  相同的结果

    周笠目光扫向林暨、段云霄等人，脸色傲然，开口道：“不如一同出手吧，节省时间。”

    诸人听到此话内心猛的一颤，周笠竟然想要六人同时出手，这是打算同时争锋吗？

    若是如此，差距只会体现得更为明显。

    林暨、段云霄与华星池眉头都皱了下，周笠说出这样的提议，可见他对自身的天赋非常有自信，能够盖过他们几人，这样一来便更能衬托出他的强大。

    他们虽然相信自己的天赋，但却没有把握胜过周笠，毕竟周笠之前没有出手过，不知道他的实力有多强大，但身为大周神国的王子，天赋自然毋庸置疑。

    若是同时出手，他们被压制的可能性极大。

    见林暨等人沉默不语，周笠似乎看出了他们心中的想法，但只是笑了笑，没有多说什么，他又看向天玄神宫所在之处，对着秦轩开口道：“你可敢一起吗？”

    “若是与我一起出手，我怕你会输得很惨。”秦轩淡淡的回应一声，一如既往的狂傲。

    周笠眼眸中闪过一道锋芒，冷声道：“那便试试看吧。”

    “奉陪到底。”秦轩回应一声，只见两人从不同方向走出，不过呼吸间便来到七星神座面前，诸人目光看向他们的身影，心中不禁生出一丝紧张之意，仿佛接下来出手的人是他们。

    周笠手掌向前伸出，一柄暗金色长枪出现在手中，长枪之上流动着骇人的大道力量，其中似乎还夹杂着一些神力，使得许多人纷纷目露锋芒，那是一柄神枪。

    只见此刻周笠身上的气质也发生了变化，那双眼眸呈现出金色的光泽，宛如一双神眸，他脚步猛地向前一踏，一股浩荡威压从身上弥漫而出，压迫在七星神座之上，使得神座之上顿时亮起四道星光，直冲云霄。

    “这……”

    人群看到这一幕眼神震惊不已，只是释放出威压便引出了四道星光，若是他全力爆发的话，那该有多可怕？

    会出现六道星光吗？

    伊蒹葭目光望向下方，惊世的容颜上没有露出丝毫涟漪，仿佛周笠的表现并不足以让她动容。

    她比这里的任何人都更了解七星神座，五道星光与六道星光看似只相差一道，实则之间的差距非常大，甚至大到难以逾越。

    天梦仙阙之中，最强之人也只引出了六道星光，七道星光从未出现过。

    在她看来，周笠的天赋虽然非凡，但很可能也是五道星光，六道都非常难。

    “轰……”剧烈的声响传出，周笠身上的大道气息疯狂肆虐而出，周围形成了一股强大的气场，空间仿佛都凝固了下来，一切力量停止了流动。

    只见此时，一道恐怖至极的枪芒从空间中急速划过，似能破开一切，直接轰击在七星神座之上，爆发出一道震耳欲聋的声响，神座仿佛被撼动了一般。

    下一刻，又一道星光射向天穹，无比的璀璨夺目，照亮无垠空间区域。

    “五道星光了！”无数人心头颤动不已，目光死死的盯着七星神座，期待着下一道星光出现。

    不仅是他们，周笠也凝视着七星神座，内心生出一股强烈的期待之意，刚才释放出的那一击足以抹杀绝大多数五阶圣人了，应该能够引出六道星光了吧。

    但事实并没有按照周笠所想的方向发展，七星神座之上始终只有五道星光，并没有出现第六道星光的迹象。

    周笠眉头皱了起来，心中不由生出一股不祥的预感，难道……他也只有五道星光？

    这绝对不可能。

    他怎么会与那些人处于同一层次？

    无数人目光望向七星神座，脸上布满了极为复杂的神色，第六道星光到现在还没有出现，大概是不会出来了，看来周笠也只是引出了五道星光。

    五道星光乃是非常不错的成就，大多数人都达不到，但对于周笠而言，这样的结果显然远远不够。

    “怎么会这样？”林暨、段云霄等人脸色皆都疑惑不已，周笠的实力自然比之前那些人要强大得多，但为何也只是五道星光？

    会是七星神座出问题了吗？

    想到这里，他们纷纷抬头看向上空的伊蒹葭，只见她脸色淡然如初，仿佛对于下方的景象并没有什么话想说，这让他们心中明白一点，七星神座没有错。

    那么，为何会出现这样的结果？

    而就在此时，秦轩手掌拍打而出，一股炫金色大道力量朝前方的七星神座涌去，正是秦轩自创的归一大道。

    当归一大道接触到七星神座的刹那，一道巨响声传出，顿时有一股无形的力量从神座之中席卷而出。

    这一刻秦轩感受到了一股巨大的压力，身躯上璀璨的道光流转而动，仿佛铸就一具超凡大道之躯，任由那些力量轰击在身上，他依旧稳稳的站在那，不可动摇。

    七星神座之上，同时亮起五道星光，从虚空中射向天穹，留下了无比绚丽的轨迹，使得无数人目光遽然间为之一凝，仿佛看到了极为震惊的画面。

    秦轩一出手便直接引出五道星光，在此之前，没有一人达到这等速度。

    看见五道星光出现，秦轩立即收回了手掌，他不敢继续释放力量了，万一引出第六道星光，必然会惊动全场，毕竟周笠也才五道星光而已，还是低调一些为好。

    “秦轩也是五道星光，看来五道星光已经非常难了，不知第六道星光需要何等强大的天赋。”有人开口说道，语气中透着几分感慨之意。

    “恐怕只有蒹葭仙子那等级别的天骄才能做到吧。”旁边一人回应道。

    那人话音落下，周围诸人目光同时望向上空那道绝代身影，脸上尽皆露出一抹肃穆之意，仿佛发自内心的尊重与崇拜。

    他们心中极为清楚，这片空间天赋最为出众之人，并非周笠、林暨他们，也不是秦轩，而是在上空观战的蒹葭仙子。

    天梦天尊的亲传弟子，修行六十余年便踏入神境，纵然是放在天骄云集的神界，也极少有人能够与她媲美，她才是真正的绝世妖孽！

