    “巴巴罗萨星人以及巨大化，请各位人员做好战斗准备！”

    警报声响彻整个军械库。

    听着警报声叶山顾不上和叶虎告别，整个人赶往外面赶。

    望着叶山离开的身影叶虎再看了看自己无力的双手，叹了口气。

    明明是同样的年纪，差距怎么就这么大。

    叶山没有返回指挥室，而是来到军械库的旁边观察情况，这时遥辉已经变身成泽塔和巨大化的巴巴罗萨星人对持。

    而在巴巴罗萨的星人的身后，有一个小山头。

    山上插满了各种武器。

    “武器真多啊！不愧是宇宙海盗！”

    望着巴巴罗萨身后的武器叶山有些眼馋，那些武器有不少好的可惜。

    如果不是不会用，他高低整一把回来。

    战场上。

    巴巴罗萨星人从身后拔出一把剑，随后就向泽塔发起冲锋。

    泽塔不敢大意马上召唤出自己的物器泽塔抢弓和巴巴罗萨星人战斗起来。

    铮！铮！

    金属碰撞的声音不断响起，现场的战斗一时陷入了僵持。

    见普通的战斗不能结束战斗，泽塔改变策略变身为伽马未来形态。

    变身伽马未来的泽塔在在半空中画了一个圆圈，身影迈了进去随后就消失不见。

    巴巴罗萨看着突然消失的泽塔一愣，而下一刻泽塔就出现在它身后，一脚踹在它的背上。

    面对突如其来的袭击巴巴罗萨星人没有任何防御。

    整个怪被踢飞了出去。

    “巴罗！巴罗！”

    巴巴罗萨星人发出几声怪叫，从地上爬起后又冲到小山头那里拿出了一把刀。

    那起长刀的巴巴罗萨星人对着泽塔就是一记朴实无华的平a，对于这样不带有任何技巧的攻击泽塔自然不会被伤到。

    用泽塔升华器轻轻一档就挡了下来，随后轻轻一挑就将巴巴罗萨星人的长刀挑飞。

    然后巴巴罗萨星人又返回小山头拿了一把新长剑过来战斗。

    与上次一样朴实无华的挥砍，这一次泽塔依旧没有废什么力气就把巴巴罗萨星人长剑挑飞了。

    “不是吧，这都什么跟什么啊！”

    看着泽塔和巴巴罗萨星人的战斗，叶山觉得十分的辣眼睛，就这个战斗技巧巴巴罗萨星人是怎么能抢到那么多武器的？

    难道那些武器的主人被巴巴罗萨星人的战斗还烂？

    不会吧！巴巴罗萨星人星人的技术已经够差了，这个宇宙应该不会比它更差的，毕竟挥砍这样的招式八岁小孩都会。

    正在叶山疑惑时，巴巴罗萨用它的行为告诉叶山它是怎么得到这些武器的。

    拿起地上的土往泽塔脸上一扬，被尘土糊了一脸的泽塔手忙脚乱的清理自己脸上的尘土。

    而等泽塔清理完，巴巴罗萨星人已经到泽塔面前。

    泽塔刚要反击，巴巴罗萨星人举起了手，手臂上那些奇怪的螺旋图案一下子印入泽塔脑海中。

    “巴罗，巴罗！”

    泽塔看着面前的催眠图案，一下子陷入了沉睡，双眼失去了神采进入了催眠状态。

    “不是吧！这也行！”

    看着巴巴罗萨星人的操作，叶山虽然看不懂但大受震撼。

