    乔沁小心翼翼的入座，见周琼没什么反应，抿了抿唇，从周琼的身上收回眸子。

    周琼淡然的扫了她一眼，端起桌面上的茶杯，淡声道。

    “一会深霆也要过来，叶舒已经离开了，所以我希望你和深霆这段时间可以好好的相处。”

    周琼的话很冷然，言语里面没有太多的感情就好像是在说一件非常寻常的事情一样。

    然而这件事情在乔沁这边可不是什么平常的事情，对于她来说周琼的话就好像是对她的一种认定。

    她已经从心里面开始认定乔沁，所以才希望乔沁可以和霍深霆好好的相处。

    对于周琼这样突如其来的话，乔沁满脸的惊讶抬起头来看着周琼。

    “伯母，为什么会这么说？”

    她的内心雀跃无比，可是脸上却还是做出了一脸的茫然，仿佛不知道怎么接下周琼的话。

    周琼放下茶杯，目光落在乔沁身上，语气淡然平静。

    “叶舒和深霆之间的感情已经破裂了，所以我希望有人可以走进深霆的生活帮他把叶舒给忘记。乔小姐这段时间表现的非常好，所以我希望你能够走进深霆的生活。当然还有一点是因为你喜欢深霆，不是吗？”

    周琼的话很平静，这叙述的口气让乔沁有几分不舒服。

    但是心里面的那点不舒服和现在比起来完全算不上什么。

    “伯母，我不知道该怎么做。之前和霍总的事情我也从来都没敢奢求过其他，所以您的这些话，让我非常的惶恐。”

    周琼淡然的看着乔沁的面部表情，乔沁的神色控制的很好，让周琼想起了沈诗情。

    沈诗情之前在她的面前也是各种乖巧，可是到后面就不行了。

    不知道又是否能够把这样两面三刀的模样持续到最后。

    “你肯定知道该怎么做的。”

    对付这样的人，周琼只能让她靠近霍深霆，唯有吃了闭门羹，或许才会放弃。

    沈诗情坚持了这么多年，到最后还不是从霍深霆的身上把注意力给转移到陆景琰那边。

    只是陆景琰的定力不如霍深霆好，所以害得辛家现在家破人亡。

    乔沁轻咬嘴唇，总觉得今天的周琼非常的奇怪。

    可是一想到周琼之前和叶舒的关系很好，可是叶舒却和梁骄微那边联系伤了周琼的心，周琼估计是对儿媳妇的所有人选都感觉到失望了。

    也不敢和谁的关系处的太好。

    “伯母，您知道我是沈家的私生女，这么多年来我的身份一直都不能曝光，我是受过苦走到今天这个地步的，我很感激伯母现在对我的赏识，我也从未后悔当初通风报信救下霍总的决定。我的想法现在还是和以前一样，没有任何的奢求。”

    “霍总不爱，我又怎么能够做到让他彻底的忘记叶小姐？”

    乔沁让自己冷静下来，看着周琼真诚的说出这番话。

    周琼只是很平静的看着乔沁，乔沁的功力比沈诗情要高出许多，周琼的眸子变了变，乔沁不是一个很好控制的人。

    “没关系，慢慢来吧。”

    周琼的话刚说完，包间的门就被人从外面推开，霍深霆站在门口，脸上的表情冷沉。

    乔沁见状，立马站起身来，心里面非常的庆幸自己没有说错话，不然现在肯定已经被霍深霆给听到了。

    “霍总。”

    霍深霆看到乔沁现在一副紧张惶恐的样子，什么话都没说，走到周琼身边的位置坐下，脸色依旧冷沉。

    乔沁不敢坐下，只是低着脑袋。

    周琼看了一眼霍深霆，随即冷声道。

    “深霆，难道你想为了叶舒一个女人和自己的母亲反目成仇？”

    这段时间因为叶舒的离开，周琼也曾到兰荷苑去找过霍深霆几次，可是每次都被霍深霆给拒绝了。

    就连她带保镖硬闯进去，霍深霆也是叫出保镖来对付她。

    “妈，我的私事，你不要插手。”

    周琼听言脸色一变，沉声道。

    “你的私事？什么是你的私事，叶舒吗？你也看到了，叶舒的心根本就不在你身上，就算是你愿意为了她亏损几个亿，也抵不过梁家的人在她面前说几句话。他们毕竟是一家人，你从始至终都只是她往上爬的工具！”

    周琼从一开始就知道叶舒和霍深霆结婚的目的，后来叶舒和霍深霆之间的表现也让周琼对叶舒改变了看法。

    可是在梁家这件事情上，叶舒是彻底的激怒了周琼。

    霍深霆听到这些话，面色愈发的冷静，那深邃的眸子似乎能够让人陷入其中，危险密布。

    “妈，你不是约我来吃饭吗？别谈这些了，也不要往我身边塞女人。”

    他说话的时候冷眸扫了一眼乔沁，乔沁立马屏了一口气，大气都不敢出。

    霍深霆对她的态度一直都很冷漠，现在更是如此。

    之前他或许会因为以前的恩情和她说几句话，可是现在他丝毫都不把她放在眼中，那冷厉的样子让乔沁心惊胆寒。

    “难道她不是你的女人吗？”

    周琼冷眼看着霍深霆，言语里面略带讽刺。

    “要不是她，你怎么会看清楚叶舒的真面目，叶舒不过是在等一个可以离开你的机会。你一直以来不也想要试探叶舒对你到底有几分真心吗？”

    霍深霆沉着脸，抬起眸子看向站在一旁大气都不敢出的乔沁。

    “我的女人从始至终只有叶舒一个，你算什么？”

    乔沁听到霍深霆的话，微微蹙起眉头，眼底逐渐的蓄满了泪水。

    “霍总，我知道我没有资格成为你的女人，甚至也没妄想过要成为你的女人，那天晚上的事情，我根本就不敢有任何的回忆，可是你不该如此羞辱我。”

    霍深霆冷嗤一声，从乔沁的身上收回眸子。

    “既然不敢有任何的妄想，你还站在这里做什么？给我滚。”

    他的声音没有任何一丝的温度，丝毫都不念及当初她救了他的情分。

    乔沁听言身子轻轻一颤，随即弯腰提起手提包，擦了擦眼角的泪水，依旧还能够做到礼貌的和周琼告别。

    “伯母，我还是改天再陪您一起吃饭吧。再见。”

    周琼拧起眉头看着霍深霆，倒没有回答乔沁的话。

    乔沁暗自沉了口气，转身离开包间，走出去的时候她眼底最后一滴泪水滑落，眼神闪过一抹狠厉。

