    莫川开启升灵毒后，也只是1亿鼎之力，在10兆鼎之力面前，差了不知道多少个亿！

    不过，莫川倒也没有灰心。

    时间还有，还剩下半年时间。

    他还可以搏一搏！

    接着。

    莫川又想起了刚刚觉醒的巨蟒天赋，于是吩咐道：“系统，展现巨蟒天赋的信息面板。”

    “叮！”一个信息面板立即浮现。

    天赋：狂蟒之力·一阶

    作用：宿主进化为巨蟒后，获得了狂蟒之力，精、气、神三力，永远强化10倍

    说明：一、宿主的巨蟒本体每蜕一次皮，狂蟒之力就会升一阶，强化效果得到加强；二、狂蟒之力的强化效果可以与升灵毒的强化效果叠加

    看了信息面板后，莫川忍不住深吸一口气，眼中是深深的震撼之色，喃喃道：

    “狂蟒之力……便是巨蟒阶段的天赋吗？当真恐怖！”

    似乎看上去，狂蟒之力没有升灵毒强。

    毕竟，狂蟒之力只提升精、气、神三力10倍，远远不如升灵毒的100倍。

    但实际上，并不是这样！

    因为，升灵毒虽然有着100倍的恐怖提升效果，但只有5分钟时间，而5分钟后，就会陷入3天的冷却。

    可狂蟒之力不同！

    狂蟒之力的10倍强化效果，是永久的！

    而且，10倍强化效果，还只是一阶的狂蟒之力。

    如果莫川蜕皮了，狂蟒之力还会升阶，强化效果将得到加强！

    更重要的是，系统说，狂蟒之力的强化效果，可以与升灵毒的强化效果叠加！

    现在，他是炼虚一层和尊阶一级。

    本来肉身、真气，是双双拥有100万鼎之力！

    可因为狂蟒之力，永远提升10倍，所以拥有1000万鼎之力！

    而要是开启升灵毒，进行叠加，再强化100倍。

    那便是100000万鼎之力，也就是10亿鼎之力！

    1亿鼎之力便是合道一层，10鼎之力就是合道巅峰或者叫作半步大乘了！

    想到这里，莫川突然心念一动，吩咐道：“系统，调出我自己的信息面板。”

    他想看看巨蟒阶段的蜕皮，到底需要多少点生命本源。

    “叮！”一个面板浮现在眼前。

    姓名：莫川

    生命本源：1077950点

    阶段：0次蜕皮的巨蟒（0/10000）（蜕皮上限为9）

    真气：炼虚一层

    肉身：尊阶一级

    神识：四转

    天赋：大吞噬术、九大蛇毒

    空间：10立方米

    “唔，蜕皮需要的生命本源，提升了。”

    “小蛇阶段第一次蜕皮，只需要100点生命本源，可巨蟒阶段第一次蜕皮，却要10000点。”

    “不过，我也今非昔比了，有100多万点生命本源的储存，足够支撑巨蟒阶段的蜕皮。”

    莫川笑了笑，眼中闪过一道寒芒，自语道：“嗯，这还要多谢冥蝎妖皇之徒乾木的贡献，他一个炼虚九层，就贡献了90万点呢，呵呵……”

    接着。

    他再次吩咐道：“系统，开启第一次蜕皮！”

    “叮！扣除1万点生命本源，进行第一次蜕皮！”

    系统的提示音刚刚响起。

    莫川的巨蟒本体，便蜕下了一层皮。

    蜕完皮后，金色巨蟒散发的金芒，更加炽盛了！

    而这时，狂蟒之力也迎来了升级。

    “叮！第一次蜕皮完成，狂蟒之力提升到二阶！”

    系统提示音响起，新的天赋面板浮现。

    天赋：狂蟒之力·二阶

    作用：巨蟒本体下，精气神三力强化20倍

    看着信息面板，莫川瞳孔一缩：“强化数值从10变成了20？！”

    “这么说来，蜕一次皮，强化数值就能增加10，我还能再蜕八次皮，那岂不是……”

    想到这里，莫川眼中爆发惊人的光芒，连忙吩咐道：“系统，立即蜕皮到第九次！”

    “叮！扣除2万点生命本源，第二次蜕皮完成，狂蟒之力提升到三阶！”

    “叮！扣除3万点生命本源，第三次蜕皮完成，狂蟒之力提升到四阶！”

    “……”

    系统的提示音接连响起，而一层层皮，也接连从巨蟒本体上蜕下。

    而随着蜕皮次数的不断加深，莫川所化的金色巨蟒，散发的金芒，也越来越炽盛。

    直到最后。

    金色巨蟒，蜕下了最后一层皮，整个万米蟒躯，犹如黄金浇灌而成，散发无尽金芒，无比神圣、祥瑞。

    而系统，也响起了最后一次提示音。

    “叮！扣除9万点生命本源，第九次蜕皮完成，狂蟒之力提升到十阶！”

    莫川连忙看向新的天赋面板。

    天赋：狂蟒之力·十阶

    作用：精、气、神三力，永远强化100倍

    “哈哈哈！”

    莫川当即大笑。

    “果然和我想的一样，蜕完九次皮，狂蟒之力升到十阶后，将拥有100倍强化效果！”

    “而当升灵毒的100倍与狂蟒之力的100倍叠加……我的100万鼎之力，就能变为100亿鼎之力！”

    “100亿鼎之力，便是大乘一层，距离渡劫期只差一个大境界！”

    “冥蝎妖皇，我们之间的差距，越来越短了！”

    说到最后，莫川眼中满是熊熊燃烧的战意。

    【作者有话说】

    大家久等了。

    (=^▽^=)

