    贾正光并不在意信王会对皇帝说什么，他真正在意的是，信王是如何收到消息的。

    从自己决定查封信安寺到现在，一天都不到，为了保密，千户以下的锦衣卫，都不知道目标是信安寺，神武营就别说了……

    但就算如此，信息还是泄露了，会是谁呢？

    贾正光把目光，落在了被吊在寺门上的那个偏将身上，走过去，看着他笑道：“我挺佩服你的，凭一已之力，阻挡了半天的时间不说，还成功的把信送了回去，我很好奇啊，你那个当尚书的舅舅，要知道你这么做，他会怎么样呢？”

    看着对方像条蛆一样的扭动，贾正光又笑道：“你看，我又忘了，咱们的陛下，是个有情有义的皇帝，多半不会太过严厉，可是你的……妻儿老小，和陛下可没有什么情份呐，他们……啧啧，我好像已经看到，他们是如何在诏狱中痛苦的哀嚎了……”

    虾仁猪心！

    对于这样不长脑子的人，不让他亲眼看到事情的恶果，他是不会死心的。

    搜查还在继续，越来越多的东西，从信安寺中被找出来，有武器，有盔甲，最让人惊讶的是，这里居然还埋了三百副骑兵专用的马刀……

    人还是带少了，神武营又来了五百人，帮着找东西，一直到最后，从更深处的地道里，找出近两百具女尸的时候，所有人的表情，都带上了愤怒，负责看守和尚的人，已经把刀剑架在了他们的脖子上，强驽，也顶在了他们的心口上。

    所有的物品清单，被整理成册，交到了贾正光的手上，贾正光没有多留，他只带着二百神武营的将士，拉着查出来的银钱走了，至于其他的，都先交给神武营保管。

    回到皇城时，天已经黑了，虽然皇帝没有叫人来找他，可贾正光还是自觉的，带着分好的银钱进了皇宫，先到内府财库，把银钱封存好，然后再直接转到后宫，找到了皇后。

    皇后在看到他的时候，满脸的微笑：“吃饭了吗？”

    “没呢，我这忙了一天，连水都没喝几口。”

    皇后点了点他的脑袋：“你啊，怎么不爱惜自己的身体呢？来人，去御膳房，让他们做一些吃食送过来。”

    贾正光憨憨的一笑：“不用这么麻烦，我过去吃也是一样的。”

    皇后白了他一眼：“过来，陪本宫说说话，别乱跑。”

    后宫不得干政，但这并不影响贾正光说一些关于案情的事，在听到有八牛连驽的时候，皇后脸色没变，在听到有无数钱财的时候，她还是笑颜如花，可是当她听到有二百女尸的时候，母仪天下的气势，却是再也控制不住的暴发了。

    “查，一查到底，本宫要所有与之牵连的人，都不得好死！”

    面对这样的皇后，贾正光也没啥好说的，把头点的飞快：“遵皇后懿旨，娘娘V5，娘娘87！”

    等皇帝来的时候，贾正光正在狂吃海塞，他是真的饿了，而且御膳房的手艺，也确实增强了一大截，看到皇帝后，贾正光就把怀里的小册子交给了他，然后又开始狂吃。

    皇帝没提信王，贾正光也全当不知道，两人都保持了沉默，直到皇后去休息之后，皇帝才开口道：“会是他吗？”

    “还说不准，必竟没有任何的直接证据，您放心，不会让您为难的。”

    皇帝深深的叹了一口气，什么都没有说，就回去找皇后了……

    宫门已经落锁，出去是不难，但太过麻烦，贾正光随意找了个地方，准备将就上一宿，第二天再出去就好。

    闭上眼晴，贾正光并没有什么睡意，如果说信王的反意，是深深的埋在地下的话，那么另一边的宁王，他的反意却是跃然于纸上。

    这位宁王，现在正在公然的拉拢江湖门派，招收好手为已所用，而且做这些的时候，连隐藏的意思都没有，就这么光明正大的来。

    这两人，一个是明面上的熊，一个是暗地里的蛇，但他们还是得感谢他们投胎的技术，如果没有‘王爷’这一层身份在，他们两个，这会已经在诏狱了。

    锦衣卫办案，从来不需要什么证据，我怀疑你，那你就得跟我走！

    但是这种霸气，在对于顶极特权的时候，还是得稍稍让一下步的，不为别的，自然是要保住皇家颜面。

    但在贾正光的眼里，这二位的死法，都已经被定下了，一个落马而死，一个……偶染风寒，不治而亡……

    正准备睡觉的时候，东方不败却找到了他，没办法了……得回家了……

    第二天快到中午的时候，贾正光推开卧室的大门，回头看了一眼还在床上沉睡的两个女人，微微一笑，带上门，直接到了练武场上。

    喝着茶，看着正在练功的锦衣卫们，时不时的出言指点一下他们……这种小日子，过的贼舒心！

    但总有个别人，就看不惯他舒服，傅家三姐妹也来到了练武场，什么都不说，什么也不做，就把他围起来，然后盯着他……

    如果没有锦衣卫的这群孙砸，贾正光才不会在意三个女人的目光，但是现在，他不得不做出点回应：“三位，我都说的很明白了，去六扇门的信，也都交到你们的手里了，还要我怎么样？”

    身为大姐的傅君婥展颜一笑：“不试试怎么知道呢？”

    试试？这三个姑娘，是铁了心的要带回个种子回去吗？

    贾正光一时半会的，居然不知道要怎么说了……

    好在这时，沈练走了进来，他完全无视了三个姑娘，走到贾正光的身边道：“大人，都带回来了，那边的审询已经开始了，您还有什么要交待的吗？”

    “皇后昨天晚上给了懿旨，与此案牵连之人，都不得好死，拿到口供之后，就送他们走，另外，吩咐下去，皇城之中，关于信王的产业，都给我查封了，没我的手令，谁来也不管用，去吧！”

    沈练领命而去，而贾正光则是回头看着三个姑娘：“你们看，本官现在很忙，没办法试，所以……”

    傅君婥闪电出手，点中了他身上的穴道：“大人不必担心，都交给我们就好。”

    说完之后，她们三个就扶着贾正光，回到了她们借住的小院，直到第二天早上，贾正光才从里面走出来……

    神清气爽！

