    每日被秃头困扰的沈姓经纪人果断被3.0无敌加强版的生发丹收买。

    “这可是你说的，3.0版本，我要五、不，要十盒！”

    阮柒：“……沈哥，生发丹是药，不是糖球。你不能把它当零食吃呀。”

    “我不管！”沈大经纪人十分任性，“阮小七，我掉头发这么厉害有你一半原因。你要不是天天搞事情上热搜，我也不至于把生发丹当零食吃。我不管，你要为我负责！”

    阮柒：“……”

    经纪人太磨人了怎么办？

    当然只能宠着啊！

    毕竟每一个秃头人士，都值得所有人怜惜。

    ……

    阮柒安抚好了沈文谦，两人戴着口罩从车上走了下来。

    前来探视董威这件事是昨天就安排好的，阮柒和沈文谦刚进看守所，就被警察带到了探视室。

    两个人在探视室坐了没多久，门外就响起了沉重的脚步声。

    紧接着，探视室的大门缓缓打开，穿着一身狱服的董威垂头走了进来。

    “董先生。”少女轻软的声音在探视室中响起。

    董威脚步一下子顿住。

    他迅速抬起头，在看到坐在椅子上的阮柒后，双眼中瞬间涌上一层血色。

    “阮！柒！”

    董威咬牙切齿的从嗓子里挤出这两个字，那狠厉的模样好似恨不得吃阮柒的肉，喝阮柒的血。

    沈文谦被他狰狞的模样吓了一跳。

    可阮柒却半点不见慌乱，甚至还不在意的笑了笑，道，“董先生，这里不是董家，容不得你太放肆。我建议你还是收敛些吧，否则警察小哥哥的警棍，就要落到你身上啦。”

    董威狰狞的表情瞬间僵住。

    他用余光看了眼守在一旁的警察，以及警察腰间的警棍，满腔的怒火霎时间被冷水浇灭。

    阮柒说的对。

    这里不是董家，他也不再是风光无限的董家家主。

    在这里，没有人会顾及他的面子，听他的话。

    想明白了这一点，董威的理智尽数回笼。他走到桌子对面坐下，然后抬起头，目光阴沉的看着阮柒。

    阮柒也神色淡淡的看着他。

    说起来，阮柒来帝都已经一年多，和董琦成的恩怨也攒了不少。但董威，她今天却是第一次见。

    不同于董琦成的流里流气，董威身上充满了上位者的威严。特别是那双眼睛，锐利精明仿佛盯着猎物的老鹰，随时都会扑上去啄人一口。

    阮柒不着痕迹的将董威打量了一遍，然后不紧不慢的开口。

    “久闻董家主大名，今天终于见到了。只不过，这场合有点尴尬呀。”

    董威：“……”

    小姑娘气死人不偿命。

    一句话，就把董威好不容易忍下去的怒火又勾了出来。

    他脸色黑沉的瞪着阮柒，阴厉的声音从牙缝中挤出来，“你为什么要害我？”

    “我和你无冤无仇，你为什么要害我！！！”

    董威的质问声近乎歇斯底里。

    阮柒看着他充满恨意的眼，挑了挑眉。

    “董家主这问题问的好。”

    她轻笑了一声，忽然，语气一沉，凌厉的视线直视董威，一字一字缓缓道，“我也正想问一问董家主，当年沈哥也和你无冤无仇，你为什么要害他？”

