    满皓听到吴娜的声音，回过头看见吴娜拎着半袋垃圾走出单元门。

    于是，满皓故作深沉的说：“小孩子别瞎打听。”

    吴娜不高兴的嘟着嘴：“小皓哥，你是不是交女朋友了，别蒙我哦，我都瞧见了。”

    满皓苦笑着对着吴娜说：“娜娜你瞧见什么？那是个朋友，可不算是女朋友。”

    吴娜不高兴的脸上的眸子中突然泛起一丝神采。她对着满皓说：“小皓哥，我瞧见了，那是唐大哥的妹妹，对不对？”

    “我们没有交往呢，我倒是对她有好感。只是你也知道我家的情况，我觉得自己不见得配得上人家。”

    “喜欢就去追呀，小皓哥你又聪明又善良。只有别人配不上你，哪有你配不上别人的。”吴娜强打精神鼓励着满皓。

    满皓一听吴娜这么说，倒是松了一口气：“哥哪有你说的那么好，我就是一根草，没根基的。”

    “小皓哥，你要加油啊。”吴娜握着小拳头比出一个加油的姿势，“对了小皓哥，今天上午......嗯...其实...其实是我爸妈带我出去相亲了，不是去亲戚家串门。”

    满皓听到这话，想起前几天母亲跟他说的让他跟吴娜说清楚，不喜欢就不要耽误人家的话。

    他不由得一块石头落地，神色一松：“哟，娜娜都开始相亲了？娜娜已经是大姑娘了，哈哈。男方是做什么的？”说着伸手就要去拍吴娜的头。

    吴娜赶忙跳开，拎着垃圾袋边走边说：“不告诉你！”

    满皓没看到的是，吴娜此时的神色倒有七分落寞三分苦涩。

    “你拿自己当草，我拿你当宝。”吴娜轻轻的嘀咕着，便红了眼眶。

    扔完垃圾后转过身，吴娜一脸阳光的对着满皓说：“小皓哥，我先回去了。”说着脚下不停的上楼而去。

    回到家，吴娜低着头回到自己房间，并没看坐在沙发上的父母。

    “老头子，我得去看看娜娜怎么回事。”吴母用胳膊肘碰碰了吴父又说：“家里的垃圾也没装满，这丫头怎么突然就拿着垃圾袋扔垃圾去了。”说着起身就去敲女儿的房门。

    吴父却是没说话，悠然的戴上老花镜，举起燕京晚报，对着报纸里夹着的广告看了起来。只是夹页的广告夹反了，他也没有发现。

    见到吴母进到女儿的房间，吴父叹口气摇着头自言自语：“什么扔垃圾，还不是想见那满家的小子嘛。”

    -------------------------------------

    满皓回到家里，见母亲还在睡觉。便回到自己房间，意识沉入识海。

    识海还是之前的样子，两本书悬浮着。满皓便仔细的寻找关于肺癌的内容起来。

    “阳化气，阴成形。阴盛而少阳，则易外感邪祟。寒湿深重遇外感六淫，七情内伤，则生气滞、痰饮、血瘀......久之则成积、留、岩......”

    六淫是指风、寒、暑、湿、燥、火，七情内伤是指喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。翻译过来就是阴气过盛而遇到六淫七情这些外因，时间久了就会导致肿瘤的产生。

    满皓杂书读的比较多，所以这些还是看得懂的。

    “是以，欲医积留岩者，必先除其寒湿、斩邪祟、调六淫、避七情，佐以扶正气之术......所谓正气存内，邪不可干焉。”

    所以，想治癌症，先改变体内的阴气过盛的症状，再用手段施加提升阳气。才能治疗。当然也要注意改变六淫七情这些外部因素，才能标本兼治。

    满皓看到这里大概明白了癌症的成因。心里暗自琢磨这六淫倒是好说，主要是环境因素，好好调养就行。那这七情却有些麻烦，毕竟主要是跟性格相关的。比如自己母亲性格就是会把很多不开心的事情闷在心里。

    而怎么才能提升阳气呢？显然不是晒太阳那么简单吧。

    满皓又在两册书中翻找起来。

    良久......

    “修炼至先天境，修者体内阴阳交泰生生不息。阳气外放可化邪祟，如沸水泼雪之奇效；阴气外放亦可尽克天下火毒，有若寒冰冻夏虫。阴阳相济无疾可当。”满皓看到这句话，忽然激动起来。

    原来，自己练的“冰火玄功”就可以治疗癌症，但是需要达到先天境界后外放治疗。

    目前境界是属于什么程度，他是不知道的，但是显然达不到那种先天程度。而怎么外放，他也是没有头绪。

    满皓并不气馁，继续用神识扫描黄帝内经寻找外放真气的方法。却忽略了刚才那段文字后的“若真经修炼未达先天境，强行外放真气气则伤及根本。似削骨代薪、如割腕灭火，非死即伤。切不可为之，切记切记。”

    当然别说是满皓没发现这段话，即使是看到这样的警告，也会不顾一切的做下去。

    一直到晚上，关于如何真气外放都毫无头绪。

    满皓心事重重的退出识海，去看了一下刘秀慧，这时刘秀慧已经醒来。正在喝老山参炖鸡肉汤。

    看到满皓进屋，刘秀慧放下汤碗拍拍床沿，示意他坐下。

    “小皓，妈这身体怕是不成了，有些事情妈得跟你交代一下......”

    满皓心中一凛，拉着母亲的手柔声安慰：“妈，您别这么说。我们再去看看中医，一定有办法的。”

    “妈自己的身体，妈自己知道。现在跟你说，也不妨碍我继续治疗”

    满皓嗯了一声，神色黯然看着母亲。

    “小皓，这个嫣儿。妈能看得出，她很喜欢你，你也得对人家姑娘好。妈第一次见面就给了项链，这就是认可了这个儿媳妇。按说是稍微早了一些，但是妈身体不成了，坚持不了太久。你能明白吧？”

    满皓点点头，眼眶有些红。一股哀伤的气息弥漫了整个房间。

    “你的脾气太倔，以后得注意着点，别一弄就犯牛脾气。以后对嫣儿要耐心一些，能看得出这孩子知书达理的，也知道孝顺我，你好好跟她相处。”

    满皓神色凄然的看着母亲的交代，紧紧的拽着母亲的手。彷佛如果不小心放开，母亲就会飘向远方。像极了小时候跟母亲一起赶集时候，怕走丢而抓紧母亲手的样子。

    满皓有些哽咽：“妈，我现在也没心思交女朋友。我知道嫣儿是个好姑娘，现在我一门心思的就想着怎么给您治病。”

    刘秀慧慈祥的看着满皓，微笑着说：“你这傻孩子，你交女朋友也不妨碍给我治病呀。这么好的姑娘，要是错过了，你会后悔的。”

    满皓故作轻松的说：“妈，您看您把自己儿子说的，好像我多差一样。您还怕我找不到老婆么？”

    刘秀慧宠爱的看着满皓：“我儿子怎么能差呢，你以前的婚姻没听我的，才会......这些事情过去了，也就不说了。以后选老婆可得好好斟酌才行，以后不能做对不起良心的事情。”

    满皓点头称是，家里的教育一直都是宁可自己吃点亏，也不能让别人受什么委屈。

    刘秀慧额头渐渐渗出了汗水，她继续跟儿子说：“这个病把咱们的家底都掏空了，妈也没能给你留下什么财产。妈对不起你。”

    满皓攥着母亲的手，哽着喉头说：“妈，您生我养我，这就是最大的恩情啊，还要留什么？我要是有本事，要财产有什么用？我要是没本事，要财产又能管什么用？”

    刘秀慧欣慰的看着儿子，疲惫的闭上眼睛“妈累了，让妈歇一会，你出去吧。”

    满皓答应了一声，站起身给刘秀慧重新塞了塞被子角。才轻手轻脚的走出房间，关上房门。

    房门关上的瞬间，刘秀慧闷哼了一声，牙关咯咯作响，浑身颤抖。本来还有一件非常重要的事情没跟儿子说，可是她顾不上了，怕让满皓知道自己又开始疼了。

    满皓走出房间，心中憋闷想出去散散步。跟梁红打了声招呼，便走出小区大门，站在街上发呆，却不知道该去哪里。

    此时已经是晚霞满天，电视塔也已经点亮了灯光。而自己心中的塔，却不知道何时才能点亮。

    路边满皓点燃一根软白沙，他脚下随意的走着，脑中开始思索真气外放的方法。秋风中的行人都缩着脖子，行色匆匆的赶路。满皓却显得跟周围的景色格格不入。

    这正是：

    欲问天上仙，何处觅金丹。

    虽闻九天阙，奈何须登天。

    又语东海阁，凡胎求不得。

    世无长生药，如何洗尘浊。

