    面条会是这个样子的吗？

    姚丁望着眼前阳春白雪，宛如一份艺术品，根本不舍的动筷子。

    一直呆呆忘了两分钟之后，李岳有些看不下去了，若是面条泡账了就不好吃了。

    “姚老板，面条泡涨了就不好吃了，难道你以为有毒吗？还是想用你的眼神将我的面条消毒呢？”

    我会担心有毒吗？姚丁冷哼一声，这么多年，自己都是风里来雨里去，一碗小小阳春面还会对我造成什么威胁吗？

    “哼，不就是一碗面么？你不用激将法我也会吃。”姚丁不屑一顾，你怎么感觉我好像连阳春面都没有吃过的样子啊。

    看见姚丁拿起筷子夹起了一筷子阳春面，仔细观察着上面的粗细，整整齐齐，毫无分别。

    这个面条好像有点不对劲啊，怎么如此整齐，机器压出来的吗？

    但是刚刚听见厨房里面的是拉面条声音啊，也不是机器的声音，应该是纯手工拉面，为何会有这样的完美呢？

    算了，看的再多，还是不如先吃一口好了。

    第一口面吃进嘴里，姚丁整个人都愣住了，双唇不自禁的闭紧，不愿意让食物的香气飘走。

    就是这个表情，李岳看见他有这样的表情，很满意，就是想让他知道，自己接手饭店之后，很多人都表示了怀疑。

    并且包括这个姚丁，当初父母的葬礼，很多美食街的同行都过来了击败二老。

    姚丁其实也过来了，但是看上去并不像是想要祭拜二老，反而是想要找李岳商讨什么问题。

    但是那个时候李岳并没有什么精神，只是简单的敷衍了两句，后来就根本就没有去联系他，主要还是忘记了。

    现在姚丁姚老板过来之后，李岳这个时候才明白过来了，上次他估计也是想要来收购这个店铺。

    看样子，昨天那个黑风衣应该就是姚丁派来的，之前可能会觉得，自己这边开不起来，所以就不着急，等到李岳出售饭店的时候再出手就好了。

    可是现在不一样了，忽然一碗神奇的阳春白雪就带来了不一样的改变。

    九十九块钱的这碗面条，足够让这一家店重新重获新生，最主要的就是这个面条的价格太好了。

    至少有百分之三百的利润，一天卖个十几碗就足够维持店面的正常开销，虽然没有赚钱，却能够艰难维持下去。

    “吃完了？好吃吧。”

    面对姚丁，李岳才懒得去跟他谦虚什么的，有些自豪的询问了一声。

    姚丁当然不会当面承认这一点，虽然吃完了这一碗阳春白雪，甚至连面汤都喝了个干净，却不会同意这种说法。

    “一般般吧，跟你父亲差不多吧。”姚丁摇摇头，表示这碗面只是一般。

    李岳冷笑一声，也没有去反驳什么的，现在的阳春白雪，绝对已经超越了自己的父亲，不然大家不会连九十九块钱都愿意付钱。

    收完碗筷之后，李岳看见姚丁还坐在位置上，他知道这个胖子还是有事情要说，但是不点破。

    现在开店做生意，来者都是客人，肯定不会做出轰人的举动，让这个家伙获得一丝打击自己的可能性。

    “李老板，有没有兴趣谈一笔生意呢？”

    不知道过去了多久，姚丁终于忍不住了，张口询问正坐在收银台嗑瓜子的李岳。

    可是李岳却挥挥手，头也不抬，淡淡说道：“没兴趣。”

    这……这句话直接卡住了姚丁，半天说不出话来，姚丁顿时憋红了脸，这小子不按套路出牌。

    要是按照以前，姚丁早就拍拍屁股就走了，这年头，谁还会承受这样的羞辱呢？

    但是现在品尝过了这碗面条之后，姚丁根本不舍得走，一旦将这碗面条的秘方弄到手，那就什么委屈都算不上委屈了。

    “李老板，开门做生意，不能这么冷淡啊，多多少少都是需要商量一下啊。”

    李岳早就猜测到了他是什么意思，只是冷笑一声，“无非就是两件事，要不是想要我的店，或者是我的阳春白雪秘方。”

    什么？这小子全都猜到了？不过仔细想想也正常，姚丁现在也不对饭店有什么想法，这小子能够做出来阳春白雪这样极品面食，万一以后还能够研究出别的呢？

    “要不这样，我给五十万，买你阳春白雪的米饭，怎么样，是不是很划算啊？”

    五十万吗？李岳脸上露出了一丝嘲笑，冷笑道：“才五十万吗？我也不要多，阳春白雪你给我五千万，我立马就给你秘方。”

    五千万？先不说姚丁有没有那么多钱，就算有，他也不会花费那么多钱去买一碗阳春白雪的秘方。

    “我可是很认真的跟李老板谈生意，为何李老板当我是个傻子呢？”

    李岳听见这话，哈哈一笑，乐道：“当这个字，用的不是很准确。”

    “你！”姚丁现在很愤怒，大概也知道了，李岳就是在对自己开玩笑，太气人了。

    “行了，姚老板，你就算真拿出五千万来，也没啥用，我就直接告诉你，我店里不可能只有阳春白雪一样，以后你想要买断的东西可多了。”

    算了，懒得跟他多废话了，李岳走到门口，打开大门，淡淡说道：“行了，走吧，面也吃完了。”

    “好，希望你不要后悔！”姚丁现在也知道李岳完全不会答应自己了。

    既然不答应的话，留在这里就没有啥意思了，姚丁冷哼一声，转身离开了。

    这个时候，萌萌正好走进来，看见了怒气冲冲的姚丁，有些疑惑问道：“老板，你跟他认识吗？”

    “怎么，难道你也认识吗？”李岳有些意外，难道这小丫头也认识姚丁吗？

    萌萌跑到空调下面，对着自己吹冷风，说道：“也算不上认识吧，以前去过泰丰楼直播，他知道我是专门直播美食的，还特地想要给我钱，让我说好话。”

    这倒是很符合姚丁的性格，只要抓着一丝机会就会想要宣传自己的餐馆。

    “那么你同意了？”李岳还是比较关心萌萌同意了没有。

    “当然没有。”萌萌白了苏昊一眼，说道：“我怎么可能会同意，再说了，我又不缺钱，直播真的只是兴趣爱好而已。”

