    “岗寸阁下，这是有人从松浦镇带来的东西！”

    有倭奴国参谋员，将手中的木匣子递给了冈寸宁次。

    木匣子放在桌案上，有股难闻的味道散发出来。

    岗寸宁次将木盒子打开，有一颗头颅出现在他的面前。

    岗寸宁次的脸色，在瞬间就是变得一阵惨白。

    “山下俸文君，他……他的头颅……”

    “该死的支那人，他们把山下俸文君的头颅，给砍下来了！”

    岗寸宁次一阵骇然，原以为山下俸文在战斗之中，已经是击毙、或是直接切腹自尽。

    但他哪里能想到，山下俸文竟然被张宗卿斩下了头颅。

    强势！

    太强势了！

    面对眼前这一切，面对张宗卿这样一个人物。

    岗寸宁次只觉得自己的肩头，实在是太重了。

    “岗寸将军，这里有一份照片，还有一张纸条！”

    说着，那参谋员从木匣子里面，拿出了一张纸条。

    纸条上有毛笔写的汉字。

    岗寸宁次在华国待过很长一段时间，对于汉字他很是熟悉。

    只见那岗寸宁次拿起纸条，往纸条上的汉字扫去。

    一阵阵骇然、愤怒的表情，在他的脸上变换出现。

    “告诉你们的倭奴天王欲任！”

    “他早就在我的必杀战犯名单上了，让他多忍耐一会儿！”

    “因为过不了多久，我就会去他的宫殿之中，把他的头颅也像这样，直接给割下来！”

    然后，岗寸宁次又是看向参谋员递过来的照片。

    那些照片拍摄的是张宗卿如此在校场上，狂虐山下俸文的场景。

    还有就是张宗卿一脚踏在山下俸文的脑袋上，将他的头颅割下来的画面。

    这几张照片有些血腥。

    但即便是隔着这些照片。

    岗寸宁次也能感觉到张宗卿，那深入骨髓的恨意。

    莫名的，岗寸宁次直觉的头皮发麻，有股凉意从背后直接窜了起来。

    “八格牙路！八格牙路！！”

    “早晚有一天，我要将这个猖狂的支那人杀死，将他的脑袋给剁下来！”

    “奇耻大辱，敢污蔑我大扶桑帝国的天王陛下，十个张宗卿也应该被杀死！”

    岗寸宁次一脸的怒意，但与他很亲近的参谋明显知道，岗寸宁次不过是色厉内荏罢了。

    因为岗寸宁次颤抖的身躯，很显然的出卖了他内心最为真实的想法。

    “岗寸将军，山下俸文将军的头颅，应该怎么处理？”

    那参谋员很快就是开口问道。

    “送回东津去，让那些内心不坚定的家伙们看看，如果他们选择投降呢话，后果将是怎样的？”

    不过是个老奸巨猾的倭奴国军人。

    岗寸宁次很快就是将山下俸文的最后一点价值，给压榨到一干二净。

    “当然，我们的官面说法应该是，让山下俸文将军的英魂回归故土！”

    “明白了吗？”

    岗寸宁次看向参谋员，很快就是开口问道。

    “嗨依！”

    “属下一定让山下俸文将军的英魂，早日回归扶桑故土！”

    “只是将军，这次护送山下俸文将军回归故土的任务，应该交给谁呢？”

    那参谋员看向岗寸宁次，征询着他的意见。

    听到参谋员的问话，岗寸宁次沉思了片刻，他很快开口问道。

    “中岛君，将山下俸文将军头颅带回来的人，是谁呢？”

    “岗寸阁下，将山下俸文将军头颅带回来的，是原三韩半岛派遣军司令部参谋员，与山本耀司大佐并称为司令部未来“双子星”的矢野浩成君！”

    “目前他的的官职职位，与山本耀司大佐相同！”

    “两人都是极具潜力的帝国将星！”

    参谋员很快将矢野浩成大佐的消息，给岗寸宁次说了一遍。

    “哟西，我听过这两个人的名字！”

    “山本耀司君与矢野浩成君，分别是从扶桑帝国军事学院，和东津陆军大学毕业！”

    “我记得这一年的学员成绩，都极为出色！”

    “尤其是山本耀司君和矢野浩成君，当时海军的山本五十六中将，就跟我说过，未来扶桑帝国的将星，必然会出现在这一批学员之中。”

    “没想到只不过是几年过去了，这批学员中的山本耀司君和矢野浩成君，已经是成为了大佐军官！”

    “如今的他们，完全可以支撑起帝国的未来了！”

    “田中有朋将军在卸任的时候，就不止一次给我提到过他们二人！”

    岗寸宁次颇为欣慰的开口说道。

    “是的，将军阁下！”

    “矢野浩成君对帝国忠心耿耿，他应该更上一层楼才对！”

    “将山下俸文君头颅送过来的，是一个投降华国奉军的士兵！”

    “矢野浩成君见他投降之后，还敢只身回到军营之中。”

    “直接拔刀砍死了那个软骨头！”

    说到这里，参谋员的眼中流露出一抹欣赏的神色。

    “矢野浩成君认为背叛者，不配回到倭奴国军队！”

    “哟西，我很欣赏这个矢野浩成大佐！”

    “忠诚的人应该得到帝国的最高奖励与荣誉！”

    “中岛君，这次将山下俸文将军头颅送回大扶桑帝国的重任，就交给山本耀司大佐和矢野浩成大佐两个人！”

    “他们将代表我们三韩半岛派遣军，觐见天王陛下！”

    “若是他们此行顺利，再回到派遣军时，应该就是少将军衔了！”

    岗寸宁次开口说道，他显然是对山本耀司大佐和矢野浩成大佐，很是满意。

    “将军阁下，山本耀司大佐和矢野浩成大佐一旦晋升少将军衔，他们一定会对您忠心不二的！”

    “哟西，我也相信我的栽培，一定会结出丰硕的果实！”

    岗寸宁次点了点头，他抬头看向远方。

    尽管岗寸宁次属于倭奴帝国的激进派。

    但接二连三的失利，也让他认识到华国的实力，早已经是今非昔比！

    尤其是奉天三省！

    所以他不得不放下扩张的脚步，积蓄力量、从而发动最后的致命攻击！

    另一边，远在松浦镇的张宗卿房中，戴立推开门消失在夜色之中。

    “张大哥！”

    马玉推开门，缓缓走了进来。

    张宗卿看着马玉，点了点头。

    他将手中文件递给了她。

    “烧了吧！玉儿！”

    “看来我们这一次，真的是把东洋鬼子们，给打怕了！”

    “近期之内，这帮东洋鬼子们，应该会老实很多吧！”

    “久违的和平啊！华国又将赢得宝贵的发展时间！”

    文件在烛火之中，烧出嘶嘶嘶的响声。

    马玉眼眸一亮，她看向张宗卿充满了温柔。

    作为未来的妻子，马玉自然不希望自己的男人，再次踏上危险的战场。

    所以这对于马玉而言，确实算的上是个很好的消息。

    张宗卿自然知道马玉心中所想，他笑了笑，然后一把把自己的未婚妻搂入怀中。

    ……

