    “我们睡了。”陈子萱说着，解开白衬衫的领口，只见雪白的脖颈露出一个紫色的淤青，大概是三天前的时候，周煜文在上海的时候弄的。

    看到陈子萱不知羞耻的敞开衣襟，蒋婷知道，她这是在炫耀，这让蒋婷眼睛一下红了：“你以为我没有么？”

    说着，蒋婷粗鲁的解开了衣服，只见一颗黑色的小痣上，并排着一串的牙痕，这一串的压根印记很清晰，是周煜文和蒋婷开玩笑的时候弄的，笑着说弄了这个牙痕，你就有了我的印记。

    其实以蒋婷的性格，是不愿意去争辩的，如果是苏浅浅说睡了周煜文，蒋婷可能会觉得周煜文脏了，但是她做梦也没想到睡了周煜文的竟然是陈子萱，这激起了蒋婷的好胜心理，她只是扯开衣服让陈子萱看了一下，然后收起衣服，恶狠狠的说：“你别得意，你确定周煜文睡你就是爱你？”

    “当然。”

    “野花再香，也不适合带回家装进花盆里。我不会放弃的。”蒋婷道。

    “我可不是什么野花，论对煜文的帮助，我并不比你差。”陈子萱不以为然。

    “走着瞧。”

    蒋婷走起路来虎虎生风的转身离开，陈子萱也没有阻拦，就这么兀自看着蒋婷离开的背影，蒋婷的事业线一起一伏，看样子是很生气，她原本在考虑放弃不放弃周煜文，但是陈子萱的盛气凌人激起了蒋婷的好胜心理，自己怎么会被她打败。

    也是，也只有陈子萱这样的女人配得上做自己的对手。

    七月份是忙碌的一个月，蒋婷在那边紧罗密布的搭建着外卖平台，为了能打得过江宁本土的外卖平台，蒋婷又从自己的小姑蒋茜那里借来了一笔钱。

    蒋茜感觉侄女很傻，这外卖平台明明是别人的事业，你这么卖力又算什么，而蒋婷却咬着牙要争一口气。

    周煜文七月份的时候一直在上海和章楠楠做片子的宣传，每次的片场发布会，杨小姐的大长腿一直是最吸睛的。

    周煜文一身白西装出现在场上也颇为抢眼，和杨小姐合拍了两张照片，杨小姐把胳膊靠在周煜文的肩膀上，两人来了一套霸道总裁和俏秘书的合照。

    之后记者问周煜文有没有想新剧本的打算？

    周煜文笑着说江郎才尽了，写不出来了。

    记者们哄笑，在现场的时候当做是一场玩笑，但是回去却是真的当做是素材，开始瞎编胡造，什么是真的江郎才尽还是随便调侃。

    “下次拍戏记得找我拍女主。”杨小姐拍了一下周煜文的肩膀说。

    周煜文对杨小姐说：“你拍啥？武大郎和潘金莲？”

    “那你演武大郎。”

    两人说说笑笑，杨小姐故意贴近周煜文，制造暧昧的新闻，别说杨小姐和周煜文挺搭配的。

    这次周煜文虽然不是主角，但是他是投资人，截止到七月底，小时代一已经到了四亿票房，周煜文这边投资了一半，那最起码能分到一亿现金，这样的话，还去借款的八千万，周煜文依然可以有两千万的活动资金。

    因为外卖平台那边有大动作，所以周煜文提前和银行写了贷款协议，预支了票房，用来补贴外卖平台，这个时候的外卖平台已经不单单的局限于大学，而是大学城大大小小的小区和商铺。

    一亿资金砸下去，不仅可以把大学城盘活，而且还可以辐射整个栖霞区和玄武区，如此外卖平台才真的做大做强。

    周煜文的第三方支付软件也算是先支付宝微信一步，运用到了线下商城。

    八月初的时候，由柳月茹，陈子萱以及胡英俊，还有从香江专门聘请过来的计算机团队来开拓栖霞区和玄武区的市场，大规模的宣传出现在了写字楼了。

    这个时候，办公室工作的白领们突然发现，不知不觉竟然有了一个叫外卖的东西，方便的很。

    “今天中午吃什么啊？”

    “南航的灌汤包。”

    “那么远，坐地铁来回都没时间了。”

    “叫外卖啊，趁着还没休息的时候叫，下班刚好可以吃到。”

    “啥？他们有外卖配送。”

    “嗨呀，手机点一点！前辈，我们大学的时候都用这个！”一个大学生笑着咧牙的晃了晃手机。

    “这是什么东西？”老前辈围过来看了一眼。

    这个时候还在实习的应届生则是笑着说：“这个叫饱了么外卖平台，整个城区的商铺都包含在里面，我也是才发现他更新的。”

    “咦？夫子庙的鸭血粉丝也有？真的假的啊？”

    “你帮我点一份看看，怎么给钱的？”

    “额，直接线上支付啊，用易支付！便利店都可以直接支付了。”

    “那是什么？”

    众人好奇纷纷，然后应届生开始解释起来，这个时候，老前辈眼中露出狡黠：“哦，还有这种玩法啊，可惜我没有账号呢，那个小张，不然你帮我点一份，我一会儿把钱转给你。”

    “额，前辈，你不会是想不给钱吧，这个注册不难的，有银行卡直接绑定一下就好，而且你是新用户，第一单等于不要钱呢。”小赵说。

    “真的假的啊？”

    “我骗您干嘛，来我帮您操作！”

    于是八月初，刚刚踏入工作的应届生开始教办公室的前辈们点外卖，每邀请一个新用户，他们就可以享受三块钱的减免。

    如此也就是因为这样，周煜文一个亿的现金，半个月差不多就花了五千多万，创业可真是个辛苦活。

    还好有陈子萱帮忙，陈子萱那边有银行的关系，而随着外卖平台的扩大，借贷肯定是有的。

    最主要的是，外卖平台的易支付是掌握在周煜文自己手里的，这就可以达到一个资金回流的作用。

    客户们线上下单，而商家们月底结账，这样周煜文等于是左手到又手，补贴是有的，但是却可以拖一拖。

    八月中旬，外卖平台占领了玄武区和栖霞区，并且开始向周边区域扩张。

    周煜文抽出时间，回了一趟老家，温晴的美容院开的异常火爆，一个月办卡的流水就有七八万。

    人富起来的温晴变得更加容光焕发，想着拿钱带女儿和周母去承德避暑山庄玩，乔琳琳韩青青也跟着去。

    苏浅浅在闲暇的时候和周煜文提及此事，周煜文想了想，干脆去放松一下好了。

