    “要不我们先去驻地办理联盟贡献积分牌，然后各走各的？”岑书音想到莫无忌是外门弟子，外门弟子是不是能够办理积分牌，她有些担心，毕竟诸越山连外门弟子都不允许过来，所以才提议和莫无忌一起过去。

    “好。”莫无忌毫不犹豫的同意了，就算是岑书音不邀请他，他也会主动要求和岑书音一起去办理贡献积分牌。

    虽然他是问天学宫的弟子，可一个外门弟子能不能说上话都不知道，有岑书音这个真传弟子过去，那简直等于问天学宫的长老一般。

    “还有这个给你。”岑书音说着将手中的飞车递给莫无忌，“这辆飞车是我师父留给我的，若是有一天你想要卖出去的话，请找我就行。”。

    “好，多谢岑师姐了。若是有一天我要卖出去这辆飞车的时候，我一定再还给岑师姐。”莫无忌收起飞车说道。

    这飞车是他用功法交换的，他用不着客气。从某种角度来说，天雷七式的第一式价值，绝对比一件下品灵器飞车要有价值的多。

    ……

    岑书音说安扬是星汉帝国仅次于长洛的都城，莫无忌进入安扬后，觉得这里和长洛比起来差的太远了。无论是繁华程度，还是历史的厚重感，都远远不如长洛。

    一进入安扬城，最惹人注目的是一个大型广场。

    一般情况下，凡俗都城很少有在都城门口建立一个大广场的。安扬这个广场不但大，建立的时间也并不太久。

    广场上和广场四周来去的都是一些修士，凡人很少。

    在广场的正中间，两个高大的石碑竖立着。左边的石碑下方的基石写着，百宗联盟贡献榜。石碑上都是名字，莫无忌下意识的将目光落在了第一名，是一个叫奚一轩的修士，他后面的积分是12251分。

    第二名莫无忌就熟悉了，风落剑，积分为9921分。这家伙莫无忌在问天学宫问天阶榜上见到过，似乎也排在第二位。

    第三名莫无忌依然熟悉，勾子翰，积分8672分。这家伙是问天学宫问天阶的第一名，在这里却被赶到了第三。

    倒是那叫奚一轩的家伙是哪里来的？若是问天学宫的，自己怎么没有在问天阶看到过？

    “这奚一轩的人我见过，是乾阳帝国大衍宗的真传弟子。当初问天学宫还邀请过他加入问天学宫，但是他拒绝了。他说问天学宫并不能教给他什么，他没有必要去问天学宫。”岑书音也看见了这榜单，在一边叹道。

    她心里也许在想，奚一轩的狂傲是有资本的。哪怕他没有加入问天学宫，他依然是百宗联盟榜单的第一。

    “看样子这大衍宗很了不起啊。”莫无忌也感叹了一句。

    岑书音解释道，“五大帝国所有的天才弟子，必定都会加入问天学宫。只有一个宗门例外，那就是大衍宗。传闻大衍宗的真神境强者不会比问天宗少，不知道是真是假。”

    莫无忌心里暗道，估计是真的了。这奚一轩能占据第一，还过了第二这么多分，绝对不是什么侥幸。

    他的目光落在了右边的石碑上，右边的石碑下方基石上写的是，五大帝国宗门贡献榜。

    莫无忌看见这个贡献榜，心里几乎肯定排名第一的就是问天学宫。当他真正看到排在第一的宗门之时，顿时惊咦了一声。排名第一的居然不是问天学宫，而是大衍宗，排名第二的才是问天学宫。这大衍宗有点门道啊，两榜第一都被他们占据。

    岑书音自然听见了莫无忌的轻咦声，淡声说道，“大衍宗也许是问天学宫之后最强大的宗门，不过想要取代问天学宫，还差的远了些。大衍宗之所以能排名第一，是因为最初的时候，问天学宫并没有派出更多的真传和内门弟子出来。只要不出一个月，这个排名就会改变。”

    莫无忌倒是有些不以为然，他没有当场反驳岑书音，他自己好歹也是问天学宫的一份子，总不能说问天学宫不行吧。

    “岑师姐，这积分是怎么计算的啊？一万多积分，有这么多的域外修士被杀吗?”莫无忌随口问道。

    岑书音点点头，“外域修士在五大帝国驻扎下来后，就有源源不断的飞船送人过来，听说还建立了域外传送阵。我想，五大帝国死亡的修士，应该更多。”

    莫无忌沉默下来，他在寻求贡献分的时候，也许自己也会成为别人的贡献分。

    “请问两位可是问天学宫的仙师？”就在莫无忌和岑书音还在看贡献分排名的时候，一名穿着红衣官服的中年男子走了过来，很是恭谨客气的询问道。

    岑书音应道，“没错，我们正是问天学宫的弟子。”

    “多谢两位仙师光临星汉帝国，我星河帝君正在宴请各位仙师，得知问天学宫的仙师前来，特意相邀。”这红衣中年男子显然是一个普通的凡俗之人，说话极为恭谨客气。

    岑书音点点头，“那就带路吧。”

    她虽然冷冰，却不是不通情理之人。星汉帝国的帝君好歹是一大帝国之主，她以后可能要常住这里，这点面子还要给的。

    莫无忌自然不会多话，他要跟在岑书音后面办理身份玉牌，以便积分用。

    两人跟随这这名红衣官员穿过了广场，又走过一条宽敞的青石大道，才进入了一个宏伟宽敞的大殿。

    尽管这只是星汉帝国临时的宫殿，比起那承宇领主国的宫殿来说，还是要宽敞气派很多。

    “两位仙师请进。”那红衣官员将莫无忌和岑书音带到大殿门口后，就躬身站在外面说道。

    岑书音当即走了进去，作为问天学宫的真传弟子，走到哪里都是最高的等级的待遇，这一点，她早已习惯。

    大殿两边坐满了人，每人前面都有一个食桌席位。

    “哈哈，欢迎两位问天学宫的天才弟子前来我星汉帝国联盟驻地。”一个爽朗的笑声传来，跟着莫无忌就看见了大殿的尽头席位上站起来一名身穿黄衣的健壮男子。

    莫无忌正想着，这人应该就是星汉帝国的帝君之时，岑书音已经抱拳行礼道，“问天学宫弟子岑书音，见过帝君。”

    星汉帝国的帝君崔千钧微微一怔，按理说问天学宫的弟子不会这么没有礼节才是，一般向他问候的时候，都会主动报出自己属于问天学宫哪一个道系，是什么身份的弟子。

    岑书音居然就说了一句问天学宫弟子，这似乎有些没有礼节。好在他早已知道岑书音是谁，这可是五大帝国的第一美女，问天学宫剑湖的真传弟子，赫赫有名的存在。

    莫无忌也有样学样的抱拳道，“问天学宫莫无忌，见过帝君……”

    莫无忌刚刚说完这句话，目光就落在了一个人的身上。这满屋子人，他居然认识一个。

    “两位不必多礼，请上座，来人，加席。”崔千钧热情的一挥手吩咐道。这个帝君称号很响亮，事实上在问天学宫眼中，还真的什么都不是。对岑书音和莫无忌的简略招呼，倒也不敢有什么意见。

    两张席位很快就被加了上来，而且位置非常靠前，几乎是前三的存在。由此可见，问天学宫的地位有多高。

    岑书音正想询问一下问天学宫这里的负责人倪南，就看见莫无忌直接走向了一个靠后的席位。

    “王上，我们又见面了啊。”莫无忌站在一名看起来很没精神的无须男子面前呵呵一笑说道。

    这男子看见莫无忌过来，就好像见了鬼一般。事实上从莫无忌踏入这个大殿的时候，他就好像见到了鬼。

    “莫药师，真没想到……能在这见到你……”这白脸无须的男子赶紧站起来，说话的语气有些磕巴。

    莫无忌嘿嘿一笑，“迟早能见到，就算是在这里见不到，我也会去饶州城的领主府看看你。”

    崔千钧看见莫无忌找一个领主国王说话，也呵呵一笑说道，“原来莫道友和承宇领主国的司徒千领主还是旧识，这是好事，好事……”

    莫无忌对崔千钧一抱拳说道，“帝君所见不差，我和这位司徒领主还真是旧识。我祖上本来就是星汉帝国下的一方郡王，郡为北秦。多年前，我爷爷北秦郡王的郡主莫天城前往饶州，结果失踪。而后我父莫光远前往饶州寻找北秦郡王，同时请求司徒领主将北秦一郡移交给莫家……”

    说到这里，莫无忌特意的顿了顿，这才继续说道，“各位道友，各位王上，我莫家这个要求不知道是不是很过分？”

    这里大部分人都听出来了，莫无忌似乎要找司徒千的麻烦，但莫无忌现在是问天学宫的弟子，没有人敢出声帮司徒千说话。

    星汉帝国的帝君崔千钧也听出来了莫无忌的意思，脸色略微有些难看的说道，“郡王之位一直是父子相传，何来过分一说？”

    “多谢帝君直言，但是司徒领主根本不理睬我莫家的请求，直接将北秦郡的领主之外交给了别人。这还不算，还灭掉了我莫家所有的人，将我父和我扣押在了饶州城，直到穷困病逝，又将我逼疯。”

    莫无忌说完，冷冷的盯着司徒千。他知道莫家不是司徒千直接灭掉的，不过这笔账他暂时就算在了司徒千的头上。等找完司徒千的麻烦，再去找那个占据了北秦郡国的家伙。

    （第一更，第四加请求月票！）

    ......(未完待续。)