    西境的超凡战团只用了两天就集结完毕。此次出征一个凡人都没有，最低的也是铜阶。

    夏代提对西境守护鲁伊说道：“其实您坐正后方就可以，不用亲自参加的。”

    鲁伊看着在场的一众女子叹道：“总得有个男的吧，要不然人家还以为西境是母系社会。”

    这次出征的金阶有夏代提、艾琪、梅尔、希雅、伊莉莎，还有莎娜老师，全是女性，而且都跟李瑞有着知根知底的深入关系。

    在鲁伊看来，这就是一群强大的女人为自己情郎展开的复仇行动。

    他赫然发现，李瑞只靠后宫就可以组成一个极强的势力，甚至比自己还有权势！

    但他没啥意见，也毫无怨言。因为自己的女儿希雅也是金阶了！

    一想到这一点，鲁伊就笑得合不拢嘴。雷霆火家族有了三位金阶！这也是现在他全力支持李瑞的最大原因。

    鲁伊甚至想到：【等将来李瑞当上皇帝，希雅诞下的孩子能不能当上皇储？自己应该早做准备才是。】

    此时，艾琪的到来打断他的畅想。

    “南境战团已经出发，全都是精锐巨蝎骑士，预计在中途与我们汇合。”

    夏代提点点头：“那么~我们立刻启程。‘余烬要塞’接连发来求救传讯，希望提亚·冰爆能坚持住。”

    说罢，女士抬手捏爆空气发出雷鸣般的炸响。超凡战团听到动静立刻动身，大军开拔！

    ~~~~~~

    此时的余烬要塞快要坚持不住了。

    虽然有提前布设的法阵和各种坚固的防御设施，但血族的战斗力太过强悍。

    这些在李瑞面前宛如土鸡瓦狗的货色，在正常人面前异常强悍。

    富裕的帝都让血族兵坚甲利，半亡灵赋予了它们极强的生命力。只要脑袋没有被打碎就可以通过饮血来迅速恢复，战斗力丝毫不减。

    开战的第2天外城就失守了，人族这方只能依托内城领主府艰难防守。

    而人族的五位金阶也是苦不堪言。

    血族利用人数优势不断车轮战消耗，把他们打的人人带伤，眼看就要支持不住了。

    幸亏要塞指挥官提亚·冰爆有一把家传的金阶武器奇物——冰爆战斧，才让他们坚持到现在。

    此刻，提亚正大声呼喊着鼓舞士气：“援军已经在路上了，血族猖狂不了多久！”

    战团们无精打采有气无力，其他的金阶强者也无瑕搭理，都在抓紧时间休息、恢复。

    金阶强者们各有各的原因不愿意与血族苟合，其中一位红发蓝眼，具有明显北境人外貌特点的强者脸色惨淡，此时的心情颇为复杂。

    “灭绝者科隆”是冥誓教派在此地的总负责人，家族世代供奉冥神忠心耿耿，当然不可能投靠什么血族，说不定他还是这帮人里抵抗意志最坚定的一个。

    但科隆此时十分蛋疼。神选之地的三个邪教虽然互相看不顺眼，经常给对方捣乱，但是在大事上还是很配合的。

    大家都抱着“对方先跳出来搅乱局势然后我坐收渔利的想法”。

    帝都出事后冥誓教派开心的不得了，原血教派完蛋，皈灵教派跳出来吸引仇恨，正是己方大发横财的好时机！

    冥誓教派将目光盯上了边境的几个要塞，原本打算攻破此地血祭，科隆正是为此事而来！

    结果还没开始呢血族就先杀了过来，导致自己这位要屠城的“灭绝者”，居然与受害者联合起来共御外敌，还是精诚合作、拼上性命的那种……

    科隆忍不住喃喃自语：“这见鬼的命运……”

    休息的时间很短暂，漫天鬼哭狼嚎的动静中血族再度压上来。

    科隆深知己方形式大劣，绝对抵抗不了多久。不由得心下抑郁：【如果我战死在这里，那可真是天大的笑话……】

    升空与血族的金阶作战，科隆非常头疼对方的速度和强悍生命力，带有强烈腐蚀性的暗以太也很危险，一不小心就会重伤。

    他被两个血族仅仅缠住，惨遭反复殴打。如果不是曾经受过教派的特殊强化——冥神祝福，体质远超普通金阶，科隆早就在围攻下陨落了。

    此时的情景已经不容乐观，眼瞅着大家都要支持不住了，科隆数次想逃跑，但根本找不到机会。血族金阶的数量是他们的两倍且速度极快，如果乱跑会死的更快。

    就在血族即将取得胜利的时候，七道强悍的身影划破长空，在众人的欢呼声中驾临战场，正是夏代提等6位金阶女子！

    ~~~~~~~

    密探禀报了余烬要塞的不利局面后，众人决定由鲁伊率领战团，而她们先行前往战场。

    一众血族强者在此前的战斗中积累了充分自信，发现来支援的只是几个普通金阶，尤其是没有那恐怖的李瑞。遂放下心来，冷笑道：

    “这不是‘变态城主’吗？还有南境守护，你们这是在找死！”

    “人类的普通金阶根本不是他们的对手！”

    “正好把她们斩掉四肢圈养起来，当成血囊！”

    见到敌人，夏代提心中的恨意爆发出来！“你们居然敢伤害我的珍宝！”

    连个场面话都顾不上说，踩爆空气电射而至，扭腰抬肩狠狠一拳杀来！

    一个穿着高领长袍的儒雅血族面带自信微笑，闲庭信步的迎上前，凝聚暗以太悠然一爪。

    然后被夏代提一拳打炸手臂，直接轰在脸蛋上！

    儒雅血族连惨叫都来不及发出，随着一道眼熟的冲击波迸发出来，它的脑袋消失了。

    所有人都愣了一下，连夏代提自己也没想到有这么大的威力，毕竟她也没用过金阶的武器奇物。

    这种东西随便一件都可以换到一座城市，而且基本上都处于有价无市的状态。

    夏代提凝视着自己手上李瑞用肋骨打造的拳套。

    这件武器好似由金刚石一体成型，一看就坚固无比，但构造精巧丝毫不影响手指的活动。此时正在发出淡淡的蓝光，带着一丝科幻色彩。

    威力也是狠绝无比！不仅让自己的破坏力暴增了三倍，还让以太变得更为凝实，只一击就爆掉了对手脑袋！

    一股熟悉的气息从上面传来，夏代提感觉自己的手臂好似正在被少年郎温柔的抚摸。

