    紧锣密鼓地忙了数十天，终于将堆成小山的受贿品退了十分之八九，余下的十分之一要么是没上账，要么是想退也找不到行贿人。

    清除了这堆罪证，黎落将手伸向虞家。

    先是逼着虞睿交出放印子钱的折子，一把火将其销毁，又将太守府所有姨娘仆妇召集到一起，想走的归还卖身契，不愿走的收拾东西，随虞家人搬出太守府。

    当天夜里，太守府起了一场大火，火烧了整整一夜，天亮时分才被扑灭。

    雕栏玉砌，奢华至极的太守府在这场火中付之一炬。

    黎落这一番大动作下来，短短半个月，不仅将整个虞家数百名丫鬟仆妇遣散了十分之七八，四个姨娘更是有三个拿了卖身契离开，留下来那个是因为去年生下虞三郎，舍不下孩子。

    虞家在黎落安排下，搬进了朝廷配给的青州太守府，一处四进四出的小四合院。

    断了腿，被折腾得去掉半条命的虞父几乎气得吐血，虞睿在黎落授意下为他告了病假，他如今无法下床，整日卧在床上骂虞双双是个不孝的孽障。

    黎落宿在四合院的东厢房，听着正房时不时传来的虞父怒骂声，她搅了搅耳朵，心里吐槽这院子小就是不方便，听了这么多日虞父骂街，她耳朵都快长茧子了。

    好不容易等虞父歇了骂声，黎落叫来王嬷嬷，吩咐道：“近日虞家诸事多有劳烦韩大人，你明日派人到城中酒楼订几桌好酒好菜，请韩大人和侍卫们好好吃一顿。”

    王嬷嬷点头：“是。”

    她话音刚落，窗户外传来一声轻响，狸奴从外边跳了进来。

    一看见它，黎落和王嬷嬷都紧张起来——

    原因无他，前几日黎落早上醒来，要么发现枕头边上放着一条死蛇，要么被子上躺着一只死老鼠，可把她吓得不轻。

    经过排查，黎落才知道这些东西是夜里出去浪荡，清晨才回来的狸奴从外边叼来的，意在“报恩”。

    好在这次狸奴没搞事，它扭着胖胖的身体，大摇大摆跨过窗下摆着的矮桌，在榻上趴下，开始舔自己的爪子。

    黎落和王嬷嬷不约而同松了口气。

    “娘娘，您若是担心这猫儿再叼来不干净的东西，不如将它送走吧。”王嬷嬷说，“总是吓着您也不好。”

    黎落何尝不想把这玩意儿给丢出去，但是一想到这是肃王府的猫，又是她擅作主张千里迢迢将它从京师带来这里，若是将它随意丢弃在青州，多少有些说不过去。

    别的不说，往后姬玄夜问起，她该如何作答？

    “算了，再留它几日，等咱们回宫，将它一并带回京师再处理。”

    等回到京师，她就立刻马上把这玩意儿丢回肃王府，再也不见。

    主仆俩说了会儿话，眼看时辰不早，王嬷嬷伺候黎落更衣歇息。

    当晚在床帐外守夜的侍女是孟春，到了子时前后，黎落往孟春身上投了一张催眠卡。

    隔了半盏茶功夫，黎落将床帐挑起一角，确定催眠卡起效，跪在外边的孟春已经睡着了，她这才蹑手蹑脚起身，换了黑色的衣裙，瞬移离开。

    按照定位卡上显示姬玄夜所在的位置，黎落瞬移到二十里开外的一处官宅。

    这个时间四处都已熄灯，官宅里亮着的灯火成了沉沉夜色中的一叶孤舟，黎落选了官宅数百米外的一棵大树，在树上坐下，借着浓密的树叶隐藏身形，然后往宅子里投了张录像卡。

    通过录像卡传送回来的画面，黎落发现这个时间点宅子里的人不少。

    姬玄夜依然是一身玄衣，应当是白日里有公干，他的箭袖换成了护腕，这会儿正坐在书房内，同几位文臣商议事情。

    黎落此行本来只是想看看姬玄夜，没想听墙脚，但是从其中一位文臣口中听到虞父的名字，她立刻打起精神。

    “冯刘二人贪污受贿的证据已经搜到了，只等明日上门抄家捉人，铁证如山，他们逃不掉，只是虞太守……”

    “嗯？”姬玄夜问，“虞太守如何？”

    “臣派出去的人将虞宅搜了好几遍，都未能搜出账本，前几日那虞家走水，一场大火烧了个干净，眼下怕是更难找到证据了。”

    那文臣说着，抬头觑了姬玄夜一眼，低声道：“王爷，臣怀疑虞太守怕不是听到了什么风声，近日虞家动作连连，又是开府粮赈济难民又是搬家，还有人夜里看见虞府往外搬大箱物件送往各处……若真是这样，想再抓住虞太守贪赃枉法的证据，就难了。”

    姬玄夜眉头深深皱起，好半晌他才说：“明日先将冯刘二人处置了罢，虞太守那边，我择日亲自去一趟，就算找不到他贪腐的证据，也总能查出蛛丝马迹，他既做过这些事，便不愁定不了他的罪。”

    “是。”

    官宅外的黎落听了这番对话，好一阵后怕。

    还好她动作及时，销毁了大部分罪证，不然等姬玄夜的人查上门，虞家这回怕不是要栽个彻底。

    同时她也意识到，自己先前的猜测没错，姬玄夜这趟下青州，确实是冲着处理水患善后难民和惩治当地贪官来的。

    看着官宅内的文臣们商议完毕，陆续离开，而姬玄夜也打算熄灯歇息，黎落从树杈上爬起来，正打算启动瞬移卡回虞家，然而起身那一刻，头顶的树杈上冷不丁垂下来一截软乎乎的东西，在她脸颊一扫而过。

    黎落脑神经跟被拽了一下似的，前几天早上醒来，扭头发现枕头上躺着一条死蛇的惊恐尽数回笼，她身形一个踉跄，脚下一滑，直接从树杈上栽了下去。

    黎落在地上摔了个龇牙咧嘴四仰八叉，回过神才发现树上那截软乎乎的东西不是旁物，正是趴在树杈上的狸奴垂下来的尾巴。

    这玩意儿居然从二十多里外的太守府跑来这里找姬玄夜！

    果然认主。

    黎落低骂了一声，刚揉着摔疼的屁股从地上爬起来，冷不丁一柄透着寒光的剑自身后架上她的脖颈，姬玄夜森冷的声音传来：“你是何人？”

