    第1033章五脏六腑都在疯狂呕血！求神不如求自己

    观众们听着寅虎声声泣血的控诉和忏悔，情节那叫一个跌宕起伏、峰回路转，听得耳朵都阵阵发颤。

    谁知席祖儿忽然点评了句“祖宗没有救你的命呀”，顿时把大家涌动的情绪给当头一棒打断了。

    那位女同学说啥？

    难道这位负荆请罪的帅哥，跪错人了？

    台上的顾诗音更是猛然抓住救命稻草一般，也不得仪容和形象，远远地抓着话筒拼命抢话：“虎哥，她都承认不是她了，她根本没有救过你，我也从未曾有害你之心，虎哥，你误会了……”

    寅虎终于，背负着重重的荆条，回望了她一眼。

    然而这一眼，却是刺骨的失望和厌弃：“顾诗音，事到如今，你还不承认？在古墓里，你明明指了一条路死路给我，想把我和Ｍ国代表团一网打尽，尸骨无存。”

    “可惜，你的如意算盘早被席小姐识破了，她早在你开口之前，就轻声叮嘱了我一句，‘不要走没有把握的岔路，毕竟人生没有回头路’。”

    “虽然当时我还没明白这句话的深意，但当我沿着你指的路，越走越偏僻，越走越狭窄，越走越阴森的时候，是席小姐这句话敲响了我心中的警钟，在墓道坍塌前一秒，我果断折返，捡回一条命！”

    当时他可是眼睁睁看着巨石板砸在他脚后跟不到半米的距离，他若是醒悟晚了一秒，头就会被石板砸成泥浆。

    死里逃生的他，还有什么看不透，想不明白的？

    刚才在颁奖礼之前，之所以没有当面和顾诗音对质，一是证据确凿已没有必要，二是他想看看，这个女人有没有些许的愧疚和忏悔之心。

    没有。

    一丁点都没有。

    全是谎言、敷衍和挑唆。

    他至此彻底对顾诗音死心，决心在全校和记者镜头前，揭开所谓女神的假面。

    然后，向席祖儿彻底忏悔他曾经的愚昧无知。

    台上的顾诗音，和寅虎眼神接触的刹那，意识到自己再也没办法哄骗这个男人，再也牵不回自己的舔狗了。

    冰冷决绝的眼神和男人身上的鲜血形成了鲜明的对比——留给她的是冰冷拒绝，献给席祖儿的是一腔真心热血！

    顾诗音忍不住呕了一下，唇边逸出一抹血痕。

    这一刻五脏六腑几乎都在疯狂呕血！

    坐在寅虎面前，意态慵懒的席祖儿却是浅浅一笑：“小虎，你要知，求神不如求己，求己不如正心。救你的真不是祖宗，是你自己幡然醒悟的心哦。”

    找回一腔正念，方得度化自己。

    寅虎一怔。

    猛然回想起，自己在那条走错的歪路上、一个人有些迷茫的时候，为了打发时间，在心里复盘之前席祖儿与Ｍ国人争论的画面，越想头脑越清晰，越觉得自己不该为了和顾诗音的私人交情，在维护帝国文化、敬仰帝国先祖这种大是大非上犯糊涂。

    懊悔不已！

    迫切想要做点什么弥补！

    所以，席祖儿的意思是说，这种浓烈的懊悔，救了他？

    接触到席祖儿赞许中甚至略有一点……慈爱……的目光，寅虎心神巨震，感觉自己刚才感谢席祖儿话都变得肤浅起来。

    席祖儿哪里只是救了他一条贱命，这简直是点化了他误入歧途的灵魂！

    鼻子一酸，他忍不住跪行向前两步，更加靠近席祖儿，泣不成声道：“席小姐，请求您狠狠鞭打我！”

    他手中还余一根最粗的荆条。

    此刻跪在席祖儿面前，双手举过头顶，虔诚奉上。

    还没等席祖儿接那荆条。

    倒是薄孤城先皱眉，大手一挥，启唇道——

    (本章完)

