    第31章 犯一个错，挨两顿打，你这不是欺负老实人吗？

    在唐峰晓之以情，动之以理的正义铁拳下。

    三名宵小立即俯首。

    “连长，窝们真滴知道错咯！！！”

    三人含糊不清，声音很是怪异。

    挨了一顿胖揍，鼻青脸肿，张能量还多了一个熊猫眼。

    这一说话，抻动着嘴角的伤口，疼的他嘴斜眼歪，面容扭曲。

    打得可惨了……

    “牛努力，你给我解释解释，这是怎么一回事？”

    唐峰擦了擦手，上面还沾着点点血迹……这不是他的血，而是在教训这三个兔崽子时，不小心沾上的。

    “报告连长，起床号响起的时候，我就催他们起来，可他们……就是不听！”

    牛努力实话实话。

    我能怎么办，我也很绝望啊……这是他现在的想法。

    “那我问你，以前你在别的连队管事时，碰上这种事怎么办？”

    “那还用说，上去就是一脚，打到他起来为止……”

    呃……

    这……

    牛努力说到一半，忽然反应过来。

    碰上唐峰那锋锐的眼神，一时间，无地自容。

    “既然你都清楚怎么做，还用得着我刚才给你示范吗？”

    唐峰叹了口气。

    他算是发现了。

    新兵连里的这些班长们，还没有适应目前的情况。

    总觉得这群刺头兵，打不得，骂不得，做什么事都畏手畏脚。

    一班的老黑如此，二班的麻人杰如此，三班的牛努力还是这样。

    其实，说到底也不能全怪他们。

    最大的因素就在于，前两任连长的不做则。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    身为新兵连的最高指挥官，连最起码的带头作则都搞不定，这帮刺头们连你这个连长都不尊重，又怎么可能去尊重班长？

    需得用雷霆手段，快刀斩乱麻，扫清一切障碍！

    讲道理你不听，那就打！

    打到你痛！打到你听！打到你服为止！

    方法很简单。

    无非就是，枪杆子里面出政权，拳头硬才是真本事！

    “牛努力，我昨天晚上看过你的资料……”

    “十九岁入伍，当过坦克车长、驾驶员、炮手，曾连续三年获得军区坦克比赛第一名，被称为装甲兵的兵王！”

    唐峰娓娓道来。

    这些殊荣，的的确确属于牛努力的成就。

    起初，他本是坦克兵，为人忠厚老实。

    出生在农村，从小的梦想就是考取军校。

    参军以来，各个方面表现都十分优异。

    然而……

    造化弄人！

    每次提干考试时都因为种种因素，未能成功。

    就比如说上一次提干考试，本来一切进展的很是顺利。

    最后却因为一个冒失的女兵，让牛努力的提干考试成绩差了五分。

    于是，他的连长就安慰牛努力，说让他先去培训新兵，等训练结束后，再给他安排提干的事宜。

    本以为，训练一帮菜鸟是十拿九稳的事情，简直不要太轻松。

    哪里会想到，这看似普通的新兵连，却是一个不折不扣的修罗场！

    新兵难管也就罢了，上级排长个个还不是省油的灯。

    牛努力深感前途黯淡，甚至都已经绝望了……

    “我不管你以前得过多少奖项，好汉不提当年勇，以前那些都是过去式！

    还是那句话，既然你在我手底下做事，就要负起责任来！

    你今天的所作所为，让我很看不起，即便你是兵王，像你现在这样的作风，永远得不到我的认可！”

    深吸一口气。

    唐峰的声音，如黄钟大吕，狠狠敲击牛努力的心田，震得他六神恍惚！

    “我的宽容是有限度的，你要是干不了班长，干脆早点收拾东西滚蛋！

    我这里，不需要废物，更不需要懦夫！！！”

    懦夫！

    懦夫！

    懦夫！！！

    这个词，如同钉子般，狠狠扎在牛努力的心脏！

    憨厚老实的人，最看重的就是颜面！

    而现在。

    他的脸，被唐峰当做垃圾一样扔在地上，狠狠践踏，如何不怒？

    “唐连长！”

    “请你尊重一下我！”

    “我以我的人格向你发誓，以后这种事再也不会发生！”

    “我牛努力……不是懦夫！！！”

    “更不是窝囊废！！！”

    这个铁打的汉子，身躯止不住的颤抖。

    牙关紧咬。

    虎目中，似能喷吐出火焰！

    “是吗？”

    唐峰笑了。

    他要的就是这种效果！

    不怕你生气，就怕你不要脸！

    只要你还有一点羞耻心，就绝不会对刚才自己所说的话无动于衷。

    唐峰就是认准牛努力的这种性格，所以才故意那么说的。

    破而后立！

    想要大刀阔斧的改革，就得需要激发这种血性，推波助澜！

    “证明给我看看！”

    证明？

    牛努力怔了怔……证明什么？

    他看了看此时鼻青脸肿，被打得亲妈都不认的张能量三人……

    难道，唐连长的意思是，让我再揍他们一顿？

    ‘啪’一个大嘴巴子！

    抽在张能量脸上！

    然后又是两个大嘴巴子，接连抽在于大雷跟腊强东的脸上……

    卧槽！

    什么情况？

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    懵逼三连。

    不只是张能量三人，就连唐峰都愣住了！

    “你们仨，知道错了么？！”

    牛努力爆吼，如同一头发狂的蛮牛。

    “知道了……”

    “错在哪了？！”

    “不该……不该懒床不起！”

    啪！啪！啪！

    又是三个大嘴巴子，直接把张能量他仨干懵逼了。

    “知道还犯？！”

    他怒火中烧。

    “我，这，可是……可是刚才唐连长，已经惩罚过我们了啊！”

    “班长，你不能小题大做，冲我们发脾气啊！”

    张能量，于大雷，腊强东……委屈极了！

    犯一个错，挨两顿打……这特么不是欺负老实人么？！

    “还敢顶嘴！”

    牛努力这暴脾气一下子就上来了！

    胖揍三人的同时，还不忘破口大骂！

    “唐连长打你们是他的事，我打你们是我的事！”

    “我TMD是你们的班长，别TM把老子当摆设！”

    “从现在开始，谁都别想好过！”

    “我TM打死你们三个不争气的东西！丢老子的脸，害老子给你们擦屁股！”

    “真TM是倒了八辈子的大霉，碰上你们三个不长眼的东西！”

    “……”

    这一段胖揍啊，那是真的揍啊！

    得亏唐峰跟龚箭拉着，要不然牛努力这厮，估计真得把他们活活打死……

    唐峰更是满脸无语。

    这个牛努力，是不是会错意思了？

    我让你证明给我看，是想让你搜出宿舍里有没有违禁物品……

    话还没说完呢，你怎么就动起手来了……

    唐峰不得不感叹。

    这老实人被逼急眼了，真是一点机会都不给你，实在是太TM恐怖了！

    ?  ?不好意思，今天家里有事，更新晚了些，三更先奉上！

    ?      待会还有两更！

    ?      求票票，求比心！（咳咳，如果有打赏的话那就最好不过，某扑街作者厚脸皮求打赏~~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

