    卯亦清神色淡淡的收起枪，不经意间露出手腕上的蓝色弓弩。

    灵器滴血认主后，便被猫猫变成小小一个，戴在了手腕上。

    普通的子弹自然是无法穿透防护罩的，但灵器可以。

    男人冷漠的看了一眼悬崖，然后驾车离开。

    “四统，车子没撞坏吧？”

    “没有没有，防护罩还坚持着呢！”

    …………

    不出意外，黑金赛车是第一个冲上山顶的车子。

    男人皱眉咬掉右手的手套，然后脱去左手的那只。山顶微凉的风吹过，卯亦清吐了一口气，仰躺在驾驶座上闭目养神。

    但其他人很意外。

    当看到赛道上黄雾弥漫的时候，大家都认为游彪三赢定了。毕竟这个新人虽然装备不错，但怎么看都像是第一次来，不可能摸瞎上路！

    但结果却如此出乎意料。有的人当即大腿一拍哎呦一声：“我的钱！这下可输惨了！！！游彪三这个废物！！！”

    “敢害也输钱，今晚弄死他！”

    而刚刚开设赌局的庄家倒是乐的跟朵花一样，哈哈哈哈，发财了发财了，今天发财了！

    许久之后，又有零零星星的几辆赛车来到终点线。但这些人里，没有一个是游彪三。

    有的人皱起眉头，游彪三就算拿不了第一，也该是前几名！怎么可能到现在都没上来？

    等到最慢的那辆赛车也开上来时，大家心中都有了不好的预感：游彪三应该死了。

    他是怎么死的？

    “你，你对我老大做了什么！”麻子脸冲到卯亦清面前，用拳头砸着车窗：“老大怎么样了！”

    “和我有什么关系。”男人似笑非笑的看着他，“这么大的烟雾，许是看不清，车子开下悬崖了也说不准。”

    麻子脸的心凉了，完了，他能这么说，老大绝对掉下去了！

    他木着脸看向自己的同伙：怎么办，老大死了，他们这帮手下该怎么办？

    同伙低头咬唇，拳头握的紧紧的：游彪三死了，那岂不是……

    胜负已分，衣着性感的兔女郎们走到黑金赛车前，娇声娇气的让他去领奖金，足足六百六十六万星币。

    “走吧。”男人下车，然后收进空间钮，嘴角还勾起一个不甚明显的弧度。

    见乐子没了，一些人嘴里咕哝着扫兴，随后又奔向其他的风月场所继续逍遥快活。

    卯亦清被引着进了一栋三层的别墅，几个兔女郎笑眯眯的给他带路，来到一扇门前：“就在里面了。”

    待男人走进去后，兔女郎们对视一眼，悄无声息的离开了这里。

    房间内处处金碧辉煌，给人一种纸醉金迷的混乱感。当然最显眼的还是是桌子上的那堆小山似的钞票，足足六百六十六万，十分具有冲击力。

    此时一个身着白色衣服看起来气质温和的中年男子走了过来，拿起一沓钞票，边数边扔：“一，二，三，四……六百六十四，六百六十五，六百六十六。”

    说完后，中年男子终于抬头看向卯亦清：“六百六十六万，全在这了。”

    卯亦清装作震惊的样子，眼里满是贪婪，扑上去抱住了那堆钱，狠狠的吸了一口气，露出陶醉的表情。

    md，某猫在心中暗骂：这钱是塞鞋柜里了吗，一股子脚臭味！

