
云绾宁很快被架在板凳上了，嬷嬷二话不说就开打，一板子落下来，痛得她满头大汗！

“嘭嘭”的打了五六板子，墨晔被如玉搀扶着出来了。

他看着满头大汗、脸色雪白的云绾宁，心下有些不忍。

正要开口，却听德妃恶狠狠的说道，“云绾宁，本宫已经忍了你很久了！这些年来，你做过什么样的龌龊事，你心里明白！”

“若不是你，似雪怎么会嫁给营王？！”

只要一想到，如今几位王爷中，墨回锋一人独大……

德妃便恨得咬牙！

秦似雪嫁给墨回锋不过四年，便生下了两个女儿。

相府对营王，是鼎力相助，在朝中几位王爷都不敢大声与墨回锋说话！

墨回锋是皇后所出。

皇后整日里，在一众妃嫔面前，炫耀她几个乖孙女儿，其余妃嫔只有眼馋的份儿！

再看看云绾宁。

虽使了龌龊手段嫁给墨晔，可这四年来莫说是生个大胖小子，连根鸡毛她都没有看见过……这让德妃，心里如何不恼恨？！

“你可知，因为你四年前做的恶事，飞飞到现在还不敢见人？！”

德妃气得双眼赤红，浑身发抖，“若非是太后护着你，本宫早就扒了你的皮！又怎会容忍你嫁入明王府？！”

“你可知，应国公早就见过本宫了，他说你做的孽让你自己偿还。”

“本宫即便是杀了你，他也不会多说一句！”

听到这话，云绾宁一颗心渐渐寒了。

她本以为，这几年来，应国公府定是派人来瞧过她的。

只是墨晔不允许探望，所以她没能与应国公府的人见面。

但眼下听闻德妃一番话，她才明白。

原来，她对应国公府而言，只是一颗可有可无的棋子。为了攀附高枝儿，应国公府根本没有将她当回事！

她不由低低的笑了起来。

“你笑什么？”

德妃瞪着她。

被打得这么惨了，她居然还能笑得出来？！

墨晔紧紧盯着云绾宁，大抵猜到了她为何笑的如此凄凉。

笑什么？

她替原身感到不值啊！

云绾宁摇了摇头，强忍着剧痛，断断续续的说道，“儿媳只是在笑，原来，原来我一直被蒙在鼓里。”

还一直以为，至少国公府的人是在乎她的。

殊不知，今晚德妃一番话，便是当头给她泼了一盆冷水！

今晚，德妃只是寻了个由头，才会狠狠的责罚她一顿。

这几年来，她心头的怨气一直压着，今晚才有了机会对她下手罢了！

“我知道，母妃恨我，王爷恨我，九公主也恨我，所有人都恨我……但是，如果重来一次，我一定不会选择……”

嫁给墨晔！

话还没说完，门外就传来一声，“娘亲！”

这道声音，带着褪不去的奶音。

是圆宝寻过来了？！

云绾宁心下一紧，抬头看向墨晔，求助似的摇了摇头。

她在哀求墨晔，莫要让圆宝看到这一切……

墨晔皱眉，犹豫不决。

眼下，若是让云绾宁起身，这里也来不及收拾。圆宝是个机灵的孩子，一眼便能看出发生了什么。

墨晔心里还在犹豫。

可双脚已经下意识下了台阶，朝着院子外走去。

他在门外，拦住了圆宝，“肉圆子，你怎么过来了？”

“哥哥？你看到我娘亲了吗？她在哪里？我找了她好久了！”

圆宝一把抓住墨晔的手，一双乌黑明亮的大眼睛，紧紧盯着墨晔，“哥哥带我去找我娘亲好吗？”

对上他这双眸子，墨晔的心都要化了。

他点点头，牵着圆宝往外走去，“好，本王带你去找你娘亲。”

听着两人的声音走远了，云绾宁这才舒了一口气，无力的趴在了凳子上。

德妃皱紧了眉。

方才，是小孩子的声音？

王府里面，哪里来的小孩？

她分明听到，方才那孩子喊得是“娘亲”。德妃眼神怀疑的落在云绾宁头上，眼中闪烁着丝丝冷光。

“云绾宁，那孩子是谁的？”

“我的。”

她毫不犹豫的承认了。

“你的？”

德妃冷笑，“你一人能生出孩子来？！你最好老实交代，孩子的父亲是谁？”

若那孩子是晔儿的，云绾宁怕是也不会被禁足四年。

但若不是晔儿的，晔儿又怎会容忍云绾宁生下野种？！

方才瞧着云绾宁与墨晔的眼神互动，德妃心里渐渐起了疑，“晔儿也知道那孩子的存在？到底是怎么一回事？！”

见她眼神中，带着一丝不易察觉的紧张……

云绾宁倏地笑的。

他们都想知道圆宝是谁的孩子，她还偏不告诉他们！

“母妃要打要罚尽管来便是，孩子的父亲，请恕儿媳不能说。”

她偏要让德妃与墨晔感受一下，他们的孙儿、儿子就在眼前，却不能相认的感觉！

这四年来，她受了多少苦楚，他们谁能体会？！

皇室步步惊心。

云绾宁心里明白，更是不愿圆宝日后，也过上这样的日子！

见她不说，德妃气得眼前一黑，险些没晕过去！

“你不说？！云绾宁，本宫可警告你！你知道你是什么身份！若这孩子是野种，被人知道了去……莫说是你护不住他，就连我们所有人都要遭殃！”

这时候，德妃心里还抱着一丝侥幸。

她咬牙问道，“本宫再问你最后一次，那孩子到底是谁的？！”

可云绾宁已经闭上了双眼，像是晕过去了。

这时候，二十板子也打完了。

嬷嬷上前查看，对德妃摇了摇头，“娘娘，王妃晕过去了！”

“什么？晕过去了？！”

德妃就差原地爆炸了！

她来不及命人将云绾宁抬走，不假思索抬脚追了出去。迫不及待的想要瞧瞧，墨晔带着圆宝去了哪里，那到底是谁的孩子。

如今皇室中，只有楚王墨回延、营王墨回锋兄弟二人有孩子。

这兄弟俩都是皇后所出，墨回延有一个女儿、墨回锋有两个女儿。

三个孙女儿，已让皇后乐得找不着北。

就连皇上，也对这三个小郡主喜爱有加。

除此之外，皇室中还没有皇长孙！

若那孩子是晔儿的，便是皇长孙、身份尊贵无比！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508117"  chaptername="第8章  是谁的孩子！">加入书签</a>
</div>
