    一段有说有唱，热热闹闹的相声表演结束，三人鞠躬下台。

    刚退到后台口转身。

    侯镇快步走出来，冲着俩人一伸手。

    示意他们进行返场表演。

    “呵呵呵……”

    秦默笑盈盈的走回来。

    刘哲也一起跟着踱步到桌子后面。

    余大爷则跟着侯镇走向后台。

    这次，秦默走到了桌子外面儿，回到了逗哏的位置上。

    看着台下观众问道：“今儿还回去吗？”

    “不回了！”

    观众纷纷大喊。

    “行！”

    秦默笑说，“感谢大家了，今天是首次开专场，没想到这个点儿，还满坑满谷坐了这么多人，好坏搁一边儿，您听个新鲜，我们呢！无以为报，只能多说一些，表达我们的心情！”

    “对，没错！”刘哲附和着。

    而观众们听到这话，纷纷鼓掌吆喝。

    “我其实挺喜欢在这个北展剧场演出的！”

    秦默接着说道，“因为外面儿好多体育馆啊，甚至更大的体育场啊，都有时间限制，要求必须在十点已经结束！”

    “那是！”

    “但是北展不一样，我们可以稍晚些！”

    “这儿可以多说会儿！”

    刘哲见缝插针。

    听到这话，观众都乐了。

    甚至很多人换了个舒服的姿势。

    基本上商演到返场的时候，就差不多该准备散了。

    除非是小剧场，或者是时间可宽容的大型剧场。

    比如北展、民族宫这些，都是跟德谦相声社常年合作的。

    “哎！”

    秦默话题一转，指向旁边的刘哲，“刘老师，是我的师叔！”

    “我和余老师是师兄弟！”刘哲接了句。

    “一块儿合作三四年，不敢说超越谁谁谁，但我一直认为刘老师是一个特别好的捧哏演员！”

    刘哲连忙道：“不敢当，不敢当！”

    “真好，哪儿都好！”

    秦默笑呵呵的冲观众说道，“说一个刘老师的实事吧！”

    “想说我什么？”

    刘哲面上没什么变化，也好奇秦默想说什么。

    观众也竖耳听着。

    他们知道，重头戏要来了。

    “说刘老师！”

    秦默倒是一脸认真，“其实我身上很多的社会经验，都是跟刘老师学的！”

    “哎呦！”

    刘哲一听，顿时不好意思的笑道，“您干嘛这么客气啊？”

    “我这个人，也就一天到晚在家宅着，追追剧，看看书什么的，也不爱出去。”

    说到这，秦默忽然一指刘哲，“他一天到晚跟外边野！”

    “什么叫野啊？”

    刘哲眉头开始微微蹙起，不太满意这个说辞。

    秦默直接讲述事实：

    “那天我们一块演出去，我们那车坏了，他送我，我们俩开车走，夜里十一点半了，走着走着，他突然踩住刹车，往回倒，马路边儿站一大姐，挺冷的，穿的挺少，小裙子，叼跟烟，在马路边这样。”

    说着，秦默将大褂下摆一撩，直接将腿抬起来。

    一手在膝盖处揉搓，一手叼着烟。

    “吁！”

    观众一看这动作场面，顿时发出怪叫。

    发车了，发车了！

    都这个点儿了，肯定是平时电视上不能说的。

    “这道多熟啊？”

    刘哲啧啧道。

    “刘老师看了一眼人家大姐，对我说：你打车走吧！”

    秦默说着，表情突然眯眼做出猥琐的表情。

    “哈哈哈哈……”

    全场顿时发笑，这一看就不是好人，打什么歪心思大家都理解。

    接着，秦默又无奈道：“我说，你得送我啊？他直接轰我，你去去，走走走走走。”

    “我就这么急吗？”刘哲幽幽道。

    “我一看，人家不送咱，那就下车吧！”

    秦默摊手道，“下车之后，我就在旁边看，他也下车了，来回溜达了三圈，那女的说话了：别看了，就我一个了。”

    “人家明白了！”

    “多少钱？”

    “倒是直接！”

    “一百！”

    秦默竖了根手指，一脸漠然，但马上又变得激动，语气神态还模仿刘哲，“你要疯阿？三十！”

    “噫~”

    观众乐道，这事儿还有砍价的？

    “五十！”

    秦默在两个人人物之间，来回的跳跃。

    那一边儿都有模有样。

    到刘哲这边儿，又豪横道：“我是王双幅的徒弟！”

    观众顿时哄笑一片。

    这事儿哪儿有搬出师父来的？

    也太给老人家丢面儿了！

    “说这个干嘛呀？”

    刘哲急了，说这些有什么用啊？

    “提这个能减点嘛？”

    秦默还是那豪横的态度，转瞬又模仿那女的，“行，那给老艺术家面子吧？”

    接着继续说：“俩人这就要上车了，刘老师先上去的，女的在旁边站着，结果嘎吱……”

    “怎么了这是？”

    听到秦默突然发出怪叫声，刘哲不禁疑惑。

    “车动不了！”

    秦默摊手无奈道，“车动不了了，下来俩人想办法，刘老师问：扔这儿吧？咱俩上哪去？女的说：对过五十米，到我家里去。”

    “哦，那挺近！”

    “行吧！那我跟你走，今晚上不回去了！”

    秦默放下衣摆，温柔似水道，“咱打一车吧！”

    “打车？”

    刘哲一愣。

    秦默也急了，咋咋呼呼道：“你要疯？拢共花多少钱？我再花十块钱打车？”

    刘哲也奇怪道：“那不就在那马路边上嘛？五十米打什么车？”

    “废话！”

    秦默突然一瘸一拐的原地踏步，“不打车我走的了吗？”

    刘哲一瞧，顿时笑喷了：“跛脚啊？”

    “哈哈哈哈！”

    观众已经乐得肚子疼，肋处肌肉都拉伤了。

    但还是没听够。

    看到俩人转身又要离场，立即喊道：

    “再来一个！”

    “唱一个！”

    “别走！”

    这个返场小段儿才几分钟，大家哪可能听的够？

    秦默和刘哲往回一走。

    又遇上侯镇出来，请俩人继续。

    于是，秦默和刘哲又走回来。

    笑呵呵的直接张口：“后来啊……”

    “行了！”

    刘哲赶紧拦下，嗤笑道，“这事儿没有后来！”

    全场又是一阵哄笑。

    后来的事儿，他们还真想听一听。

    秦默也笑呵呵道：“不是说那个事儿，你也别急，相声都是假的！”

    “那确实！”

    刘哲一点头，这话算是为他正名了。

    结果，脸上的表情刚放松下来。

    却听秦默又说：“但刚才那段儿是真的！”

    “噗！”

    “吁！！！”

    “哈哈哈……”

    顿时间，全场又乐疯了。

