    

    徐章自然不知道，他前脚刚刚离开，后脚两个老头子就给他安排上了。

    不过就算知道了的话，徐章估计也不会拒绝。

    旁人都是削尖了脑袋想往东京挤，拼了命的往上爬，想要进入中枢。

    可徐章却是个另类，或者说徐章想要的并非是滔天的权势，不是一言决定千万人生死的高高在上。

    离开相府，徐章径直回家，临近年关，太常寺倒是不同于往日清闲，寒假你的忙碌起来。不过徐章刚刚上任，祭祀这些事儿，自有手底下的人安排，徐章只要负责分配任务即可，反正徐章这个甩手掌柜当心安理得，丝毫不怕别人挑他的错。

    城西一角，内城边上一处占地极广的大宅之中，曹家三兄弟齐聚一堂，屋里没有半个下人。

    “大哥，现在是时候了吧?”三人之中，年纪最小的曹国信虽走的是科举仕途，文官一道，可性子却是几个兄弟里头最莽撞的一個。

    而且他这个举人的功名，里头有没有水分，就见仁见智了。

    太原府可是他们靖安侯府的底盘，又有曹太后在上头拂照，进士不好说，但区区一个举人，对曹家而言，根本不算什么。

    当初就是因为曹国信的性子太过莽撞冲动，靖安侯才会让他去读书，而非习武参军。

    “还是真么冲动。”曹国仁淡淡的扫了曹国信一眼，“跟你说过多少次了，每逢大事，须有静气，不能冲动，被情绪影响。”

    曹国信左耳进右耳出:“大哥!他可是杀害玉哥儿的仇人。”

    曹国仁摇了摇头，没有接曹国信的话。

    “大哥这话是什么意思?”一旁的曹国礼却看出了曹国仁的反应不对，“难道玉哥儿的死还有隐情。”

    曹国礼不似曹国信那般莽撞，每次在曹国仁面前，他也尽量克制着，不会提起曹良玉的名字，免得勾起曹国仁的伤心事儿。

    可这回情况却不一样。

    “玉儿的死和他有关不假，而且很有可能便是死在他手下人的手中，但也并非绝对。”曹国信一脸的不信:“大哥你这说的什么话，竟然还替自家仇人开脱

    “三弟!”

    曹国信话还没说完，旁边的曹国礼就一声大喝，将其打断。

    “听听大哥是怎么说的，少插话。”曹国礼严肃的训斥道。

    曹国信不敢争辩，只能闭上嘴。

    随即又看向曹国仁，不确定的问道:“大哥是怀疑那沈林没有说实话?”

    曹国仁点了点头:“至少说的不全是实话。”

    “大哥是怎么想的?”曹国礼再问。

    曹国仁这次却摇了摇头，说道:“我也不知，只是觉得这里头有些蹊跷，但哪里蹊跷，又说不上来。”

    “大哥，想那么多做什么，就算玉儿不是徐章那厮所杀，但也是因他而死，和他脱不了干系。”曹国信再度叫嚷道。

    “现在可是千载难逢的好时机，咱们

    “不行!”还没等曹国礼说曹国信，曹国仁就率先开口，将曹国信的话再度打断:“至少现在不行。”

    “为什么?大哥，那可是玉哥儿呀!”曹国信的脸上满是悲愤。

    曹国礼一把抓住曹国信的手臂，忙道:“三弟，大哥心中自有决断。”

    “哎!”曹国仁叹了口气，神色寂寥，目光中透着几分悲伤和恨意，嘴巴动了动，最后还是只吐出四个字:“大局为重!”

    这下子，曹国信也不说话了。

    三兄弟都明白，现在不论是曹家还是曹太后，都正处于关键的时候。

    曹太后想要彻底的把持住朝政大全，曹家的上位就成了必然，也只有曹家，才能充当曹太后最强有力的后盾。

    现如今盐务一案虽然已经初步落定，却仍未彻底了结，不过这一次，曹国仁的名头算是彻底打出去了。

    “大哥，姑母当真决定了?”曹国礼不敢置信的问。

    曹国仁郑重的点头嗯了一声:“已经决定了，现在就看韩章和钱灏他们，是什么反应了。

    “那他们能同意?”曹国礼道:“韩章这老儿，虽然没有参加当初的庆历新政，却和范文正私交极好，两人还曾同在陕西为官，这老兒現如今又是宰相，若是三司当真重建，他又岂能心甘情愿的把手裡头把着的权柄交出来!”

    “姑母想要独掌朝堂，此事便非做不可。

    曹国仁冷着脸，神情严肃的沉声说道:“便是寻常的管家理事，也知道要把钱袋子看好，盐务之事，牵扯何其之广，其中盘根错节，错综复杂，此事清查盐务，咱们得罪了多少人?”“姑母难道不知道吗?可她还是让咱们去了，是何用意，你们还看不出来吗?”

    面对曹国仁一连串的问题，兄弟俩都沉默了。

    “古往今来，那一朝那一代，不是谁手里握着刀兵，把着钱粮，谁就能叱咤风云，独揽大权。

    “那就這么白白放过徐章那厮了?”曹国信却仍有些不甘心，眼中满是恨意。

    “哼!”

    “放过他?”

    “你觉得可能吗!”曹国仁的声音比外头呼啸着的北风还要冷上数倍。

    “当然不可能。”曹国信脸上立马露出笑容来，一脸期待的看着曹国仁:“大哥，你是怎么打算?准备让我做什么?‘

    要说这曹国信也是执着，不过也没办法，谁叫他和曹良玉两人臭味相投，关系素来极好呢

    以前叔侄俩可是经常一道眠花宿柳，逛青楼，找姑娘的。

    “君子报仇，十年不晚。’

    曹国仁道:“何必急于一时，不出手则已，一出手，就要让他连翻身的余地都没有。”“不过这厮怕是没那么容易对付。”曹国礼忽然神色凝重的说:“不说别的，光是这厮在军中的威望，便是父亲，也有所不及。

    “二哥，你怎么长他人志气，灭自家威风。”曹国信不情愿的道。

    曹国仁却道:“二弟说的有道理，徐章此子，天纵英才，文武双全，城府极深，没那么容易对付。

    “听大哥这话，像是有主意了?”曹国礼道。

