    第68章 是敌是友，一战便知

    听到李信带兵攻城，于忠强脸色一变，沉声道：“既然如此，那你们就分散开来助本将军守护阵眼。”

    留下这么一句，于忠强转过身来看着阵眼。

    “是！”

    拱手抱拳一拜，王进右手一挥，身后士卒分散开来。

    他本人则走上前去。

    “嗯？”

    察觉危机靠近，于忠强脸色惊变，猛然抽身躲避。

    即便他以最快速度躲避，一把利剑依旧刺伤他的腹部。

    忍着剧烈疼痛，于忠强转身一掌拍出，正中王进胸膛，将其拍飞出十米远，并重击到墙壁上。

    “噗！”

    承受这么一击，王进五脏六腑俱损，一口鲜血吐出，脸色煞白如纸。

    于忠强冷声下令道：“你不是王进，你到底是什么人？”

    “呵呵！我本就是王进。”王进冷冷一笑，下令道：“立即破坏阵眼，助李将军他们攻破通天城。”

    “不好~”闻言，于忠强脸色大惊，抽出腰间佩剑。

    得到命令的士卒，纷纷从身上掏出一张“爆破符”，激活铭纹，一拥上前，并贴在石轮边缘。

    “该死~”眼见迟上一步，于忠强只能转身向远处入口逃离。

    轰！轰！轰！

    随着一声声巨响传来，爆炸余波吞噬整个密室，重重火焰焚向四方，王进一行人直接被火焰吞噬。

    眼看朝自己吞来的火焰，王进露出了微笑，他们的任务已完成，接下来，就看李信他们的了。

    刚逃出来的于忠强，看到身后塌陷，脸色变得异常难看，连忙掏出个疗伤丹药服用，大步离开此地。

    得知李信再次攻城的周天凌，此刻正带兵去抵御对方的进攻。

    然刚走到一半路时，听到身后传来巨响，他猛然停顿脚步，一个华丽转身，只见城主府的方向燃起熊熊火焰。

    意识到什么，猛的抬头看向上空，只见头顶之上的金色光罩正在支离破碎，仅用了一会，金色光罩便彻底消失。

    脸色阴冷的周天凌，静下心来之后，果断让人朝天发出三发信号，随即带人去守城。

    “通天城阵法已失去作用，给本将军杀！”

    见通天城防御阵法、禁空阵法失去作用，方长清大喜，剑锋指向前方，并纵身飞跃。

    没有了禁空阵法的压制，他瞬间就飞跃到了城墙之上，随即挥剑斩敌。

    一个二个“大秦锐士”，直接飞越到了城墙上，并与凌云王府士卒展开厮杀。

    在“大秦锐士”猛烈攻击下，城墙上的防御被撕开一个个口子。

    位于后方的柴勇，见方长清他们已经撕开口子，浑身战意暴涨，剑锋指向前，大吼道：“给我杀~”

    话音一落，他跨步上前，成千上万的“大秦精锐”与“赤血军团”将士，前仆后继的涌上前。

    奋力杀敌的方长清，并没有过多恋战，而是带着将士朝着远处控制铁门的转轮杀去。

    城门不开，城外成千上万的将士难以参战，他们将无法赢得这场战斗的胜利。

    看着源源不断杀上来的黑甲士卒，上官建宗脸色铁青，持剑上前杀敌。

    交战几个回合，他发现这群士卒，远比昨天晚上那群更不好杀，他们的实力似乎更强！

    正当他刚击杀两名“大秦锐士”时，一道剑光直接朝他袭来，好在他及时躲避，即便如此，剑光依旧在他脸颊划下一道伤痕。

    抬头往前，只方长清手持青铜剑，面目冰冷的看着自己。

    “强敌？！”察觉到上官剑宗的强大，方长清大喝道：“组阵。”

    二十名左手持盾、右手持剑的“大秦锐士”，迅速将上官建宗围在中间，每名士卒眼中淡淡寒光闪烁。

    “盾！”方长清左手举起，大喝一声。

    话音一落，一个盾牌被一名士卒朝这边扔来，掠过他左手之时被其左手抓住。

    接过盾牌的方长清，立即与将士们组成圆阵，随时对上官建宗发起攻击。

    看着周围这些士卒，上官剑建宗眉头一皱，面色略有些凝重，右手紧握长剑。

    “攻！”方长清大声一喝，协同周围“大秦锐士”联手攻击上官建宗。

    面对数把利剑袭来，上官建宗振臂一挥，手中利剑瞬息击退他们的攻击。

    容不得他继续追击，反手一个剑花，一抹碧蓝色剑气朝身后将至杀去。

    五名“大秦锐士”手中盾牌一举，完美接下他这一击，即便如此，“大秦锐士”依然是脸色瞬间苍白。

    “嗯？！”上官建宗内心微微一惊，顿感有些不可思议。

    刚才他那一击，哪怕是宗师境武者也不敢硬扛，可眼前这五个士卒却扛了下来！

    就在他迟钝之时，面目冰冷的方长清，握紧手中青铜剑，直接朝他大腿砍来。

    上官建宗脸色惊变，长剑一挥。

    铛！

    二人的剑锋碰撞，火花在一瞬间被摩擦出。

    面目冰冷的上官建宗，一脚踹上去。

    方长清立马将圆盾移动上前，扛下对方的那一脚。

    往后退出七八步后，在两名“大秦锐士”的帮助下，他这才稳住身体。

    本想趁势追击的上官建宗，见其他人持剑朝自己攻击，他只能停止上前，挥剑迎击。

    在双方打的正凶时，近百名“大秦锐士”已然靠近转轮，并将周围凌云王府士卒尽数击杀。

    二十名“大秦锐士”分散到两个转轮前，然后动手逆时针转动转轮，随着转轮移动，轰隆隆的声响随之传来。

    刚带领几名将领上到城墙的周天凌，看到“大秦锐士”在转动控制铁门的转轮，脸色一沉，剑锋斜指：“快阻止他们，绝不能让他们打开铁门。”

    铁门一旦被打开，城外的李信大军，将如洪水般止不住的涌进通天城，那时，他们将只能败走。

    “是！”

    旁边得到命令的将领，纷纷抽出长剑，带领周围士卒朝前方冲杀去。

    “刺！”

    一声令下，左手持长盾、右手持长枪的“大秦锐士”，利用盾牌构筑成盾墙，长枪作为攻击武器，猛然向前突刺出。

    冲在最前的凌云王府士卒，还没反应过来，身体被捅穿一个窟窿，当场含恨西北。

    这还没完，在干掉面前冲杀的凌云王府士卒后，“大秦锐士”迅速往后抽枪，并再次刺出。

    (本章完)

