    耀眼的火光从景茂仓库各处冒出，因为无人及时预警，因此当周围发现火势之时，已经无法阻止，浓郁的火光已经完全淹没了仓库的每一个角落，几乎将附近昏暗的夜空都染成了淡红色。

    而此时，赵玄麒正站在阴暗处，静静的注视着烈火熊熊的景茂仓库，听着周围传来的呼喊声以及救火声。

    很快，警备队赶到，封锁了现场，组织力量开始救火。

    可惜，因为此时火势实在太猛，已经无法扑灭，救火的众人只能在景茂仓库附近清理出了一条隔火带，不让凶猛的火势蔓延开来，等待仓库内的火焰自行燃尽。

    大火烧了整整大半夜，赵玄麒便在黑暗之中看了大半夜，直到火势渐渐熄灭，露出了景茂仓库内已经焦黑的一切，他才转身，与尚海山等人一同离开。

    皮特理事正在睡梦之中，就被下属急促的敲门声吵醒。

    “你们最好给我一个合理的解释！！”

    睡梦中被惊醒的皮特理事头发散乱，就仿佛一只暴怒的狮子一般，对着下属咆哮道。

    “理事大人，景茂仓库起火了.......”

    下属低声对皮特理事说道。

    “景茂仓库起火了？闫平川干什么吃的？区区一个仓库都管不好？让他明天过来见我。”

    皮特理事有些不耐烦的说道，这一点小事也有必要来烦自己？

    “闫平川......恐怕已经死了。”

    白人下属迟疑了一下对皮特理事说道。

    “什么？”

    听到下属的话，皮特理事还有些朦胧睡意的大脑顿时完全清醒了过来，意识到了事情的不对。

    “到底发生了什么？”

    他沉声对下属问道。

    于是下属便将获得的情报一五一十的汇报给了他。

    听完这一切，皮特理事脸皮忍不住抽搐了起来。

    景茂仓库失火，火势凶猛无法控制，包括闫平川在内，驻守仓库的三名横练，和一众好手，目前没有一个能够联系上的，疑似全都已经葬身火海？！！

    皮特理事啪的一下站起了身来。

    荒唐！简直是荒唐！

    如果只是简单的失火，怎么可能一个人都逃不出来，连横练都被困死在了里面？

    这一定是有人将仓库内众人全部杀死，然后纵火！

    啸林武馆！

    有这个立场，并且有这个能力的，便只有啸林武馆了。

    “尽一切可能灭火！不管怎么样，活要见人死要见尸！把现场的情况都记录下来！！”

    皮特理事咬牙切齿的说道。

    扶植三大商行这几个势力，花费了他不少的功夫，绝对不能就这样不明不白的吃这么大的亏，至只要有证据，他就可以在官方层面施压，到时候反而可能有机会变被动为主动！

    “来不及了皮特理事，因为发现太晚，火势太大，根本进不去，天海府方面已经组织人手清理出了隔火区，只能等待火势自行变小了。”

    属下无奈的说道。

    瞬间，皮特理事的呼吸都变得有些沉重，他想不通，以闫平川的本事，天海府之中究竟有谁能够在景茂仓库中杀死他，并且还让驻守的人员全灭。

    “动用一切关系，我要知道，这件事情到底是啸林武馆之中的谁做的！”

    ......

    ......

    翌日，景茂仓库失火的消息在天海府之中疯传。

    景茂商行总部失火。

    包括景茂商行会长在内，三名横练，一众好手全部葬身火海，无一生还。

    商行内的一切几乎全部化为焦灰，难以复原失火前的情况。

    这个消息，顿时让所有人一片哗然。

    这段时间，景茂商行在上河区可谓是如日中天，不断攻城略地，扩张地盘，可是现在，就连总部都被烧毁，会长都没能逃脱。

    只要是明眼人都能看得出来，这件事情实在是太过蹊跷，什么样的大火，连横练级别的高手都能困住，逃不出来？

    只有一个可能，失火之前，驻守在景茂仓库之中的高手就已经全部死了！

    杀人灭口，一把大火，毁尸灭迹！

    这种狠辣的手段，让所有人都忍不住不寒而栗，头皮发麻，都在猜测究竟是谁做出的这件事情。

    “应该是啸林武馆做的，我就说，以啸林武馆的势力，不可能被景茂商行骑在头上拉屎的，只是没想到，啸林武馆不出手则已，一出手就如此狠辣！”

    “听说那景茂商会的会长闫平川，可是吉利帝国暗中培养的高手，实力不弱武馆真传，和啸林武馆的刘长风正面交手都不落下风，天海府谁能有本事在景茂商会总部，那么多高手的环视下无声无息的做到这种事情？要知道，整个景茂仓库可是没有一个活口留下来啊，这得多大的本事？难道是翁啸林亲自出手了？”

    “翁啸林都多少岁了？气血衰败，现在有没有刘长风强都还是个问题，有可能是刘长风亲自出手了，难道此人又有突破？最近是应该和啸林武馆多打打关系了。”

    “看着吧，这件事情绝对不可能就这么过去，看看后续如何吧。”

    “......”

    所有人都在讨论，景茂仓库这件有人骇人听闻的事情，究竟是谁做出来的？

    果然，没过多久，吉利帝国麾下的一家商行就发表声明，公开登报谴责啸林武馆无视律法，杀人越货，纵火行凶，导致他们在景茂仓库的一批珍贵货物被烧毁。

    随后，吉利帝国的各大商行都开始声讨啸林武馆，最终便连吉利理事皮特也公开要求政务处追究啸林武馆的责任，并且让啸林武馆交出造成景茂仓库惨案的凶徒，风影堂堂主及其麾下部众。

    啸林武馆当然不可能承认，因为大火的缘故，没有任何人存活，吉利帝国也拿不出有利的证据指向啸林武馆。

    双方各自开始了官方资源的角力，啸林武馆动用了翁啸林自身、罗家以及大师兄张宏云的关系，另一方面，官方也不想看着吉利帝国做得太过，加上没有关键性证据，也就睁一只眼闭一只眼。

    至于这其中付出了多大的代价，赵玄麒也并不太关心。

    一番角力毫无结果，但一个关键性的名词却在天海府之中开始传播开来。

    啸林武馆，风影堂！

    虽然拿不出关键性证据，但所有人都知道，景茂仓库惨案的始作俑者，恐怕便是风影堂！

