    这黑魔，便是巫神教大长老，深受巫神教主的信任，在巫神教内，堪称是一人之下，万人之上的存在！

    “呵呵，宁司主，别急啊，在事情正式开始之前，我们教主，还拖我给您带了一句话。”黑魔大长老微笑道。

    “哦？教主他还有什么吩咐？”宁天正缓缓睁开了眼睛。

    “教主说了，他还需要三万人的精血，用以恢复伤势，只要我们的目的达成，教主许诺给你的，到时一定会给你！”黑魔大长老说道。

    “你说什么？还要三万人？”

    宁天正蹭的一下直接从沙发上站了起来，来回踱步，眉宇间闪过一丝不安！

    “我说你们巫神教是不是疯了！临江州，河图州的人已经被你们杀绝了！几万人啊，还不够？你们真以为龙国是那么好入侵的？要不是本司主这些日子以来，一直压制消息，并派遣心腹封锁，你们入侵的消息早暴露了！”

    “这要是惊动了镇南王，别说我了，你们巫神教都得玩完！”

    “呵呵，宁司主，别慌嘛。”

    黑魔大长老不紧不慢的笑了笑，说：“这也实在是无奈之举，当初我们教主参与东瀛人的计划，结果被打成重伤，又强行激发潜力逃遁，这才导致他实力大损，需要吸收大量精血，至于暴露一事，你不说，我不说，人都杀绝了，谁又能知道？”

    “况且，你放心，我们做事很专业，所过之处，毁尸灭迹，鸡犬不留，只要你将此事压制个几年，几年之后，谁又能知道这些事儿是谁做的？你要想想我们教主当初答应你的条件啊，这么优厚的好处，自然也不是随随便便就能做到的。”

    “本司主真是猪油蒙了心，当初竟然答应愿意和你们合作！”

    宁天正在屋内来回踱步。

    现在，他是真的有点怕了。

    本来，当初巫神教的人找到他，说巫神教主受了重伤，只需要杀些人，取些精血疗伤，事后，巫神教会给宁天正非常丰厚的回报。

    那就是助宁天正晋升战帝级修为！

    宁天正修炼了半辈子了，眼看自己现在已经年过半百，若是再不想想办法的话，恐怕他此生将再也没有机会晋升战帝。

    就在他饱受修为停滞不前的困扰之际，巫神教找上门来了，他们保证，可以为宁天正提供秘制丹药，助他晋升战帝级！

    一开始，宁天正也没放在心上，他在宁川经营多年，想要掩盖这些事情还不是小菜一碟，当时也没多想，满脑子都是自己可以晋升战帝了，这才一口答应下来。

    可让他万万没想到的是，巫神教这次玩的竟然这么大，直接杀了几万人！

    就这，还满足不了他们的胃口！

    饶是宁天正再怎么胆子大，面对这种局面，也不禁有些虚了！

    “呵呵，宁司主，不要慌！几万人，小事儿而已，我们巫神教在南亚，杀了几十万人都不止，现在不也是好好的么？”黑魔大长老淡淡一笑。

    “那特么是你们域外！和龙国内能是一回事儿吗？我看是当地的人要被你们巫神教杀绝了，才打起了龙国的主意！”宁天正怒道！

    “哎，宁司主，这都没什么区别，放心吧，这一次，我已经将你想要的东西给带来了。”

    黑魔大长老笑着起身，来到宁天正的身边，从怀中，掏出一个朱红色的小盒子。

    “这盒子里装的，是我们巫神教的镇教之宝！天魔丹！只要你服下他，顷刻间便可晋升战帝！少说能保你晋升到战帝五阶以上！这要是放在我们巫神教内，除非立下大功的弟子，否则的话，叫住可不会这么轻易的赐下天魔丹！”

    “真的？”

    眼看晋升战帝的机会就在面前，宁天正有些坐不住了。

    “这还能有假？区区战帝而已，只要宁司主你完全满足我们的需求，别说战帝了，就算是让太上教主出手，助你晋升到战圣级修为，也不是不可能！”黑魔大长老神秘兮兮的说道！

    “你...你说的可当真？”

    宁天正身子一颤，连呼吸都有些急促起来！

    他一个活了半辈子，却还只是战宗级修为的人，根本不敢想象战圣级是什么样子！

    这就好比一个中年男人，混了大半辈子一直月薪五千，眼下，突然领导告诉你，你涨薪了，月薪五十万。

    这给谁，谁不激动？

    “我骗你有什么好处么？这天魔丹，就在这里，你可以当这枚天魔丹是定金。”黑魔大长老笑道。

    “那...好吧！我尽量帮助你们掩盖消息，但有一事你们必须保证，事情，要做的绝对干净，不能留下一丝痕迹！”

    在晋升战圣级的巨大诱惑面前，宁天正最终还是妥协了！

    “哈哈哈哈，这个你放心！我巫神教的人做事，还是很谨慎的。”黑魔大长老笑道。

    随后，宁天正接过天魔丹，立刻迫不及待的服下。

    一时间，一股精纯的力量在他的体内爆开，紧接着，天魔丹的药力迅速融入宁天正的四肢百骸，而他的修为，也在不断暴涨！

    战宗九阶！

    战帝一阶！

    战帝二阶！

    战帝三阶！

    战帝四阶！

    战帝五阶！！！！

    宁天正的修为足足暴涨到战帝五阶，这才缓缓停下来！

    “这...这就是战帝级的感觉吗？”

    宁天正活动了一下身子，顿时有一种枯木逢春的感觉！

    “怎么样？宁司主，本长老没骗你吧？”黑魔大长老淡淡笑道。

    “果然！天魔丹真是精妙至极！本司主已经很久没有这么痛快过了！”

    宁天正感到自己整个人都神情舒爽！

    “黑魔大长老，你们巫神教要办的事儿，就尽快办吧，本司主会想尽一切办法，配合你们！”宁天正说。

    在晋升战圣级的巨大诱惑面前，一切的困难都将不算是困难！

    “砰砰砰！”

    就在这时，房间的大门突然被敲响，紧接着响起随从的声音。

    “司主，外面发生一切事情，需要您处理一下。”

    “你等一下。”

    见有人过来，宁天正脸色微变，随后赶忙对黑魔大长老说：“我们的交易暂时还不能让别人发现，你先躲起来吧。”

    待黑魔大长老藏好后，宁天正这才让随从进来。

