
　　晚上。

　　“怎么样，漂亮吧？”

　　刘仁娜家里，李知恩打开手机相册，一脸炫耀的说着，看见刘仁娜点头后，更加得意起来，“这可是我精心给他打扮了好长时间的呢。”

　　想起上午自己像打扮小公主一样捯饬赵希明，戴假发、涂口红、抹腮红，最后还给他披了一件自己的大号卫衣，当听到赵希明叫自己老公时，她激动得要命。

　　“还有更劲爆的呢！不过不能给你看。”

　　“......”

　　刘仁娜好笑着对李知恩问道：“我好奇啊，你是怎么说服赵希明这样干的？”

　　“不用说服呀，我和希明说一下他立马就答应了！”

　　眼睛都不眨一下。

　　惊讶地看了看她，刘仁娜感叹着说道：“他也太惯着你了吧。”

　　“那是。”

　　李知恩收起手机，起身告辞，“拜拜。”

　　不说了，回去哄我家宝贝去了。

　　迈着轻快的步伐回到房门口，李知恩蹑手蹑脚地打开了门，走了几步，一只手扶着墙，弯下腰看向客厅，扫视了一下，发现了正在拖地的赵希明。

　　“吭~”

　　她直起腰，故意咳嗽了一下。

　　赵希明转身看去，懒得理她。

　　知恩是个小坏蛋，答应的事不算数。

　　“希明，什么时候吃饭呀？”

　　“马上就好了，饿了的话吃点零食。”

　　“恩恩。”

　　李知恩先进了一趟卧室，出来后从冰箱里拿出点吃的，然后跑到沙发上坐着，往嘴里塞了一口，一边嚼一边看着赵希明的背影。

　　想了想，她开口说道：“希明，我问你一个问题好嘛？”

　　“我拒绝回答。”

　　听完后李知恩笑了起来，问：“哎呦，还生闷气呢？”

　　“我没有。”

　　赵希明拿着拖把转了个身，装作没事人一样，瞥了一眼李知恩，继续拖着地。

　　“不生气的话，那就回答我的问题呗。”

　　李知恩看向低着头的赵希明，见他同意后，立即说道：“一家三口人，老公、老婆、儿子，老婆和儿子都出去旅游了，那家里还剩下什么呀？”

　　问完，她笑吟吟地看着赵希明。

　　“......”

　　心里无奈地笑了一下，赵希明快步走了过去，一手杵着拖把在地上，视线和李知恩调皮的眼神对视片刻，伸出了手，夹住她粉嫩嫩的脸蛋后就开始扯来扯去，“小骗子，别再想着骗我了。”

　　被他捏着脸，李知恩也毫不在意，傻乎乎的笑个不停。

　　赵希明见她这个样子，没好气地松开了手，接着拖地，“抬脚。”

　　李知恩瞟了一眼脚底，想了想，摇头，“不抬。”

　　“嘿~”

　　用关节夹住拖把，赵希明双手掐腰，瞪着她，说道：“不抬你来拖地啊。”

　　“我也不拖。”

　　李知恩仰着头，抢在他要说话之前，拿出一根巧克力棒，咬住了一端，然后眨了眨眼睛，冲赵希明示意了两下，含混着说：“来呀，一起吃。”

　　“......”

　　见他不过来，李知恩迅速站了起来，满满地抱住了赵希明的腰，抬起头，含笑看了他一眼后，对眼看着巧克力棒，呜咽道：“快点啦，我一个人不要吃这么多。”

　　赵希明斜眼瞅着，心痒痒，最后实在是扛不住了，扔掉拖把，一言不发地咬住了巧克力棒。

　　他还没动，李知恩抓着赵希明腰部的双手就逐渐向上攀升，脚尖开始慢慢踮起，红唇也跟着步步靠近。

　　看着赵希明离自己越来越近的帅气面孔，李知恩咔嚓一口，鼻子碰到了。

　　紧紧地凝视着赵希明的双眼，她感受到自己的温热鼻息和赵希明交缠在一起，好像染红了自己的脸颊。

　　李知恩眨了一下水汪汪的眼睛，用着厚厚的鼻音说道：“老公，我爱你~”

　　咔嚓一口，赵希明抱起了她，深深地吻下。

　　过了一会儿，李知恩眼波流转，看着嘴角勾起的赵希明，柔声道：“你就偷着乐吧。”

　　“我为什么要偷着乐啊？”

　　额头抵着她的额头，赵希明笑着问道。

　　“因为我爱你呀。”

　　李知恩眨了一下左眼，将脸抬起，不停地磨蹭着赵希明脸颊，听见他开心的笑声后，腻着声音问道：“现在可以不生我的气了嘛？”

　　“不行。”

　　“啊？”

　　发现赵希明突然收起笑容，李知恩苦着小脸，哀叹道：“还不行呀，那好吧，我以后再也不骗你了，我发誓！”

　　“但是这次你骗了我你打算怎么办？”

　　“嗯......”

　　抿着嘴瞥了一眼卧室，李知恩小声的说道：“那我晚上穿那种羞羞的衣服吧，好嘛？”

　　看见赵希明点头后，她嘴角向上扬起，将脑袋埋进了他胸前，娇声道：“我就知道你不会逼我哒！”23sk.Com

　　“别高兴的太早了，还有你之前骗我的事呢。”

　　听到这话李知恩立马抬起头，看向赵希明，脑子里一直在想。

　　看着她真的在认真回想，赵希明轻轻笑了一下，捏住了她的脸，轻声问道：“小骗子把我的心偷走了该怎么办呀？”

　　“啊？嘿嘿~”

　　李知恩笑容顿时绽放，她转了转眼睛，推开了赵希明的双手，抱住自己，假装打冷战，故意说道：“你这话好油腻啊哈哈哈，不行不行，换个说法。”

　　“换个说法......”

　　赵希明抓了抓额头，一时不知道怎么说话，看见他这样子李知恩笑着问道：“我教你好不好啊？”

　　“你教也行。”

　　“跟我说啊。”

　　“好。”

　　李知恩狡黠地看着赵希明，张着嘴，一字一句的说：“我爱你。”

　　“我爱你。”

　　赵希明跟着念了起来，脸上不由自主地带着笑容。

　　“老公我爱你。”

　　嘴角轻轻扬起，李知恩朝他挥了挥手，示意赶快学。

　　“老......”

　　话说到一半，赵希明顿时明白了，他看着李知恩紧张的眼神，弯腰捏住了她的脸蛋，笑呵呵的说道：“老婆，我爱你。”

　　小样，又想骗我，也不看看我多聪明。

　　赵希明正得意的想着，只见李知恩瞬间抱在自己身上，将他扑倒在沙发上。

　　“老公......”

　　李知恩骑在赵希明身上，将自己的衣领拉了下来，看着他惊讶的眼神后，脸上升起朵朵红霞。

　　我是老婆，你是老公，穿这个没什么大不了的。

　　“别，去卧室......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十一章 夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 