    当太阳升起的时候，唐三这才结束了修炼，目光好奇的看了看奥斯卡和陌凡两人所在的宿舍，从屋顶一跃而下。

    唐三并没有回宿舍，而是径直的朝着小舞所在的宿舍走去。

    陌凡的宿舍中，奥斯卡一脸兴奋的提着手中的东西朝着陌凡说道：“东西我买回来了，开动开动！

    对了我刚刚看到唐三他不知道怎么的，竟然在屋顶修炼。”

    “是么？”陌凡嘴角露出一丝笑意，连忙从床上起来，“那我们动作得快点才行。”

    说着，陌凡就带着奥斯卡朝着屋外走去，嘴角还带着一抹怪异的笑容。

    另外一侧，唐三并没有像原著那般晕倒，所以自然知道小舞宿舍的位置。很快他就来到小舞和宁荣荣的宿舍外。

    想着宿舍内还有一个宁荣荣的存在，唐三知道贸然进入也不礼貌，只是轻轻的敲了敲门，轻声呼唤道：“小舞，小舞……”

    一夜的修炼，小舞也从昏迷中醒了过来，没有等待太长时间，门从里面打开。

    小舞从里走出，她还穿着和昨天一样的装束，除了脸色略显苍白以外，看上去已经没什么不妥。

    看到她出现，唐三顿时松了口气，“小舞，你好点了么？”

    小舞向唐三比了一个噤声的手势，“荣荣还在修炼，不要吵到她。我们到一边去说吧。”

    唐三点了点头，一边走一边轻声说道：“昨天都是我不好，没有保护好你。”

    小舞摇了摇头，吐了吐可爱的粉红色小舌头，“不怪你，是他太厉害了，也不知道他是什么怪物，竟然这么强，果然是怪物学院呢！”

    唐三回想昨天火柱以及风暴，他也不得不承认他与陌凡之间的差距，唐三摇了摇头不愿多想，拉着小舞柔软的手，道：“我们去找点吃的东西吧。想必你也饿了。”

    “好啊，我也饿了。”小舞点了点头，此时她已经又恢复了往日那活泼的样子，主动挽起唐三的手臂。

    唐三昨天没有昏迷，在戴沐白的带领下，对于学院也有了一定的了解，带着小舞就朝着学院的食堂走去。

    两人没有走多久，就闻到了一股浓浓香味从不远处传来，这香味一闻就让人垂涎三尺。

    咕噜噜！

    唐三和小舞两人的肚子同时传来饥饿的哀嚎声。

    小舞拉着唐三的手臂，激动的说道：“好香啊哥，快点快点，前面肯定有什么好吃的，肚子饿了。”

    说着小舞就拉着唐三朝着香味的地方跑去，唐三看着满是活力的小舞宛然一笑。

    两人大步向前，走过一个不大的空地后，终于发现了香味的来源，正在食堂的门口。

    噼里啪啦，篝火燃烧的声音。

    那四溢的香味正是从不远处的篝火上传来，篝火上，金黄的烤肉色泽鲜艳，香味扑鼻。

    远远的看去，就看起来十分的有食欲。

    “是那个怪物和大香肠……只不过他烤的是什么啊！真香！”小舞看着篝火旁正在翻动烤肉的陌凡，身影先是一顿，可是在那诱人的香味面前，依旧忍不住的上前。

    陌凡看着不远处的正在朝着自己走来的两人，嘴角也洋溢起了莫名的笑容，“来了么？”

    “哥，好香啊，我想吃！”小舞缩着个脑袋小声的和唐三说道。

    唐三点了点头，来到篝火前：“学长，这烤肉有多的么？可以卖点给我们么？”

    陌凡神色诡异的看着唐三，笑着说道：“学长就免了，我可能就和你差不多，叫我陌凡就可以了，既然以后都是一个学院的，那就分一半给你们吧，就当是见面礼了，吃完了我们可以再烤。”

    说着陌凡就将烤肉一分二，取了一半朝着唐三递了过去。一旁的奥斯卡看着这一幕神色明显有几分心疼。

    唐三先是一愣，愣的是陌凡的那句和他差不多大小，虽之也是一喜，他没有想到陌凡竟然这么好说话。

    “谢了，陌凡。”唐三接过烤肉出声感谢。

    小舞看着唐三手里的烤肉双眸早就泛起了光，着急的叫道：“哥！”

    唐三轻轻一笑，直接将撕了一只大腿递给了小舞。

    小舞接过，直接大快朵颐的吃了起来，一边吃一边说，“嗯～真好吃！”

    唐三也撕了一块吃了起来，外焦里嫩的口感，又酥，又麻，又辣，又香，即便是唐三也不得不承认这烤肉的味道的确极佳。

    “陌凡你这烤肉，烤的是什么动物的肉？味道真好！”唐三吃了两三口，也好奇的朝着陌凡询问道。

    “什么肉？”陌凡笑了笑，将剩下的一半烤肉递给一旁的奥斯卡。奥斯卡可不客气，大口的吃了起来。

    而陌凡则转身从身后的布袋之中取出一只已经扒皮去血的兔子，朝着唐三举了举，“就这个肉。”

    说着，陌凡就极其熟练的去头，去爪，将兔子穿好，放在篝火上考了起来。

    火焰的炙烤下，油水滴落发出滋滋滋的响声，现场突然安静了下来，只有奥斯卡大口享受着烤兔美味的声音。

    唐三脸色僵硬的回头看着小舞，小舞也顿时愣在了原地。

    小舞神色错愕的盯着陌凡给烤兔熟练的擦油，上料，再低头看了看手中的兔腿，原本就有几分苍白的脸颊瞬间变得毫无血色。

    “呕！呕！”

    小舞一把将手中的兔腿丢到了一旁，疯狂的干呕了起来，恨不得把刚刚吃下去的全部都吐出来。

    “小舞，你没事吧。”唐三见状连忙上前安慰。

    别人不清楚，他可是很清楚的，不要说吃了，只要看到有人欺负兔子，她这个小舞姐的暴脾气都要上去给别人拼命地存在。

    唐三一边安慰小舞，看着手中还有一半的烤肉，一时间不知道该如何处理了起来，总不能当着陌凡的面把烤肉丢了吧。

    “烤兔烤兔，陌凡，今天的烤兔有没有我份啊，上次没吃到，我可是心心念念了好久了。今天该有我的份了吧。”

    正在唐三不知所措的时候，不远处一道火红色的身影兴奋的朝着四人所在的位置狂奔而来，舌头舔着嘴唇，口水仿佛都要流出来了……

