    秘地的瑶池天城已经翻天了，然而在开天魂盘内的林墨却是在疯狂的吸收着开天魂盘内的神魂力量，此刻他的身躯已经达到了三十丈了，蕴含的神魂力量更是远超想象。

    青月震撼的看着此刻的林墨，虽然她已是上位古神，但面对这个时候的林墨，她感觉自己就是个真正的凡人，而林墨才是古神。

    感受着林墨身上不断涌出的磅礴神魂力量，青月顿时意识到了，为何会有那么多人进入开天魂魄，并想要进入这核心之地了。

    在这核心之地内若是修炼一段时间的话……青月有种预感，自己绝对能破入半圣层次。

    若是常年修炼呢？

    未来能否有成圣机会？

    青月不知道，但是这是一场机缘，难以想象的大机缘。

    如今，林墨已经彻底执掌了整个开天魂盘，核心内的力量全部由他来掌控。至于那些半圣，没有再进来，先前被林墨灭了他们的分神魂后，他们哪还敢放主神魂进来。

    一旦进来，那就是在找死。

    林墨盘膝坐在开天魂盘核心的中央之地内，不断吸收着从内部溢出的神魂力量。太昊说的没错，这里确实是一场大机缘。

    如今，林墨的神魂蕴含的力量之强，超乎想象。

    现在就算是半圣的主神魂进来，林墨也能直接碾杀。

    掌控整个开天魂盘，本来应该是高兴的事，但林墨却没办法太开心，因为他的神魂在力量上已经远超半圣了，可却迟迟没办法破入半圣层次……

    林墨意识到，可能哪里出问题了。

    若是这个问题不解决的话，恐怕这么下去，也会出问题。

    虽然现在林墨的神魂内蕴含着恐怖至极的神魂力量，但林墨感觉到，这些神魂力量像是没办法炼化的一样，也就是说，不完全属于自己。

    “得先离开这里，去解决问题才行……”林墨想道。

    若不出去的话，林墨一个人找不到解决的办法，所以他必须得离开。

    但是这开天魂盘好不容易才打下来，若是这么离开了，必然会被察觉到。林墨决定，分裂出神魂，到外面去看看情况再说。

    神魂分裂已不是第一次了，但每一次分裂，还是有着极大的痛苦。

    将主神魂分出来后，林墨的主神魂悄无声息的离开了。而分神魂依旧在这开天魂盘内继续吸收着神魂力量，同时坐镇此地。

    至于青月，林墨没有告知她。

    林墨的主神魂飞掠而出，重新回到了出口处。

    就在林墨的主神魂准备离开的时候，一道身影突然进入了开天魂盘内。

    林墨不由停了下来。

    如今整个开天魂盘已被林墨掌控，所以开天魂盘内的情况，他能在第一时间察觉。先前，在半圣们被解决后，林墨派出青月和六大兽神，清扫了整个开天魂盘。

    所有神魂，早已全部被解决。

    进入开天魂盘的不是别人，正是太昊。

    看着掠入的太昊，林墨神色变得复杂起来，他的心中突然冒出了一个念头。

    要不要解决掉太昊的神魂？

    随后想想，林墨最终还是打消了念头，一来是他下不了手，二来是这太昊并不是真人，解决掉了的话，真正的太昊依旧活着。

    “你怎么来了？”林墨的主神魂出现在太昊面前。

    “你居然真的占据了整个开天魂盘……”太昊神色复杂的看着林墨，神情透着些许哭笑不得，“你真是太让我意外了，我以为你顶多在这里面捞一把……结果没想到，你居然将这开天魂盘都翻了。你可知道，你闹出了多大的事吗？现在外面那些半圣在四处查找你的来历。”

    “查就查吧，反正他们也未必能查得到。”林墨无所谓道。

    “说的也是，我连你具体来历都不知道，更别说他们了。”太昊微微颔首，旋即说道：“到底发生了什么事？能否详细告知一下？为何那些半圣如此恼怒？”

    “你跟我来。”林墨没多说什么。

    太昊跟了上去。

    二人来到了核心之地。

    当看到巨大至极的林墨的神魂的时候，太昊不由怔住了。而一旁的青月见到林墨出现，不由面露讶异，旋即她顿时明白了林墨已经分裂出主神魂。至于太昊是谁，青月不知道，反正是林墨领来的，她也不好问什么。毕竟，她现在已自认是林墨的婢女。

    身为婢女，对于主人的事，能不问的就尽量不要问。

    “我终于明白了，你到底闹出了多大的事……”

    太昊倒吸了一口气，他自然能看出林墨的神魂能变得如此大的缘故，分明就是震杀了那些半圣的神魂，吸收了他们的神魂力量的缘故。

    让他感到震撼的是，林墨的神魂居然能承受如此多而驳杂的力量……

    “我这神魂不知道为何没办法突破……”林墨迟疑了一下后，将缘由告知了出来，至于天日力量这一块，只说是机缘巧合之下。

    太昊听完林墨所说，并没有急着下定论，而是意外的看着林墨，仿佛林墨的话让他豁然开朗了一样，整个人呈现出一种莫名的顿悟状态。

    “天日力量居然可吸收……”

    太昊深吸了一口气，这才回过神来，“林兄，刚刚你的话让我茅塞顿开，弄清楚了一些事，多谢了。至于为何没办法突破，我估计可能和你吸收的外来力量过于驳杂有关。虽然这开天魂盘内能够净化神魂力量，但净化是需要时间的。你一下吸收太多了，没有完全炼化就拿来用，所以才变成这样。”

    “你意思是说，只要我炼化了就可以突破了？”林墨问道。

    “差不多吧，不过你说天日力量并非自身所有……那说明这天日力量并不适合你所用。要成为半圣，那必须得找到自身的路。你的路是什么，就该沿着原本的路走，而不是突然走其他路。你现在的状态，应该是属于那种暂时走偏的情况。”太昊缓缓说道。

    “沿着原本的路走……”林墨一怔，顿时像是明白了什么。

    自己所走的是太初大道……

    无论是神魂，还是躯体，都可以被太初大道加持。但是，太初大道最本质的加持还是身躯上。难道是说，是因为太初大道还没达到半圣的缘故，所以没办法突破么？

    这个可能性很大，因为林墨以往也遭遇过类似的情况。

    

