    “进攻！”

    整条战线的后方，人族进攻的号角声齐鸣，无数甲士突刺而去，将最后的一片晶石阵磨灭，两翼到处都是人族的人马，异魔军队被一步步的挤压、吃掉，甚至数十万龙域甲士在龙骑编队的护卫下迂回到了晶石阵的北方，形成了前后夹击之势。

    而此时，至圣道台上，樊异茕然独立，已经失去了所有的盟友，来自天行大陆的鬼帝秦石已经驾驭王座远遁而去，而幻月大陆的本土王座铸剑人韩瀛也已经一如往常的逃之夭夭了，此时的樊异内心应该是异常绝望的。

    “集火樊异！”

    林夕燃烧着最后的山海灵气，驾驭白泽法相冲到了至圣道台边缘，瞬间就是剑垂星河+剑刃风暴+黎明之刃等一套技能狂轰滥炸而下，再加上一鹿、神话、风林火山等其余公会精锐玩家的集火猛攻，顿时樊异的血条飞速直下，远超想象。

    此时的樊异，燃烧了王座的力量作困兽搏杀，最终失败了，败在了低估了天下的人心，败在了大势上，人族四岳与龙域联手，再加上全天下宗门的同仇敌忾，这已经注定樊异的败局了，而失去王座之后，樊异此时不过是一个修为不俗的儒家贤人罢了，再也不是那高高在上的王座了，所有的属性、光环加成都已经一一褪去。

    ……

    “没有想到啊……”

    他拄着野猪剑，孤零零的站在至圣道台上，承受着诸多方向的集火，甚至就连空中的苏拉也劈出了几道剑光来助助兴，一时间樊异的身上不断出现一缕缕骇人的伤痕，衣衫破碎、血骨淋淋，几乎都快要站不稳了，“哇”的吐出一口鲜血，血条就已经只剩下不到3%了。

    “要结束了。”

    我缓缓迈步上前，提着双刃，身后则跟着林夕、偃师不攻、乱世奉先等人族玩家中的佼佼者。

    众人默契的停止攻击，却只见樊异摇摇欲坠的跪坐在了至圣道台上，道台上不断浮现出一缕缕金色文字，但却再也无法反哺樊异的身躯，王座破碎，樊异与天地气运之间的直接维系已经一并失去了，他耷拉着脑袋，手中扶着野猪剑，歪头看向我，神态惨然，笑道：“欧阳陆离，你终究是赢了。”

    “未必。”

    我缓缓向前，道：“但至少这一刻，你樊异是输了。”

    “嘿……”

    他嘴角一咧，露出一抹惨然微笑，道：“所以，现在是胜利者对失败者最后的宣言时间，对不对？赶紧说吧，我的时间不多了。”

    此时此刻，不用我们杀，樊异的血条依旧在不断的往下掉，失血太多、灵墟崩碎，他的整个身躯都在不断崩溃的过程中，根本不用我们动手了。

    “我不想说什么，你有什么想说的？”我问。

    “想说的？”

    樊异跪在地上，抬头看着我，怅然笑道：“需要说什么？成王败寇，输了就是输了，可惜啊可惜，原本我还有许多宏图，原本……我还想给文林中的那群老夫子来点惊喜来着，现在看来没必要了，人间的儒家读书人终究是输给了兵家的莽夫。”

    “什么意思？”

    我皱了皱眉：“你说我是兵家？”

    “别装傻了。”

    樊异一声嗤笑，道：“你流火大帝南征北战，与人族元帅有什么区别？兵法、兵势、兵谋、兵阵，你欧阳陆离哪一个没碰过？况且，获得兵主蚩尤神魂认可的人，你竟浑然不知自己早就是兵家了？啧啧，真是得了便宜还卖乖啊，真是恶心至极。”

    “没你恶心。”

    我目光淡然，对着身侧的林夕轻轻抬手，顿时林夕欣然将手中的大天使之剑递给了我。

    “怎么？”

    樊异抬头看向我，笑道：“龙域之主想亲手送我小樊最后一程？”

    “嗯。”

    我点点头：“人生一程，相逢已经不易，你樊异做了那么多事情，我不送你一程的话也实在是对不起那些因你而死的人。”

    他扬起脖颈，仰头轻笑：“来吧来吧。”

    说着，他竟流下两行泪水，看着天空，喃喃道：“老头子，你临死的时候还在教诲我制怒，要我温良恭俭，可我樊异天生就不是一个会去克己复礼之人，老头子啊老头子，你收错了徒弟咯，若是有下辈子，我樊异还愿意当你的弟子，追随你四处游学，或许……”

    他闭上眼睛，泪水横流：“下一次会乖乖听您老人家讲那些道理了。”

    “……”

    我皱了皱眉，手中大天时间化为一道烈光横扫而过。

    “做作。”

    下一秒，“啪嗒”一声，一颗头颅从樊异的脖颈上滚落在地，被偃师不攻上前一脚踏碎，啐了口唾沫：“呸，真恶心，最后忏悔给谁听？”

    就在这时，一道铃声回荡在大地上空，终于，国服又一位排名第一的王座被我们国服玩家给硬生生的强杀了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【七月流火】为首的玩家们的努力，我们终于完成了击杀北域第一王座【闻道至圣·樊异】的壮举！其中，玩家【七月流火】杀敌贡献第一名，获得奖励：等级+0（承受等级压制效果）、魅力值+100、龙域功绩+2000W、金币+500W，并获得额外奖励【主宰神石】（主宰级），玩家【林夕】杀敌贡献第二名，获得奖励：等级+1（承受等级压制效果）、魅力值+80、声望值12W、金币+300W，并获得额外奖励【至尊护膝】（归墟级），玩家【炼狱曙光】杀敌贡献第三名，获得奖励：等级+1（承受等级压制效果）、魅力值+60、声望值+10W、金币+200W，并获得额外奖励【幽冥斗篷】（归墟级），其余排名贡献前十的玩家依次为：八月未央、随心、偃师不攻、十月暖阳、九歌、蓬蒿人、此鱼非鱼，所有产生斩杀贡献的玩家都会获得各自对应的奖励！

    ……

    至尊级斩杀，终于来了！

    不出意外的，我耗尽了最后的山海灵气，最终赚了一个斩杀榜第一，林夕、炼狱曙光排名紧随其后，其中林夕是从头打到尾的，而炼狱曙光则杀到一半被秒，但开着麒麟法相的他输出实在是太暴力了，所以就算是阵亡也依旧赚了个第三名，之后则是谁也没有想到的阿飞，八月未央同学第一次上榜，并且是差点就进了前三的，原因则是据比法相加的伤害太多了，而阿飞是远程职业，一直在远处点射累计起来的伤害也就相当恐怖了，反倒是阵亡得比较早的杀戮凡尘、昊天、风沧海、纸上画魅等人都没有能够进入斩杀榜前十，比较可惜。

    “结束了！”

    一旁，阿飞深吸了一口气，笑道：“恭喜你啊，弟妹，又拿到一件归墟级，现在是一身归墟级装备了吧？”

    “嗯。”

    林夕轻笑：“差不多一身了。”

    “战斗力应该直追阿离了吧？”

    “差远了呢！”

    林夕梨涡浅笑：“我家陆离的归墟级是套装，其余人的都是散装，所以就算是都一身归墟，他的战斗力也至少比我们高了20%以上。”

    “确实。”

    阿飞看向我：“咋样，主宰神石是什么瘠薄？”

    我翻了个白眼，道：“可以让任何一件装备升级到主宰级。”

    “卧槽……”

    阿飞惊了，一旁的林夕、九歌、暖阳等人也都惊了。

    “那你打算升级哪个装备？”林夕问。

    我看了看一身装备，道：“追求输出的话，升级火神之刃成主宰级，应该能提升不少攻击力，但是……其实必要不大，因为我这一身装备的攻击、防御已经相当均衡了，打输出靠的不是匕首攻击力，而是一身的暴击和追击效果，所以了……”

    我抓起主宰神石递到林夕面前，笑道：“给你升级大天使之剑吧，这么好的剑，跟你又是那么契合，不升到顶级实在是说不过去。”

    “啊？”

    林夕檀口微张，笑道：“那岂不是大天使之剑一路从山海级升到主宰级，连它自己多半都没有想到啊……”

    “哈哈~~~”

    我点头一笑：“嗯，剑士对攻击上限的要求太高了，首先，攻击上限决定了剑垂星河、归元剑、兵刃护体、叹息壁垒等技能的发动效果，可以说你手中长剑的攻击力越强，则整个人越肉、伤害越高，所以主宰神石给你的收益要比我更高。”

    “真的不会心疼？”她接下主宰神石：“我升级了可就后悔都来不及咯？”

    我翻了个白眼：“连你都是我的，我还心疼一块石头？”

    她抿了抿红唇，笑道：“好像也有道理，那我用了。”

    “嗯，用吧！”

    下一秒，大天使之剑“唰”的激荡出一缕七彩涟漪，正式升级为主宰级兵器，也就是传说中的顶级武器了，这么一来，林夕在国服首席剑士的地位事实上也就更稳了，风沧海虽然也强，也在一定意义上能够并驾齐驱，但此时再跟林夕打的话，风沧海的胜率应该已经低于四成了。

    ……

    身后，一道道身影掠至，风不闻、沐天成、关阳、南宫亦四位山君降临。

    “大局已定了。”

    风不闻感受着晶石阵损毁之后的气运流溢，笑道：“此战，功在千秋啊！”

    我指了指身后的至圣道台：“还等什么，一起出剑，摧毁至圣道台？”

    “嗯！”

