    第125章 万年地心淬体乳！

    “嘻嘻，这紫灵晶太好看，我真的忍不住出手了。”

    面对流云几人的目光，菲琳俏脸扬起一抹微笑，闲的有些俏皮可爱。

    “呵呵，菲琳丫头，这紫灵晶你拿着也好。”

    奥托呵呵笑道：“今后等你突破大斗师境界，为师亲自帮你炼制一颗紫灵丹助你提升修为。”

    而随着菲琳报出十五万的价格，紫灵晶的拍卖也到达了尾声。

    “这位小姐出价十五万金币，不知还有人加价吗？”拍卖台上，李家大长老李岩上前开口道。

    “没有人加价的话，那老夫选不，这颗紫灵晶就归这位小姐了。”李岩缓缓宣布最后的结果。

    “耶！”

    听到李岩宣布的结果，菲琳有些兴奋的跳起来，目光炙热的看着紫灵晶。

    而与此同时，流云的脑海之中，也响起了系统的提示声音。

    “叮，紫灵晶拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返回，获得万年地心淬体乳。”

    “万年地心淬体乳已发放至系统空间，请宿主注意查收。”

    地心淬体乳？

    而且还是凝聚了万年时间的。

    听到脑海中的系统提示音，流云心神一震。

    这次居然得到了万年地心淬体乳这种天才地宝。

    流云的脑海中，迅速闪过关于地心淬体乳的信息。

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效

    千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。

    并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁。

    一般说来，由于这种地心淬体乳成形的苛刻条件。

    因此, 很少有人真正的遇见过它。

    就是连流云, 也只是在丹帝传承中看到过而已, 而当时因为万年地心淬体乳那细碎炼骨的馋人神效，所以流云倒是将之记在了心中。

    只是没想到，今日居然会在这里得到这个并不为多少人所知道的天地灵宝。

    脸庞上的狂喜在持续了好一会后, 方才逐渐收敛。

    幸好几人的目光都停留在拍卖会上，并没有注意到流云脸上的异色。

    目光扫了扫, 流云见几人都没有注意自己, 心神一动, 意识直接沉入了系统空间之中。

    随后，流云便看到了在系统空间之中, 悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体，这团液体犹如具有灵性一般，在虚空之中缓缓流荡。

    “这便是万年地心淬体乳？”流云看着万年地心淬体乳, 心中有些欢喜。

    这万年地心淬体乳中的能量比较温和, 正适合自己修炼。

    如今的她, 只剩下两瓶伴生紫晶源供应平日里的修炼。

    不得不说, 这万年地心淬体乳出现的正是时候。

    流云估计着，只要自己将这团万年地心淬体乳全部吸收, 修为至少要达到九星斗灵的层次。

    片刻之后，流云微微收敛心神，直接离开了系统空间。

    而此刻, 拍卖台上，李岩已经命人将第二件拍卖品抬上了台。

    “本次拍卖会的第二件拍卖品, 乃是一颗四品灵药，洗魂花。”

    接着李岩仔细介绍了一番这洗魂花的效果, 便开始直接拍卖。

    “下面开始拍卖洗魂花，起拍价为八万金币！”

    随着李岩话音一落, 一阵阵喊价之声顿时在拍卖会上冲天而起。

    “九万金币！”

    “十万金币！”

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    “十三万金币！”

    “……”

    短短几个呼吸的时间, 这株四品灵药便已经达到了二十万金币的高度。

    而且，这个价格还在持续的往上涨。

    黑岩城中建立有炼药师工会, 炼药师聚集。

    面对这四品灵药，在场的炼药师自然是不会放过。

    “二十一万金币！”

    “二十二万金币！”

    “二十三万金币！”

    “二十四万金币！”

    “二十五万金币！”

    “……”

    片刻之后, 洗魂花的价格已经达到了三十万。

    “老师, 这洗魂花您不需要吗？”

    包间里，菲琳看着外面一声接一声的高喊声，心中不禁有些兴奋。

    “我这次的目的是后面的五品灵药。”摇了摇头, 奥托对着菲琳解释道。

    最终, 这株洗魂花以四十万金币的价格拍卖出去。

    而在洗魂话拍卖出去后，流云的脑海之中, 也传来了系统得提示音。

    “四品灵药洗魂花拍卖成功, 恭喜宿主触发万倍返回，获得八品灵药万年青灵藤！”

    “万年青灵藤已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八品灵药，万年青灵藤！

    闻言，流云心中一震。

    随后，他的脑海中迅速闪过关于这万年青灵藤得信息。

    万年青灵藤，乃是八品丹药，生骨融血丹的一味主药。

    生骨融血丹，乃是为强大的灵魂体重铸肉身时，必不可少的一种灵丹。

    想到这里，流云突然想到，在原著中，萧炎就曾利用这种丹药，帮助药老炼制新的肉身。

    “这万年青灵藤，倒是用处很大。”流云眼中闪过一丝喜色, 不过这次却是没有将心神沉入系统空间。

    随着李岩将第三件拍卖品叫下来之后, 众人的目光皆是凝聚在李岩身上。

    “诸位，这次拍卖会拍卖的第三件拍卖品, 乃是一颗四阶魔兽魔核。”

    将这颗魔核简单的做了一番介绍候, 李岩便开始拍卖。

    “下面开始拍卖这颗四阶魔核，起拍价为八万金币。”

    “九万金币！”

    “十万金币！”

    “十一万金币！”

    ……

    片刻之后，这颗四阶魔核被一位三品炼药师拿下。

    而与此同时，流云的脑海种，也响起了系统的提示音。

    “叮，四品火系魔核拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返回，获得八阶火系魔核。”

    “八阶火系魔核已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八阶火系魔核？

    听到系统的提示音，流云微微一愣。

    这八阶魔核可是好东西。

    流云脑海中清楚的记得，在八品丹方中，有着不少丹药都需要八阶魔核作为主药。

    (本章完)

