    三日后。

    　　为了隐藏行踪，舍了幽灵马车不用的温凰，神不知鬼不觉的浅入了长安城。

    　　时缝正午，风和日丽。

    　　长安皇城，大兴宫内，满朝文臣武将列位左右，神情肃穆。

    　　李渊恭身立于文臣首位，后面站着李建成、李世民、李元吉，李秀宁四人，脸上皆隐隐透出振奋之色。

    　　龙椅旁，一名内侍太监从杨侑手中接过圣旨，朗声开口。

    　　“本朝自先祖文帝开过，至今三十余年，朕忝坐皇位，于江山社稷毫无建树，至令生灵涂炭，愧对天下黎民。

    　　唐国公李渊，仁德兼备，拨乱反正，于起治下百姓富德安居，江山动乱止息。

    　　天意昭昭，当次乱世，唐国公实乃不二之明君，朕今日决定顺应天意，退位让贤，钦此！”

    　　“皇上英明！”满朝文武顿时齐声高呼。

    　　饶是李渊城府深沉，此刻也有些按耐不住嘴角却越的笑容。

    　　几番推诿之后，杨侑起身离开了龙椅，李渊则一副不得已而为之的模样登上了高台。

    　　龙椅近在咫尺。

    　　突然间，天上爆出一道晴天霹雳传来，震人耳鼓。

    　　众人错愕间，第二道雷声紧随而至，就听“?嚓”一声巨响，龙椅上方殿顶轰然炸裂，砸落而下。

    　　李渊首当其冲，他到底是一阀之主，多年来虽少有动手的机会，但武功修为并不差，大惊之下，仍有能力躲避。

    　　就在他闪身离开龙椅的下一瞬，第三道落雷凌空劈下，正中龙椅，“砰”的一声，支离破碎。

    　　见此情形，殿上的文武群臣尽皆目瞪口呆，好半晌后才回过神来，面面相觑，纷纷小声议论起来。

    　　“怎会如此？”

    　　“莫非……莫非是老天不允……”

    　　李渊望着被雷劈碎的龙椅，面黑如铁，四个子女亦是脸色难看至极。

    　　大兴宫外一处偏殿的屋顶上，温凰放下施展印诀的双手，看着破损的屋顶，满意的点了点头。

    　　若是换了吸收和氏璧之前，她想要施展如此威力的术法还真有点困难。

    　　如今这个年代的人，思想最是迷信，在他们的眼里，雷霆代表的就是天威。

    　　而自古以来，皇帝都自称是真命天子，以显示身份尊贵，地位正统。

    　　但是过了今日之后，全天下的人都会知道，李渊想要登基称帝，当老天爷的儿子，可是老天爷不同意，还降下了天雷，以作警示。

    　　“这下，我看你们还拿什么聚拢民心。”温凰哂然一笑，趁着皇宫守卫慌乱之际，展开身法，悄然离去。

    　　大兴宫中，李世民似心有所感，转头向外看去，莫名生出了一个念头，今日之事是有人暗中搞鬼。

    　　虽然不可思议，但是这个念头一经浮现，就再也挥之不去。

    　　温凰似来时那般，神鬼不知的离开了长安城。

    　　一切也正如她所预料的那般，皇宫里发生的事情飞一般的传扬了开来。

    　　这其中有她事先就做好的安排，也有旁人暗中推波助澜。

    　　现在的长安城中，除了李阀的人之外，还有独孤阀的势力存在。

    　　论实力他们逊于李阀，族中也无李世民这等经世之才，最终没能守住长安，为了生存，只能选择依附于李唐，但却未必真心诚意。

    　　短短三日时间，李渊乃至整个李唐，都已沦为了全天下笑柄。

    　　同时，李渊也已天佑大隋的理由，继续让杨侑当起了傀儡皇帝。

    　　事已至此，他就是脸皮再厚，这龙椅也是坐不下去了。

    　　回到曦凰宫。

    　　早已收到消息的寇仲等人，对温凰说是奉若天神也毫不为过。

    　　温凰去长安的事情他们都知道，碰巧就发生这样的事情，说跟温凰没关系，打死他们都不会相信。

    　　“师父，您特意吩咐我要准备誓师大会，是否也安排了一处精彩好戏？”寇仲想着温凰神鬼莫测的手段，不禁开始期待起来。

    　　“到时候你就知道了，你只管召集观众就是，人数越多越好。”温凰笑着卖起了关子。

    　　虚行之欣然道：“古老相传，得和氏璧者得天下，宫主只消亮出和氏璧，那少帅军就是名正言顺的天命之师，届时自当万民归心，江山可期。”

    　　沈落雁笑道：“江湖中也曾传言，得杨公宝库者得天下，现在这两样都在咱们手中，该是天意使然，让我们能夺得天下。”

    　　“骄兵必败，小心乐极生悲。”温凰见众人似乎有些高兴过头了，淡淡出言提醒道。

    　　虚行之和沈落雁，闻言一怔，随即先后开口道：“宫主教训的是。”

    　　徐子陵道：“对了，师父，昨天师姑娘醒了，伤势已经痊愈，现下正在运功调理内息。”

    　　温凰目光一闪，点头道：“正好，有慈航静斋的圣女作为见证，会更让人信服。”

    　　两日后是虚行之挑选的黄道吉日。

    　　城外旷野之上，温凰率领寇徐二人，以及曦凰宫的高层，集结少帅军兵马，举行誓师大会。

    　　伤势已经复原的师妃暄赫然应邀在列。

    　　四周到处都已围满了闻讯而来的人，附近城镇的百姓，各方武林人士，甚至还有各大门阀的探子。

    　　誓师为的是造势，来的不管是敌人还是朋友，温凰是人越多越不嫌多。

    　　吉时至。

    　　温凰越众而出，拿出和氏璧高举而起，暗自催动灵力贯注其中，登时就见高台之上，碧色光柱冲天而起。

    　　寇仲和徐子陵立身在她身后，前者朗声开口。

    　　“昏君无道，大隋气数已尽，而今天下大乱，少帅军承天之志，自当尽心竭力，安邦定国，拯救天下万民于水火之中，鞠躬尽瘁，在所不辞。”

    　　寇仲一番慷慨陈词，台下众军当即齐声响应，声彻云霄。

    　　正当此时，半空中忽然风云翻涌，昊光大盛。

    　　众人诧异间，就见寇仲和徐子陵头顶显出两条龙形虚影，更发出惊天龙吟，骇人耳目。

    　　台上虚行之等人瞠目结舌，心中的震惊已无法用任何语言形容。

    　　纵然心境强如师妃暄，也是一脸难以置信的神色，不过她震惊的不是眼前的景象，而是温凰的手段。

    　　龙影出现后，她明显感觉到有丝丝奇异的力量涌入体内，功力竟然有增加的迹象。

    　　龙影盘旋蜿蜒，随即便各自没入了寇仲和徐子陵的体内。

    　　同样震惊的两人只觉功力暴增，登时回过神来。

    　　“淡定，一点小手段，功力提升是暂时的，你们就当什么都没发生。”温凰的声音轻轻响起。

    　　之前一直藏着这招五龙盛神，就连面对邪王阴后联手的时候都不曾动用，为的就是今天这一刻。

    　　寇仲和徐子陵闻言，忍不住嘴角微抽。

    　　别说是他们两个，此时此刻，此情此景，在场的有一人算一个人，只怕这辈子都忘不掉了。

    　　温凰的要求实在有点困难！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

