
　　“嘭！”

　　巨响如平地惊雷，回荡在山林之中。

　　在听到巨响的一刹那，中年男子就浑身紧绷，体内的斗气汹涌而出。

　　炽热的斗气纱衣笼罩下，男子终于多了些安全感，连忙回头嘱咐同伴：

　　“你们……”

　　中年男子才刚刚张嘴，整个人就愣在那里，脸上露出惊恐的表情。

　　因为就在他转头那一刹那，脑浆混着鲜血就溅了他一脸，让他的脸上滑腻又温热。23sK.com

　　仅仅是仓促回头的功夫，同伴的脑袋就和西瓜一样炸了，这让男子浑身汗毛倒竖。

　　顾不得思考为什么会这样，男子脸色狂变的大吼出声：

　　“快离开这里！”

　　“这个部落有问题！”

　　男子的话音才落，整个人就在斗气的加持下，朝着密林深处窜去。

　　至于自己的伙伴？

　　他已经顾不上了！

　　炎阳部落的手段，将他彻底吓到了。

　　仅仅是一声巨响，一个超凡者的脑袋就炸了，这足够任何人恐惧。

　　中年男子不想自己的脑袋也像西瓜一样炸开，他只能使出吃奶的力气往丛林深处逃跑。

　　距离这几人数百米的地方，趴在一颗大树上的阿布，用八倍镜锁定着目标。

　　但很快他就摇了摇头，将手中的狙击枪放下，满脸遗憾的自语说道：

　　“圣域的狙击枪威力很强，但是一旦对方高速移动，我就很难锁定他们了。”

　　“而一旦他们跑进丛林，狙击枪基本就没用了。”

　　虽然语气中满是遗憾，但阿布的嘴角却是带着一抹笑意。

　　狙击枪的威力已经验证过了。

　　哪怕自己不会计算弹道，但只要对方目标暴露，也能够形成有效的威胁。

　　“等神羽部落的人过来，我一定会给他们一个惊喜。”

　　“接下来就看阿达和阿鲁的了。”

　　阿布将狙击枪抱在怀里，体内的超凡力量运转，古树的枝丫将他淹没其中。

　　正如秦染所说的那样，能控制植物的阿布，是最好的狙击枪手。

　　丛林虽然挡住了他的视线，但同时也是他最好的掩体。

　　神羽部落若是大举来犯，定然会先进入部落开辟好的田地，然后再朝着部落内杀来。

　　到时候就是阿布的杀戮时间。

　　……

　　呼呼！

　　神羽部落的男子，全力爆发着斗气。

　　在斗气的加持下，他的速度变得可怕无比，周遭大量的树枝被点燃。

　　“再快一点！”

　　“再快一点就远离那个鬼地方了！”

　　“不管你们有什么手段，等部落的同伴们一来，你们全都要变成奴隶。”

　　中年男子铁青的脸上闪过一抹怨毒之色。

　　他看着不远处的密林，眼中的光辉越来越盛。

　　他知道只要逃进那片密林，那个部落就再也不可能找到自己，这是他作为猎人的自信。

　　嗤！

　　可还不等他一只脚踏入密林，伴着轮胎漏气一般的声音，大量的白色烟尘喷涌而出。

　　白色烟尘才一出现，就铺天盖地的将中年男子淹没。

　　面对未知的现象，中年男子浑身斗气缭绕，就要强行冲破烟尘。

　　“等等！”

　　“这是怎么回事！”

　　“这东西怎么可以压制我的斗气！”

　　可随着男子鼓动斗气，预想之中的斗气爆发不但没有出现，他周身的火光还暗淡了不少。

　　明明斗气在持续输出，可形成的火焰却少了。

　　这样的发现让男子惊骇无比。

　　诡异！

　　实在是太诡异！

　　这个陌生的部落处处都透露着诡异！

　　要知道自己的火焰斗气，火焰越旺盛对自己的加持就越大。

　　可现在呢？

　　白色粉末将他淹没，哪怕自己全力输出，火焰斗气也不见旺盛。

　　虽然斗气的加持依旧还在，但是来自外界的加持却没有了。

　　总体来说自己还是被削弱了。

　　这简直是不可思议的事情。

　　“难道这就是秘法里描述的禁魔？”

　　中年男子心中闪过一个可怕的猜测。

　　如果是这样的话，这个部落实在是太可怕了。

　　他们没准隐藏着不为人知的强大力量。

　　不行！

　　必须将这个信息传递到部落里！

　　这样恐怖的力量，要么将它毁掉，要么掠夺成自己的。

　　“还真能压制你们的火焰，一辉大人说的果然没错。”

　　在中年男子目光闪烁中，阿达从树上一跃而下。

　　他右手拎着灭火器，左边的肩膀扛着火箭筒，整个人的画风都和玄幻格格不入。

　　阿达神色平静的看着中年男子。

　　在他眼中男子身上的火焰，就好像受潮的火盆一样。

　　火焰随时都可能熄灭，可随着大力扇风，火焰又能勉强苟延残喘。

　　但这种苟延残喘，又是一阵一阵的，看着就让人揪心，还不如痛快灭了。

　　“是你搞的鬼？”

　　“不管那白色雾气是什么，老子今天都要撕碎你。”

　　看到阿达的一瞬间，中年男子就知道谁在捣鬼了。

　　虽然忌惮阿达手中的灭火器，但在感受到阿达并没有超凡气息之后，他的脸上就露出了狰狞的笑容。

　　神灵的赐福，不是超凡者能感应到的。

　　超凡者只能感应到对方有无修炼的痕迹。

　　如果是阿鲁的话，体内磅礴的气血可能让他警惕，但站在他面前的是阿达。

　　虽然身子骨很强大，但终究比不得超凡者。

　　这我不轻松弄死他？

　　怀着这样的自信，中年男子催动斗气，整个人如同短路的灯泡，浑身火光不住明灭，朝着阿达的就冲了过去。

　　阿达神色不变，双手持住火箭筒，随后抠动扳机。

　　嘭！

　　伴着雷鸣一般的巨响，火光轰然爆发出来。

　　听到那似是而非的响声，中年男子心脏都慢了半拍。

　　他可是还记得，刚刚就是类似的声音，让自己的同伴脑袋跟西瓜一样炸裂。

　　可现在箭在弦上，中年男子想后悔都来不及了。

　　他只能看着一个铁疙瘩，屁股在浓郁的白烟下，朝着自己凶悍的射了过来。

　　“区区铁疙瘩又能耐我何！”

　　背水一战的状态下，中年男子心中涌起万丈豪情。

　　当年他硬扛过龙种凶兽的一尾巴，还会怕了这块铁疙瘩了？

　　只要自己避开要害，定然可以以伤换名，弄死眼前这个人。

　　在这样的想法中，中年男子一脸狰狞。

　　修炼带来的体魄，让他在千钧一发中侧过身子，用自己的左肩迎上炮弹，同时右拳朝着阿达的脑袋砸去。

　　轰！

　　炮弹精准的砸在他的左肩上，炽热的火光在顷刻间爆发。

　　那一道火光如同奥特曼发出的光波一样，竟然是笔直向前，而不是化作漫天的火焰飞散。

　　在那股火光的冲击下，中年男子亲眼看着自己的血肉被蒸发，然后是骨骼化作碎片又化作骨灰。

　　接着刺目的光芒和热量袭来，中年男子的意识就彻底消失了。

　　“怎么可能！”

　　意识彻底消失之间，中年男子心中闪过这样的疑问。

　　这怎么可能！

　　明明是一个铁疙瘩，为什么会忽然爆炸？

　　爆炸也就罢了，部落里的修行者，也能用火球引发爆炸。

　　可这个爆炸的威力，为什么是笔直向前冲的？

　　爆炸的力量实在是太强大了，自己的血肉和骨骼都坚持不到一秒钟。

　　而当火光呼啸而过的时候，他甚至能清楚的感觉到，自己的脸皮被融化消失。

　　而随着大量的碎片扎进眼眶里，自己的意识就彻底消失不见了。

　　“为什么？”

　　这个古老的哲学命题，成了中年男子死前唯一的疑问。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　大家脑洞大开一下，十二黄金圣斗士，应该有着怎么样的出身，才配得上他们的主角命格？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第185章 这怎么可能免费阅读。https://xs.23sk.com 