    伴随着恐怖的血色刀气呼啸将那摆骚弄姿的野怪吞噬，所有人都惊呆了。

    呼啸的刀光在将女人斩开之后，无边蔓延，直接将篝火炸开！

    野怪们面容不一的脸上露出震惊的表情。

    巨大的动静吸引了车内的人。

    一个身材粗狂的生物从车里走了出来，声音冷淡：“怎么回事儿！”

    “小沫...小沫死了！”此时在篝火前的生物们已经惊呆了，震惊的看着手持黑红色柴刀的夏波，表情转而变得惊恐。

    粗狂生物看去，只看到一只野怪站在公路上，诡异的是，它的手中还拿着一柄散发着黑红色光芒的柴刀。

    在这黑夜之中，是那么的清晰可见。

    在野怪前方，有一具被撕裂开的尸体，鲜红的血肉和内脏暴露在空气中。

    “队长，这只野怪的实力不同以往！”吞咽唾液的成员站起身道。

    他们着实被吓了一跳，要知道小沫的实力要比他们强大太多，竟然一刀死在了这只野怪的手上。

    “一只特殊野怪！这个世界的规则竟然找来一只特殊野怪！”

    “特殊野怪的实力不容小觑，但是我们人多力量大，来了也是死！”

    “小沫实力虽然不错，但是在队伍里只是中下水平而已，将这只野怪杀了，祭奠小沫！”

    粗狂生物身后的成员纷纷说道，他们都是小队里的核心成员，实力强悍，等级非常高。

    这是他们的底气，再加上这段时间杀死的特殊野怪也不少，这次小沫身死，只是大意了，毕竟在这公路上懒散惯了，一条一级公路，完全没有挑战性。

    夏波淡定的收回柴刀，本来他还想问一下这些人关于另外一条公路的信息，没想到刚来就特么恶心自己。

    长得丑不是你的错，出来摆骚弄姿，那就死。

    人都喜欢长得好看的，性格温柔的，就好比林娇，多听话。

    现在没有商量的余地了，夏波也不浪费时间了，在杀死一个人之后，直接施展底牌，他的身影寸寸拔高，血色之气在他周身弥漫开。

    “队长！”

    黑暗的野地，这些野怪们惊恐的看着化身修罗的夏波，一个个神情震撼，瞪大了眼睛。

    他真的是野怪吗？

    这到底是什么样的力量！

    不单单是这群野怪，这些来自其他公路上的玩家也被吓到了，一个个面带震撼，看着四米多高的巨人，拼命的吞咽唾液。

    “变化技巧！这不是简单的特殊野怪！”

    “小心他手中的柴刀！”

    前所未有的危机降临，饶是手中杀了成千上万的野怪的粗狂壮汉，这一刻内心也浮现震撼。

    他也是经历了大风大浪，短时间内立马恢复，便安慰队员的情绪。

    这一战是在难免了！

    他立马制定计划，按照以前对付实力超过他们的野怪方式，进行走位拉扯，实力较低的队员则是驾驶汽车，先远离战场。

    化身修罗，夏波的身体上溢出一丝丝血色煞气，转瞬之间，竟然在这条公路上形成了一片血海。

    “爽快！”

    夏波长啸，这才是力量的加持，之前在三级公路之上，他便感受到规则对自身力量的压制，就好像是不等级的世界。

    就比如在地球低纬度空间，你可一刀劈开一个世界。

    但是到了高纬度世界，世界规则压制眼中，一刀怕是只能劈开一座山。

    这就是规则压制，所以在三级公路上，施展生命燃烧加上化身修罗，全力奔跑只是留下一道残影。

    但是在这里，他就仿佛是瞬移一般，身影消失在原地，血煞之气弥漫，黑红色柴刀犹如划过平静水面的利刃，在水面上留下一道长长的波纹。

    咔嚓，一名队员即便是施展了防御系技巧，依旧被血色柴刀砍破，犹如破碎的鸡蛋，发出咔嚓一声。

    经过各种加持的柴刀就像是切豆腐一般，轻易地将那名队员的身体拦腰斩断！

    “动手！”队长见一名成员瞬间惨死，立马怒吼一声。

    他的身体也在暴涨，只是化作了三米高，挥动双拳，竟然变成了残影，落在血煞之气上，整个血海仿佛被翻腾了一般，开始疯狂搅动。

    夏波丝毫不留手，各种技巧施展，生命值仿佛水流一般往下掉，修罗化身搭配上技巧，他的四维属性突破了天际，再加上通用技巧的加持，一刀搭配武器亲和和双倍重击，一刀的威力恐怖无比。

    即便是这高大生物身上流动着火红色的位置东西，一刀下去直接将其斩杀成两半。

    滚烫的鲜血挥洒在大地上，融化了地面上的积雪。

    “队，队长死了！”

    看着被切成两半的队长，犹如一颗惊雷一般在他们之中炸开。

    他们队长的四维属性中力量可是达到了一百三的程度，实力强大，更是双转职业，竟然抵挡不追对方一刀。

    所有人都害怕了。

    野怪们完全陷入了呆滞的装填，这就像是一场屠杀一般，一刀杀一人，至始至终只出了两刀。

    这真的是公路上野怪拥有的力量吗？

    此时这些玩家再也没有战斗的年头了，化身修罗之后的夏波是在是太强大了，就像是之前在林娇的公路上时，规则对自己的碾压一般。

    在绝对的力量面前，这些人的底牌再多，也是不堪一击。

    十多人联手，也未能够阻挡夏波一刀又一刀的屠杀，他的周身除了弥漫着血色之外，更是生出了一个血红色鹅蛋形的屏障。

    十多人，死在了夏波手中，这是一场单方面的虐杀，没什么难度可言。

    实力提升之后带来的强大是这些人不敢想象的。

    要知道夏波的等级也才不过十一级。

    “拦下那些车！”夏波声音粗狂，他处理这些核心成员，剩下的交给这些野怪就行。

    “走！”负责带队的野怪咬牙冲向公路，他们的速度非常快。

    原本这些人还想停下汽车救人，但是看到夏波那恐怖的身影以及一刀一人的画面，肝胆欲裂，不敢多停留，驾驶汽车不停，就要跑路。

    突然，一道莫名的气息降落，夏波抬起头，他感受到规则的波动，显然是规则出手了，对方一直在看这这场战斗。

