    “这是……”叶瑾萱发出一声充满了惊讶的声音。

    她有些不敢相信的伸出自己的右手，试图抚摸放在石台上那把锈迹斑斑的屠夫。可是在右手还没触摸到之前，她就已经缩回了自己的右手，转头一连惊骇的望着苏安然。

    “你从哪找来的？”

    说到这里，叶瑾萱的脸上露出几分愠色：“它不该出世！”

    “这玩意不是我找来的，是小然子弄来的。”黄梓一脸“我已经是条死咸鱼”模样的瘫在软椅上，“我到现在都搞不清，他的奖池到底是一个什么样的运转模式。所以你也别问我，反正这东西已经出世了。”

    叶瑾萱脸色难看的又回头望了一眼屠夫，接着才咬了咬牙，沉声说道：“我当时听到徐叔战死，屠夫也失踪的消息，我就知道，徐叔肯定在死前以最后的力量激活了屠夫的破界能力，把它彻底的放逐了。……很明显，他并不希望再有人拿起这把剑。”

    “那没办法，谁也无法确定小然子到底会抽出些什么玩意。”黄梓耸了耸肩，“不过我想，既然屠夫都已经在我们手上了，如果不好好利用一下，也就太不划算了。”

    “你……”叶瑾萱的脸上浮现出惊慌之色，“你拿到剑尖部分了？”

    “当初把你送进去的可是元姬，要找出你去了哪个万界还不容易？”黄梓摇了摇头，“不过我一开始也只是想着赌下运气而已，毕竟我只能知道你去哪了个世界，却不知道你把剑尖藏在哪。……那小子，果然是和屠夫有缘的，否则的话，也不可能把剑尖部分给带回来。”

    黄梓一边说着，一边把屠夫的剑尖部分丢到了屠夫旁边。

    叶瑾萱已经知道，自己这位师父打算干什么了。

    “我们把屠夫带出去……”这位黑发美人轻轻的吐出一口浊气，“很快就会引起不必要的麻烦。……魔门余孽依旧在垂涎这件法宝。”

    黄梓望着叶瑾萱，那目光中充满了深意。

    片刻后，他才缓缓的开口说道：“所以我才让你回来，和老七一起跑一趟。……我还另外给你们找了一个保镖。”

    “保镖？”叶瑾萱楞了一下，“还有谁？二师姐还是三师姐？”

    “老三。”黄梓开口说道，“老二不知道跑去哪个秘境了，联络不上。不过有你和老三，应该是够了。……实在不行，等我找到老九，在让她也去帮你们一把。”

    “别。”听到老九的名字，叶瑾萱急忙开口，“千万别让老九过来。”

    黄梓想了想，然后点了点头，道：“也是。说不定会惹出更大的问题。……反正这东西，也算是你的老搭档了，我相信你更懂得如何运用里面这么多积蓄下来的血煞。”

    叶瑾萱叹了口气。

    她没再抗拒和挣扎，缓缓走到屠夫旁边，然后一把手就把屠夫拿了起来。

    叶瑾萱虽说身材高挑，但那也仅仅只是比例而言，实际上她的身高并不算特别高——约莫只有一米七二、七三的样子，比起方倩雯还要略微矮了一点点。所以当她单手拿起屠夫的时候，那种强烈的画面违和感，就连黄梓都有点不忍直视：屠夫仅是剑身，就已经差不多相当于两个叶瑾萱了。

    “好久不见了，屠夫。”叶瑾萱抬头望着被她高举起来的屠夫，发出一声轻微的呢喃。

    崩断了剑尖、剑身也锈迹斑斑的屠夫，就这么平静的被握在叶瑾萱的手上。

    那记忆中的温厚笑声以及音容，都没有出现。

    哪怕明知道屠夫如今已经算是一件死物，器灵早已被毁，可当真切的感受到这一幕时，叶瑾萱脸上的神色也不由黯淡起来。

    “真的……没了。”

    “废话。”黄梓知道叶瑾萱在干什么，不由得翻了个白眼，“剑魔都已经死了五百多年了，你还想指望什么？”

    叶瑾萱没有回答，只是幽幽的叹了口气。

    片刻后，她才将屠夫重新放下。

    看着叶瑾萱稍显落寞的背影，黄梓突然有些烦躁的抓了抓头发：“我有时候，是真的后悔当年收你为徒。”

    “我知道。”沉默了片刻，叶瑾萱突然转过身，轻笑了一下，“但你的确是一个好师父。”

    “好师父？”黄梓笑了笑，“这个谷里，怕是也就只有你和倩雯这么想了。”

    “大家都这么想的，只是不说出来而已。”叶瑾萱毫不犹豫就把自己的一众师姐师妹都给出卖了，“就像五师妹说的，这种话如果说出来的话，怕你会骄傲。”

    黄梓摇了摇头，然后望着叶瑾萱的双眼好一会，才开口说道：“当年见到你的时候，你的眼里全是仇恨，浓郁到化不开。不过现在比起来，好了很多了……虽然依旧有着仇恨的怒火在燃烧着，但至少不像当初那样憎恨这事件的一切了。”

    叶瑾萱没有立即开口回答，她只是坐了下来，轻轻的抚摸着屠夫剑身上的每一道浅痕，良久后才叹了口气：“在外面游历了这么多年，也找了这么多年，我渐渐明白过来，其实我想要的并不是什么复仇，只是想做一个真正的了结而已。”

    “你的师姐和师妹们，也有在帮你寻找，你并不是一个人。”黄梓淡淡的说道，“我希望你记住，不管未来如何，你都是我的弟子，是太一谷的人。”

    “我知道。”叶瑾萱点头，“我没忘。”

    “屁的没忘！”黄梓拿起一个不知道什么东西，就直接朝着叶瑾萱扔了过去。

    后者头也不抬的伸手接住。

    “当初如果不是万象门把事情告诉我，你都不打算求救，对吧。”

    叶瑾萱沉默应对。

    “记住了，你是太一谷的弟子。”黄梓沉声说道，“不管你以前如何，又还有什么想法，这一层关系始终无法脱离。如果你不想被你二师姐和三师姐吊起来打，你最好认清这一点。……当然，下次你要是还敢这么做，那我就只好让老九去陪你一段时间了。”

    之前还保持淡然的叶瑾萱，在听到黄梓提起老九的时候，整个人都吓得花容失色：“师父，唯独这件事绝对不行！”

    “反正道理讲不听，那就不讲理了。”黄梓撇撇嘴。

    叶瑾萱急忙开口保证以后不会再这么做了。

    她可不认为黄梓只是在说笑的。

    自己这个师父，是绝对做得出这种“不讲理”的行为。

    “我去看看小师弟。”好不容易安抚住了黄梓，叶瑾萱急忙找借口想要逃离。

    “把屠夫带过去。”苏安然指了指屠夫，“现在这玩意是他在用。”

    “小师弟？”叶瑾萱眨了眨眼，“他也是剑修？学的什么剑诀呀？”

    “你之前留下来的《煞剑诀》，我略微改良了之后传给了他。”

    “不是吧？”叶瑾萱露出惊讶之色，“这可不是神海境能够修炼的功法呀，小师弟他……撑得了？”

    “我都说做了改良了。”黄梓说道，“你看下屠夫的内世界。”

    叶瑾萱将信将疑的把手放到屠夫上，然后以神识探入屠夫残留的内世界里，略微感应一下。

    片刻后，她的脸上露出震惊之色：“这……师父你居然把《煞剑诀》所要求的额外储备器官开辟到屠夫里？这样的话，如果屠夫不在师弟手上的话，那不就等于……这门功法白修炼了吗？”

    “如果有人能够从他手上拿走屠夫，那么就代表对方的实力比他更强，他能不能控制《煞剑诀》都毫无意义了。”黄梓淡淡的说道，“就好比你和我之间的差距，在我眼里你手上有没有屠夫都无关紧要。”

    叶瑾萱想了想，觉得这话说得也对。

    以她的实力，面对同层次的对手，对方也不可能从她手里夺走屠夫。而那些能够轻而易举从她手上夺走屠夫的，也必然不是她能够对付的人。当然，如果仅仅只是夺走屠夫的话，其实对于修炼《煞剑诀》的人而言问题并不算大。

    “不过，也的确有必要让他再掌握一些其他的武技了。”黄梓想了想，然后开口说道，“你从你掌握的武技里，挑几门比较合适的剑诀教给他吧。”

    “好。”叶瑾萱点头。

    “对了，我还有一件事要问问你。”黄梓突然想起了一件事，叫住了正准备离开的叶瑾萱。

    “什么事？”

    “你之前放屠夫剑尖部分的那个世界，你还有印象吗？”

    “有一点。”叶瑾萱想了想，然后才开口说道，“怎么了？屠夫的剑尖部分不是已经找到了吗？”

    “不止屠夫的剑尖部分。”黄梓听到叶瑾萱这话，他就意识到一个问题，“那小子还在里面，找到了杀戮枪的仿制品。……虽说威力和功能只有原版的十分之一，但是也保留了相当程度的诡异性，其中一点就是返老还童。如果我没记错的话，这个能力，才是杀戮枪最核心的效果吧。”

    “这不可能！”叶瑾萱愣了一下，然后才反应过来，“徐叔战死后，程先生就带着杀戮枪失踪了。……这么多年来，我也没听说过任何关于杀戮枪的消息，而且我当初进入那个世界的时候，也没有看到任何有关杀戮枪的影子。”

    黄梓看叶瑾萱的表情不想作伪，于是便把苏安然之前给他讲过的事又讲了一遍。

    听着黄梓的话，叶瑾萱的眉头拧得越来越紧，脸色也开始变得越来越难看。

    “是工匠。”

    “什么？”

    “工匠，当年魔门里的阵法师和铸造师，很多人只知道他的阵法非常厉害，但是实际上他雕刻的东西几乎可以达到以假乱真的程度，而且他也是当年魔门最厉害的法宝铸造师。”叶瑾萱吐出一口浊气，“如果说有人能够改良‘生灵养气大阵’的话，那么就非他莫属。……所以那个世界如果真的有关于魔门的残留物，只能是工匠留下的。”

    说到这里，叶瑾萱的脸色也变得相当难看，“我当初进入那个世界时，竟没有仔细的留意过这些事。”

    “没有任何线索与提示，你想要在那种世界发现这些，根本就是不可能的。”黄梓摇了摇头，“我曾说过了，万界里的任何一个世界，也都是真实存在的，并不是虚幻的。这些世界也同样在不断的发展和成长，甚至因为有可能时间流速不同，那些世界的发展要比我们玄界更快。”

    “这件事，暂时也没什么头绪，就先放一放吧，反正修道界就算再乱，也有其他人顶着。”

    叶瑾萱看了一眼黄梓。

    “你看我干什么？死心吧，我是不会去出头的，我巴不得整个修道界明天原地爆炸螺旋升天呢。”