    

    刚一入水，石岚的筋骨就完全舒展开来，一阵阵浑厚的灵气，止不住的涌入她的身体。

    这口温泉有些深，就算是边沿，石岚也要踮着脚尖，才能勉强触到底。

    脚下是有些硌脚的山石，并无石岚先前想象的淤泥。

    扫了一圈没见到武陵空身影，石岚扎进水中，脚下轻踏，一道水浪炸开，眨眼间便窜到了那株赤霞莲旁。

    有些混沌的水下，一道白影正蹲在赤霞莲的根部，不停的拉扯着什么。

    石岚刚准备过去，一道先天真气凝结的光幕便突然张开，将四周的泉水全部挤压开出去，形成了一片空间。

    虽然水底有些昏暗，但石岚目力并未受到什么影响，蹲在莲根旁不着片缕的武绫空，一览无遗。

    “来帮我下，这赤霞莲的莲藕藏在这岩缝里，这里的岩礁常年经灵气温养，硬度不输一般法器，我一个人弄不来。”武绫空神色有些无奈。

    石岚压下心头的怪异感，显出紫薇七星戟的戟刃，走到武绫空身旁蹲了下来，三两下就破开了礁岩。

    一根如赤玉一般莲藕，半截埋在岩礁之中。

    莲藕近手臂粗细，足有三尺有余，散发着一阵清香，包裹在莲藕附近的岩礁已变得近乎透明，灵气四溢，跟灵晶也相去不远。

    石岚将莲藕刨出来，还未曾开口，武绫空就撤去了四周的真气屏障，温泉水倒涌而来，卷起一阵漩涡。

    “呼——”

    石岚探出水面，长出了口气，踏水来到了岸边，将手中的莲藕连同那几片莲叶，放到了岸上，回头却发现又不见了武绫空的身影。

    一道白影自水下划过，来到了石岚身边。

    武绫空探出水面，看着莲藕，眼中喜色更甚，这一次收获，就算她跟石岚一人一半，也足以让她提升一至两个小境界。

    “石岚，你从小肌肤就是这样？”

    武绫空从莲藕上移开目光，看向石岚，水下的手划过水浪，在石岚的背上轻轻抚过。

    感受到羊脂玉一般的细腻触感，武绫空眼中羡意更甚，她的肌肤虽然跟粗糙搭不上边，但跟石岚比起来明显要差的远。

    而且……

    石岚在正把玩着赤霞莲的花苞，听到武绫空的话，下意识应了一声。

    石岚正想掰开花瓣，看看花蕊，忽然感觉身后一道躯体缠了上来，随即便感觉胸前一紧。

    “肌肤如玉也就罢了，为什么就连尺寸也这么傲人。”

    武绫空自身后圈住了石岚，下巴支在其肩膀上，有些惆怅的低声道。

    感受着胸前有些肆意的手，石岚神色呆滞，回过神来，窘迫的刚想挣扎，武陵空就松开了手，游向岸边，神情有些受打击。

    石岚心中有如狂风卷落叶，有一大堆想说的话，又无从开口，心里莫名的感觉自己好像吃亏了，一时沉默了下来。

    在岸边泡了小半刻后，武绫空缓缓走上岸，长发过腰，披散在身后，水珠沿着修长的双腿缓缓滑落，融入了岸边的浅草中。

    武绫空的身材极为匀称，肌肉线条流畅到无以附加，如同一只雌豹，充满了野性的力感。

    石岚站在温泉里，半张脸埋在水下，看着武绫空的动作，心里满是颓丧。

    环境有了，美人有了，可她已经被穿越大神没收了工具，面对此等美景，身体没有半分起伏，这种心灵与肉体的反差，让她一时不知该作何反应。

    运转真气蒸干了身上的水汽，武绫空三两下穿好了亵衣，不着急去穿戴战甲，而是开始清点一路行来的收获。

    一路行来，类似炎灵芝的二品灵材，一共七株，武绫空将其中一株金岩草分成了两半。

    “这是你的，这是我的。”

    武绫空将一半的灵材放到一边，而后开始对赤霞莲下手。

    莲叶一共四片，连接莲藕跟莲叶的长茎没有作用，被武绫空直接丢弃，莲藕亦被斩为两截。

    武绫空拿起赤霞莲的花苞，将莲叶掰开，将花蕊取出，走到了温泉边，冲着石岚招了招手。

    石岚游到岸边，张口刚想说话，口中就是一甜，武绫空直接将花蕊塞进了她的口中。

    “这赤霞莲虽还未开花结果，但这花蕊也凝集了不少灵气精华，于修为大有裨益。”武绫空笑了笑，随手扯下两片花瓣，送入了口中。

    一股浑厚的灵气自石岚口中化开，灌入了她的躯体，石岚顾不上道谢，微微合上眼帘，炼化灵气。

    先天灵体加上玉清造化决，转化灵气的速度太过恐怖，不过半株香的时间，石岚便已将灵气全部炼化，修为又增长了一截。

    武绫空在岸边席地而坐，显然也是在炼化花瓣中的灵气。

    石岚自水中起身，蒸干身上的水汽，轻手轻脚的将衣服穿好。

    又过了大约盏茶功夫，武绫空才缓缓睁开了眼睛，见石岚已经起身，心中暗叹，天资的差距，有时就是这么明显。

    武绫空站起身，扯下几片花瓣塞进石岚手里，将地上的灵材收好后，来到崖壁边上，开始采摘一些效果较为出众的一品灵材。

    这些灵材她虽然用不上，但对那些还未达先天境的镇妖军士来说，还是大有好处的。

    石岚跟着走到了崖壁边，她不懂辨识灵药的好坏，但先天灵体对于灵气的感应十分灵敏，按照灵气的浑厚程度来采摘，问题应该也不大。

    将药材采摘的差不多了，两人御器升空，向着头顶的出口行去。

    不一会儿，两人便出了裂缝。

    “唳！”

    “唳！”

    数道长鸣自两人头顶传来，几道翼展十余丈的白色飞禽在空中盘桓，在暴风雪中身形没有受到丝毫阻碍，反而如鱼得水。

    瞧见这几只飞禽，武绫空微微皱眉，感觉有些棘手，道：“这是风雪鸢，十分少见的性喜冰天雪地的飞行妖兽，我入镇妖军三年以来，这还是第二次遇见。”

    看武绫空的表情，石岚疑惑道：“这风雪鸢很难对付？”

    “风雪鸢的实力在如今这环境中，起码会增加三成，而且在空中与飞行妖兽作战，太费力气了。”

    石岚了然的点了点头，道：“我有办法。”        

