    “高烧？”陆尧一愣。

    “……嗯。”秦菀似是想起了什么不太好的记忆，脸色难看。

    见状，陆尧沉默了，他既想知道当年的真相，又不忍秦菀自揭伤疤重新回忆起那些不美好的过往。

    “秦姐姐，要不……”算了吧。

    “我妈在我很小很小，尚未记事时便离世了。”

    “小时候，我一直以为董柔就是我生母，我还经常因为这个缘故吃秦洛的醋，觉得董柔偏心，只喜欢秦洛不喜欢我。”

    “直到高烧那年，我才偶然听到董柔对尚且懵懂的秦洛说出真相……”

    “董柔让秦洛不要和我太过亲近，说我不是她生的，说我不是秦洛的秦姐姐，让秦洛对我防备着点，说我将来是要跟秦洛争夺家产的人。”

    说到这，秦菀扯了扯嘴角讥讽地笑了。

    若不是董柔的这番话，原主还沉浸在秦父为她编织的美梦里。

    “偷听到所谓的真相后，我不愿相信，从家里跑出去找我爸，试图找他问清楚。”

    “那会天已经黑了，我平时出门又都是司机开车送的，没有丝毫意外，我迷路了。”

    “后来开始下大雨……再后来是电闪雷鸣……”

    “最后我爸找到我的时候，我意识模糊地卷缩躲在别人家的屋檐下。”

    “那次高烧整整烧了一天一夜……”

    “等我醒来时，很多以前的记忆就都不记得了。”

    “脑海里只剩下一件事始终不曾忘掉……”

    这件事是什么事已经再明显不过了。

    听到这，陆尧下意识地抓住秦菀的手，眼里尽是心疼之色。

    “秦姐姐，别说了。”陆尧试图打断她。

    看着陆尧眼中的担忧之色，秦菀勾唇冲他安抚地笑了笑。

    “我没事，都过去十多年了，我早就释然了。”

    说到这，秦菀突然话锋一转，“秦洛不懂事，你多担待一点。”

    “在这件事里，他也是无辜的。”

    “他自小便喜欢粘着我，哪怕董柔百般阻挠也无济于事。”

    “直到我高烧过后，我心怀芥蒂从此和他疏远……”

    “他跟你闹，也是因为我的缘故，我在这里代他先跟你说声抱歉。”

    陆尧连忙摇头，“秦姐姐，我没有怪他，我知道的，他只是年纪小不懂事，我没有放在心上的。”

    看着陆尧一本正经地说着和他同龄的秦洛是年纪小不懂事，秦菀差点没忍住笑了。

    还真是……可爱的很。

    “好了，我说完了，该轮到你了。”秦菀话锋急转。

    “我？”陆尧一怔，面露不解地看向秦菀，似是不懂她什么意思。

    秦菀也不跟他兜圈子，直接拉住他的手翻转过来，让他手腕上的割伤毫无保留地曝光在两人的视线里。

    “解释一下吧。”秦菀严肃道。

    陆尧：“……”

    “秦姐姐，如果我说这是不小心割伤的，你信吗？”陆尧一脸懊恼地问。

    秦菀双手环胸，下巴微抬，视线斜睨着陆尧，冷哼一声，“你觉得我是傻子吗？”

    陆尧：“……”

    “我……”陆尧似是也陷入了某些不太好的回忆里，脸上看着还算淡定，可他压抑的眼底却浮现出了浅浅的狰狞之色。

    见状，秦菀柳眉轻蹙，“其实，也不用解释太多，你只需要告诉我这个伤口是怎么回事就好了。”

    看到秦菀如此“虚伪”的模样，系统内心腹诽不断。

    这两个戏精！

    不要脸！

    太不要脸了！

    明知道对方会说，还都要装模作样一番！

    听到系统的腹诽后，秦菀忍不住在心里反驳道：“你懂什么？我们这样的才是正常人际关系交往懂吗？”

    【我不是人，确实不懂。】系统难得胆大如牛反驳秦菀。

    秦菀：“……”

    “我是陆家的私生子，这一点相信秦姐姐已经知道了吧。”陆尧一脸无力的说。

    “出生不是我们可以选择的。”秦菀安慰他。

    “谢谢秦姐姐。”不得不说，陆尧是真的会，明明自己情绪也不好，不对劲，他却还不忘感谢她。

    这娃但凡是个心理正常的，他想撩妹谈恋爱简直不要太轻松了。

    不，仅凭他这张脸，他只要往那一站，大把的妹纸趋之若鹜。

    “我母亲离开帝都后才发现自己身怀有孕，她……因为深爱那个男人，她留下了我，选择独自承受一切。”

    “不料，她孕期抑郁，生我时难产大出血……乡下的医疗资源有限，她……没了。”

    “我是姥姥姥爷带大的，我记事没多久，姥姥姥爷就因为年纪大……”

    眼见陆尧说着说着开始哽咽，秦菀连忙抓住他的手，出言打断。

    “别说了，就这样吧，都已经过去了。”

    陆尧红着眼眶抬眸看向她……

    “秦姐姐，你就是那时候出现的。”

    “我？”秦菀一愣。

    “嗯。”陆尧重重点头，“姥姥姥爷刚走不久，我也刚被接到舅舅舅妈家……”

    “他们不喜欢我，家里的小表弟也不喜欢我，每次做错事总让我背锅，舅舅舅妈明知他撒谎却还是装聋作哑……”

    “在我被饿肚子两天没吃饭的时候，是秦姐姐偷偷给我送吃的。”

    “在深夜我被关在外面的时候，也是秦姐姐把我带回家……”

    “他们用棍子打我的时候，也是秦姐姐冲进来护着我，拉着我跑。”

    “秦姐姐还帮我包扎伤口……”

    “还说要带我回家……”

    “说会永远永远保护我……”

    陆尧每说一句，他的眼眶就越发的红。

    “那……后来呢？”

    秦菀没有撒谎，原主确实因为那场高烧遗忘了幼年很多的记忆，其中就包括和陆尧有关的一切。

    若不是秦父那天提起，秦菀根本记不起来。

    而秦父的提醒也只是让她模模糊糊想起一个大概，记起有陆尧这么一个人以及一些断断续续的相处片段。

    至于原主对陆尧的承诺，以及一些相处的细节，她是真的想不起来，原主的记忆里也是真的翻找不出来……

    “后来……”陆尧好似想到什么，脸色微微白了白。

    “后来的事都不重要了。”陆尧突然岔开话题，不愿再说下去。

    就在他试图移开视线时，秦菀却突然抓住他的手，迫人视线紧盯着他。

    “你不说我也能大概猜到。”

    “我食言了对吗？”

    “我丢下了你。”秦菀语气笃定道。

