    周元是实在受不了这丫头了，没有办法直接告诉了她。

    本来在他看来，告诉这丫头以后，这丫头也该安静了。只是让他没想到的是，他话刚说完，林梦玲却忽然生气的道：“好啊周元，就这你之前还说那是你表姐，现在你说说，她到底是不是你表姐？”

    这会的林梦玲，是真的有些生气了！

    尤其是一想到，周元居然大晚上的跟一个女孩在房间里，她心里就非常不舒服！

    可周元听到这里，也瞬间炸毛了，直接眉头皱着道：“你还有完没完？我做事用的着给你解释？”

    “你，你，你！”

    林梦玲愣愣的看着周元！

    周元却是直接道：“记住了，你是秘书，秘书知道不？”

    “出去！”

    随后，周元毫不留情的道！

    是人三分火。

    他不愿意跟林梦玲较真，一来是知道这丫头喜欢自己！

    再一个，她是个女孩，周元不愿意跟一个女孩斤斤计较，当然了，还有林梦玲的背景！

    但就算这样，那也不是她无理取闹的理由！

    所以这会，周元是真的火了！

    林梦玲瞪着周元，心里委屈的不行！

    却也没有办法，最终只能点头道：“对不起，周总，我错了！”

    似乎这会，她也知道自己过分了！

    虽然说，自己喜欢周元！

    可说到底，两人之间，是没有什么关系的。

    自己只是一个秘书而已！

    “先出去吧！”

    周元叹息一声道。

    “好！”

    林梦玲点头，这才出了房间！

    等他出去之后，周元叹息一声，满脸的无奈！

    ......

    第二天上午，周元还在房间里等消息的时候，李龙总算是回来了！

    刚回来，看见周元，李龙就开口道：“周总，事情有些麻烦了！”

    “怎么？”

    周元眉头皱着道！

    知道他说的是琳达的事情！

    果然，很快，李龙就叹息道：“那个琳达小姐的男朋友家族，我们查到了，是查尔家族！”

    “查尔家族？”

    周元眼睛一瞪，有些不可思议的道：“你确定没有搞错，真的是查尔家族？”

    这会的周元也不由的意外了！

    他还真没想到，琳达那个人渣男朋友，居然会有这么深厚的背景！

    查尔家族！

    莫斯科最大的帮派家族！

    其家族掌握着莫斯科差不多百分之六十的帮派人员！

    可以说是实力非常强悍的！

    只不过让周元有些意外的是，按照查尔家族的实力，家族子弟，应该不会做这样的事情才对！

    可是现在，这是怎么回事？

    李龙似乎也看出了周元的疑惑，点点头道：“确实是查尔家族，不过刚才那些人，却不是查尔家族的人！”

    “什么意思？说清楚点！”

    周元都有些疑惑了！

    非常好奇的道！

    李龙点点头，这才继续道：“琳达小姐的那个男朋友，虽然是查尔家族的人，但却只是现在查尔家族的掌权人，查尔安科斯基的一个私生子，而且还是那种不受重视，一年到头，都见不了查尔安科斯基几次的私生子，至于昨晚的那些人，与其说是查尔家族的人，倒不如说是查尔家族，安排给那个家伙的弃子！”

    “弃子嘛！”

    周元眼睛眯了起来！

    如果琳达真的是被查尔家族给抓走了！

    那这事还真有些不好办了！

    毕竟，查尔家族在这边的势力可是不可小看的。

    但要只是个弃子的话！

    周元当即开口道：“你有什么好的办法吗？”

    李龙琢磨了一下道：“既然已经知道那家伙就是是一个弃子了，我的意思是，我们想办法，晚上的时候，到那个家伙的别墅里去看看，把琳达小姐给救回来！”

    “有把握么？”

    周元点头问道！

    “放心吧，一个弃子，就算是手下有点人，估计也不会很多，对付他们，我还是有把握的！”

    李龙自信道！

    “那就行，晚上我跟你一起去！”

    “跟我们一起去？”

    李龙愣了一下，有些没想到的问！

    周元一笑道：“在这里也无聊的很啊，罗杰列夫那边还没有找到能够压的住那个凯德的人，这样的话，我呆在这里也没什么事啊！”

    “恩？”

    但下一刻，说到这里的时候，周元却是愣了一下！

    甚至很快就对着李强说：“你说，要是我们把琳达那个人渣男朋友，引导到凯德那边，会怎么样？”

    “周总你的意思是？驱虎吞狼？”

    李龙也是眼前一亮道！

    周元点点头道：“恩，虽然说，琳达的那个人渣男朋友，只是一个查尔家族的弃子，平日里在查尔家族，或许也不受重视，但你说，他要是死在了那个凯德的手上，会怎么样？”

    “这些大家族，可都是非常注意脸面的！”

    周元笑呵呵的说道！

    他这话一出，李龙也跟着道：“如果是这样的话，或许，查尔家族，还真有可能直接对那个凯德出手，只要他们出手，那个凯德，就算是不死，估计也不能对我们构成威胁了!”

    “恩，罗杰列夫那边，一直都没有消息，我们也总不能把事情交到别人的手上！”

    “当然了，这个事，还是要让罗杰列夫知道的，毕竟，要说最了解这边的情况，还要是那个家伙！”

    周元点头说道！

    “我现在就去找他！”

    李龙开口道！

    周元却是一笑道：“不用你去找，你去找老杨，让他办这事就行，至于你，去打听一下那个凯德的住所，以及他的生活习惯什么的！”

    “恩，我知道了！”

    李龙想想也是！

    当即点头说道！

    这话说完，他便离开了！

    而周元，则是眼睛眯起，微微笑着道：“要是这个计划成功，或许，贷款的事情，就没有什么阻力了！”

    与此同时，莫斯科郊外，凯德的庄园之中。

    这会的他，也是满脸愤怒的看着自己手下的几个士兵，咆哮道：“废物，你们都是废物，这都过去一天了，还没有把那个小子给我抓回来，你们是想让我在这莫斯科，把脸面都丢尽吗？”

    凯德现在是真的郁闷的不行。

    作为红场第二军团的军团长，虽然在这莫斯科，他并不能算做什么特别厉害的人！

    但也是有脸面的！

    可是他却被周元手下的人给劫持了！

    而且还是当着那么多人的面，这让他怎么能受的了？

    所以这会，他是真的愤怒到了极点。

