    第100章 唐昊救场

    “什么？！”

    见到赵无极口吐鲜血的飞了回来，站在门口的弗兰德立马运转魂力冲到他的身后将其接住。

    “好大的威力。”

    甩了下被震的发麻的手臂，弗兰德搀扶起赵无极说道：“感觉怎么样？”

    “没事。”

    赵无极蹭了蹭嘴角处的鲜血，然后神色凝重的盯着柳二龙说道：“对方的魂力等级很高，最起码得是一名八十九级的魂斗罗。”

    “八十九级吗？”

    弗兰德心里道，他很疑惑，为什么会有这种级别的魂师来这里找玉小刚的麻烦，自己记得他以前没招惹过这样的仇家啊。

    弗兰德在这里想着，比比东那边也正在相互传音着。

    “东儿姐，刚刚你为什么要拦着我。”

    柳二龙站在原地传音道，要不是刚刚比比东暗中出手削弱了她攻击的威力话，赵无极现在早就被一拳打爆，然后被极致之火烧成灰烬了。

    “雪儿你继续，不要停。”

    比比东先向正往这边看着的千仞雪传音了一句，随后才向柳二龙传音道：“我的好妹妹，你刚才太冲动了。我刚刚接到夫君的传音，他说赵无极和弗兰德现在还不能死，不然会对以后的计划产生影响的。”

    “哦，是这样啊，那的确是我太着急了。”

    听完比比东的话，柳二龙有些歉意的传了一句，随后继续道：“那我们现在该怎么办？要离开吗？”

    “先把他们打伤，然后咱们等唐昊出现后在离开。”

    比比东传音道，这时在脑海里思考完的弗兰德也开口了，“阁下，弗兰德虽然不知道几位为什么要这么对待玉小刚，但在下想说的是，玉小刚他蓝电霸王龙家族的人，如果阁下不想得罪蓝电霸王龙家族的话还请高抬贵手，不要再继续折磨他了。”

    弗兰德说完，他就扶着赵无极退后几步，同时也挡住了刚跑到这里不久的戴沐白、马红俊以及奥斯卡三人。

    “蓝电霸王龙吗？”

    比比东撩了一下自己的秀发，然后语气淡淡的朝着弗兰德两人说道：“区区一个蓝电霸王龙并不影响我们接下来的行动，所以……”

    比比东抬起自己的右手，一个体积不大的能量球便出现在了她掌心里，“你们还是暂时失去行动能力比较好。”

    话音刚落，比比东手上的能量球便朝着弗兰德飞了过去，同时被他扶着的赵无极也已经被柳二龙锁定。

    “不好！”

    见到能量球飞来，弗兰德和赵无极的心里顿感不妙。只是还没等他们做出有效的防御，比比东和柳二龙挥出的能量球便已经来到了他们的面前。

    嘭！×2

    随着爆炸声响起，被比比东和柳二龙两女打飞的两人撞塌了他们身后的墙壁，随后就直接昏迷了过去。

    “嗯，妨碍我们的人已经解决完，现在就剩下你了玉小刚。”

    比比东转头看向仍旧在痛苦呻吟着的玉小刚说道，握着长鞭的小手再次朝着他的身上抽去。

    “啊啊啊！为什么，为什么你们要这么对我！啊啊啊！”

    玉小刚躺在地上疯狂打滚道，被黑暗元素侵蚀身体的他也已经完全丧失了思考能力。

    而在玉小刚在这边接受着比比东两女的暴打时，唐三此时的处境也没比玉小刚好到那里去。

    “唐三，一千减七等于多少？”

    挥出一道剑气斩断了唐三的一根脚趾，千仞雪语气冰冷的看着他说道。

    虽然千仞雪这一世有任方朔的存在而少受了不少苦，但在对待敌人的问题上她还是不会又有任何手下留情，毕竟武魂殿内部的训练可都不是白费的。

    “我，我知道，九百九十三，是九百九十三啊！”

    被绑在椅子上的唐三有些崩溃的大喊道，因为千仞雪的魂力等级已经达到九十九级，自身拥有的治疗能力并不比叶泠泠差多少的缘故，使得唐三之前经受了数次先恢复在破坏的过程，所以他现在才会如此听话，就连精神都有些不正常了。

    “小点儿声！现在给我继续往下算，九百九十三减七等于多少！”

    千仞雪继续说道，然后又用剑气斩断了唐三的一根脚趾。

    “啊！我算，不要在动手了……”

    唐三再次痛叫一声，随后声音低沉的说道：“九百九十三减七等于九百八十六，九百八十六减七等于九百七十九……”

    唐三和玉小刚在房间里被折磨着，而在走廊内，刚将弗兰德和赵无极从废墟里抬出来的戴沐白等人也已经忍住不住了。

    “你们在这里照顾好院长他们，我去把小三和大师救出来！”

    戴沐白冲着奥斯卡，和马红俊说道，然后完成武魂附体的他就朝着唐三他们的方向冲去。虽然戴沐白的心里很清楚自己不会是对方的对手，但唐三和玉小刚发出的哀嚎声却他实在是做不出临阵脱逃的事情来。

    “戴老大等等！”

    奥斯卡冲着戴沐白方向大喊一声，然后同样完成武魂附体的马红俊也站在他身边开口道：“我得去帮忙，你就留在这里照顾院长吧。”

    “不行！同为兄弟，要死一起死，我跟你一起去。反正院长他们也已经吃下了我的香肠，要我留在这里也没什么作用。”

    奥斯卡说完，接着就向房间内跑去，身上布满火焰的马红俊也是紧随其后。

    来到房间门口，戴沐白、马红俊、奥斯卡三人一下子就看见了正坐在椅子上算数的唐三。

    “小三！”

    戴沐白大吼一声，体内魂力也开始向外面涌出。

    “戴老大？！”

    听到戴沐白的声音，本来已经算到九百二十三的唐三立马抬起头向着站在门口的三人大喊道：“你们快走啊！不要管我们！”

    “继续算！谁让你说话了！”

    站在唐三身边的千仞雪寒声说道，然后唐三的一根手指就被她用剑气斩断。

    “住手！不许你这么伤害他！”

    见到唐三那凄惨的样子，心里无比愤怒的戴沐白立马开启了自己的白虎护身障和白虎金刚变。

    “给我去死！”

    使用了两个魂技的戴沐白大吼一声，运足魂力的双拳狠狠的朝着千仞雪的方向砸去。

    “不自量力。”

    千仞雪冷哼一声，知道不能下杀手的她先是收敛了一下自己那天使圣剑的力量后才转过身，朝着扑过来的戴沐白斩了过去。

    噗嗤！

    “啊啊啊！”

    戴沐白大叫一声，金色的剑气直接破掉了戴沐白身上的白虎护身障，最后在戴沐白的胸膛上留下一道深深伤痕。

    “戴老大！”×2

    奥斯卡和马红俊齐声道，就在千仞雪准备继续动手吧他们全打残时，一柄有水缸大小的锤子突然从漆黑的夜空中出现，然后狠狠的朝着千仞雪所在的位置上砸去！

    (本章完)

