    “那你看看宗门上下的弟子，有几个忠诚的？华天都忠诚？你拷问他的心灵试试？屠魔大仙忠诚？你也可以拷问试试，他是不是想要谋夺太一门进入仙界的名额？若是给他一个，是不是会背叛宗门？”

    方寒嗤笑，不屑一顾，“没有真心，真能换来忠诚？羽化仙门，外门弟子可以随意被屠戮，朝不保夕，谁有忠诚？内门弟子，为了争夺修炼资源，彼此厮杀，阴谋诡计，哪里有师兄弟的亲近？最多利益结合！”

    “到了真传弟子，彼此争斗，暗中较量！”

    “门中长老，划分派系，我可是听说，有很多亲近太一门，这一次仙界降下符召，给予你一定的名额进入仙界修炼，掌教，你说一说，会有多少太上长老离去？所谓的羽化三圣，会不会动心？”

    方寒古怪一笑。

    “宗门是靠力量维系的！”风白羽道，“这就是仙道铁律。”

    “这一点我承认！”

    “你又有什么力量，保证你不死？玲珑仙尊？还是赤渊魔尊？”风白羽道，“在羽化门，要想杀你，谁也救不了你！”

    “我今天说出这些，还能善了？”

    方寒最后说道。

    “你说可能吗？还是那句话，对于不忠诚的弟子，只有一个结果！”风白羽叹息，“你气运深厚，资质无双，可惜，你走上了邪路，那就只有一个结果！将黄泉图交上来吧？另外还有你修炼的众多大道之术，统统上交，我可做主，留你一命，让你在羽化天宫中修炼！”

    “一直修炼到寿命耗尽吗？”

    “也可以修炼到成仙而去！”

    “唉！”方寒长长一叹，仰起头，失神道，“我也有大志向，本想带领门派，镇压太一门，发扬光大，可惜啊，宗门待我如猪狗！”

    “也罢，此处不留爷，自有留爷处！”

    “玲珑仙尊就能建立一个玲珑福地，我方寒为何不能？”

    “掌教，这是最后一声对你的称呼！”方寒说着，看向了天刑长老，笑道，“在宗门之内，众多长老之中，我只感受到了您老和传功长老大公无私，一心为宗门着想，可惜，您老的修为不够，话语权不多！”

    “真的要走这一步吗？”

    天刑长老叹息。

    “我也不想，可惜啊，华天都要我的命，如意子要我的命，三个副掌教要我的命，现在蹦跶出来个屠魔大仙，也不放过我！天刑长老，您老说，我究竟做错了什么？”

    方寒询问。

    天刑长老讷讷不言。

    “长老，我这里有一颗不死丹，服下之后，可助你突破，也算是我对宗门的报答吧！”

    方寒说着，手指一弹，飞出了一粒丹药。

    天刑长老下意思的接住，稍微感应，脸色就变了：“果真是传闻的不死丹，方寒，你留着吧？”

    方寒摇了摇头，转身就走，同时留下话：“最好，不要阻我！”

    风白羽闭上了眼睛，却传出了法令：“真传弟子方寒，公然吞杀副掌教陈天侠，大逆不道，罪不容诛，逐出师门，就地正法！”

    声音渗透出去，传遍了整个宗门。

    “方清雪，你呢？”

    风白羽睁开了眼睛，不带一丝感情色彩。

    “我方家的人，岂能容你处置？”

    方清雪冷哼。

    “你也是同样的选择了？”

    风白羽又看向了红怡郡主。

    “掌教，也许你是为了宗门考虑，想要谋划众多宝藏，可惜，你处事不公！”红怡郡主道，“也许你以为，外门、内门，甚至真传弟子，对于宗门来说，没有多大用处，可以不多加理会，可以任凭长老们随意揉捏，可惜啊，方寒在逆天改命之境，就可轰杀万古巨头，我现在已经是不死之身，再有个百年，你说会如何？”

    “宗门，就是一个养蛊之地，这样的地方，呆着还真没意思！”

    红怡郡主摇了摇头。

    “可惜，可叹！”风白羽惋惜一声，就下了命令，“屠魔大仙，将他们拿下吧！”

    “早该如此！”屠魔大仙笑了，“宗门威严，岂容几个小家伙挑衅？”

    他踏步上前，力量汹涌，扭曲空间。

    方清雪清冷的看着。

    方寒转过身来，倒背着双手，露出嘲讽之色。

    “以我的力量，应该可以和你抗衡，只是，杀不了你，只会让我郁闷，所幸就不出手了！”

    红怡郡主嫌弃的挥了挥手。

    风白羽皱眉，他始终不解，眼前三人的底气从哪里来。

    这可是羽化门，宗门强者无数，就是玲珑仙尊到了这里，也讨不了好处，他们又怎会有自信？

    不但他不解，就连天刑长老也不解。

    “找死！”

    屠魔大仙却怒了，探手一抓，禁锢空间，落向了红怡郡主的头颅上，却在这时，虚空裂开，出现了一根手指，轻轻一弹，便将屠魔大仙的手掌崩成了血雾，连带整个手臂都炸开一团。

    手指一拨，空间裂开，形成了一个空间之门，从里面走出一人！

    此人一出现，狂暴的气息，便充塞天地间，令元气臣服，空间惊颤，时间之力都在细微的扭曲。

    他头顶之上，长着一根紫色螺旋独角，凝聚的一点锋芒，能洞穿世界。

    令人惊颤的是，隐隐约约，可以看到他体内有一个浩瀚的世界，孕育出了造化，诞生了生灵。

    在世界之内，有一方巨大的仙界之门，从里面流淌出浩浩荡荡的仙灵之气，每一个刹那，都能形成一条仙气长河。

    “界王境？你是谁？”

    风白羽眼皮子直跳，心中狂震。

    屠魔大仙已经恢复如初，只是脸色万分难看，还有后怕。刚才，若是对方下了死手，恐怕他已经死了。

    对方太强、太强了！

    “奉主人之命，前来保护方寒公子！”来人瓮声瓮气道，“你可以称我为紫雷！”

    “你家主人是谁？”

    风白羽谨慎万分，将天刑长老等人护在了身后。

    “无可奉告！我要带走他们三个，你可要阻拦？”

    紫雷面无表情，冷酷的盯着风白羽。

    “不能！他们是我羽化们的叛徒，要接受审判！”

    风白羽摇头。

    “那就别怪我不客气了！”

    紫雷双拳一握，力量扭曲时空，将擂台直接化为了一方世界。

    “此为我羽化仙门之地，岂容你放肆！”

    风白羽爆喝。

    远处的羽化天宫立即喷出道道仙灵之光，将这方地域笼罩住。这是一件道器，镇压羽化仙门的真正力量。

    嗡嗡嗡！

    天宫之内，飞出一位位强者，个个都是太上长老，整整四五十尊，皆是长生第三重以上的强者。

    “阁下到底是何人？”

    风白羽神色冷酷，再次询问。

    “你们仗着人多，想要围攻我？”

    紫雷冷冷一笑。

     在他身旁，空间扭曲，强大的力量，直接打穿了羽化天宫的禁锢，形成了一个空间之门，从里面依次走出了三人。

    他们每一个的气息，都不下于紫雷。

    “全都是界王境？”

    风白羽瞳孔一缩，脸色发白，心沉谷底。