    “这位美女，我不认识那些字，能够麻烦你为我介绍翻译一下么？”

    “等我回来我会请你喝上几杯的。”

    哈维闻言看了一眼左边的悬赏台，上面时不时闪烁过一些不同的画像还有文字，回过头来礼貌的问道。

    “相遇就是缘分，我叫蕾西，很高兴认识你。”

    自称蕾西的金发兔女郎闻言美眸一闪，思索了一下，伸出了洁白纤细好看的右手。

    “你好蕾西小姐。”

    哈维也是伸出了被金色手甲包裹的手，跟蕾西握了一下。

    “卡萨丁先生，记住你的话，回来可要好好请我喝几杯。”

    蕾西听到这个名字没有意外，而是松开手时手指轻轻的滑动了一下哈维的手甲。

    “当然。”

    蕾西这又勾又撩的动作，没有引起哈维心里一丝波动，不过却也是用手甲包裹住的手，反握住蕾西的手，微微点了点头。

    哈维非常清楚蕾西这种在赏金酒吧工作的女人，私生活早就不知道乱成什么样了。

    哈维并不排斥性，但从来都不会被性的欲望所左右，更不会见一个就上一个。

    “现在不要着急，等你满载而归时，我们在一起喝酒。”

    蕾西的手往后轻轻的抽出，脸上的笑容更加的迷人了。

    “那麻烦蕾西小姐帮忙介绍一下了。”

    蕾西将手抽出之后，哈维的身体微微一僵，然后开口说道。

    赏金酒吧的其他人，看到蕾西这熟练的套路，还有这个卡萨丁的新人的反映，纷纷摇了摇头。

    蕾西是赏金酒吧的服务生，会公布新的悬赏或者引导新的赏金猎人如何接任务。

    当时很多刚刚入道，也都跟蕾西喝过酒，不过想要把蕾西约出去要花费的钱财可不少。

    事后经验丰富之后有些后悔的也不少，但当初掏钱时可以说是心甘情愿。

    并且蕾西背后是有后台的，想要报复蕾西得看有没有那个能耐。

    现在又一个诱饵上钩了，让他们看到了自己过去的影子。

    不过没有一个人做出提醒，人生总是要体验一些事情，才能够醒悟的。

    “在介绍之前，我先问一下卡萨丁先生，你的实力如何，打算接多少级的悬赏？”

    蕾西看到哈维的反应知道对方已经上钩，所以没有继续勾引，而是笑着问道。

    “我对悬赏的分级并不了解，麻烦蕾西小姐说明一下。”

    哈维闻言也来了一些兴趣问道。

    “赏金任务只有三个级别的划分，除了某些极为特殊的任务。”

    “一级为十万至一百万，一般是去追捕一些人或者做守卫，清除一些灾害，并且任务的距离范围不会太过遥远。”

    “不一定需要自备飞船才能够去做。”

    “搭乘山达尔星的一些宇宙航线，就能够前往。”

    “初入这一行的新人最适合做的就是这种。”

    “只要有一些异于常人的本领，基本就能够做成功。”

    “而且一般会有其他同行一起做，跟其他老同行一起行动，你可以学习一些经验。”

    “当然也有被坑的情况，这个就要你自己小心一些了。”

    蕾西闻言笑着讲解并提醒道。

    十万块可不便宜，若是花上一千块就能够找到几个女人一起共度春宵了。

    正常人平时吃喝更是只要两千块就够一个月的伙食费了，天天吃的饱饱的。

    哈维闻言点了点头，没有说话继续看着蕾西。

    “一百万至五百万为二级，任务范围就开始变大了很多，任务目标也更加的危险。”

    “跨星际抓捕和追杀逃亡者，或者是保护某些特别危险的商船面对星际掠夺者，还有清除较为危险的怪物。”

    “并且大概率会遇到同行，先到先得。”

    “跨星际追捕一辆好的飞船是必不可少的。”

    “所以想要接这种任务是有门槛的。”

    蕾西也知道卡萨丁的意思，继续说了下去。

    做这种任务也叫三年不开张，开张吃三年。

    不过危险系数基本是大幅度提升了，毕竟还有可能空手而归，乃至是死在同行手上的风险。

    “更高的就是五百万至一千万的了，往往是一些星球的国王或者无数群众一起众筹直接发出了共同悬赏。”

    “任务的目标往往是需要猎杀声名远扬并且实力极为恐怖的怪物，还有就是从可怕的星际掠夺者军团中抢夺回一些特殊的东西。”

    “或者就是彻底清理某些极为危险的地带，让那片位置可以放心的开采，甚至去猎杀某些远古怪物。”

    “报酬也不光只有五百万块这么低，只要完成的好不光能够建立友谊，还能够得到一些其他的报酬，以后还会有指定任务。”

    蕾西闻言继续讲解着，不过这个往往是给初次做赏金猎人的科普。

    事实上三级赏金任务根本就不是一个人能够做的，一般只有装备精良的大团体才能够接的起。

    至于更高的价格一般除了指定任务之外不会有了。

    那些发布悬赏的人也不是傻子，他们发布悬赏只是图个省事还有不会让自己的人受到损失。

    超出了一个范围之后，有那么多钱不如直接购买武器武装自己和自己的手下，自己直接解决来的更快一些。

    “我明白了，那蕾西小姐你跟我说一说二级赏金任务吧。”

    哈维闻言也大致了解了赏金任务的分级，开口说道。

    在蓝星上价格超过五百万美金的任务也是比较少的，所以也能够理解。

    他也不是没信心做三级的悬赏任务，不过在那之前他需要弄到属于自己的宇宙翻译器。

    还有购买一些方便于了解赏金任务的种种东西。

    “卡萨丁先生我知道你想赚大钱，人人都想赚大钱。”

    “但是你刚刚入这一行，直接就做二级会不会有些操之过急？”

    蕾西的言语带有一些劝告。

    一级的赏金任务只要艺高人胆大，再加上有一些武器的话，想要做成并不难。

    到时她在勾引一下运用自己的话术，赚个几千上万不是什么问题。

    结果卡萨丁一上来就做二级，这种级别的任务死亡率大幅度提升，并且完成的周期会比较慢。

    她可不想自己钓上的鱼，连一次任务都没有完成就嗝屁了。

    “你让我看就行，作为你为我解释的报答。”

    “等我回来，一定会请你好好喝上几杯的。”

    哈维闻言对于蕾西的心思，也是心知肚明，开口说道。

    蕾西闻言也没有再劝，拿起手中的透明屏点了几下，然后滑动了一下。

    哈维发现原本看不懂的字体全部变成了自己认识的字。

    能够接的任务基本都是三百万以上的，低于三百万的都已经被人做了，而且还能够看到完成者是谁。

    并且点一下还能够直接看到样貌。

    很明显宇宙的赏金猎人跟蓝星必须要在暗面工作的雇佣兵相比，宇宙的赏金猎人更为的光明正大一些。

    知名度只要到了应该也会有指定任务的到来。

