    真相，在不经意间降临了。

    虽然这个真相还只是猜测，并没有实质性的证据，但在云海看来，它就是真相——令人震惊的真相。

    在“黑洞”前并没有逗留多长时间，云海带着“库鲁族”的舰队和异形大军开始了回归的旅程。

    他先是到达了和“多巴族”相遇的星域，随后在通过对一些参照物的确定找到了正确的路线，而后到达了通过“乱流层”来到了“原始宇宙”的星域。

    当然，只是一个大概的位置。

    混乱而混沌的“原始宇宙”一切都在不停地变化当中，想要精准地确定原来出现的位置，至少这对云海而言是不可能的事情。

    并没有浪费时间，她开始在偌大的星域打起了转，看样子是在寻找线索。

    融合了“裂吻”的“能力基因片断”，“空间亲和力”高了不少的云海也在搜索着，直到怀德发出信息邀请他登上主舰。

    异形化的身躯，并不适合登舰，云海自然而然地拟态成了人形状态，随后登上了怀德所在的主舰。

    “打扰主宰，我们也是慎重考虑之后得出的结论。”

    “因为担心远程交流会被她监听到，所以我们只能用这种方式跟您交流。”

    “现在这间舱室之外，有上百个我们的族人正通过精神信息转换仪交流。”

    “而这艘主舰本身开启了超功率干扰仪，虽然这样做我们也不确定是不是能阻止她的精神感官的窥探，但这已经是我们能做到的最好了。”

    在一间相对狭小的舱室中，怀德坐在云海的身边，右手迅速地在光屏上写下了这些文字。

    皱了皱眉头，云海不知道他到底想说什么，只是疑惑地看着怀德。

    “到目前为止，辛克的推断都很符合现状。”

    “我们大胆地以他的推断为基础，集合了更多人进行了一次尽可能慎密的讨论和推断。”

    “最后，我们得出了一个结论。”

    “虽然到目前为止，这个结论都只是推断。”

    怀德又迅速地写下了这些文字。

    数秒后，这些文字化成了星屑似的光点消失，只留下了一个空白的光屏。

    给了他一个鼓励的眼神，云海继续等待着。

    “不管宇宙有没有生命，我们姑且当它是有意识的。”

    “在一个宇宙诞生的过程中，宇宙的大意志力量必然贯彻其中。”

    “最简单地概括一个宇宙的出现和消亡，我们可以简单地看成是创造和毁灭。”

    “那么，如果希望星上诞生的它和黑洞中诞生的她，真的是宇宙之子，又或者说是宇宙大意志力量创造出来的，那么根据它和她的表现，我们就可以清晰地定义了。”

    “它，代表着毁灭。”

    “在希望星上刚刚诞生，它就毁灭了一颗生命星球上所有的生物，这也包括纵横宇宙的两个异兽文明。”

    “之后，按照主宰您的说法，它也有过毁灭异形文明的打算，包括之后在黑洞中诞生的她。”

    “这一点上我们可以看出，它的诞生就是以杀戮和毁灭为目的，代表着宇宙的黑暗面。”

    “而她却是完全不同，就连您所说的裂吻其实都是死于异形文明之手。”

    “我们不能否认她的强大，但从诞生到现在她还没有击杀过什么生物。”

    “所以，我们认为她代表的就是宇宙善意的一面，代表着创造与和平。”

    “这个结论，也是我们结合现在掌握的一切信息，反复讨论过后得出来的。”

    飞快地写下这些文字，确定云海已经看完以后，怀德点了一下光屏上的某个图标，所有的文字又瞬间化成星屑消失了。

    “宇宙大意志力量！”

    “毁灭和杀戮，宇宙的黑暗面。”

    “创造与和平，宇宙善意的一面。”

    “毁灭、创造，杀戮、和平……”

    目光仍旧锁定空白的光屏，云海表面看上去不动声色，心中却已经泛起了惊涛骇浪。

    “熵增是不可逆转的，我们只能拖延它的速度。”

    “要达到这种目的，毁灭和杀戮就是必然的结果。”

    “我们只要毁灭足够多的文明，哪怕在这个战争过程中更加快宇宙的熵增，但是在更多的文明被毁灭和终止后，熵增的速度一定会减慢。”

    “这些是宇帝不止一次提到过的观点，但无论多么冠冕堂皇的观点，都无法掩饰它的暴戾和杀戮之心，虽然比起最早期他已经很收敛了。”

    “但是有一点不需要怀疑，宇帝很强大，而他的强大和暴戾也成功地降服和吸引了一些文明，甚至在初期一直压着我们宙主打。”

    “相比而言，我们的宙主才是宇宙的希望。”

    “熵增的问题，是整个宇宙的问题，不是某个或者多个文明的问题。”

    “虽然到现在为止，还没有哪个文明能解决这个问题，但某个存在或者某个文明、联盟，也不能打着拖延熵增速度的旗号，在宇宙中大肆杀戮和毁灭。”

    “每个文明，都拥有在璀璨的宇宙中生存下去的权利，如果他们没有办法维持自己的这种权利，那么我就帮他们维持。”

    “这是宙主的原话，而她也一直是这么做的。”

    “我们也毫不怀疑，她会一直这么做下去，直到击败宇帝或者宇盟，或者直到她战死。”

    脑海中闪过了曾经某个午后，自己、云月还有芷寒跟诺兰在黄昏的阳台中品茗时，诺兰感慨地说过的这些话。

    结合怀德刚才写下的一切，云海越想越是心惊，脑浆子都在“突突”直响。

    相比“宇宙大意志”和“宇宙之子”这些惊人的言论，他更关注的却是“宇帝”和“宙主”这两个在宇宙中掀起了腥风血浪的存在。

    “希望星上的诞生的它，就是宇盟的宇帝，一个残暴的宇宙大帝！”

    “黑洞中诞生的她，就是宙邦的宙主，一个不屈不挠的仁慈的君主！”

    “穿梭了时间虫洞来到了未来的我，竟然碰上了刚刚诞生的宇帝和宙主！”

    脑海中一片混乱，云海无声地在心里喃喃道。

