    常年的和平导致了神族既基地防守极其松懈，这也是宙斯的勾引计划执行了两个多月暗中征服了上百个前沿基地还没有暴露的原因，因为这些基地指挥官也变的很懒惰，只想安逸享受顺便捞点儿好处。

    通过几个神族的接待人员了解到这个情况之后，杨凌决定加快计划的度。

    因此一群人出去之后，走到一些静僻位置，大量的神族开始接连不断的从系统之中跟随出来，然后三五成群的分散，慢慢往基地的其他位置渗透。

    因此等普鲁族的一群人跟着几个接待人员穿过舰桥和传送通道到达基地中央的主星上的来宾聚集区的时候，已经有上万的神族战士出现在神族指挥基地的各个位置，而且这个度还在不断的加快。

    距离希金斯议员的到来只剩下了几天，几乎所有接到请柬的四级文明的欢迎代表都已经到达，四十多支不同种族的代表，加上随从人员，人数不下三万人，因此整个聚集区显的非常热闹。

    “宙斯，怎么这些仆从种族的家伙长的都和人类看起来差不多？”杨凌跟在一群普鲁族的代表队伍当中，看着眼前熙熙攘攘的热闹情形很是惊奇的问。

    在他的概念之中，外星人一定长得和地球人差距很大，应该有各种奇形怪状的形态，比如像蚂蚁的，像蜘蛛的，像犀牛的，还有像章鱼的甚至更加恐怖的形状等等，但眼下看起来却完全出乎他的意料。

    “主人，这是因为长的奇怪的、不好看的都已经被干掉了！”宙斯小声说。

    “为毛？”杨凌感觉严重的不可思议，尼玛长的不好看就会被干掉？这是什么逻辑？

    巴特斯在旁边接话说：“主人，一般来说，低于三级的文明种族中，的确有非常多的异形种物，各种稀奇古怪的生物都有，不过一旦进入三级之后，这些种族就开始在宇宙之中扩散，三级文明的数量还是非常多的，不说每个星系吧，一个界面之中少说也有好几十几百个，甚至大型的界面几千个都有，这些种族彼此之间为了资源和种族的生存空间会拼命打仗，于是很多三级的文明刚一踏入宇宙扩张阶段就会很快消亡，而三级文明对于宇宙的认知其实还非常浅薄，而且也太多，因此一般和平相处的机会很少，于是打来打去，大部分都会文明消失成为历史，就好比说地球人类，如果达到三级开始进入银河系殖民，但这时候遇上了另外一个长的像虫子一样的种族，也无法通过语言文字进行交流，它觉得你长得很丑，你觉得它长得很可怕，根本就不符合本族人的审美观念，而且彼此还可能争抢资源，于是唯一的结果就是战争，只是时间早晚的问题。”

    “不错，我们研究过数百万个文明的成长和消亡历史，总结出来一个规律，也就是一种生命的排他性规律，这个和文明种族的高低没有关系，只是一种潜意识的本能问题，任何文明或者种族都会为了保护本族或者自身的安全而将不可预知的危险干掉的本能，这是生命规则的一种体现，外来物种的入侵，要么大胜要么大败，要么两败俱伤，然后陷入更加疯狂的战争之中。”宙斯说。

    “那这和长得丑就会被干掉有什么关系？”杨凌还是一头雾水。

    “因为无论怎么样，不同的文明种族在碰撞之中最后总会有一个胜利者，然后这个种族会慢慢壮大，然后干掉更多的种族，抢夺更多的资源，最后可能成长为一个四级的文明，而到了四级文明，其实就几乎已经站在了宇宙文明的顶端，在不断地侵略战斗之中，大量种族都被干掉了，一个界面之中，最后可能剩下来的都是该种族的移民或者变异分支，于是，所有的种族看起来也就差不多了，一个四级文明占据的界面，是不太可能有长的不符合种族审美观念的异族的，就像人类不可能跟一条蛆虫在一个桌子上吃饭喝酒一样……”

    呕！杨凌差点儿吐了，用很幽怨的眼神儿瞅了宙斯一眼，特么的什么比喻不好，非得用蛆虫，呕……

    “人神灵魔四族是长得最好看的种族，也是这个宇宙之中最高等级的文明种族，漫长的文明展之中，长的不像人神灵魔四个种族的都被干掉了，于是剩下来的就是主人看到的，全部都是两条腿两只胳膊一个脑袋，看起来差不多的种族，而且这些种族，大部分都是人神灵魔四族的杂交或者变异种族，从物质构成和基因序列上来说，差别并不大。”

    看来长得丑也是一种原罪，连这么大宇宙都容不下，可见……文明展，也是一个看脸的过程。

    丑，就活该挨揍！

    杨凌又瞅了宙斯一眼，而宙斯挺起胸膛直勾勾的看着前方，似乎喉结在不停的耸动，杨凌看过去，忍不住也哆嗦了一下。

    “我靠，好漂亮的妞儿~！”

    杨凌的眼珠子也差点儿一下瞪出来，忍不住有些口干舌燥的咕咚一声。

    只见一个漂亮到不像话的美女跟着几个神族的接待人员正从眼前经过，身上穿着不知道什么材料制做的短裙，散着淡淡的灵光，裸露着两条修长的大长腿，紧身衣包裹下的胸脯鼓鼓囊囊的露出来半个雪白的半球，脸颊秀美绝伦，蓝色的大眼睛，紫色的披肩长，媚中带妖，妖中带俏，俏中生娇，娇中还有一丝宁静和庄严。

    她就像一个矛盾的美丽综合体，纯净妖媚，娇俏玲珑，端庄魅惑。

    看着这个女人，杨凌一刹那间失神了。

    世间怎么还会有这种女人存在？

    这个女人在几个长得很英俊的年轻男人簇拥下从杨凌等人的面前经过，不过却扭头在魅魔和几个巨魔法师身上稍稍停留了一下，然后就进入了一栋独立的房子，一群人才慢慢清醒过来。