    希腊罗马风格的凯撒宫建于1966年，坐落于佛朗明哥路与拉斯维加斯大道的交叉路口，是拉斯维加斯第一家主题酒店。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它今年刚刚被世界最大的水泵制造企业ITT集团，以17亿美元的价格买下了凯撒宫的母公司，凯撒宫世界公司。

    并且ITT集团还打算斥资9亿美金整修凯撒宫，将房间数由现在的15oo多间，增加到3ooo间左右。

    由此看出世界上并不缺少有钱人，老爷子很有钱没错，但是现在韩宣自己本身，还不够跻身于世界最最最顶层的圈子。

    至少目前来说是这样。

    有钱不够，还要有人脉关系网才行......

    此刻，他那几十亿美元身家，足以让凯撒宫的负责人跑来亲自接待。

    韩宣听那位经理简单介绍完自己，点点头继续在一台台机器前观望，寻找自己喜欢的游戏机。

    在拉斯维加斯，赌博不叫赌博，人们更喜欢用“游戏”这个词，来称呼这些博彩机器。

    看周围那些人，将筹码像普通塑料圆片一样，塞进那些游戏机里，韩宣心想着明筹码的那个家伙，真是个人才。

    如果手上握的是钱，或许他们还要考虑一下，因为心疼而不敢花出去。

    但现在拿着筹码，虽然它和钱是等值的东西，不过却会让人觉得，它并没有钱那么重要。

    即使输光了，也不像用现金输给别人那么心疼，不过后悔是肯定的。

    一些前来游玩的顾客，还会将些小额筹码带回家当纪念品，这些钱赌场白白就赚到了。

    就是这么简单的手段，赌场因此会多出很多利润……

    在拉斯维加斯，每家赌场放的筹码样式各不相同，但只要是真的，甚至可以拿上街当作现金使用，那些商家会额外收取一些费用。

    韩宣用五十美元筹码，买了几杯果汁，多出来的钱当作小费，不需要找零。

    当他现凯撒宫赌场内部，所有酒水免费，而且那些服务员还会贴心送给正在打牌的赌徒们时候，脸上突然挂起了高深莫测的笑容。

    头上趴着只拇指猴的安雅，看见后问道：“你想到要玩什么了吗？”

    “还没有，先在这里转一圈好了，我现点意思的事情。”韩宣对她说道。

    “什么有意思，在哪？”

    “你看那些免费的酒水。

    在酒精和气氛的推动下，很多人都会难以自制地越玩越久、越玩越大，赌场因此赚的钱也越来越多。

    有些人本来打算只玩一个小时，结果一直加码玩了一个通宵，自己醉晕晕的还没有察觉。

    赌场的装修也很有意思。

    瞧这座赌场，它很漂亮，好像是个虚拟世界一样。

    人们在这里会下意识忘了自己，甚至连筹码也不当成钱。

    而且这里的出口又小又难找，兑换筹码的窗口，却设计了一个大招牌，会对人造成心理上的暗示。

    再加上没有时间和窗户，很容易让人迷失在这个地方，不想离开。

    这些筹码在赌桌和兑换处没办法换成现金，要去专门的窗口才行，将筹码兑换成现金的窗口，只有那边一个，指示牌上的字很小，不仔细看根本找不到。

    另外，你看那些排队的人，总共有一百多位，我才说话这么长时间，已经有三个人离开，继续去赌博了。

    兑换度缓慢，有些人不会为了十几二十美元，而耽误好几十分钟时间，再去玩就输给赌场了。

    这些都是赌场的小手段，却可以带来非常丰厚的利润，有次我听华美银行的执行官告诉我说，拉斯维加斯这边可以用信用卡套现，银行收取1%的手续费。

    这样一来，他们可以输的钱，就更加多了……”

    站在韩宣身边的凯撒宫总经理，听到这番话，脸色显得非常尴尬。

    这些没人在意的小细节，居然这么简单就被他给看了出来。

    压低声音说道：“以后你也要开赌场，这些事情还是不要让别人知道的好。

    那会对我们拉斯维加斯赌场的声誉，造成重大影响……”

    “我当然知道，可是没有关系。

    即使那些人清楚赌场的把戏，等他们真的来这里时候，依然会把持不住自己。

    比如这些老虎机，我已经知道它们的程序，被提前设置好了中奖率，低到让人觉得恐怖。

    摆放在麦卡伦机场的那几百台老虎机，每年可以赚到1ooo多万美元，都是路过的游客送进去的。

    但是我仍然想来试一试，因为谁知道会不会下一次就开出大奖呢，就是在这种未知心理促使下，才会有那么多人来玩。”

    韩宣站在几排拉斯维加斯最常见的老虎机旁边，都是机器转动、出币、投币的声音，还伴随着破口大骂和欢呼的惊叫，刺激着他们的神经。

    他走到一台老虎机前，投了枚面值为5美元的筹码进去，往下拉动把手。

    屏幕上三个画着柠檬、香蕉、西瓜、葡萄等十多个图案的转轮飞快转动。

    几秒后6续缓慢停了下来，第一个是西瓜、第二个也是西瓜。

    在人们震惊目光下，第三个转轮缓慢停下，依然是西瓜……

    韩宣目瞪口呆。

    刚刚自己还说老虎机的中奖率太低，现在情况不是在打自己的脸么，真可恶！

    视线往机器旁边的中奖说明栏看去，三个西瓜后面对应的金额为25，ooo美元。

    投进去的5美元，瞬间翻了5ooo倍！

    机器两边的灯光大亮，出好听的音乐声，吸引了不少人目光，因为被保安和保镖挡在外面，他们没有办法接近。

    瞧见这幅场景，一些家伙不满嘀咕着，上帝他老人家实在是太偏心了。

    这个拿着筹码的小家伙，一看就是有钱人，玩老虎机还中大奖，尼玛也太伤人心了……

    那位经理十分肯定，韩宣没有弄虚作假，从兑换筹码他就跟在韩宣身边。

    因为清楚知道这些水果老虎机中三等奖的概率，只有低到可怜的五万分之一，一时间脑子没转过弯，呆在了那里。

    等缓过神来，露出笑容鼓掌说道：“你的运气真是太好了！

    这些水果老虎机已经有四天时间没有开出大奖，最多的才5ooo美元，恭喜你！”

    韩宣自己也不知道说什么才好，但高兴是肯定的。

    跟经理说了几句后，按下退币按钮，面值为1oo美元的筹码，哗啦啦地流出来，响个不停。

    不知道怎么设计的，反正非常响，和那些灯光一样，似乎都在说着：“快来玩嘛……快来玩嘛……”

    大把大把地抓住这些筹码，放进道森秘书手中的篮子里，嘴里说道：“赢到钱要及时收手，直接帮我换成现金吧，赚到24，995美元，满足了。”

    周围那些人，看见他脸上坏坏的笑容，顿时无语。

    能不能再不要脸一点，好歹身价数十亿，不丢人行不行。

    杰森用手捂住自己的脸，有个这种老板，羞愧到脸都红……

    话是这么说没错，但韩宣并没有真的离开。

    钱什么的都无所谓，最重要的是开心，还没过瘾呢，现在走了哪行。

    又在旁边那台老虎机上玩了几次，都被吞掉了，韩宣刚离开，就有个人跑来玩他那台。

    出奖率提前设置好了，有人“投资”进去，就会有“回报”，相比之下，已经吃钱的机器，中奖的概率会更高一些。

    拉斯维加斯的赌场里，有批家伙常年靠捡漏为生，着实赚到了不少钱......(未完待续。)