
    第949章小事而已

    放心吧，小事而已。

    秦逸尘摇了摇头，看来那个天级丹师是找寻不到了，本来还想帮沐颜锋一并解决掉的，毕竟，再怎么说，都是来自同一圣地，更何况李元霸还勾搭了他亲妹妹。

    他不可能坐视不理。

    小事？

    听见这话，沐修永眼中涌起一抹惊愕之事。

    一个天级丹师留下的手段，哪怕是集结几十名地级丹师，都没有把握解决的事情，在这个少年口中竟然成了小事？

    难道小兄弟此行有天级丹师陪着吗？

    沐修永忍不住四处看了看，心中暗自低喃道。

    而在他左顾右盼间，秦逸尘却已经是将手搭在了沐恩雄的脑袋上，一缕精神力直接没入后者识海之中。

    呯！

    一道轻微的声音，在沐恩雄的识海中响起。那缭绕在其上方的黑云，直接被他的精神力给撕裂开来。

    经过九生幻灭花中的磨砺，他的不灭神诀已经小成，尽管他还只是天级初阶的精神力，但是，哪怕是天级巅峰丹师的精神力，也不如他的纯粹凝练。

    而布下这小手段之人，显然也不会想到沐家能够找到天级丹师来破除。所以，破去这种低劣的手段，秦逸尘可谓是手到擒来。

    那个，小兄弟

    在左顾右盼了半响，甚至发出精神力探查，却没有发现哪里隐藏着什么大人物，沐修永忍不住对着秦逸尘问道。

    而这个时候，秦逸尘正好将手收了回来。

    随着他手臂的撤回，在床榻上躺着的沐恩雄口中发出一道低声，那紧闭的眼眸竟然是缓缓的睁开。

    从他遭受重创，在这段时间中，沐家可是在其身上不知道花费了多少珍贵的高级丹药，经过这段时间的疗养，虽然不至于让其痊愈，但是身体的伤势已经好了一大半。

    他之所以没有醒过来，便是因为那个天级丹师在其识海中动用了小手段，让其陷入昏迷沉睡之中，待到秦逸尘将那一缕作怪的精神力驱散之后，他自然也就恢复了清醒。

    小

    望着原本根本无从下手治疗的沐恩雄，居然在几个眨眼间的功夫清醒了过来，沐修永满脸的呆滞。

    难道，之前这个家伙所依仗的，根本不是有什么天级丹师跟随，而是他自己？！

    身为地级丹师巅峰的他，知晓那等手段他探查都比较困难，至于驱逐，那就更别想了。

    难道，他是个天级丹师？！

    一个十几岁的天级丹师？！

    沫修永感觉自己头脑一下子转不过来了。

    而在沐家府邸大厅中。

    随着沐颜锋的出现，原本剑拔弩张的气氛，一时间有些停滞了下来。

    随着飞云啸而来的众多强者们，一个个面色凝重不已，虽然他们有大部分人没见过沐颜锋长什么模样，但是，凭借他的出现，轻描淡写的一道冷哼，便是将身为尊级高级强者飞云啸的气息压迫给冲散而出，可以看出他绝非什么泛泛之辈。

    飞云啸原本阴森的面庞上，那种残忍的狰狞笑意，也是凝固在了脸上。

    沐颜锋！

    他怎么出现在这里了！

    虽然他们飞天堡不惧沐家堡，甚至，论起实力而言，老牌势力的他们还能够稳稳的压住沐家堡一头。

    但是，这仅限于撇开身后的靠山，单论两方势力的实力而已！

    虽然他飞天堡有着一个七星圣地的丹殿长老，但是，区区一个长老，根本无法与一方圣地的准圣子相比，哪怕只是十二圣地之末的太昊圣地！

    因为准圣子，乃是一方圣地的绝对核心，日后，甚至有可能成为一方圣主的存在！

    虽然天级丹师地位尊崇，但是，论圣地对其的重视，绝对不如准圣子的！

    在死一般的寂静之中，沐颜锋如若无人般的从双方手持武器的大汉中间经过。

    在所有目光的注视下，他缓步来到沐家众人之前。

    颜锋

    沐少爷！

    与对面鸦雀无声，面色阴沉的飞云啸等人相比，沐家的众人却是显得异常的激动，一道道激动得有些颤抖的声音，从他们口中传出。

    颜锋，真的是你？

    大长老也是激动的望着这种稚气褪尽，布满了成熟的熟悉脸庞，声音忍不住有些颤抖的问道。

    大长老。

    沐颜锋轻笑着点了点头，十几年未曾回来，没想到路过家族，竟然遇见了这般大的变故，若不是他回来了，今日的沐家堡，恐怕将要血流成河

    是颜锋少爷回来了！

    真的是颜锋少爷，这下看他们谁敢动我们沐家！

    在大长老身后，众多沐家的强者，终于是如释重负般的松了一口气，一股激动的喜悦气氛，取代了之前的那种背水一战的绝望，甚至有不少沐家族人，更是激动地欢呼出声。

    此时，原本还不知晓沐颜锋身份，在猜疑的一些强者，当听到沐颜锋三个字时，面色彻底的阴沉了下来。

    太昊圣地的准圣子！

    撇开其身份不论，其先前毫不刻意的展露一手，便是让人知晓，他肯定是一个能够力敌飞云啸的强者！

    而且，身为一方圣地的准圣子，所拥有的底牌，绝对不是飞云啸所能够比拟得了的！

    飞云啸面色也是极其的难看，他的目光死死的盯着沐颜锋，从后者身上，他察觉到了一种极其危险的感觉。

    几位长老，都没事吧？

    沐颜锋背对着那些面色阴晴不定的外来之人，对着大长老三人说道。

    没事！

    二长老豪气的拍了拍胸口，不过，却是遮掩不了他有些虚浮的气息。

    沐颜锋淡笑一声，从怀中掏出一**秦逸尘给他准备的丹药，随手递了过去。

    随后，他缓缓的转过身子，脸庞上那一抹笑容瞬间消失殆尽，取而代之的，乃是一种让人心中发渗的寒意。

    沐颜锋冰冷的目光从对面的人群中缓缓扫过，凡是他目光所过之处，没有一个强者胆敢与其对视。

    十几年不见，飞堡主真是威风不减啊！

    最后，沐颜锋的目光停顿在了飞云啸的身上，带着一丝微怒的声音，也是在大厅之中响彻而起。
