    在开发机甲这方面，蓝诺还算是比较理智的，虽然身为男生是无法拒绝驾驶机甲的快感的，但在战场上他是承认这东西很难在正面决战中取得决定性作用的。

    所以机甲的发展方向，在实用方面更多是朝着工程机甲的方向发展。没错，就是布鲁福来的挖掘机专业。

    在工程建设方面，灵活的人形还是能起到不错的作用的, 单纯的依靠履带前进的挖掘机，虽然也可以适应复杂的地形，但在陡峭的山脉上，进行工程建设，就显得有些力不从心了。

    而斗罗显然并没有进行过山区的开发，大片区域的路况也十分堪忧，用普通的履带挖掘机来建设, 是比较困难的。

    地球上履带挖掘机可以解决大多数问题, 那是因为人类工业发展的过程中，在发明挖掘机之前就已经靠着人力，搞定了许多偏远地区的交通，就像是早期的铁路建设，有一种比较夸张的说法就是，每一根铁路的枕木下都得埋葬一具劳工的尸体。

    虽然并不是所有的铁路建设的如此艰难，但也能看得出，人类在征服自然的道路上付出了怎样巨大的牺牲，正是有了这些铁路作为工业的命脉，才使得大型的工程机械可以方便的到达偏远地区。

    如此一来的话，没有这些基础设施的斗罗，就更加适合那些可以适应复杂地形的机甲了。

    工程机甲不需要像战斗类型一样那么灵活，行动笨拙一点也没有关系，只要能借助工具完成五六十度陡坡的攀爬和站立，效果就已经比一般的履带挖掘机更好了。

    设计图已经留在了落日森林中，虽说斗罗这边的工业才刚刚起步，距离被魂导器调教的成熟的薪火营地, 还是有一点差距的。

    但靠着从对面大陆带回来的标准化零件，短时间组装出一批专门用来挖掘的工程机甲, 还是可以做到的。

    “一会儿就指望着咱们的工程机甲过来挖人了，话说昊天宗真的不怕自己的宗主一起被埋在下面吗？不管怎么想，在山上的决战，凭借昊天宗的力量都不可能赢。

    根本没有时间，让他们拿来挖掘。把埋在里面的人救出来啊！”蓝诺看着天空中的战斗，怎么看都是昊天宗后继乏力。

    金鳄斗罗战斗力极为强横，98级对于比自己低级的魂师已经有了极为强大的压制，两位90级的封号，斗罗就算拥有昊天锤这种等级的武魂，也丝毫占不到便宜，被压着打，另外两位跟金鳄斗罗一起出来的封号斗罗，直接压制了昊天宗剩下的高手，控制住了一侧的山体。

    另一边，昊天宗虽然占据了一点上风，压制了武魂殿赶过去的封号斗罗，但更多的高手已经往他们那里赶了过去，最好的结果不过是在这些人到达之前把山推倒。

    但是推倒之后呢，他们没可能取得在山脉废墟上战斗的胜利。更没有资格打扫战场。岂不是人没救出来，还搭上一个宗主？

    金鳄斗罗这个时候根本不去思考昊天宗想要做什么，在山脉上方的他化身为巨大的金色鳄鱼，一个人硬扛着两位昊天锤封号斗罗的攻击，就是根本不接触身下的山脉。

    巨大的不满鳞片的金色尾巴狠狠一抽，尾巴上覆盖着一层金色光芒，似乎是使用了某种魂技，被抽中的昊天宗长老，就像是被打飞的棒球一样，几乎是瞬息间就飞到了天边。

    战斗要讲究的就是一个在局部制造优势兵力，不管是军队战斗还是个人战斗都是一样，能短时间制造出多大一的局面，就更能在团战中占据优势。

    轰！

    金鳄斗罗趁着另一位封号，斗罗还没飞过来的时候，一口把剩下的一位长老吞进了肚子里。

    虽然不是真的吃进本体的肚子，但被武魂真身一口吞下。也绝对不是什么良好的体验。

    充满着腐蚀性的魂力充斥在金鳄斗罗的武魂真身内部。不断侵蚀着昊天宗长老的力量，被吞进肚子里的长老。感受着自己的力量正在飞快的被压制，意识到不能这么继续下去了。

    使用武魂真身的同时，启动了自己的第九魂技，对于每个封号斗罗来说，第九混基都是底盘一样的存在。

    昊天锤猛的变成了漆黑如墨的颜色，紧接着锤子接触的范围也都变成了黑色，就好像是墨水滴入了水杯里一样。飞快的在金鳄斗罗的武魂真身上扩散。

    “搞什么鬼？”金鳄斗罗感觉到被黑色沾染的武魂真身开始不受控制，联盟将肚子里的封号斗罗吐了出来。

    这种能力一点也不像昊天锤应该拥有的，他估摸着应该是这位封号斗罗在突破的时候选错了魂兽，结果误打误撞获取了一个并非强攻的能力。

    将自己被污染的那部分魂力切除丢掉，金鳄斗罗的武魂真身小了一圈，不过看起来无伤大雅，远处的昊天中封号斗罗终于飞了回来，看到自己的同伴浑身极为狼狈，衣服都在刚刚的腐蚀中破破烂烂，当即也使用了武魂真身，昊天锤变成了几十米大小，狠狠的朝着金鳄斗罗砸了过去。

    却不想巨大的鳄鱼张开了血盆大口，竟然一口咬住了他的锤子，原著之中，金鳄斗罗与唐昊战斗的时候，根本就是一上来大招对轰，然后被秒杀，完全没有展现出自己武魂的特点，此时咬住昊天锤的他，终于有机会展现出自己武魂特色的一面了。

    只见半空中的他飞快翻滚起来，这是属于鳄鱼的拿手好戏。死亡翻滚。

    自然界中鳄鱼的捕食猎物的过程中，为了把猎物分割成能被自己吞进肚子里的小块，会咬住猎物的一部分，然后在水中疯狂翻滚，直接把咬住的那一部分拧下来。

    杀伤力巨大，是许多鳄鱼类魂兽的绝招，此时咬住了昊天锤的金鳄斗罗就开始了他的死亡翻滚。

    高速的旋转让他对面的封号斗罗，根本抓不住手中的武器，惯性思维之下，昊天宗的这位长老也没有反应过来，竟然选择死抓着锤子不放，正面和金鳄斗罗较劲。

    器武魂的封号斗罗怎么可能和兽武魂的比拼力量，手中的锤子直接被转了下来。如果他脑子反应灵敏一点，直接顺着金鳄斗罗翻滚的方向跟着一起转，那啥事都不会有，最多是停下来的时候有点头晕。但对面也在转，两个人一起头晕。也不算亏。

    可这一较劲。手里的锤子顿时被夺走了，器武魂就这点吃亏，手中的武魂被夺走之后，战斗力就会大打折扣，昊天锤并不是那种扔出去之后可以随意远程控制的武魂，想要做到遥控，需要特定的魂技，而这位长老显然没有。

    金鳄斗罗眼神中露出恶趣味，只见他抓着锤子，靠着蛮立，在原地转圈，随后狠狠的丢了出去。

    那感觉就像是丢飞盘遛狗一样，锤子远远的飞了出去，眼看着昊天宗的长老，就像是只哈士奇一样，疯狂的追着锤子就远去了。

    做完这些的金鳄斗罗转过身，巨大的眼睛盯着剩下的那个狼狈的昊天宗长老，眼神不怀好意。

    谷燲

    这下又是两个人单挑的局面了，刚才被吞进肚子里，差点玩完的长老，只感觉背后的冷汗一下就下来。

    就在他感觉吾命休矣的时候，自己的身后突然传来打雷一般的巨响，原来是武魂殿的高手并没有牵制住。山崖另一侧的两位长老，让他们终于将山峰推倒了。

    虽然只有一次倒塌，但那缓慢倾斜的山峰，坠落的过程就如同是天塌一般，金鳄斗罗看到这一幕，也顾不上自己面前的对手了。

    保持着武魂真身的状态，飞快的飞到了倒塌的山峰前方，巨大的身躯进一步增大，硬生生靠着强大的实力将体长增加到二百米。

    双腿瞪着还没有倒塌的那一侧山峰，双手则死死的撑住，正在缓缓滑落，朝着山谷方向倒下的山峰。

    然而，即便身为98级封号斗罗，大陆上最顶级的强者之一，在这种状况下，拼尽全力，也只能看着山峰缓缓朝自己压过来，不论怎么用力都无法挡住倒塌的趋势。

    眼前的画面就好像是一个人伸出手来。轻而易举的将一只猫咪全力以赴的挣扎压在下面。

    金鳄斗罗的努力最终证明了毫无作用，人力和自然界的伟力相比，实在是太过渺小，山峰的重心终于彻底越过了山谷的上方，倒塌已经不可避免。

    ……

    画面转到蓝诺这边，他本来蹲在树梢上，看热闹看的好好的。眼看山已经被推倒了，恨不得自己能跑到附近把这一幕录下来，以后拍成电影，拍个真人版的宝莲灯，最后一幕力劈华山都不需要加特效了。

    只是人在家中坐，祸从天上来。正准备拿爆米花出来的时候。他就感觉天上一个黑色的阴影正在逐渐变大。仔细抬头看去。竟然是一个飞过来的昊天锤。

    “卧槽！”只来得及说出这两个字，蓝诺就被飞过来的昊天锤砸中，金鳄斗罗扔出来的锤子已经接近音速，蓝诺看到的时候就已经来不及躲了。也好在他的身体素质变态整个人像一坨粘痰一样，贴在锤子上，被带动着朝着远处飞去。竟然没怎么受伤。

    独孤博本来是想上去帮忙，把蓝诺救下来的，但看到这滑稽的一幕，受过专业训练的毒斗罗，噗嗤一声就笑出来了，等他想要去追的时候，人已经跟着锤子飞出好几里了。

    跟在锤子后面一起飞的还有一位昊天宗长老，整个画面喜剧感十足。不知道的，还以为这正拍猫和老鼠呢。

    轰！

    蓝诺最终被锤子砸到了另一座山上，在山坡和锤子之间留下了一个人形的凹陷。

    嘭！

    砸在山坡上的锤子被蓝诺一脚踹飞，灰头土脸的他刚爬起来，就看到眼前一位白发老者手持昊天锤，冷冷的瞪着他。

    “你瞅啥！”蓝诺发动了固有技能，一瞬间就将对面带入了自己的节奏。

    “瞅你咋地！”

    “再瞅一个试试？”

    “试试就试试！”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋……你特么有病吧！”昊天宗二长老感觉自己像是被喂了屎一样蛋疼。

    直接选择杀人灭口，一锤子对着蓝诺砸了一下去。他的逻辑是这个样子的，蓝诺在战场旁边偷窥，鬼鬼祟祟，出言不逊，一看就不是什么好人，这种人杀了也是为民除害，而且，此次行动事关宗主安危，无关人等，就算真的是无辜的，那也只能有杀错没放过。

    嗯……这不能怪昊天宗草菅人命，事实上换成大陆上任何一个宗门，掌握了这种程度的力量，都会做出差不多的决定，统治阶级没有自下而上的监督，都会变得肆无忌惮。

    “淦！怎么一个个都一言不合直接动手啊？”蓝诺张开背后的翅膀，灵活的躲开攻击，对着二长老就是一根中指。

    与此同时，身上的储物魂导器，也是放出了头盔和贴身的作战装甲，面对封号，斗罗自然还是要保险一点，特别是眼前的还不是一般的杂鱼封号斗罗。

    变身的过程像极了各种特摄剧里，主角使用变身器变身的过程一样，身上的铠甲就那么不科学的直接出现，紧接着澎湃的动力让他在空中的飞行速度，即便是封号斗罗也要望尘莫及。

    飞到高空，蓝诺转过身，对着昊天宗的长老勾了勾手指，大喊一声：“你过来啊！”

    不得不说，蓝诺很有当mt的赋，嘲讽能力杠杠的，昊天宗二长老，拎着昊天锤就朝着他追了过去，只是在追杀的过程中，他总觉得自己好像忘记了什么，摇了摇头，都是不重要的，当务之急是先把这小子揍成猪头再说。

    与此同时，还没有倒塌的那座山峰上，昊天宗的四长老看着缓缓逼近，神色不善的金鳄斗罗，捂着自己被揍成猪头的脸，感觉一阵mmp。

    “我队友呢？我队友特么跑哪儿去了啊！”

    嗷！凄厉的惨叫响彻双极之丘。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

