    　　“这是怎么了。”林子晏低声问道。

    章磊摇摇头，看向病房里两个同样气势赫赫的男人。

    屋内气氛似乎就要一触即发，所有人的心都提到了嗓子眼上，连几个巡房的医生护士也驻了足。

    “我是她的父亲，而你顾夜白，你有什么资格说这种话？”路泓易冷冷说道。

    顾夜白眉心轻拧。

    很快，他侧过脸，轻声开口：“小猪。”

    悠言懵懵懂懂的点点头。

    “把手给我。”

    还缠着布纱的白皙小手毫不犹豫交递到他的掌心中。

    “会痛，忍一下。”

    悠言不明所以，却用力点点头。

    她的手被烧伤了，缠了层厚厚的纱布，顾夜白这是在解缠在她指上的纱。

    饶是他手上极轻，还是弄疼了她。她咬唇看着他，一向怕痛，这次却乖巧安静。顾夜白的心却一抽一抽的疼了。

    当她的无名指完全暴露在他眼下，顾夜白把手探进口袋里。

    末了，五指微展。

    众人睁大眼睛，只见他掌中是一枚系着链子的钻戒。

    “原来在你这儿。”悠言喜极而呼，向那戒指扑去。

    顾夜白手掌一合，不让她碰触。

    悠言疑惑地看着他。

    “言，告诉我，你愿意戴上它吗？”

    似乎不敢确定他的话，悠言眼睛睁得大大的，瞪住那枚璨光璀目的戒指。

    没有再给她说话的机会，顾夜白执起她的手，把戒指套进了她的无名指。

    尺寸正适合，似本来就是为她这个人量身而做的。

    阳光透过窗帘，倾洒在一切物事上，这一刻四周是极致的安静。

    连微微的呼吸也怕大了去。

    明明巨大的喜悦渗进身体每个细胞里，悠言两眼晶晶发亮，嘴上却嗔道：“哎我这不是还没答应么？”

    “没关系，你一定会答应。”

    耳边是淡淡的声音。

    悠言暗恼，狠狠瞪他一眼，这人，连求个婚也这么拽。

    “我不愿意了。”

    “嗯，那戒指还我。”

    大掌向她伸来，不急不缓。

    悠言叫了一声，挪到床角，把手藏在背后，警戒地看着他。

    众人互望一眼，不禁莞尔，几个护士早已忍不住笑出声来。

    “路悠言，你怎么这么笨？”路泓易终于也看不下去了，轻声斥道。

    悠言懊恼，只见他那个人似笑非笑地看着她，一双瞳，蕴着她看不懂的情绪，却温柔得似一泓泉泽要把她吞噬。

    几时见过这样他？

    在所有人的目光中，顾夜白走到路泓易面前，微微低下头，“路先生，您是她的父亲，我是她的丈夫，请您体谅一个丈夫的心情，不管是什么情况，生死伤病，他都不愿和他的妻子分开。”

    林子晏，唐璜，Frankie等人交换了个眼色，顾夜白什么时候向人低过头？

    路泓易敛眉，终于淡淡一笑。

    悠言望向父亲，突然明白了什么。

    爸爸……

    父亲凝目，慈爱地看着她。

    悠言怔怔将父亲看了良久，又看向顾夜白，那个人深邃眼底，满满是她的影子。

    爸，你怎么会不知道他爱我如生命，可是，你还是要他一诺。即使聪明如你，还是想要更多的笃定。

    爸爸。

