
　　这位神剑宫的少宫主见到千雪走来，眼中的波澜如水落深潭。

　　他还从未见过这般如冰雪般的女子，而对方的实力也看起来深不可测，让他一时搞不清对方的来历。

　　在原初古星，神剑宫虽然算不得最顶尖的宗门，但也是有头有脸的大派了，作为神剑宫的少宫主,对这处生命源地的天骄都很了解，却从没听说过有这样一位女仙子。

　　难道是陨仙古星或道衍古星来的师姐？可如果是这样的话，怎么会不知道龙资争霸赛？

　　“这位师姐，在下神剑宫林山河，请问你们是？”

　　少宫主有礼貌的自我介绍道，他看到陆晨和冷月站在不远处,几人显然是一起来的,眼前的这位高挑靓丽,如冬日雪花般清冽的女子应该只是代表。

　　石坊内的人也是一阵窃窃私语，注意到了陆晨几人。

　　每日这座圣城内的石坊人流量很大，大家关注的不是修为高深的大修士，而是那些擅长观石之术的能人异士。

　　像陆晨和千雪这样，选来选去都只有石头的倒霉蛋，自然不会被人注意。。

　　这会儿千雪上前和神剑宫的少宫主攀谈，众人才注意到这座石坊内怕是来了几位不得了的年轻天骄。

　　因为一行三人中，除了那名身材娇小的女子实力能窥破一二外，那名煞气令人不太舒适的男人和白发女子，都令人看不清深浅。

　　“千雪。”

　　千雪点头自我介绍，“我等自星盟远方的星域而来，所以对原初古星还不太熟悉。”

　　千雪解释道,这句话可以有多种解读意思,既可以说是在星盟覆盖范围内的边缘较远区域来这里,也可以说是星盟之外，看林山河怎么理解了。

　　“原来是远道而来的客人，真是失礼了，没想到外围的生命源地中，也能出现千雪师姐这样强大的年轻天骄,林某真是坐井观天了。”

　　林山河语言客气，收起了自己切出来的完整神晶，因为他总觉得那个和千雪同行的男人时不时看向这块儿神晶时眼神有些火辣。

　　石坊内的众人见林山河与千雪交谈了起来，不像是有继续切石的兴致，众人便也都渐渐散开了去，只有一些爱打探消息看热闹的修士留在这处石园。

　　“林兄客气，我等只是听闻林兄所说的龙资争霸赛很感兴趣，不知是怎么个活动？”

　　千雪平日里话很少，但既然是队长的吩咐，她当然会问清楚。

　　若是换一个生命古星，不像原初古星这般情况复杂的话，那么她询问的方式可能就更简单粗暴些了。

　　“这里不是说话的地方，不若我做东，请诸位在城内的望仙楼小叙一番？”

　　林山河邀请到，他的修为不敢说是同辈中最强的，但他的人脉很广，因为爱交朋友。

　　只是今天他却不是单纯的想结交一些强大的同辈天骄，而是觉得眼前这個白发女子透着奇特的魅力，吸引着自己，想更多的了解下。

　　千雪察觉到林山河的情绪，秀眉微皱，其实她很奇怪，自己已经很久没有看到过这种目光了。

　　毕竟她的魅力属性足有负十三点，即便收敛了许多，在旁人眼中看上去也总是畏惧居多才对。

　　思索片刻，在林山河忐忑的目光中，她点了点头。

　　随后转身回到陆晨身侧，又变成女保镖一般侍立在其身旁。

　　林山河看到这一幕，对陆晨的敬畏又上了一个层次，推测这个神秘男人才是一行人中的主事者。

　　这让他不由得有些震惊，因为在他看来，千雪的实力就已经很难判断了，即便是原初古星最强大的几个势力的传人，也未必是千雪的对手。

　　可这样的冷面女天骄，在那个男人身旁侍立，像是早已习惯，那这个身穿黑色道袍的神秘男子，到底强大到什么程度？

　　星盟范围内，年轻一辈竟还有如此可怕的强者！？

　　林山河心中思绪万千，倒也不会对千雪站在那个男人身边有什么情绪，他又不是恋爱脑，只是感觉这位外来的强大而神秘的师姐很有魅力罢了。

　　“你们先回去，我和几位异乡来客好好聊聊。”

　　林山河对门内的师弟们吩咐道，然后带着陆晨他们前往圣城内的望仙楼。

　　路上林山河话很多，言辞间试探陆晨几人的来历，陆晨也没有端着架子，和林山河聊了不少。

　　只是没有说出他们来自那颗古星，自我介绍后，便聊起了原初古星的风土人情。

　　望仙楼，高耸入云，是城内最豪华的酒楼，都是大修士们聚会才会来的地方，消费水平很高。

　　作为神剑宫的少宫主，又刚刚在石坊内有了不菲收获，林山河自然阔气的很，带陆晨三人上了顶楼，定了最好的房间。

　　一路上千雪不再开口，都是陆晨和林山河交谈，至于冷月，她从来不说话。

　　这让林山河更加肯定心中的猜测，恐怕陆晨是一位踏上星空古路历练的年轻强者，而千雪和冷月都是他在古路上收服的追随者。

　　陆晨对这些也不解释，毕竟林山河脑补的情况也差不多，千雪执拗的听话，冷月则是敬畏的听话。

　　不过硬要说起来，千雪现在应该算是自己的护道人才对。

　　酒过三杯后，林山河感慨道：“是林某小看这片星空了，陆兄修炼应当还不过千年吧，就有如此实力，真是令人敬畏。”

　　“林兄也是人中龙凤，在这处生命源地，年青一代中当能排入前十吧？”

　　陆晨笑着客套，也打探着消息。

　　林山河的实力并不弱，基础综合属性已经达到了202点左右，从属性上来说，和自己其实在仿佛之间。

　　对方之所以看不透自己的实力，是因为他的武帝经和武神经在融合过程中，对自己气息的遮掩更加深沉了，除非眼力超凡，同境的修者，是看不透自己的真实实力的。

　　林山河自嘲的笑道：“陆兄过誉了，别说前十，前二十我恐怕都排不进去，更是无法与陆兄和千雪师姐相比。”

　　陆晨也不想一直商业互吹，直入主题问道：“林兄此前所说的龙资争霸赛，是否方便详细说说？”

　　林山河也知道对方最关注这个，不再啰嗦，说道：“是这样的，原初古星每过千年，都会有一次龙资争霸赛，宇宙星空内，各年轻修士都可参与，只要年岁不过千即可。”

　　“这场竞赛，主要是为了决出星空下当代第一天骄，最终排名前十的年轻人，则是会有特殊奖励。”

　　林山河言简意赅，首先大致介绍了龙资争霸赛的情况。

　　“星空下第一天骄？宇宙中各星域的年轻人都可参加？”

　　陆晨若有所思，语气带着疑惑。

　　林山河笑了笑，“这也只是一种说法而已，陆兄听听就好，宇宙何其大，就像林某之前认为只有陨仙古星、道衍古星和我们原初古星最为强大，小觑其他偏远星域的修者，可不曾想，还有陆兄这等天人。”

　　“这种竞赛，对全宇宙的年轻人开放，原初古星的前辈们就不怕，好处被外人得了去？”

　　陆晨笑问道。

　　“陆兄此言差矣，作为历史悠久的生命源地，我们这点心胸还是有的，只有平台够广，才能让原初古星的年轻人获得更大的激励，各生命源地的修炼方式都有所不同，这也是一种很好的互相借鉴交流机会。”

　　林山河解释道：“况且说是好处，其实最终的资格，也没什么，不过是去探索一处原初古星发现的遗迹罢了，那里据说破的很，机缘不多，大家更看重的是这次交流的机会，以及星空下第一天骄的名头。”

　　陆晨了然，对林山河所说的遗迹很感兴趣，“敢问林兄，这龙资争霸赛，在贵古星，进行了多少年了？”

　　林山河思索片刻，“这方面我倒是没有具体研究过，但听宫中长辈说，应当有超过三十万年的历史了，我神剑宫的太上宫主就曾参与过龙资争霸赛，而他已经有二十八万载的高龄，据说当年还曾拔得头筹。”

　　陆晨听了林山河的话，顿时觉得所谓的“星空下第一天骄”的水分很大。

　　不过想想也是，这竞赛每过千年就有一次，大概就是筛选这一千年内最强的年轻人，主要目的是促进年轻人们的进步交流，倒也不是真代表他会是一个时代的主角。

　　千年时光，对于故乡的这片宇宙来说，并不算久，即便陆晨这个水准的大修士，也能动辄活上数万年，甚至近十万年。

　　一旦破开那层壁障，生命层次飞跃，那么活上数十万年都是很正常的。

　　所以千年可不能说是一个时代，顶多是一段小时期。

　　或许神剑宫的太上宫主，在那一次龙资争霸赛中，恰好没有碰到强力的对手，就拔得了头筹。

　　“这场竞赛，为何要命名为龙资呢？是否有什么说法？”

　　陆晨试探性的问道，他其实没有抱太大希望，以自己的运气，刚来到原初古星，就能碰上和真龙有关事件的概率太低了。

　　林山河与陆晨碰杯，饮酒有沉吟片刻，“我还真没有细想过，大概是前辈们对年轻人的一种祝福吧，我们不总说龙资凤仪，拔得头筹者，便是龙资者，也就是最优秀的人，应该只是好听。”

　　陆晨若有所思，和千雪传音交流一番，两人认为这其中说不定还真有深意。

　　本身作为奖励的遗迹探索名额，就十分诡异了，因为按照林山河的说法，天骄们多半对那处遗迹探索不感兴趣，毕竟机缘不多。

　　可原初古星，却在这么多年一直持续着这场活动，让最优秀的年轻人们前往那处遗迹。

　　真的只是奖励吗？

　　在陆晨看来，这更像是一种引子，以‘星空下第一天骄’的名头做饵，引全宇宙的天骄参与这场竞赛，脱颖而出者送入遗迹。

　　这种感觉，像是原初古星的大势力，在驱使着年轻人们帮他们寻找什么东西。

　　可为什么要年轻人去寻找，又为何要举办这种竞赛选拔最杰出者，陆晨还有些摸不清头脑。

　　将消息在团频内和楚子航说了后，楚子航只说了两个字，“参加。”23sK.com

　　收到楚兄的消息，陆晨不再犹豫，反正他们在古代的线索已经断了，闲着也是闲着。

　　而绘梨衣在现代的寻龙点穴，也并没有想象中那般顺利，勘察一周后，夏弥都没有过特殊感应。

　　“也就是说，像我们这些外来的年轻修士，也是可以参赛的吗？”

　　陆晨确认的问道。

　　“当然，这种事情是不需要报名的，下个月将会在原初山谷外的进行入场仪式，有意且符合条件的年轻人都能参加。”

　　林山河点头道。

　　“没有原初古星的老前辈们主持吗？”

　　陆晨比较担心的是这方面，和年青一代战斗他不怕，毕竟千雪就是一种上限了。

　　而葬神星的情况，根据千雪的说辞，是比较特殊的，他认为原初古星、陨仙古星、道衍古星还卷不到这种程度。

　　也就是说，如果这里的天骄还算正常的话，应当不会出现千岁以下，就达到第八阶实力的变态。

　　但如果这场龙资争霸赛，是由原初古星的老辈强者主持，那陆晨就得考量一番了。

　　凡事不能只听别人说，尽管林山河说比赛公平公正，但鬼知道你外来人，会不会被针对。

　　到时候即便打赢了，夺得了资格，被老辈强者拍死，那岂不是很憋屈？

　　林山河笑了笑，“陆兄，我懂你的顾忌，其实这方面我也很疑惑，那就是原初古星真的不派任何人监督这场龙资争霸赛，放任年轻人的交流对决，一点也不护短，当我知道这一点的时候，才明白，我们这里是真的想要完成年轻代的良好交流。”

　　陆晨皱了皱眉，感觉这其中有些不正常，护短是每个大势力都应该有的基本素养。

　　无关肮脏不肮脏，以及形象是否伟岸，就像某种蓝星上举办的运动会，有些小心眼儿的主办方，总要搞些幺蛾子针对外来的国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十六章：奇怪的龙资争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 