    “我是白树，求见肖老爷，请帮忙通报一声，他不会拒绝的。”

    深夜，白树站在肖家的大门外，礼貌的请求门卫传话。

    白树在清风县的知名度很高，虽然不是什么好名声，但的确人尽皆知。

    再加上之前挫败了野狼帮，救回了肖富贵的事情，肖家的门卫自然很客气。

    “好的白少爷，但是我想您可能得等一会了，肖老爷他现在...嗯...正在处理些事情，有些抽不开身。”

    “哦？什么事情？”

    白树愣了一下，再急的事情也不至于大半夜的处理吧。

    “是...我们家少爷的事情，刚刚他被人抬回来，好像惹到了陌生的强者，那玩意伤的很重...”

    “咳咳咳...哈哈咳咳...”

    白树顿时明白了过来，轻咳了几声掩饰笑容。

    他知道现在笑出声不礼貌，但...

    真的忍不住。

    “那你不是更应该让我进去了，你忘了我白家是做什么的了么？”

    白树整理了一下表情，笑眯眯的看着门卫，对方面色一苦，十分的纠结，毕竟...白树在外的恶名可不是闹着玩的。

    “这...”

    “别犹豫了，这可是有关肖家传宗接代的大事，若是我处理好了，对你来说也是大功一件啊。”

    白树好言相劝，最终门卫狠下了心，为白树开门。

    “放心吧，交给我了。”

    白树拍了拍门卫的肩膀，然后走进了肖家。

    而门卫则是有些后悔了。

    “就是交给了你才不放心啊...”

    肖家他来过不少次，早就轻车熟路了。

    白树徒步走过客厅，然后就听到了从住房那边传来的如同猪叫般的惨嚎声。

    白树不紧不慢的走了过去，随后便看到了住房区内灯火通明，一大帮人围在一起。

    肖家家主肖正财连睡衣都没来得及换下，此时就站在了人群里，面色发黑的看着自己儿子。

    更奇怪的是，有一个家伙竟然扑在惨叫的肖富贵身上，哭的比谁都惨，好像是自己家绝了后一样。

    “富贵啊！我的富贵啊！到底是谁把你害成这样了啊？我要为你报仇啊啊啊啊啊！”

    那人赫然就是肖富贵的管家...肖正财在愤怒的同时十分的疑惑，自己儿子什么时候和管家关系这么好了？

    白树自然是知道怎么回事的...但他不可能说出来，只是轻咳了一声，提醒了众人自己的到来。

    “咳咳...肖伯，打扰了，请麻烦你清理一下周围的人，肖富贵的事情，就交给我吧。”

    众人听到了白树的声音，纷纷扭过头。

    肖正财没有丝毫犹豫直接喝退了所有人，就连那哭的快昏过去的老管家也被人强行抬走。

    “白树，你是个好孩子，我肖家之前已经欠了你一个人情，你这么晚过来，想必也是有事相求，只要你治好肖富贵，伯伯什么都答应你。”

    肖正财拍了拍白树的肩膀，而白树则是微微一笑。

    “那就多谢肖伯了，也请麻烦您先回避一下，不会很久的。”

    肖正财点了点头，随后看了眼微笑的白树，然后又看了眼断子绝孙的肖富贵，顿时心累的叹了口气，离开了肖富贵的房间。

    “白...白树...我冤呐！我招谁惹谁了？正嫖的开心呢...突然冲进来五个人把我妞抢走了，还打断了我的传家宝！我...啊啊啊！”

    此时的肖富贵脸都紫了，一身的肥膘抖来抖去，无比的...

    搞笑。

    白树强忍笑意，做出一副同情的表情。

    “所以说啊...你爹不让你出门是有原因的。”

    白树一边说一边掏出麻散，捂在了肖富贵的口鼻上。

    “而且要我说啊...你活该，你说你玩就玩吧，非那么大声，装什么逼呢？”

    当然，后面这句肖富贵是听不到了，白树亲手调试的麻散，他睡的比猪还死。

    接下来，白树就掏出了自己行医工具，开始为了肖家的未来而挥洒汗水。

    整个过程大约持续了两个时辰，最终白树为肖富贵穿好了裤子，走出了房间。

    随后...

    尝试洗脑自己忘掉刚刚那段恶心的记忆。

    “妈的...有没有能让人失忆的药啊，这画面不会要伴随我一辈子了吧...”

    白树满脸黑线，一路走到了客堂，这里，一脸担忧的肖正财和管家已经再等着了。

    一看到白树出来，肖正财和管家一起看了过来。

    然后肖正财还没开口呢，管家却先开口了。

    “白少爷！富贵他怎么样了！他...他的宝贝保住了吗？”

    白树看着急切的管家，有点不知所措，他看向肖正财，却发现对方一样一脸懵逼，甚至带着点怀疑。

    那眼神...估计明天就要派人去调查自己夫人和管家之间有没有什么不可告人的小秘密了...

    白树尴尬的笑了笑，然后抽身站到客堂中央，看着肖正财。

    “肖伯放心吧，富贵的伤我治好了，只要近半年不要纵欲，不会影响到传宗接代的。”

    听到白树的消息，管家和肖正财同时松了口气。

    而这时，白树则是眼神一凝，严肃了起来。

    “接下来，我有更为重要的事情要请求肖伯，可以请其他人暂时离开么？”

    看着白树的眼神，肖正财也严肃了起来，挥了挥手，让在场的所有人，无论管家还是侍卫，全部离开。

    当人全都走完后，肖正财叹了口气。

    “白树...这次又多亏你了，我多希望肖富贵能像你一样让人省心啊...”

    肖正财一想到自己儿子那丢人的样子，就哀叹连连。

    “放心吧，无论是上次你救下肖富贵，还是这次治好了他，这个人情，伯伯不会忘的。说吧，你想要什么？钱？姑娘？我听说你最近开始修行了，如果你想要功法，我也可以托人尽力给你淘来最好的。”

    肖正财看向白树，眼神中满满的欣赏和慈祥。

    “只要你开口，伯伯一定答应。”

    白树感激的鞠了一躬，但却摇了摇头。

    “谢谢肖伯照顾，但我不需要那些，我只需要您帮我做一件事，并且不让任何人知道这件事是我要求做的就行。”

    白树神秘的开口，面带微笑，有种莫名的蛊惑力。

    “而且，这件事若是成功，还能替肖富贵报仇，让那几个伤了您儿子的家伙得到报应。”

    “我相信，您一定不会拒绝的。”

    听到这里，肖正财眼睛一亮，显然对白树所说的事情极为感兴趣。

    “说来听听。”

    接下来，白树向肖正财说出了自己的想法，两人经过探讨后，最终，肖正财面带感慨，他找不到任何拒绝白树的理由。

    “呵呵...白树啊白树，学医真的是埋没了你，你要是敢随我从商，或是去皇朝里争权，一定能够叱诧风云。”

    白树听了肖正财的评价，微微一笑。

    “您过誉了肖伯，我只是想保护家人而已。”

    听到这话，肖正财更加欣赏，放声大笑了起来。

    “好啊！好！白仁那家伙有你这样的儿子算他攒了十八辈子的福气！”

    “你刚刚所说的一切，伯伯答应你！”

    “放手去干吧！”

