
　　“哦！努米底亚王国的大军没有继续西进，停在了卢萨提尔？”英布闻言不由的有点意外。

　　盯着沙盘地盘喃喃起来：“看起来，这个马西尼萨不蠢，是一个狡猾的家伙！”

　　手下问道：“将军何出自言！”

　　英布冷笑道：“因为丁吉斯事关罗马的大战略，干系着直布罗陀海峡，罗马是不允许有人染指的。

　　哪怕是自己的盟友也不行！”

　　“而且努米底亚王国就算拿到了丁吉斯也守不住，平白的会与罗马交恶,与其如此，不如直接收手，就占着卢萨提尔以东之地，反正大地盘大小来说，这一把努米底亚王国是赚大发了！”

　　“当然，马西尼萨可能是想看到我们与罗马两败具伤，他好从中得利。”

　　国与国之间,没有永远人朋友，只有永远的利益。

　　精明如马西尼萨，怎么会看不到罗马对地中海各国的威胁，一个强大太多的盟友，随时有一天都会翻脸无情，捅你一万刀。

　　从心而论，努米底亚王国也不希望罗马太过于强大。

　　这不符合自身崛起的利益。

　　“按将军的意思，接下来，我们只要与罗马交战就行了，完全可以不用管努米底亚王国？”手下大喜问道。

　　英布道：“暂时是这样，不过等我们干掉了罗马的海军，到时在揍一顿努米底亚王国的海军，然后去其国海港逛一逛！”

　　英布已经有了一条对付地中海各国的基本方案。

　　他要像海盗一样，从任何地方杀出来，袭击罗马等国。

　　然后尽情的劫掠这些国家的海港船只还有最为重要的人口。

　　不管哪一国发展，最终都离不开人口。

　　缺了他，什么国家都得衰败。

　　“将军，我们要先发制人进攻加的斯城吗？”有一个将领问道。

　　大秦向来不希望被别人打到家门口。

　　所谓，先发制人，后发制于人。

　　英布摇头：“不用,如果先打了加的斯城，我们就没有口实进攻罗马，不能进行大面积的报复，同时也会吓退罗马的军队！

　　还是让他们来进攻丁吉斯，解决掉他们的海军，到时加地斯城，唾手可得！”

　　五天后。

　　秦军海军战船，发现了罗马的海军。

　　朝着丁吉斯而来。

　　秦军并没有出击。

　　准确的说，英布将真正的海军战船藏起来了。

　　亲自带队，潜伏在了直布罗陀海峡之外，北非西海岸。

　　这里是罗马人的盲区，他们不敢来，也搜索不到。

　　丁吉斯城，依旧只有宋国强带着的五千兵马守在这里。

　　总五千秦军，一千的仆从军。

　　毕竟英布依旧不信任这些西方奴隶组建的军队，所以不敢让宋国强在城中留太多。

　　不然，一但生变,反而影响守城。

　　近海岸。

　　“大秦的海军呢？”

　　海港！

　　只有几条破船，因为太破，秦军都懒得带走了。

　　凡是好船，哪怕是渔船，都被秦军勒令用来拉运人口跟物资去了南边中非海岸据点。

　　所以海港显得很萧索。

　　“估计是跑了吧！”

　　“看着丁吉斯城内好像也没有守军？”

　　“不对，丁吉斯没有焚毁，城内应该还有秦军。”

　　众人七嘴八舌。

　　大西庇阿看了一眼丁吉斯城。

　　然后道：“海军战船，先护送我国陆军登陆。

　　在派出人手去搜寻秦军战舰，一定要找到他们！”

　　原本，大西庇阿是想先用海军击败秦军，在进行陆战。

　　如此陆战就简单了，即使攻城失利，也可以长期围困。

　　没想到秦军如此大胆，海军先撤里藏起来了，将丁吉斯城直接暴露出来。

　　这种玩法，实在出人意料。

　　很快罗马的六万大军靠近了海港。

　　“轰轰轰轰……”

　　突然海港发了生爆炸，刚刚进入海港还没有高兴多久的罗马战船，纷纷被炸。

　　无数的战船损毁。

　　而且基本是船下龙骨位置被炸，大量的海水涌入，想补救都做不到。

　　船上的罗马士兵们惊慌失措。

　　不断有人跳船。

　　大西庇阿瞪大了眼睛。

　　刚才发生了什么事？

　　好好的海港如何会发生巨响，战船无缘无故的就损毁了。

　　大西庇阿看着无数战船倾覆，尤其是运输船被毁。

　　心都在滴血了。

　　“究竟发生了什么事？”

　　“这海港被施了魔法还是诅咒？”

　　罗马人远道而来的锐气，突然被削了大半。

　　看着丁吉斯竟然有了一丝恐惧。

　　城墙上！

　　躲在墙垛上的大秦将士们，纷纷露出窃笑。

　　“想顺利的进攻我们，做梦去吧！”

　　“估计罗马人现在都是懵逼的，不知道什么叫水雷！”

　　“等他们攻城的时候，在尝尝手雷的滋味！保证让他们满意。”

　　罗马众军清理了海港，这才重新登陆。

　　似乎是怕被又被炸，海军战舰根本不敢在靠近。

　　而是停在了近海。

　　直到罗马的陆军在城外扎营安置完成之后。

　　第二天这才杨帆向西而去。

　　根据大西庇阿的猜测，秦军的战舰，只可能向西匿藏了。

　　因为东边沿海不远是努米底亚王国的海军。

　　秦军不会向东边去，不然就先跟努米底亚王国的海军交战了。

　　海军战船走了。

　　大西庇阿没有走。

　　他留在了丁吉斯城外。

　　看着城上看似空无一人的城墙。

　　他清楚的明白，城上，伏兵无数。

　　如果敢大摇大摆的靠近。

　　肯定会被射成刺猬。

　　“传令力士，将投石机推到城下！”

　　“传令后勤士兵，寻找石！”

　　“是执政官阁下！”

　　罗马将士也是分工协作。

　　开始将带来的投石机往前推，尽量的靠近城池。23sK.com

　　不过很快去寻找石头的士兵，尴尬的回来禀报道：“执政官阁下，非常抱歉，十里范围之内，我们没有找到一块像样的石头！”

　　没有石头！

　　大西庇阿先是一愣。

　　旋即明白了过来。

　　秦军坚壁清野这么久，应该是将石头都收集进了城内。

　　用来守城。

　　找不到石头也正常。

　　于是他下令道：“去更远的地方寻找，一定要弄来大石头，不然，我将你们投射进城！”

　　没有石头，这不是他的事。

　　作为主帅，他只需要发号司令，安排人手做事就行。

　　罗马人为了寻找石头，跑到了六十里外的山谷，这才找到了石头。

　　而且需要用工具开采，应为这里秦军已经进行过一次清理。

　　适合投射的石头，基本被秦军给弄走了。

　　如此，罗马士兵需要分出一批人在这里开踩石料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百九十二章海港爆炸，懵了的罗马人免费阅读。https://xs.23sk.com 