    王通面色变幻不定。

    他又不是傻子，当然知道徐子陵、翟素素已经溜之大吉，应该是去报讯了。

    他此时犹豫的是，要不要对宋师道等人动强。

    若是能挟持道主的亲传弟子，他自信此次定然能护得家人好友及李世民等人安全离开东都。

    但之后呢？

    挟持道主亲传弟子，这无异于当面剥了道主的面皮，仇可就结大发了！

    面对夏跃，相信当世无人敢掉以轻心。

    被一位轻松斩杀大宗师的高手盯住，他王通自问难逃一死，甚至会连累家人。

    想了想，最终心底黯然一叹，面上却笑道：“寿宴尚未开始，寇少侠并宋公子一行，乃是道主亲传弟子，能来参加老夫的寿宴，实在是感佩莫名，若是不好好招待，岂不显得老夫怠慢了！”

    说完，他便上前一手拉着宋师道，一手拉着寇仲，笑道：“且走，且走，今日定要二位陪老夫好好喝上几杯！”

    欧阳希夷是王通的老相识，也是老兄弟，王通这番话明面上是说给宋师道、寇仲等人，实际上却是在点醒他和李世民等人，要他们赶紧离开，这里由王通来拖住追兵。

    心知老友已经有了决断，看向宋师道、寇仲一行，没人吭声。

    无论是欧阳希夷也好，还是李世民等人也罢，谁也不敢枉下杀手，谁也不敢同夏跃结下难解的梁子。

    即便是起兵叛乱的李阀，哪怕他们勾结了突厥，但他们不知道自己的行为已经触碰到夏跃底限，已经被夏跃判处死刑，心中仍然存着侥幸，幻想着夺取天下后能同夏跃达成妥协。

    正因为如此，哪怕挟持宋师道等人能让大家更安全的撤离，李世民等人依然不敢乱来，就是最不怕事儿最无法无天的李元吉也不敢逞性子。

    李世民满含歉意的朝王通背影一躬身，接着头也不回的赶紧离开，而李元霸亦是恨恨的一跺脚跟了上去。

    望着离开的李阀众人，翟无暇目光闪烁不定，也不吭声，随着寇仲一起前往大厅赴宴。

    “快，快，快！”徐子陵拉着翟素素溜出王府后，忙不迭的赶往城门校尉报讯。

    身为道主的弟子，一点儿功劳没立，还在瓦岗军那里惹出麻烦，街边混混出身的寇仲、徐子陵，心里是没底气的。

    因此，乍一听闻叛军头目，寇仲、徐子陵第一时间想到的就是报讯立功。

    ……

    李渊、李建成、李世民……

    窦建德、刘武周、李轨、薛举、梁师都……

    高层全都销声匿迹了。

    突厥、吐谷浑、高句丽……

    主君全都不露面了。

    消息传回，夏跃也是一愣，随即无语苦笑。

    都学精了啊！

    当然，夏跃若是肯花费精力，总能找到这些人。

    但如此一来，恐怕等自己干掉一两家高层，洛阳早就被其他几家联手打没了。

    乘坐马车，在张须陀派遣的骑兵队护卫下，夏跃准备返回东都洛阳。

    旌旗招展，马车之前上百骑士手执传道宫、道主、国师大旗，程咬金率领着两千骑兵的大部队护卫着马车，沿途所有碰到的车马人全都慌不迭的退到两侧避让。

    并非夏跃要摆排场，经历过这么多世界了，什么样的排场没经历过？连龙都骑过，还在乎这些！？

    只是为了减少麻烦，也是为了方便来往传递讯息。

    马队前行，过城不入，沿途官吏免拜。

    夜色将临，马队扎营后，夏跃坐在篝火旁添着木柴，绾绾静坐在旁，双手托腮，一双美目始终放在夏跃身上。

    其实她一直很好奇，如此年纪如此修为如此老谋深算，其中落差之大，使人无法相信他的真实年龄。

    越是这么想，她瞧着夏跃的目光愈发好奇。

    “道主陛下，外面有一位自称石青璇的女子求见？”程咬金一身戎装大步走过来，恭敬的请示。

    “萧艺大家石青璇！？”没等夏跃表示，绾绾便惊讶的叫道。

    夏跃望了她一眼，心中想着这位怎么会跑来，接着点点头，说道：“带过来。”

    “遵命。”程咬金抱拳领命而去。

    没一会儿，一位身着白色纱裙，气质清纯脱俗，仿若不食人间烟火的仙子，体态完美的妙龄女子款款而来，手中还握着一柄青玉箫。

    “石青璇拜见夏道主！”近前后，石青璇行礼，说话的声音温润好听，自带一股亲和力。

    见状，绾绾瞳孔一缩，仿似遇到了天敌一般提高了警惕，同时嘴里轻声嘀咕道：“刚走了个师妃暄，又来一个装模作样的！哼！”

    “荒郊野外，石大家怎的没进城镇中歇息？”夏跃问道。

    石青璇悄悄打量一番夏跃，心中颇为惊奇，她也曾听闻过夏道主很年轻，但真个见到本人，还是被震了一下。

    听到夏跃问话，她微微一笑，轻声回道：“青璇想着尽快赶到虎牢，却是误了村镇，瞧见道主的旌旗，这才起意来拜访！”

    “嗯，石大家有心了。”夏跃点头应道，接着不再去瞧这位钟天地灵秀的女子，拾起一块木柴轻飘飘抛入火堆中。

    对比师妃暄那种不似生人的出尘之美，石青璇还是有所不同的，她的美丽也有一股出尘的仙味儿，但并不绝情绝性，而是幽雅恬静、似桂如兰、清新脱俗之美。

    石青璇自走出幽林小筑，身边围绕的男性，无论年长年幼，眼中都会或多或少的显露出占有、欣赏、爱慕之色。她还是第一次见到夏跃这般表现，完全视若无物，就像一个普通人言谈交流一般，话说完便不再多言。

    暗暗咬着银牙，想了想，石青璇还是鼓足勇气说道：“夏道主若是不嫌青璇技艺粗鄙，愿献萧艺一曲！”

    夏跃稍楞，慢慢回头，疑惑道：“本座听闻石大家萧艺天下一绝，便是门阀世家之主想闻一曲亦是难事，大家为何主动献艺？所谓无功不受禄，还请大家明言，为本座解惑！”

    “无他，青璇愿献艺一曲，感谢道主不杀‘邪王’之恩！”石青璇说这句话时，面色稍稍有些发紧，似乎有些言不由衷。

    “石之轩有大才，又于国有功，本座为何要自毁长城！？大家不必介怀，也无须谢本座！”夏跃淡淡挥挥手说道。

    “早就听说石大家的萧艺冠绝当世，旁人求都求不来，道士哥哥你倒好，还要来拒绝，这不是暴殄天物么！？青璇姐姐，不理他，你吹呗，他不听，绾绾想听！”绾绾见到夏跃表现，一颗心回到肚里，眼珠儿一转，从旁打岔道。

    石青璇闻言好奇的打量着眼前这位艳色非凡的女孩儿，心道原来这便是阴葵派当代掌门弟子，果然姿容靓丽，不似凡俗。

