    官场新贵第465章尘埃落定（完）黄安国说宗便直接转身离开了房间。速阅读：文字版首发张海鹏本欲挽留。晓到秦兰义的脸色兀自愤恨不平，心里哀叹一声，罢了，罢了，他也没必要和这稀泥了，秦长峰给他打了招呼，他也做了该做的了，事情没办成，怪也只能怪秦兰义自己不会说话。他这个外人都有些听下去，更何况人家黄安国还是心高气盛的人。

    “张部长，这黄市长谱也太大了吧。连你面子都不给。”黄安国真的一声不吭的离开房间，让秦兰义有点目瞪口呆，初时还以为黄安国只是逞逞口舌上的威风，有张海鹏在这。晾黄安国也不敢直接离开，没想到黄安国还真的说一不二，说走就走。

    “省委书记的面子更大。”张海鹏脸色僵硬的说了一句，也不看秦兰义，生怕自己转过头去都要忍不住给秦兰义脸色看，不看僧面看佛面。秦长峰的面子放在那，他也不好对秦兰义表现出什么不满，但心里那不舒服劲就别提了，黄安国是有点不给面子，但比起秦兰义嘴巴没把门似的乱开火，张海鹏心里的火气更大，心说你这是让我请人来帮你讲情。还是让我来看你怎么撵人，跟你一块受气的？

    秦兰义见张海鹏说话是对着门的方向，那里正好是黄安国网离开，门轻轻合上的场景，以为是张海鹏被黄安国不给面子气得不轻，也没想到张海鹏脸上那僵硬的神色是对着她去的，嘴上更是喋喋不休的说着黄安国不识抬举之类的话。

    看着穿着打扮都俨然一副贵妇气质的秦兰义，张海鹏真的觉得有点悲哀，这人要么聪明到极致，要么就是笨到极点，完全是两个方向的极端，也不知道是不是因为涉及到她那宝贝儿子身上，才变得如此的冲动和不理智，但想想秦兰义平时放浪的私生活，张海鹏也忍不住要为秦长峰悲哀，摊上了这么个妹子，不知道秦长峰是该哭还是该笑。

    黄安国从房间里出来，正琢磨着要不要真的去一趟省委，好像也有好些日子没见单衍忠了，思考间，电话便响了起来，看了看号码，黄安国心说世间之事最玄妙的莫过于巧合，网念叨着要不要去单衍忠那，电话就打了过来，按下电话，就道，“祈秘书，你好。

    “黄市长还是这么见外。”祈云口气故意表现的有点不悦道，说完就在电话那头笑了起来，道，“黄市长，单书记知道你今天来省城了，怎么，是不是不准备过来汇报工作了？。

    祈云这话说的比较儿戏，单衍忠一个省委书记自然不可能问下面的人要不要过来汇报工作，即便是跟黄安国关系非同寻常，单衍忠也不可能说这样的话，单衍忠是知道黄安国在省城，想见见黄安国，便让祈云打电话通知，祈云知道领导对黄安国一直都是另眼相看，虽然不知道为什么，但这已经有足够的理由让他主动跟黄安国交好，是以每次跟黄安国通电话，语气也显得十分随意，这种随意自是为了显得双方的亲近，倒也不会令人反感。

    “我这网好要去给单书记汇报工作，没想到祈秘书电话就打过来了。黄安国笑道。

    “那行，我就不跟你废话了，单书记待会在君华酒店见你，还是老地方，驯房间，你在那等就行。”

    听到祈云说的地址，黄安国网想笑着说自己此时就在这，祈云那头却是已挂掉了电话，想了想，收起电话便坐在大堂等候，反正从省委到君华酒店路程极近，两个红绿灯的距离就到了，也不用等几分钟。

    “呦，这不是黄市长嘛？您不是说找单书记汇报工作去了嘛？怎么还在这呢？看来单书记也还不够让黄市长重视哦。黄安国等了几分钟。没等来单衍忠，却是先等到了秦兰义跟张海鹏一行人从楼上下来。

    黄安国网才就看到几人从楼梯走下来，不想跟秦兰义直接打照面的他便装着没看见，拿起座位旁边杂志架上的一本杂志随便翻起来，没想到这秦兰义见到他坐在这，竟然有这份神心跑过来说风凉话。

    “难不成我的行程还需向秦董事长汇报不成？”黄安国不客气的回击了一句，余光一扫，就看到单衍忠从大门走进来，后面还跟着祈云。

    也懒得再跟秦兰义一个女的计较，往大门口走去。

    “张部长，依我看，这黄市长就是睁着眼睛说瞎话，什么跟单书记汇报工作，都是编出来的鬼话，他那是故意不给你面子。秦兰义恨恨的回头跟张海鹏说话，嘴里继续编排着黄安国的不是，见张海鹏理都不理他，眼睛就光盯着大门口，心里一气，更是对黄安国恼火了几分，音调提高了几分，“张部长。”

    “我说秦董事长，您就不能安静一会。”张海鹏不耐烦的朝秦兰义说了一句，脸上不悦之色已是十分明显。

    秦兰义被张海鹏的态度吓了一跳。她印象中张海鹏还是第一次这么直接的对她表示出不满，脑袋不由清醒了几分，顺着张海鹏走过去的方向赫然看到省委书记单衍忠的身影出现在门口，黄安国正边走边跟单衍忠说着什么，虽然没见得单衍忠对黄安国态度有多亲密，秦兰义却是立刻不敢再聒噪，纵然秦长峰在中组部已经算是有一定地位，但一个省的省委书记对她来说仍是高不可攀，何况秦长峰终究也只是部务委员，不是中组部部长。

    张海鹏急着走过去是要跟单衍忠打下招呼，单衍忠见到他也是微微诧异，停下来寒暄再句，便跟黄安国上楼去。

    目视着两人的背影，张海鹏若有所思，单衍忠在这里专门用来接待客人的房间，可不是什么人都有资格进去的，黄安国到是越来越让人看不透。

    “秦董事长，你回去跟长峰局长说一声，我已经尽力了，没帮到什么忙，我也很无奈。”回过头时，秦兰义已经走了上来，见到张海鹏的脸色，多少有点尴尬，悻悻的张了张嘴。说了句，“没想到单书记竟然这么巧也出现在这。”秦兰义如此说是想掩饰下自己的尴尬，却是让张海鹏对其印象更几几订折扣，心想面子是自己挣的。别人再怎么给也是别人顺。捞芒义也算是丢人丢到家了。

    “怎么样，高玲还好吧？”刃xち房间里，单衍忠跟黄安国分主次而坐。

    “没什么大碍的，多谢单书记关心。”黄安国摇头笑道。

    “没事就好。”卓衍忠点点头，“段副总理下周要到海江来视察。你应该从颜峰那里知道了吧？”

    “嗯，上午颜峰省长说了。”

    “你也不要有什么再力，认真准备就是。

    见黄安国脸色严肃，单衍忠笑着安慰了一句，他毕竟是跟黄老爷子走得近的人，对这次京城发生的事情比颜峰知道的多，段向华会这么短的时间内就安排到海江考察的事情，可能在外人看来多半是以为这是中央领导对贸洽会的重视，单衍忠这些知道点内情的，却是能看出段向华此举的另外一个目的，想想京城现在是硝烟弥漫，段向华这时候到海江。却是能转移一点视线和压力的。

    “总政的陈明丰将军托人找关系到我这来了。”单衍忠说着随手从身边的包里拿出一份文件给黄安国扔了过去。

    黄安国正好奇陈明丰找单衍忠会是为了什么事情，拿起文件一看。不由一愣，笑道，“我离京前一晚还跟陈成军见过一次，他当时跟我提过说要转业到地方，我还以为他是说笑，没想到他倒真的说服了陈将军。”

    “呵呵，是他说服了陈将军还是陈将军本来也有此意就难说了。”单衍忠不以为然的笑了笑。

    “哦？”黄安国眉头挑了挑。

    “你也不用好奇的探究这个问题了。”见黄安国神情疑惑，单衍忠摆了摆手，“不管是陈将军的意思还是陈成军自己的意思，其实都没啥区别。”

    “那单书记您是想把陈成军安置到哪个地方？”黄安国想想也是，陈明丰跟老爷子关系不错，陈成军要到地方上来也已经是既成事实，去追根溯源的也没什么意义，倒是单衍忠对陈成军如何安排更让他感兴趣。毕竟省是单衍忠的地盘，上面想要放人进来，没有单衍忠这个省委一把手的支持，就有点不好操作了。

    “任强在海江表现的怎么样？”

    单衍忠答非所问，黄安国一愣，心说不会是想让陈成军顶替任强的位置吧？

    “放心，我不会做那么不靠谱的事情。”黄安国还没回答什么，单衍忠却已经看穿了黄安国心中所想，笑道。

    “我以为单书记是想不拘一格降人才呢。”黄安国不好意思的笑了芜“前两天薛晓军来找我商量公安厅的人事调整问题，建议让任强担任常务副厅长。”单衍忠看了看黄安国，对任强最了解的人，莫过于黄安国，毕竟任强是黄安国一手从省带过来的老部下，单衍忠出于自己的立场问题，对当时的这个任命自然是支持，现在薛晓军要加大对公安厅的控制力度，单衍忠也没有反对的道理，只不过今天见黄安国，他也并不仅仅是提任强的事情，他有自己更远的考虑。

    “单书记，您这样问我，我可就举贤不避亲了。”黄安国间接的表达了对任强的支持。

    “你看让陈成军到海江市公安局去如何？”黄安国的回答在单衍忠的意料中，单衍忠也只是笑笑，并没有说什么，直接说出了他对陈成军的安排。

    “单书记怎么安排，我都是支持的。”黄安国笑道，单衍忠说出来等同于是做了决定，他还不至于自大的去指手画脚。

    单衍忠点点头，“那就先给他个副局长干干吧。”说着，目光望向窗外，此时还是大中午，又是艳阳天，窗外的阳光灿烂得很，但隔着玻璃望过去，却始终让人觉得挡着一层什么似地。

    “雾里看花终隔一层。”单衍忠自言自语感慨了一句，此刻他的思维又跳跃到京城的斗争，他纵然知道一点内情，也始终是斤小隔岸看风景的人，也不知道这次的京城市委书记要花落谁家。

    此次想把陈成军安排到海江市公安局，单衍忠也有自己的考虑，黄安国或许仅仅是以为单衍忠想先给陈成军安排个实权位置，单衍忠却是已经考虑到了换届以后的事情，当然。这其中也有黄老爷子的意思，只不过现在多了陈成军这个意外因素，倒也没有影响之前已经定好的安排。

    换届后，他离开省是板上钉钉的事情，那时候，黄安国肯定也会调整，到时任强只担任公安厅的常务副厅长，将海江市公安局长的位置挪出来给陈成军，那时候陈成军再顺利入常，也没人能提出什么异议，这样一来，无疑是卖了陈明丰一个很大的面子，单衍忠心里打的是这个主意，而且最主要的是这个安排跟之前对黄安国定下来的换届之后的安排没有什么冲突，这无疑给了单衍忠一个单独跟陈明丰交好的机会。否则，陈明丰跟老爷子的交情是一回事，却不见得就会对他刮目相看。在官场里面，草衍忠始终相信没有单方面的给予和付出，要想得到。却是必须先付出。

    黄安国从省城回来，秦兰义又几次要约他出来见面，黄安国都拒绝了。他可不想再去听秦兰义的冷嘲热讽，虽说秦兰义语气里已经服软。但有之前的印象在先，黄安国对此人实在是没什么好感。

    与此同时，廖清辉也正式被检察院批捕，案子进入了司法程序，海江乃至省的主流媒体都争相报道了这一事件，媒体的大肆报道，也更让此事没有回旋余地，众目睽睽之下。任谁想再亵渎司法公正，恐怕都的随时面临被千万人口水淹没的惨况。期间，秦长峰有亲自给黄安国打了一次电话，黄安国仍是毫不犹豫的回绝了，连周志明都不得不感叹黄安国做起事情来，那一往直前的决心和魄力。

    联这几章标题名取的很不妥当。导致本章末尾只能来今生硬的结束，晕死。（未完待续

    问：访问：

