    第四十八章降级

    林业家属院某栋三楼二居室，刘建新和妻子孙红正哄着儿子明明吃药，这几天小家伙感冒了，却不肯吃药，夫妻俩商量要合力灌他，明明小手紧紧捂住嘴巴，双方正僵持不下，听到敲门声，刘建新走去开门，看到门外笑盈盈站着个姑娘，他不敢相信自己的眼睛：

    “桃花？孟桃花！”

    孟桃笑着点头：“是我，刘大哥。门卫大伯送我到楼下，不然我还找不着你们住的地儿。”

    刘建新忙接过她手上东西，一边连声问：“你坐的什么车？这么晚才来到，别是找了半天才找到家吧？你来之前，先给我拍个电报，我们去车站接你，就省事儿了。”

    孟桃不及回答，孙红抱着哭唧唧的明明走出来：“不哭不哭啊，咦，快看看是谁来啦？”

    刘建新给两人做介绍：“这就是孟桃花，我跟你说过的，火车上那姑娘。桃花，这是我妻子孙红，还有儿子明明。”

    孙红热情招呼：“呀！原来是桃花妹妹来了？太好了，快进屋快进屋！”

    孟桃听她喊妹妹，便也顺着喊了声大嫂，看向她怀里的小萌娃：“你就是明明啊？我是桃花姑姑哦。”

    小萌娃因为发烧不舒服，刚才还在哭闹，红着眼睛看了看朝他招手的孟桃，忽然张开小手臂扑过来要抱抱，孙红没提防，差点揽不住，两个女人同时惊呼，忙把孩子稳住了。

    孟桃说道：“明明乖，姑姑从外边来，要先洗手，洗了手再抱抱啊！”

    孙红险些把儿子弄掉地上，吓得心咚咚跳，用力拍了他小屁股一下：“你个臭小子，这是随了谁了？见着漂亮人儿就不管不顾的！那是你的姑姑，跑不了，你急啥？”

    刘建新把东西放到茶几上，说道：“臭小子不是随了你么？当初你一看见我就追一路，天天跑我学校纠缠，把我丢脸的，又摆脱不了。”

    孙红本是生气，听了丈夫的话，顿时绷不住哈哈大笑：“桃花妹妹快来看呀，你哥，他怎么这么厚的脸皮！”

    “我说的实话。”

    刘建新一本正经，拿起热水壶走到脸盆架子前，倒了些热水兑好，又拿块干净毛巾，叫孟桃洗脸洗手。

    孟桃洗好手脸，过来抱起明明，小家伙长得挺结实，不怕生地看着孟桃，按照他妈妈教的，奶声奶气喊“姑姑”。

    孟桃答应一声，稀罕地捏捏他的脸：“性格像妈妈，真好。”

    又笑着问孙红：“大嫂，当初真是你主动追求我刘大哥的？”

    孙红咯咯乐：“是就是呗，那有什么？不过这话我只跟妹妹你说，也算是嫂子传授给你一点经验：碰到了自己喜欢的人，一定不能错过，管他什么后果，先下手为强，抓住了再说！”

    刘建新泡了杯白糖开水递给孟桃，瞪了孙红一眼：“有你一个大大咧咧的就够了，别再带坏桃花。”

    “我觉得大嫂这样很好啊，现在你们多幸福啊？要是我也有幸遇到真正喜欢的，可能我也会那样做。”孟桃笑着。

    “放心吧，桃花妹妹你一定会遇到个非常非常好的男人，到时你只要大胆抓住不放，那就是你的了。”

    两个人逗着明明笑成一团，刘建新很无语，妻子这性格，他已经习惯了无所谓了，可要是影响了桃花，桃花也变这样，他怕将来有人受不了。

    孟桃抱着明明去解开网兜拿东西吃，明明要吃饼干，因为他正发烧，孟桃没给，拿出橘子，明明看着橘子，点头同意吃这个，孟桃就剥了皮喂给他吃。

    刘建新和孙红被橘子的香气吸引，孟桃招呼他们：“这橘子挺甜的，大哥大嫂快尝尝。”

    孙红剥开个橘子吃了一瓣，大赞，一边说：“妹妹你先喝点水，等会我给你煮碗面，卧两个鸡蛋。”

    “嫂子不用忙，我吃过饭的，不饿。”

    “你在外面吃啊？浪费钱，下了车就应该直接过来，哥哥嫂子能饿得着你？”

    孙红说着，把两瓣橘子塞进刘建新嘴里，刘建新尝到美味水果，连连点头，让孙红自己吃，他也拿起一个橘子剥皮，却注意到桌上有个布袋子挺眼熟，他看了又看，伸手去摸了摸，抬头去看孟桃：“这个……是给你的，怎么又拿回来了？”

    孟桃说：“大哥，我知道这些东西，还有钱和票，是老家亲戚让你带回来给明明的，我一个大人，怎么好意思跟明明抢东西吃？”

    “哎呀，我给明明留了，这是分给你的。”

    “就别骗我了，东西都是原封不动的，我看得出来。”

    刘建新：“……”

    他没话说了，转去拉拉孙红衣袖，孙红忙着吃呢，剥完两个橘子又去拿脐橙，太好吃了，口齿不清地说道：“妹妹刚来，先歇着，不谈这个先。明天我请假看孩子，顺便带妹妹逛街去，听说百货大楼进新货了，开始卖秋冬衣裳；大后天礼拜天，我们也好久没出去玩了，借个三轮车，全家一起出游，公园、动物园、博物馆，还有那个本市有名的金塔山，都玩个遍，好不好啊？”

    刘建新一听，知道妻子要给桃花买新衣裳，便点头同意：“我看很好，桃花你说呢？”

    孟桃：“下次再来吧，我明天一早得回去了，生产队还有活儿干呢。”

    刘建新和孙红惊讶了：“你不是来看我们的吗？怎么转眼就走？”

    孟桃笑：“现在不是看到你们了？瞧着你们好好的，我可高兴啦。”

    “你肯定有事，到底是来平江干什么的？告诉哥哥嫂子。”

    拗不过夫妻俩，孟桃只得临时编出个借口搪塞。

    “真的是这样？你跟着你们公社供销社的车过来的？”

    “当然了，我还能骗你们吗？来点货的是个姑娘，我的好朋友，让我给她做个伴。”

    “那姑娘怎么不跟你一起来我们家？”

    “人家住旅社能报销，我是正好来探望探望你们，说好了的，明早得一起坐车回去。”

    “诶！你看看你，还以为能多住些日子呢，叫我们白高兴一场。”

    孙红叹气，又指着桌上：“拿这么多东西，这奶粉……是进口的吧？可贵了！”

    “哦，奶粉什么的都是上次从省城带回来，那边朋友送的，装在袋子里我也没注意看，要不然当时就交给大哥带回来给明明，我都大人了，吃不着这个。”

    孟桃看着双双无语的夫妻俩，又说：“我这次也是先要找到你们，等下次再来，可就方便得多了。”

    刘建新点头：“等农闲了，过来多住些天。我也往家里打过电话，爸妈知道了你，很高兴，爸说等他身体好些了，要亲自过来，看看你，也看看他的好兄弟。”

    孟桃：“刘……我该叫伯伯，还是爷爷？”

    刘建新顿了一下，抬手拍拍额门，看向孙红：“我说呢，为什么你喊桃花妹妹，我老觉得怪怪的！”

    孙红也楞住，猛省过来，咯咯直乐：这一晚上高兴的，居然弄错辈份了！

    赶紧教儿子：“这个是你姐姐，不是姑姑啊，你搞清楚了！”

    孟桃也笑了：自己和刘建新年纪相差几岁而已，谁会记得那么多？

    现在却是亏了，她秒被降级，好好的姑姑变成了姐姐。

    刘建新说道：“你刘爷爷六十多岁了，身体一直不太好，视力也减弱，我上次回去就是因为他又住院了。但他是个倔老头，他说要来，就一定会来的，现在跟你说一声，到时真的过去，再给你拍个电报。”

    孟桃点头：“行，那我也有个思想准备。刘爷爷他吃什么药啊？”

    “我也不太清楚，我离得远，都是我妈和二弟在照顾着，好像是住院用西药，回家又吃中药，都用点——你不用担心，等去的时候，会把药带齐全的。”

    “哦，那行。”孟桃不是医生，不怎么懂，也就问问。

    当晚安歇下来，第二天清早，明明不发烧了，活蹦乱跳、笑声清脆地缠着孟桃玩游戏。

    刘建新夫妻俩商量好，既然强行塞给孟桃东西她不要，那就当面给，再不要就跟她讲道理，孟桃终究敌不过人家夫妻双打，只好接受了。

    孙红另外给换了个干净蓝布袋子，刘建新从老家带来的小米孟桃不要，留给明明熬粥喝；腊鸡腊鸭和熏猪肉、咸鸭蛋分成两半，各人一半，还有他们从山里林场得来的质量上优的干香菇、木耳、黄花菜，核桃、栗子、杏仁，加上孙红老家刚寄来的大湖鱼干虾仁，那鱼真的好大，切成块晒干了，每块鱼肉都有四指厚。

    装好袋子，竟比孟桃还回来那袋还要大，孟桃是没办法拒绝的。

    一家人围在一起看孙红装袋，刘建新东拉西扯跟孟桃说话，还有个明明不停地要拉着孟桃在屋里走着玩，孙红就趁孟桃不注意，又把一卷钱票塞进袋子里，然后扎紧了袋口。

    刘建新和孙红抱着明明，按孟桃要求只把她送到公共汽车站，因她还要去找同乡，看着汽车走远，夫妻俩才走回去上班。

