    　　青湖市扶柳总部。

    　　一处装修十分豪华的办公室。

    　　李安经过短时间的等待总算是等到了杜文。

    　　“柳大人。”

    　　看到杜文进入房间，第一时间李安就站了起来，现在在这边也只有对方会直接开门进他的办公室了。

    　　“真的决定好了？选了可就没有得后悔了。”杜文这可不是担心对方会不会出事情什么的，他单纯就是不想浪费东西。

    　　如果对方后面反悔了，那他的东西就浪费了，而且说不定还得重新找个人当老大，那就有点麻烦了。

    　　“我，决定好了。”

    　　李安直接点头应下。

    　　而后又想到了。

    　　“就是那效果，真的能够大量提升实力？”这才是李安最为关注的。

    　　之前他已经有听说过了有副作用。

    　　他也不是很在意，这什么东西没有副作用那才奇怪呢。

    　　大部分的东西都是等价交换，哪里有什么随随便便的就得到。

    　　像是普通人打工，他们的时间生命就是他们赚钱的副作用，其实都一样。

    　　“那是自然，按照我估计，只要你不怕死，一个月的时间，或许可以将你的身体素质提升到九星武者。”

    　　“当然，如果你无法再提升下去，那你的寿命，就不一定有多长了。。”

    　　杜文直接开口说。

    　　正常武者过了三四十岁气血就要下降，每个人都不同，但其实都差不多，而强大的，像是高级武者的那些，基本上可以延长到四五十岁就已经到极限了。

    　　这锻体法还有九死丸在杜文看来，只要气血开始下降了，那药毒爆发，撑过去的机会是非常小的。

    　　现在这一切数据对于杜文来说都是猜测，试探。

    　　不过都无所谓了，对于他来说，能够有十年的时间都算多了，十年时间可以让他真正赔偿出九星级武者。

    　　另外，到那个时候他还真的不一定看上这些家伙。

    　　“寿命。。”

    　　虽然之前已经说过了，但李安还是有点不自在的感觉。

    　　“我愿意尝试一下。。”

    　　后面，李安还是咬牙选择赌一赌。

    　　现在这情况，说都已经说了，而且对方都来了，他可没有那个可能性说这是开玩笑的，让度覅昂回去什么的。

    　　那样说出来，等等被一巴掌拍死都有可能。

    　　“提前跟你说一下，这可是很痛苦的哦。”

    　　杜文提前提醒了一句。

    　　而李安到现在自然也不在意什么痛苦不痛苦了。

    　　既然有人想要来尝试一下，杜文也没有继续多说什么。

    　　在这一栋楼之中的练功房。

    　　杜文给找了个房间。

    　　“来，我帮你整改姿势，你给我站住了。”练功房之中，杜文直接给对方扭出了一个诡异的姿势。

    　　“啊。”

    　　那姿势已经完全不是什么普通的锻体法桩步了，身体扭曲的形状，甚至让李安都感觉到骨头都已经断裂了。

    　　‘这就是所说的痛苦吗？’心中带着一点猜测，不过整个人被杜文抓住，他实际上现在也动不了，除了麻痹等同之外，李安现在感觉到的就是，身后的脊椎被杜文死死的抓着。

    　　仿佛随意乱动他就会直接变成一个废人残疾人。

    　　“保持着。”

    　　抓着这家伙，杜文也没有废话。

    　　直接纠正着对方的动作，只要有一点不达标，他的手就已经伸上去直接给扭回来。

    　　现在这完全就是将他浑身的血力给打散。

    　　连同对方的五脏六腑骨头血液各种的血力都给打散出来，之后让身体肌肉细胞各种需要共同身体资源的部位得到提升。

    　　这完全就是气血搬运的作用。

    　　还有一种刺激性的效果。

    　　“呃。。”

    　　十分钟，二十分钟，李安此时整个人已经昏昏沉沉的。

    　　但是却一动都不敢动，现在被杜文指点着，他感觉到了极具的痛苦，不过还可以忍受，只能身体就这样跟随着杜文行动。

    　　像是一个提线傀儡。

    　　“呼吸，呼吸，保持着，不要乱了，不要大喘气。”

    　　“手臂，伸直了，让血液过去啊，弯成那样全部都束缚住了。”

    　　“腿部，腰部，给站直了。”

    　　两小时的指导，李安其实已经感觉到自己全身涨红的效果了。

    　　平时站桩锻体绝对没有这个好处。

    　　一股气血上涌，甚至都让他有点想要吐出来的感觉。

    　　李安这边已经开始有效果了，杜文自然也是看到了。

    　　血力都出现了，后面就是刺激了。

    　　而刺激，他已经准备好了。

    　　就大部分锻体，刺激可以从外部刺激，或则是吃药液之类的。

    　　杜文现在自然是选择了第二种。

    　　而这刺激，可不是一般的东西。

    　　“坐下。”

    　　“呼。”

    　　被杜文按着坐下，李安还以为可以休息了呢。

    　　刚坐下就又被按住了。

    　　“吃了它。”

    　　“这个。。”

    　　看着面前血红色的丸子，指甲大小，圆溜溜的倒是没有多大，不喝水都可以直接吞下去。

    　　“吃下去，忍住。”杜文强调了一下。

    　　“呃。”

    　　而李安听到杜文有点不耐烦的话。

    　　已经直接动手将药丸直接吃下去了。

    　　一入腹就感觉到一股热流。

    　　十分的畅快，让李安可以十分明显的感觉到一股强大的力量在身体里行动。

    　　这让李安眼神一亮。

    　　只是下一秒，就是痛苦了。

    　　还没有来得及开心，后面的就是难受了。

    　　“啊啊啊。。呃。。”

    　　“这。。”

    　　完全无法忍耐的疼痛感，全身肌肉像是被人拿着针刺一样的痛苦。

    　　药效开始了，这不是最开始的那种畅快的药效。

    　　这是折磨。

    　　刺痛感先从胃部开始，接着随着血液的流动，向五脏六腑扩散。

    　　身体内，仿佛有无数的针在身体内不断扎着五脏六腑，肌肉，细胞，每一处都不放过，甚至让李安都怀疑杜文是不是拿错药丸了，这是毒药吧。

    　　脸色苍白。

    　　一分一秒都不停息！强烈的痛苦中，李安紧握着双拳，一身的肌肉绷得紧紧的，青筋全都浮现了出来，汗水不停地往下流。

    　　身体不停的抖动着，这完全是不自主的抽搐，根本就不是他本能的在做什么。

    　　甚至肌肉都可以感觉到扭曲，没错，就是扭曲，肌肉根骨像是活过来一样，时不时就震动一下，胡乱‘跳动抽搐’。

    　　如果没有真正修炼过特殊武技像是杜文那样的。

    　　是不可能达到这种效果的。

    　　而李安现在这样也不是他修炼了什么特殊的功法武技，完全就是痛到极致，身体神经自己行动了。

    　　像是一些神经发动一点的生物，就死了也会有本能的反应攻击。

    　　他这肉已经痛到自己动起来了。

    　　“啊。。。”

    　　李安忍不住，已经发出一声痛苦的嚎叫了。

    　　虽然紧紧不到一分钟的时间，但对于他来说像是过了好几年。

    　　甚至牙齿都已经死死的咬住自己的舌头什么的了，看得杜文一阵郁闷，这是要来个咬舌自尽？

    　　他也不知道这样的东西存在不存在。

    　　不过他不会让李安就这样死翘翘。

    　　“撑住，闭上嘴，气不要卸了。”

    　　杜文直接将李安的嘴直接堵住。

    　　现在对方嘴巴里全部都是血液，十分明显已经咬出血了。

    　　痛苦的表情中，李安的眼珠子已经瞪得大大的，甚至都已经凸出来的那种，嘴巴被杜文随手从旁边抓过来的一把武器刀柄给堵住了。

    　　现在李安死死的咬住刀柄像是咬着杀父仇人一样。

    　　那样子甚至直接将刀柄都直接咬弯下去了，让人怀疑现在对方的咬合力是有多么的惊人。

    　　全身青筋都已经爆出来了，甚至是血液。

    　　几分钟的时间过去，杜文甚至看到对方身上开始流血。

    　　各种部位都有，不知道是血液都涨出来了还是哪里破了。

    　　反正现在对方就像是充血了一般。

    　　半个小时的时间，李安整个人已经像是一个血人。

    　　原本只是五脏六腑的痛苦，接下去是扩散全身手脚、每一寸皮肤的痛苦，全身的每一块肌肉、每一寸皮肤都如针刺般痛苦。

    　　李安整个人都已经坐不住了，倒在了地板上。

    　　看着对方已经失去理智了，杜文直接将对方抓住，不要让对方自杀之类的。

    　　李安整个人就像是从水里跑出来的鱼，翻滚，扑通，仿佛这样才能够让他发泄一下，减少一些痛处。

    　　此时原本被咬住的刀柄已经丢掉了，杜文现在是把对方的衣服塞到嘴巴里。

    　　让对方有个发泄口，不要随便的自杀。

    　　刺痛继续扩散，一直冲到了脑部！这种感觉像是怎么样的，像是进入了一种奇特的状态，这种状态就是，整个人的感知敏锐多了。

    　　如果是普通情况，李安自然高兴得不得了，而现在，李安终于知道，为什么之前杜文一直强调的询问了。

    　　这完全就是将平时的痛苦感官提升了不知道多少倍，然后还是极致的疼痛，李安现在都已经想着死亡了。

    　　一个声音一直在脑海中对他说道：“死了，就不会再痛苦了！”

    　　或许现在，对于他来说，死亡才是解脱，什么黄图霸业，什么一人之下万人之上，他现在有的只有后悔。

    　　连大脑都如针刺般痛苦，意志薄弱的人又怎么能坚持住！

    　　如果现在他有机会可以选择重新来，那他肯定会选择。。。。

    　　人就是要做了选择才会后悔，而现在重新选择嘛。。

    　　时间一分一秒地过去，李安的脸色惨白，黑色的血液从身体流出，地上全是汗水，汇聚成了一大滩水。

    　　杜文也不知道对方流出来了多少血，反正现在看起来，还‘生龙活虎’的，不至于死。

    　　虽然他知道对方很痛苦，让人怀疑对方是不是要死了。

    　　但他知道这效果没有失败。

    　　这药效还在发挥，对方确实变强了。

    　　不过这九死丸确实出乎他的预料，原本他还以为对方能够痛晕过去什么的，只是现在看起来明显不可能。

    　　这种痛不欲生，最多让你痛晕，然后再痛醒，想要真正昏睡过去，是想都不用想的。

    　　刺激性的九死丸，果然不同凡响。

    　　杜文现在都已经有想法了，以后要是逼供什么的，他甚至都不用做什么，直接给他们来一颗九死丸就可以了。

    　　半个多小时接近一个小时的时间，杜文一直看着李安研究。

    　　也没有感觉到浪费时间，不耐烦之类的。

    　　就这样一直观看观察着。

    　　到现在，药效仿佛已经逐渐消失了，李安也没有多少力气扑腾了，只是偶尔身体本能的抽搐一下。

    　　“看样子，已经到极限了。”杜文嘀咕了一下。

    　　从身上拿出了另外一种药丸，之前的九死丸将对方的血力都已经挥发出来了，完全灌入身体的肌肉骨骼之中，造成现在体内有点亏空。

    　　还好杜文也早就准备好了。

    　　抓起现在看起来就是瘦了好几斤的李安，杜文还发现了这九死丸的另外一个功效，减肥，这直接让这家伙瘦了好几斤，也是足够夸张的。

    　　喂了他一颗大补丸。

    　　只是这李安，或许是对于丹药畏惧了，完全不敢吃的样子，或则是已经没有力气吃了。

    　　“吞下去，这个是补药，会给你补回来的。”

    　　不管对方听得懂不了，杜文直接掐住李安的脖子，直接将大补丸灌入。

    　　现在他也知道，这九死丸的效果，可能比他想象的还要恐怖吧，他之前实力提升的时候，其实也享受过几次痛苦。

    　　不过这也至于这样。

    　　可能是人与人之间的不同，可能就是，这九死丸得恐怖，确实是被他小看了。

    　　李安此时已经神志不清了。

    　　他现在是想要昏睡身体也不允许他这样做，只是保持着一种半醒半睡的状态。

    　　后面听到杜文的话，加上身体是被按住的，他还没有来得及反应，药丸就已经被送入喉咙吞咽下去了。

    　　他现在，已经连害怕都来不及了。

    　　而很快的李安就感受到了，大补丸的力量。

    　　身体先被刺痛折磨，后面整个身体像是烧起来一样，气血沸腾，仿佛肥沃的大地成了千里旱地。

    　　而现在，当那颗大补丸服下后，真是久旱逢甘露，一阵阵清凉照拂大地，让原本干涸的土地又恢复了生机。

    　　这种生机，蕴涵着强大的力量，都不需要李安再做什么，人躺在地上什么都不动，大补丸的药效就会发挥到极致。

    　　舒服，非常的舒服，甚至让李安都爽到不能呼吸了，如果可以他都想要一直这样下去。

    　　(				

