    月上枝头，灯挂瓦后。

    绚烂的大红灯笼一盏盏的随风飘摇，在轻柔的夜风中发出暖暖的光，光线照耀在每一个人脸上，人人笑容满面，正如这喜庆的正月初二的晚上，温馨又甜蜜。

    按照古老的习俗，过年的时候，天塌下来也要回家的，浮云游子，富贵贫贱，都免不了这刻在骨子里的乡愁，所以今天晚上，东山岛上的东山县城里，人流汹涌，张灯结彩，灯火通明，一副过节的喧哗场景。

    城内纵横四条的街面的上，十字街口，灯火彻夜不熄，两侧的店面铺子，没有一家上板打烊，殷勤的伙计们在门口大声招揽顾客，或游走、或坐地的小摊小贩更是多如牛毛，他们聚集在街道上，摆着小摊，把本就不怎么宽阔的街道挤成了一条条窄巷子，从十里八乡赶来的老百姓们拖家带口的在巷子里穿梭，小孩叫大人笑，享受着一年里难得的轻松。

    偏僻的东山岛能这么热闹，自然有它的道理。岛子靠海，与大陆相距不远，隔一条狭窄的海峡与对岸的泉州同安县遥遥相望。

    最紧要的是，东山岛与澎湖列岛之间，距离不远，操舟过海，一天即到。

    这样的地理，自然造就了东山岛成为从福建到夷州的一个中转站，夷州海枭聂尘断海的那条线，也一直划到了东山岛，从这里往北或往南的很多地方，海商们习惯在东山岛停一停，修整修整，然后一鼓作气直奔鸡笼。

    于是靠海吃海，本荒凉偏僻的兵城铜山，渐渐红火了起来，岛上的军户们本来一天比一天少，逃去无踪，结果夷州断海之后，人口又一天天的多了起来，丁口兴旺，岛上的东山县城慢慢扩张，最后干脆与海防重镇铜山寨连为一体，县城就是寨子，寨子成了县城。

    城里的有钱人也逐渐多了起来，加上嘉靖年间，岛上兴建了两家书院，一些大儒上岛避乱，教出了不少读书人，从此明贤蔚起，科举蝉联，有好几户辞仕的官员隐居岛上。

    有钱有人，当然热闹。

    城内的大户们捐钱捐物，在街上挂出贯穿了整座城的红灯笼，岛上两间书院的才子们雅兴大发，绞尽脑汁，出了许多灯谜，挂在灯笼上，悬出赏格，为崇祯四年的春节添了让人兴奋的彩头。

    摇头晃脑的读书人本来就喜欢通宵作乐，他们徘徊在头顶上摇来晃去的灯笼底下，高声吟诵，在数九寒天的夜色里摆着折扇，若是想出谜底，无不喜出望外的叫嚷，不识字的普通百姓把这当做一出戏来观赏，比围观十字街口戏台子上那些真正戏子的表演还要带劲。

    东山县县令、县丞、典史等一干地方官，铜山寨守备、水军把总等军官，地方上的乡绅、豪商，岛上所有数得着的人物，是不会降低身份与寻常百姓挤在一起的，作为本地地头蛇，他们高坐在戏台子对面的茶楼上，楼下则是挤挤攘攘的百姓人头，这些人一面欣赏戏班子的唱跳，一面居高临下的用矜持的态度，瞥着下方百姓们的表情。

    “与民同乐啊，诸位大人，这就是与民同乐啊。”一个乡绅笑着吐了一片茶叶，放下茶杯对团团环坐的官员们道：“太平盛世，元夕张灯，不为过奢，这都是诸位大人的功劳！”

    众人听了，都是含笑点头，一脸得色。

    好几个商贾模样的人应声而动，一齐把掐媚奉承的话不要钱的送出来，此情此景，这些话无比的美妙，再清高的人，也会被捧得动容的。

    “黄大人，你觉得今夜这戏如何啊？”东山县县令借着微醺的酒意，侧头向坐在他旁边的一个清瘦中年人问道，语气恭敬：“大人是从本县的崇文书院高中皇榜的，在京里居经筵展书官的职务，论见识，可比我等高出许多，这戏班子可入得你的法眼？”

    “自然是极好的。”黄道周轻轻颔首，笑着抚弄自己的长胡须：“没想到一别东山十余年，如今的东山竟然如此繁荣，这离不开诸位大人的悉心操劳啊。”

    他朝县令拱拱手：“昨日上山，看到崇文书院装饰一新，听闻是县父母安排修整的，黄某代书院学子，多谢大人了。”

    “岂敢岂敢，黄大人谬赞的，这都是分内之事，分内之事。”县令忙弯腰拱手，还礼道：“修整书院，本是扶持孔孟，下官责无旁贷，再说出钱的是在座的列位乡绅，我只不过居中主持，算不得什么。”

    “原来诸位乡老也出了力，黄某这里一并谢谢了。”黄道周在椅子上微微欠身，想坐在楼上的诸多豪商也拱了拱手。

    此时的黄道周，官职是翰林院修撰，任经筵展书官，论品级，不过正七品的文官，跟东山县令一个级别，但京官原地大一级，再说他常年混迹于皇帝身边，在这些土豪眼里那是高不可攀的人物，见他朝自己拱手致谢，哪里还坐得住？纷纷起身，拱手还礼，嘴里说些算不得什么的话。

    一个乡绅站着道：“黄大人能回乡省亲，与我等一起品茶看戏，就是令我们蓬荜生辉呐，我们为乡里做点实事，又算得了什么？各位说是不是！”

    “是！”大伙一起叫好，气氛热烈。

    黄道周含笑端起茶杯，隔空虚应。

    于是那乡绅更得劲了，趁机道：“既然大家这么高兴，不如请黄大人就地为我们东山县留下一副墨宝，我们把它裱起来挂在书院门口，今后子子孙孙也沾沾黄大人的贵气，可好？”

    “你就是想让你在书院读书的儿子沾沾大人的贵气罢了！”有人尖声戳破，于是满堂哄笑。

    那乡绅脸也不红，就那么巴巴的望着黄道周，黄道周笑着看向县令，县令也趁热打铁，令人捧上文房四宝来。

    黄道周见众人眼光炙热，深知深情难却，也不含糊，站起身来，在桌椅间来回踱了几步。

    然后眉毛一挑，心中已有了腹稿，于是团团一揖，道：“既然各位如此高看黄某，黄某只好献丑了。”

    他将袖袍一撩，来到桌前，伸手去抓笔。

    就在这时，远处一声遥遥的响声，由远及近的传了过来，响声烈而高亢，仿佛是什么东西爆炸了一样。

    “炮仗？”黄道周朝窗外微微看了一眼，未觉有什么异样。

    过年过节，放个炮仗应景，很平常，虽然这炮仗的声音有点大。

    县令等人也朝外面看了一眼，不过没人在意。

    黄道周运气于手腕，左手背在身后，右手悬笔蘸墨，上身轻轻下埋，以一种优雅的姿态，稍稍停顿。

    所有的人都围了过来，带着敬畏好奇，想看看京里的翰林编撰，写出来的诗词如何的花团锦盛。

    笔尖停在纸面上空，下一刻，笔尖触纸，写下第一划。

    “轰~！”

    一声暴雷般的巨响，震荡于地面，这一声比刚才的声音要大出许多，就连地皮都抖了一抖。

    受其影响，黄道周的笔“嗤”的一声，在纸面上溜出去很远，那浓浓的墨迹像一条受惊的蚯蚓，在白纸上很是扎眼。

    满座皆惊，黄道周错愕的抬起头，眼望窗外，一团红光照亮了夜空，在东山县的北门方向，有火光冲天。

    县令等人也是惊讶莫名，顾不得黄道周了，一齐涌到窗边，朝外张望。

    戏台子上的戏子们停止了咿咿呀呀，街上的百姓像一群被人捏了脖子的鹅，回头看向火光和巨响的方向，喧嚣的场面安静下来，于是远处的喊叫声清晰起来。

    “有海盗，海盗进城了！”

    片刻的寂静之后，东山县炸锅了。

    拥挤的街上乱成一团，人们彼此踩踏，红色的灯笼在夜风中猛烈摇摆。

    “海盗，海盗来了！”凄厉的喊叫声一个连着一个，虽然看不到半个海盗的影儿，但人口相传的恐惧已经像滚雷一样传染到每个人的心中。

    黄道周呆呆的站在桌子前，看着县令、守备等人面如土色，看着一众乡绅撞翻了桌椅，看着窗外远处漫天的火光。

    “啪”，手里的笔，掉到了地上。

