    有了苏浩生长剑的压制。

    那泪痕剑上的剑气开始朝着苏浩这边而来。

    薛无泪身上压力瞬间减少。

    此刻在不远处。

    云紫霞和那云来两人正望着这边的情形。

    “云老，那把剑不一般，品质一点都不逊色于泪痕剑！”

    云紫霞看着苏浩手中的长生剑道。

    “是一把不凡的长剑，而且跟那人很是契合，不然话也压制不住泪痕剑的剑气！”

    “不过我很好奇那出手取那泪痕剑之人！”

    “凝神境九重，看似在夺泪痕剑，但是却也在利用泪痕剑的压力，试图想要突破到神元境！”

    “这个人也不简单！”

    那云老眼眸之中光芒闪烁，好像要看到薛无泪一般。

    薛无泪一身青衣，面容枯瘦。

    易容水准之高。

    “云老，要不要我出手，薛无泪现在还没出现。

    如果泪痕剑被对方所得的话，就引不出薛无泪了！”

    云紫霞开口道。

    “暂时不动，我总感觉到哪里不对劲！”

    云老皱着眉头说道。

    “给那两人发信息，试试那出手女子实力！”

    云老随后说道。

    云紫霞嘴中发出一声清脆声音。

    在她发出声音的瞬间。

    原本观战抱着长剑的男子，缓缓的上前。

    在他们踏步的时候！

    慕容秋燕手持长剑出两人面前。

    “两位朋友，我朋友正在夺剑，请别打扰！”

    “哼！”

    其中一名男子冷哼一声，手中长剑瞬间劈出，剑光如闪电。

    慕容秋燕面色大惊。

    出手男子实力在凝神境！

    这一剑下来，她感觉自己根本就无法正面抵挡。

    她身形急速后退，化作一道残影，才躲避了这一剑。

    “先天武者而已！”

    那男子随后并没有再看慕容秋燕。

    他们两人都是凝神境强者，对方先天武者，他们根本就没看上。

    这时候！

    随后慕容秋燕从怀中掏出一个青涩狞犽的面具。

    她轻轻戴在自己的脸上。

    当那面具戴在脸上瞬间。

    慕容的秋燕头戴着的轻纱斗篷，瞬间碎裂。

    一股阴寒气息从她的身上发出。

    “你们找死！”

    一道阴沉的声音在慕容秋燕嘴中发出。

    声音阴寒，带着一股极强冷意。

    身上的气息也极度的暴涨！

    转眼之间从先天之境，踏入了凝神之境！

    “不好！！”

    准备出手两人面色一凝。

    他们神情严肃的看着慕容秋燕，眼神中透出一股忌惮。

    此刻慕容秋燕的身上感受到了一股阴森，如同恶鬼般的气息。

    “杀！”

    在他们停下脚步的时候！

    慕容秋燕率先出手，手中长剑一挥，带着一股阴森的剑气，直接朝着两人斩了过去。

    长剑劈出，空间好像被一剑斩开一般，发出刺耳的撕裂之声！

    那两人神情凝重，其中一人劈出一剑，想要挡住慕容秋燕斩下来的一击。

    铛！

    长剑碰撞，这次出剑黑袍人则是被震退，手掌微微颤抖。

    但是却也瓦解了慕容秋燕一击！

    在挡住慕容秋燕一击的时候！

    另外一名男子，则是借助这个机会，直接出剑，身形一跃来到慕容秋燕的面前。

    “鬼鬼祟祟，我先看看你是谁？”

    长剑快速，且攻击凶猛，迅速斩到了慕容秋燕面前。

    然而，不管他的剑势多猛，多快，在她斩到慕容秋燕身上的时候！

    慕容秋燕都能巧妙躲闪掉。

    并且出剑回击！

    一时间，让黑袍男子变得被动起来。

    而先前那名黑袍男子，也不出剑，一起对慕容秋燕出手。

    “青鬼面具，游龙身法！”

    在远处，云老望着这一幕，嘴中喃喃的说道。

    “青龙会的人！”

    云紫霞则是面色凝重、

    “这青龙会的人要泪痕剑干什么。

    难道他们是接了什么来取泪痕剑的任务！”

    云紫霞随后说道。

    闻言，那云老面色一凝，眼神望向跟泪痕剑牵制的苏浩他们。

    此时！

    苏浩面色很是不好！

    在他压制泪痕剑的时候，他就明白薛无泪的想法。

    而薛无泪是在对抗泪痕剑，但却隐约在吸收泪痕剑的剑气，朝着体内而去。

    虽然少，但是正在对抗泪痕剑的苏浩却能清晰感知。

    他看了一眼薛无泪。

    发现对方身上气息竟然在细微的提升。

    薛无泪一方面压制泪痕剑剑气，一方面吸收剑气。

    所以才会看上去让他显得很是吃力！

    “真是让我想不到！”

    苏浩心中暗道。

    随后她眼神又望向慕容秋燕。

    身上气息极其阴森，好像厉鬼一般。

    那面具不简单，竟然能够提升慕容秋燕的实力。

    “真是不能小看这个世界的武者！”

    苏浩心中暗道。

    轰！

    就在这时候！

    薛无泪一声暴喝。

    一拳轰出，强大的拳劲直接将那泪痕剑的剑气压制震碎！

    而后一把将泪痕剑从石壁之上给抓了下来。

    “走！”

    随后对着苏浩喊道。

    苏浩神色一愣。

    而那正在跟其他人交手慕容秋燕，也朝着苏浩说道：“我们也走！”

    “这！”

    观战云老和云紫霞眼神同时一变。

    “那人是薛无泪！”

    那云老好像想到什么，眼眸中精光一闪。

    “没想到竟然骗过我的眼睛！”

    云老嘴中喃喃说道。

    而后他的脸上也出现一副面具，身形一跃，犹如大鹏展翅一般。

    朝着那薛无泪的身形追了过去。

    他的速度很快！

    眨眼之间出现在薛无泪的面前。

    “看来你知道一些事情，那你就跟我走吧！”

    云老在挡住薛无泪后道。

    在他说话的时候，身上一股恐怖的气息散发出来，这股气息即将强悍！

    周围空气直接被压制。

    正跟着过来的苏浩，顿时感到身上被压了一座重山。

    眼神望向那出现之人！

    这出现之人，竟然凭借气势就压制他们，实力绝对的强悍。

    “轰！”

    就在这时候，薛无泪身上爆发出一股恐怖的剑气。

    这股剑气出现之后，直接斩向那老者！

    剑气凌厉异常，将周围威压瞬间斩断。

    “我们分开走！”

    薛无泪开口道！

    并且趁说话的时间，身形一闪，化作一道残影朝着另外一方向而去。

    “这！”

    苏浩瞳孔一缩，也不停留转身离开。

    而那慕容秋燕，身形则是化作一道残影，朝着另外一个方向而去。

    “在老夫面前，有那么容易走的吗？”

    那老者一掌拍碎轰击过来的一剑。

    朝着薛无泪的方向追了过去。

    “将那两人也给抓回来！”、

    他的声音，在周围响起。

    跟过来黑袍人和云紫霞朝着苏浩和慕容秋燕方向而去。

