    秦逸尘神音朗朗：“风某既然来了，那天鹏关就不会输，至于能赢多少，就看诸位前辈敢玩多大了。”

    “当然，不管诸位玩多大，风某都奉陪到底！”

    说罢，秦逸尘起身，将袍飘舞，神威凛凛。

    “风某言尽于此，诸位若是觉得可以，那风某便留下。”

    “若还不信风某，那风某就只能回问天关，毕竟，天庭大军杀至，也不能全指望天鹏关的兄弟相助。”

    最后半句，说的天鹏关内一众大能脸色赧然，心中不是滋味。

    合着从一开始，这位问天关的大将军都没怕，更不是来添乱的，甚至有勇有谋，纵览全局，倒是他们忐忐忑忑，举棋不定。

    一阵沉默过后，只见鹏遨天一拍神座，骤然起身。

    “少则！现在去天庭水师，告诉他们，三天之后，神台之上，斩那位存在的弟子！”

    “还有……通禀全军，三天之后，出关，杀敌！”

    文晴公主怔在原地，望着自己将袍飘舞的夫君，竟感觉有些陌生，甚至她总觉得，自己从来没真正认识过平日里被自己一口一个木头的家伙。

    这一战是否能如秦逸尘所愿，她不知道，但她只知道，木头，够狂！尤其是从赫泽祖地回来之后，竟是狂到扬言要打的天庭水师，不敢横渡天河！秦逸尘也承认，自己的确很狂！因为，赫泽祖地一行，令他得到了无数传承，那些传承中不仅有道法神通，还有他的先祖与一位位道友那追求毕生，想让这天地，有一片朗朗乾坤的夙愿！因此，他本就该如此狂傲！不仅如此，那一战，更让他见到了那些存在的可怕，残暴。

    那些存在高高在上，俯瞰一众帝族，宛若他们便是主宰一切的神！而那些存在，便是他的敌人！当然，天帝亦是他的敌人，但，远不止如此！所以，若是连天庭都掀不翻，又有什么资格，和那些存在斗！？

    “向前走，不要回头……”幸然，他从未停下脚步。

    天河之上，天庭水师的主舰之上。

    “呦，你还敢来？

    是来求饶归降的？

    可惜你够资格么？”

    恢弘而又辉煌的船舱之内，摘星君王一众大能盘膝而坐，面露揶揄。

    而那位存在的弟子坐于一旁，神桌之上尽是琼浆玉液，仙禽异兽烹饪而成的极品佳肴。

    平日里被珍藏于天庭御兽园的神兽被做成酒菜，那位存在的弟子悠悠品尝着。

    而面对天庭一众大能，坤少则竟是浑然不惧，脸色冷厉。

    “归降？

    就凭天帝么？”

    “我乃鲲鹏族坤少则，奉遨天神帅之命前来，通告诸位，三天之后，天河神台之上，两将对决，斩尔首级！”

    此话一出，那位存在的弟子放下了神玉雕琢的玉筷，摘星君王一众，亦是脸色骤变，有冷笑更甚者，亦有面露愠怒者。

    “斩我首级？”

    那位存在的弟子悠悠一笑，不急不缓的抬头，仅仅是一道目光，便令坤少则浑身一颤。

    “你告诉我，你们三族反贼道化境内，谁有资格斩我首级？”

    坤少则一怔，但是，带着神帅之令而来的他，决不能堕了自族的威风，甚至，想到秦逸尘的神刀之凌冽，面色更为冷厉。

    “三日之后便见分晓！届时，希望你莫要不敢登临神台！”

    说罢，坤少则化作一道神光，飞出天庭主舰的神船。

    顿时，便见天庭一位位强者面色冷厉，神光涌动，欲要截杀坤少则，却见申正然微微抬掌，他还不至于欺负一个来当使者的小辈。

    只是，目送坤少则离去后，申正然和摘星君王对视一眼，都面露疑惑。

    “三族反贼，可是已经输了十五场了。”

    “是啊，连战十五场，连输十五场，连战连败，连败……还敢再战？”

    摘星君王更是好奇：“三族反贼，会派谁来迎战？”

    “鲲鹏族的道化境强者，鹏少卿已经算数一数二了，帝阙族……阙文山？”

    此话一出，那位存在的弟子不屑一笑：“他敢么？”

    “乌金族也没几个能上台面的。”

    未渊客捋着银须豪笑，言语间带着几分讨好：“此言差矣，在季小友面前，三族反贼，根本没一个能登台面的。”

    那位存在的弟子又夹起一片以无数天材地宝烹饪的神兽肉片，入口即化：“鹏少卿与我约战时，不也说要斩我首级么？”

    然而摘星君王和申正然却脸色略显异常，倒不是说那三族反贼让他们忌惮。

    而是，这和他们原本的计划，似乎出现了偏差。

    按照陛下与他们的议论，解决了鹏少卿后，三族反贼的道化境内，应该不会再有谁有实力，更有胆量再出头了。

    “还是先通禀陛下吧。”

    与此同时，天庭，御花园内。

    天帝神影伟岸，眼前尽是神花异草，神光氤氲，香气扑鼻，天帝轻捻一朵神花，抚于帝后的青丝凤冠之间，手握佳人，更坐看如画江山。

    “你说，三族反贼已经输了十五场，还敢和季师弟约战？”

    身后，申正然的神影单膝跪地，如实禀报。

    天帝轻轻嗤笑一声，显得不屑。

    “别说三族反贼，纵观漫天帝族，有谁能与朕的师弟相提并论？”

    “计划照旧。”

    天帝说罢，那似洞彻寰宇星辰的帝眸之中泛起抹冷厉：“阙御天，你不是欲问天地，谁为明君么？”

    “那朕，就将你的问天关，彻底碾为平地！”

    秦逸尘的猜测果然没错，天庭派遣三方大军兴师动众，就是要碾平问天关！然而申正然的虚影并未立刻消失，而是一阵思索过后，迟疑道：“陛下，你说……此番出战的，会不会是风天行那贼刀？”

    谁成想风天行三字一出，天帝本就冷厉的帝眸之中，更泛起抹寒芒！就连原本享受天帝赐花的帝后，原本美好的心情，顿时升起反感，那雍贵神雅，理当母仪天下的神容间，更显不屑。

    “晦气！”

    申正然却又道：“那贼刀，毕竟在赫泽祖地得了诸多传承，可以说，赫泽祖地一行，就属他捞的好处最多！”

    

