    

    我双手凌空画符，但刚准备以经血启动，就被空中的血雨污染了，根本就起不到任何作用。

    而另一侧的邓傅，倒是恢复的差不多了，再一次滚窍上身。

    这一次，我发现了邓傅很明显的变化，他的眼睛竟然全部变成了漆黑，这比他开启鬼眼的样子还要恐怖。

    瘟似乎也感受到了邓傅的变化，雕像冒出来的瘟气竟然一起袭向了邓傅。

    邓傅嘴角露出一丝邪笑，整个人面对瘟气不仅不后退，反而直接向前。

    邓傅浑身冒出来的鬼气，竟然直接震散瘟气，然后直接出现在了那两个人的面前。

    邓傅伸出两只手，将那两个人从雕像旁边活生生的拉了起来，嘴里说道，“聒噪的东西。”

    然后直接将这两个人的脖子掐断。

    随后有一脚踢在了雕像的身上，直接将瘟的雕像踢翻，“什么时候下界的人也有资格拥有雕像了？”

    “你是谁？”雕像上面五张脸同时问道。

    “我是你爷爷。”邓傅毫不客气的说道。

    直接将雕像给从地上提到了半空，看着那五张回动的脸，邓傅冷笑一声的说道，“现在是不是很像用真身碾压死我？”

    “不过你没有机会了。”随着邓傅的一声笑声，那个瘟的雕像直接被邓傅捏爆，直接变成了飞灰。

    瘟的雕像爆炸之后，邓傅也直接瘫软在了地上。

    “可以啊邓老二。”我跑过去将邓傅扶起来，笑着问道，“刚刚那个是谁啊？怎么这么狂？”

    “我家副教主。”邓傅脸色有些难看的说道，“人家不让我提起他以前的事情。”

    瘟的雕像碎裂之后，可是小梦村空中的那团遮挡阳光的乌云依旧没有散去。

    吴栀脸色有些凝重，我也猜到了一点，说道，“会不会是地窖那边的祭祀坛。”

    “恐怕就是那边还有情况，我们先赶过去看看。”吴栀说道。

    邓傅脸色有些难看的看着我们两个问道，“还没解决嘛？”

    我跟吴栀没有说话，而是将邓傅扶起，赶向了地窖的方向。

    说是地窖，其实原本那里是一座大坟，只不过被我们三个挖了，露出了下面地窖的样子。

    我们三人还没赶到地窖的周围，就看见一股滔天的瘟气在地窖的上空凝聚。

    “邓傅，你自己赶过来，我们两个先过去看看。”吴栀说道。

    邓傅点了点头说道，“你们不用管我。”

    我跟吴栀两个人赶过去的时候，正巧看到有两个戴着狰狞面具的人正被瘟气抓在半空。

    地上还有两个人脸色有些凝重，见我们过来了，张组长开口说道，“你们总算是赶过来了。”

    我疑惑的看向依旧带着面具的张组长，问道，“这边什么情况？”

    “不知道，我们搜查屋子的时候，感觉到这边有股不同寻常的气息，就带人赶了过来。”张组长说道。

    “你们刚刚赶过来？”我问道。

    “嗯。”张组长点了点头说道，“海韵跟老夏被抓了。”

    “张组长，这都什么时候了，你们怎么还戴着面具？”我疑惑的问道。

    吴栀听到我这么一说，脸上的神色也谨慎了起来，手中的十八法相金身佛珠也开始缓缓转动起来。

    “面具？啊，我现在就摘下来。”张组长恍然大悟的说道。

    可他的手上却是没有任何的动作，整个人不紧不慢的向我跟吴栀这边走过来。

    我也没客气，只要他不摘掉面具，在我心里，这个张组长就不是张组长。

    果然我的猜测对了，当我一张符箓飞过去的时候，张组长竟然发出了一丝的邪笑。

    然后整个人向我跟吴栀扑了过来，他身后的另一个戴着面具的人也同时向我们冲了过来。

    吴栀手中佛珠飞出，将这两个人击飞，然后回头看向我问道，“这是怎么回事？”

    “他们根本就没有失忆，因为他们就没有前面几天的记忆。”我说道。

    “为什么？”吴栀还是没有想通其中关键。

    “因为这四个人是在我们进来小梦村的时候才出现的。”我说道，“其实这里面还有一个不为人知的小秘密。”

    “那就是我跟林海韵是老朋友，当她看见我的时候，不该是那种淡然的反应。”

    “就凭这一点，你就敢断定张组长这四个人是伪装的？”瘟突然开口问道。

    “我这个人一向是重感情。”我笑着说道，“所以跟我相交的人大部分也是这个样子。”

    “看来我对于你们人类的了解还是少了。”瘟继续说道。

    “我们局里的那些人现在在哪？”我问道。

    “你们局里的那些蠢货都死了。”瘟笑着说道。

    “你不会真以为你现在这个样子能够杀死张组长吧？”我冷笑道。

    不过我也感到一丝奇怪，张组长可是龙虎张的传人，按道理来说，跟我们相比只强不弱，可是他来到小梦村之后，不但没有识破邪神瘟的计划，竟然还失踪了。

    这绝对是一件不合常理的事情，除非这个小梦村里面，不光有邪神瘟。

    那个召唤出来邪神瘟的人，也是一个厉害的角色，这才是能够解释的通的事情。

    “这里似乎不止有邪神瘟的分身。”我走到吴栀的身旁说道。

    “我感觉到了。”吴栀点了点头说道，“在小梦村的旁边的那个深山里面，似乎还有了不得的东西存在。”

    “那也就是说张组长带着我们局里的人去深山了？”我问道。

    “很有这个可能。”吴栀点了点头说道。

    “那我们要速战速决了。”我说道。

    “速战速决，就凭你们两个？”邪神瘟显然是能够听到我跟吴栀两个人之间的谈话。

    我冷笑一声，这里没有血雨，也就阻挡不了我的凌空画符，但邪神瘟似乎并不知道这一点。

    望着空中漫天的瘟气，我也不敢耽误时间，双手在空中急速画符。

    阳符-炙迅速形成，然后毫不犹豫的射向了空中的瘟气。

    “雕虫小技。”邪神瘟说道。

    可是他不知道的是，这张符箓也只不过是我的障眼法罢了，我的真正攻击，是我手中的这张，我为了楚生那件事情后背布局者准备的符箓。        

