

               天元林云雾缭绕、毒瘴翻滚，短短一个照面，杀神带着八大高手轻松甩开了昆腾及其手下，如光似电的冲向了天元湖泽。

    湖泽妖帝、兽林霸主昆腾，率先蛮兽凶妖大军横加阻拦，万万没想到来人的实力如此强横，他的队伍完没有能力阻拦。

    被风绝羽死死缠住的昆腾回眸一望，满眼都是血肉横飞、四分五裂的场景，走在最前面的杀神一把黑色细剑快比闪电、威若雷霆，剑出如刚，似铁锁横大江，荡气回肠，他的剑气中透发着一股难言的锋锐味意，真的是神挡杀神、魔挡屠魔，一往无前、锐不可挡。

    黑色剑气四处激射，所过之处，凶妖蛮兽尽都身首异处、粉身碎骨，没有一头蛮兽能挡住他的脚步。

    杀神身后，左边中玉修罗、右边是卫拱，这二人都没有法器傍身，肉身修为却是一个比一个强悍。

    玉修罗身姿缥缈、灵动如风，她的玉体绽放着翠绿如玉的光泽，婀娜的身段更像是一条畅游在大海中的仙鱼，来去如风、神出鬼没，此女一身飘逸之气，爪锋却每每荡起浓重的幽绿之火，火海滔天，与天元林景致相互映衬，那意味着毁灭、生机无比矛盾的幽泉绿焰，拥有着难以想象的焚尽八荒之力。

    玉修罗杀妖的速度是最快的，爪锋扫动，铺天盖地的绿火深入丛林，无论前方有多少凶妖蛮兽，全部第一时间付之一炬，化成飞灰，即便是昆腾身边的几大乾坤境，都不敢上前遮其锋芒。

    因为根本挡不住。

    右边的卫拱，手段最是残暴、凌厉，他那硕大肥胖的身躯宛若“血腥”二字的代言，一双肉乎乎的巴掌厚比精石、硬如金铁，狂挥乱舞间不断发出砰砰惊心魂魄的闷击声，凡是遭到他掌劲拍击的凶妖蛮兽，无一不四分五裂、爆体而亡，倘若有一、两头凶妖蛮兽能在其掌下获得全尸，到也不失为一种运气。

    三大道武境，进入只有昆腾一个道武精通境，还被风绝羽死死缠住的天元林，就好像三头来去如风、无所顾及的洪水猛兽，四野八荒，到处都是死尸、鲜血，尸体堆积如山，不过眨眼、闪瞬之间的事，数十万、近百万的凶妖异兽、蛇虫鼠蚁对于他们而言无异是一堆可以行走的碎肉，完全不在考虑当中。

    大战打响仅不到一盏茶的功夫，在杀神、玉修罗、卫拱的率领之下，风绝羽这帮人就活生生的从数十万凶妖蛮兽封堵的方向杀出了九条鲜血、尸体铺就的血路，沿途之上积尸如山、血洒成河，无比的惨烈。

    而原本有能力亲手拦下三大道武初窥境、再将玄重等人交给自己的手下收拾的昆腾，一看自己的队伍如此的不尽人意，登时气的七窍生烟、五内俱焚，整个人就像被扔在砧板上被人活活剁了百十来刀似的，心中滴血、怨愤不已。

    他到不是心痛自己的小妖们，毕竟到了他这个境界，再多的手下都是拿来利用的工具罢了，但唯独一点，昆腾是接受不了，那就是他在天元湖泽称王称霸、在乱生界乃至整个九界山的名望，会因为这一场仗，而降落到谷底。

    “拦，拦住他们，上，快上啊……”

    被风绝羽两拳轰退的昆腾看不过自己一方被对伙几个人压制成一面倒的局面，急的在原地暴跳如雷，连风绝羽都顾不上了。

    他的几个手下自打动手以后瞬间便死了两个乾坤境，其它人则远没有昆腾的胆魄，压根不敢靠前，只能眼睁睁的看着杀神九人从尸山血海中平趟而过，拦都不敢拦。

    “怎么拦啊？尊上，那三个是道武境，后面跟着的六个也都是乾坤境，咱们的实力跟人家根本没法比。”

    “尊上，要不撤吧，他们太厉害了，咱们挡住。”

    “这伙人哪来的，天元湖泽什么时候得罪他们了，太吓人了，呜呜呜……”

    几个胆小如鼠的蛮兽吓的双腿打颤、抱头痛哭，整个局面还没拉起来，就兵败如山倒了。

    昆腾越听越气，突然挥掌一震，一记耳光狠狠的扇在其中一个乾坤前期部下的脑袋上，就听啪嚓一声，那妖的脑袋轰然爆碎，血泥狂溅，当场气绝身亡。

    昆腾被溅的满身是血，周围全都是震惊无比的手下，这时没有人再哭了，他们都被吓傻了。

    “哭个屁，没用的东西，给我滚开，碍眼……”

    昆腾痛恨的牙根直痒痒，蓦地回头，一双眸子恨火难平，夺眶欲出。

    “阁下好手段，我倒要看看，你怎样在本帝的地盘横行无忌……”

    吼！

    暴跳如雷的昆腾不再多想，仰天发出一声惊天动地的怒吼，高大的身躯剧烈的颤抖了起来。

    这是要化作本体的征兆。

    风绝羽没有阻拦，背着手调整了身位，飞到昆腾的后方，阻住了所有凶妖蛮兽的去路。

    天元湖泽湖底，听到昆腾怒吼的两名神秘老者的乐正轩空心惊肉跳，他们的神识敏锐，自然感应到了天元林尸山血海的变化，那冲天的妖气被数股强大的力量撕裂、绞碎，根本挡不住外界来人，不远处的洞府中，四道人影冲出洞口，游到了三人所在的湖底洞府前。

    “外面打起来了？什么人？”

    “仇家……”

    面色阴郁铁青的老者灵魂都在震颤，一双瞳子急骤收缩，他肝胆欲裂，已经预料到了什么，凝望一息，断然喝道：“不好，冲过来了，他们的目标是我们。”

    “什么？什么冲过来了？不是昆腾的仇家？”

    “是天坊的人……”

    那魂修老者吓的肝肠寸断，满脸惊慌之色：“快走，快走，往里走，进圣兽森林。”

    “妈的，天坊的人怎么会追到这里？谁知道这里？”乐正轩空一听是天坊的人，顿时头皮发麻，要知道，这个地方是他们最隐蔽的碰头地点，因为有昆腾的保护，所以才毫不担心。

    可是现在，天元湖泽居然被天坊的人闯进来了，而且看样子，昆腾的人还拦不住？

    究竟来了什么样的人，连昆腾都束手无策。

    乐正轩空吓惨了，面无人色，手脚冰凉，他扭头朝着洞府深处掠去，那里有一条通道，直通圣兽森林。

    飞身游去，两个神秘老者速度也不慢，三人并肩齐进，顿时让洞府显得略微拥挤起来，后面另一个洞府中四名乾坤境强者望风而逃，也是尾随三人直扑洞底暗道，完全没有反杀的想法。

    落剑峡一战，成为他们毕生难以挥去的梦魇，如今一提到啸月、天坊这样的字眼，他们就打从心眼里开始畏惧、恐慌，还哪有反抗的心思。

    “连天元湖泽都漏了，到底是谁走漏了风声，我就不该来……”乐正轩空气的大骂，但身速却不见放慢，瞬移只要歇息好了马上施展，一点都不拖泥带水，毕竟小命要紧啊。

    “别慌，别慌，这条暗道他们不知道，昆腾只要再挡一挡，让我们逃进圣兽森林，就安全了。”

    “哪里安全了？”乐正轩空瞪着眼珠子大骂道：“我已经感觉到了，对伙来了好几个道武境，妈的，这个啸月宗和天坊到底是什么来头，怎么请得动这么多道武境？”

    乾坤后期的身手不及道武境，神识却未及感应不到，尤其杀神三人释放周身神力，全无掩饰，横行无忌、快比闪电，他们身上庞大的气势和威严，已经笼罩了整个天元湖泽，只要不是实力太差，就一定可以清楚的判断出来人的修为。

    乐正轩空吓的魂不附体，暗中调查这么多年，他可是知道啸月宗的手段，啸月宗和天坊，对待敌人，那真的就跟对待待宰的羔羊一样，从来不会有半点留手的心思，要是落在他们的手里，不仅自己要遭殃，连带着当年的真相被翻出来，皇墟也得被他连累。

    弄不好，整个七霞界的局面会因为他而天翻地覆。

    七大乾坤境狼狗似的在山洞中奔逃，如飞而去，快的匪夷所思，这般速度，即便是杀神见了也得望而生畏，简直就是因为怕死活生生被逼出来的。

    片刻之后，湖面上传来扑嗵扑嗵的落水声，恐怖的巨力炸的湖面上水花四溅，水泉涌起好几丈高，杀神、玉修罗、卫拱、玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬、暗护法，逐一飞进了天元湖泽。

    湖泽深处无数凶妖蛮兽涌出，张牙舞爪朝着众人游去，任麒麟使出翻江倒海的威能，恐怖巨力流传而出，奋力一掀，惊涛怒潮轰然狂涌，可怕的浪花掺夹了任麒麟的神力，仿佛成群成群的巨大冲车，撞的无数巨兽四分五裂，湖水很快被鲜血染的深红无比。

    “在前面，洞底有暗道，他们要跑。”

    “跑个腿，再给他们每人装上两条腿，也休想逃出爷爷的手掌心。”石景宽使出开天裂地之能，一拳轰出，湖底天摇地动，潮水狂涌。

    一道拳芒拐着弯的飞进了洞府深处，轰的一声，砸在最后一个奔逃的乾坤境修士的身上，打的对方措不及防之下口吐鲜血。