    原本历史上德川家光在崇祯十二三年后，权势就能达到巅峰，完成对全日本的控制，并开始正式闭关锁国，但现在看来，有了右卫门和天草四郎的起义，恐怕再过十年八载都难。

    济州那边经常和右卫门和天草四郎的人联系, 他们过来拿兵甲，皆在这边。

    眼下天草四郎和右卫门的起义已经席卷好几个大名地盘，且越演越烈，幕府为了扑灭右卫门的起义，已经焦头烂额，还多次要求丁毅卖更多的火炮和鸟铳给他们。

    丁毅估计，只要右卫门再坚持三年，那么未来十年内, 德川家光都不可能平定全国，完成对全日本的控制。

    如果右卫门打的更出色的话，将来动摇德川幕府的根基也不是没可能。

    当然了，站在丁毅的立场，他需要和幕府做生意，也需要右卫门的动乱，他巴不得双方打上十年八载，永远分不出胜负才好。

    除了日本朝鲜，还有一个大财主是波斯人阿维，这阿维以前一年只跑一趟大明和日本，且只有一两条船，但自从上次见过丁毅之后，仅三个月后，他带着五条大船来到大员，且大量收购丁毅的物货，看的出来，他很想和丁毅搞好关系。

    丁毅也乐意和他做生意, 波斯地毯在大明和日本, 朝鲜，特别是日本朝鲜很受欢迎，欧洲各国也是，非常喜欢，这让丁毅靠阿维也打开一条商路。

    另有一个赚钱的地方是卖粮。

    现在丁毅整个东江镇囤田是60万亩，这两年气温有点冷，夏粮通常收成不好。

    但去年丁毅还是收到140万石，平均每亩三石都没有，这还是他有部份红薯等高产作物的前提下。

    而在济州，魏继业那边每亩年产量可达四石以上。

    按现在东江镇税收平均三成计，丁毅在这边可拿到四十二万石。

    老百姓和囤民的都自己有的吃，丁毅主要用来养兵养兵，全年余粮十八万石。

    这边粮田比济州多，但产量没济州高，税收没济州高，所以余粮比济州少多了。

    但这是净余粮，丁毅除了常规存粮，可以拿出来卖。

    丁毅在旅顺和东江常规囤量是每年35万石，新粮出来，吃旧粮，多的就卖。

    东江镇诸将以前都没几个能吃饱，现在突然发现，粮多之后，居然能卖粮赚钱了，这在以前，都是不可想像的事。

    但现在的问题是，东江镇卖粮的越来越多了。

    随着丁毅基地稳定，高产作物推广，大家交完税后，还有余粮吃不完，特别像工匠，军官，老师等田比较多的人家，每年都有大量余粮拿到市面上卖。

    这导至丁毅都要花钱来收购他们的粮。

    好在这边因为粮多，大家都在卖，所以粮价极其低，曾经因为大伙抢着卖粮，压价到一两一石以下。

    最后丁毅统一收购，保护价每石一两，然后再卖到登州，丁毅还能小赚一笔。

    这边百姓粮米吃的少，因为是丁毅这边种了红署和土豆、玉米等，加上这些年他们自产的肉食，鱼类还有水果越来越多，每人平均每年吃到一石多粮米就差不多了。

    这让丁毅觉的，只要把济州那边完全开发出来，囤更多的田，卖更多的粮，还能赚更多的钱。

    除了这些开支，阮文龙还有个开支没在会上说，那就是丁毅回收饷银的计划。

    在丁毅组织自己建房（学区房）开始贩卖后，这几年靠近学校的房子卖的特别好，去年仅卖房收入就八万两，并带动四周的消费收入，整个一年来下，财政司在这块回收收入，历史性达到三十万。

    当但，收入多了，开支也多。

    去年东江镇整个开支接近两百万两，其中支持了大员就数十万，大头还是军费开支和造船。

    但这已经算是不错，原本造船会更贵，但丁毅有朝鲜和东江源源不断的大木支持，在原料上极大降低了成本。

    像郑芝龙造船的成本就比丁毅高出好多倍。

    双方同样造一艘两千料战船，丁毅的成本可能只要郑芝龙四分之一，甚至更少。

    接着阮文龙又提到工匠，这次让丁毅听了也大喜。

    旅顺最早建学校的时候，很多人都不理解，特别丁毅让所有小孩子都要上学时，大伙更不理解。

    但经过这么多年的发展，旅顺和皮岛的学校越来越完善，教师越来越多，学科越来越多，学生越来越多。

    仅去年有一千多人进入各部门，其中考上工匠就有一百多人，工人三百多人，这代表丁毅自己一年就培养了近五百名工匠工人。

    谷湅

    想想他以前每次让阮思青出去抢人抢工匠，一年下来跑多少地方才能抢到五百人，而现在仅一年就培养了这么多，并且还会越来越多。

    目前整个东江的工匠和工人数已经达到一万三千，且熟手老手越来越多。

    工匠代表生产力，代表科技力，这是丁毅最看重的之一。

    在会议最后，丁毅照例宣布，增兵。

    银子多了，粮食够了，人口有增，就要增兵。

    此次增兵八千，骑兵五千人，水师三千人。

    设骑兵师，分为三营，一营正仍然为张经，兼骑兵师师正，领骑一营四千骑，两千老骑兵，两千新兵，驻复州。

    骑二营营正袁有才，骑兵三千驻金州；骑三营营正杨小川，骑兵三千驻北沟城。

    因为丁毅一直要求步营也要会骑马，各步营也有类似的训练课，所以新骑兵会从骑术比较好的步营中先选，然后再用新兵。

    张经外对仍是称‘旅顺参将’。

    张经还是负责旅顺、金州，复州三地的防御。（包括南关口，望海堡，归服堡，红嘴堡，复海堡，南信口堡，北沟城，白云城、永宁堡，长生岛和各小堡）

    下辖1营向怀来部3000人（南关口），3营马跃部5000人（守望海堡，归服堡，红嘴堡，复海堡，南信口堡，加金州），12营徐威部来3000人（守北信口和长生岛），16营尚可喜5000人（复州和永宁等堡）。35营何小车3000人从皮岛调驻北沟城。

    加旅顺内守备军高为民部2000人。

    这样旅顺方合计兵马人31000人，旅顺这边的驻军大将全换了驻地。

    皮岛这边，毛信7营，3000人，守铁山一线。

    沈世魁19营，3000人，在毛信7营南面，铁山左下。

    肖永秋8营和陈有时21营各3000，一个驻皮岛西侧，一个驻皮岛东侧。

    西可以支援旅顺，东可支援铁山。

    何良武23营共四千人，仍分守各岛，

    皮岛另有曲海波两千守备兵，驻守巷口，仓库，诸将各住府等要地。

    皮岛兵马达18000人，皮岛这边的军将也全部换了驻地。

    表面上看，皮岛这边的总负责是丁毅，旅顺的总负责是张经，实际上丁毅每年在旅顺的时间比多，因为他妻子儿女都在。

    丁毅不在皮岛时，由沈世魁负责皮岛事务。

    另新建水师3000人，先驻济州，在济州用战船训练水师战技，一年后分给水师各营。

    济州岛原本的七千兵马，被要求都要参加战船训练，从而保证将来下海能战，登陆也能战。

    这样丁毅在东江镇和济州岛两地的兵力总数（不计水师）为53000人，其中骑兵10000。

    另有水师五个营，包括专门负责做生意的阮思青水师1营15条船1000人，济州沈志祥水师5营15艘船1000人，和用来训练新的三千水师（加十几条船）。

    水师六营佛朗15艘船1000人，来回跑商日朝鲜和旅顺。

    守大员的宋飞水师2营15条船1000多人，许尔显水师4营14艘船2000多人。

    守旅顺和皮岛的西劳经水师3营35艘船3000人。

    水师目前一共有116艘船，其中2营，3营，4营，5营是以战船为主。

    水师全军12000多人。

    加上日本许必成三千兵马，丁毅的全部兵马，已经达到71000人。

    这还没有算登州的和大员驻军。

    因为这两边财政都是独立的，不和旅顺一起算。

