
　　她听到陆洲和傅芯男朋友的对话，不懂陆洲为什么对易南说，让他回陆家！

　　正在她听得迷糊，听得满是疑惑的时候，她听到陆洲叫他“陆恒”。

　　陆明珠以为自己听错了，眼前的男人和自己的哥哥明明是两张不同的脸，怎么会是她的哥哥——陆恒。

　　而且这个男人是一个种花的，和哥哥根本没法比。

　　陆明珠不相信陆洲说的话，再陆恒走后，听到陆洲和傅婉说的话，她不得不信。

　　他真的是她的哥哥——陆恒！

　　陆明珠咬了咬牙，她去书房找陆洲问个明白。

　　书房里，陆洲刚进去，他听到身后的“爸爸”唤声，扭过头看到陆明珠满眼疑惑地走到自己面前来。

　　“爸爸，他是我哥哥？”

　　陆洲没有马上回答陆明珠的话，他到书桌上将着自己和易南的DNA检测比对结果交给陆明珠看。

　　在他递过去的时候，陆明珠马上接过来看。

　　在看到上面的比对结果，陆明珠震惊地抬起头看着陆洲。

　　“怎么会？”

　　“他怎么会真的是我哥哥！”

　　陆明珠很不想相信，她在脑海里开始慢慢地回忆自己遇到易南后的事情。

　　第一次是在酒店外面遇到易南，在她去傅芯房间“抓奸”易南回来，她看到他的双眼时候，觉得害怕。

　　就像小时候，她欺负了傅芯，陆恒过来教训她。

　　还有，易南来了陆家，爸爸故意让厨房做了一桌子的海鲜，她记起来，哥哥是不吃海鲜的，每次一吃海鲜，他一定会过敏，满脸的疙瘩。

　　“他吃海鲜过敏。”陆明珠淡淡地说道。

　　“恩。”陆洲应道。

　　陆明珠没有再问，在看到这份对比结果，她就知道陆洲说的是真的。

　　陆恒失踪后，他哪里也没有去，到了国外整了另外一张脸到傅芯的面前。这一年多来，易南一直陪着傅芯的身边。

　　“哥哥对傅芯真好。”陆明珠不知道是该生气还是难受。

　　她更多地是为陆恒的痴情难受，要是傅芯负了他，他该怎么办？

　　“明珠，陆家的东西爸爸一定会留给你们的。”

　　“这是你妈妈的东西，别人抢不走。”陆洲温声说道。

　　他瞧着陆明珠的脸颊，心疼地说道，“刚才是爸爸错了，不该动手打你。”

　　“以后不该说的话，不要说。”

　　陆明珠抬起头看着陆洲，她看着看着，红了双眼，流出了眼泪。

　　陆洲对陆明珠是很好，薄小姐再怀孕后，她是不想要肚子里的孩子，她曾经自己去医院里想打掉孩子，被赶来的陆洲给阻止了。

　　薄小姐不想要，她说，强奸得来的孩子，她宁愿是打掉。

　　陆洲很想借着这个孩子和她和好如初，她偏一口一个“强奸”，听得他伤心，听得他恼怒。

　　她想打掉孩子，他不肯。

　　在薄小姐怀孕期间，他将她软禁在家里，让佣人照看着她。

　　后来，肚子大了，薄小姐不得不把孩子给生下来。

　　这个孩子就是陆明珠。

　　陆明珠是陆洲心心念念得到的孩子，他很宠她，巴不得把所有美好的东西都给她。

　　明珠明珠，从名字上，就听得出来，她是他的掌上明珠。

　　可是薄小姐对陆明珠不喜欢，对她来说，这是陆洲把她强留下的棋子，不是她心甘情愿想要的孩子。

　　她对陆明珠冷淡，没有像对陆恒那样地好。

　　也是这个缘故，陆洲对陆明珠加倍好。

　　陆明珠和陆洲谈完后，她离开书房。在拉上书房门的时候，她想起了

　　刚才楼下傅婉和陆洲说的话。

　　傅芯有了孩子，是她哥哥的！

　　被带到陆洲外面的别墅里住着，傅芯一点都不害怕。

　　只是她被陆洲的人迅速地带出来，她没有时间去拿桌上的手机。想联系易南或者是安安，都不行。

　　在她知道易南就是陆恒，她的心反而平静下来。

　　一直念念不忘的男人就在自己身边，她感动，她惊喜，她不能克制住自己激动的情绪。天籁小说网

　　但是到了后面，这些都沉到心底。

　　她想的只有一件事情，这一辈子，必须和陆恒在一起，不能再分开。

　　所以在被陆洲抓过来，她的心里还是只有一个念头。

　　她在这里等陆恒来接自己。

　　该睡就睡，该吃就吃，要是她肚子里的孩子出了一点的事情，她一定一定会拿自己的性命和陆洲拼的。

　　在她被关的第二天，傅婉才过来看她。

　　傅芯以为第一天，傅婉就该来。

　　看到傅婉到来，傅芯不奇怪，也在等着傅婉过来，她有话需要通过傅婉的嘴说给陆洲听。

　　不是傅婉不来，是来前，陆洲帮她甩掉陆恒的人。

　　傅婉到的时候，傅芯在吃东西。

　　她吃得很慢，故意放慢东西，怕这些东西有对孩子不利的成分，可是不吃又是不行。

　　所以吃得慢些，一旦肚子感觉到不对劲，马上吐掉。这样吃进肚子里的份量也不会很多。

　　“小芯。”看到在吃东西的傅芯，傅婉哭了出来。

　　兜兜转转的，她以为小芯找到另外一个好的男人，怎么都没有想到，人还是陆恒。

　　傅芯没有理她，依然吃着自己的东西。

　　“小芯。”傅婉走到傅芯的面前，含着眼泪唤道。

　　“你这是怎么回事？为什么又是陆恒！”

　　傅芯停下吃饭的动作，她扭头看着傅婉。

　　听傅婉这么说，她是知道易南的身份。

　　傅芯没有说话，她抿着嘴角笑笑。

　　她也没有想到，陆恒会易容，改了容貌陪着她的身边。

　　易南也好，陆恒也好，他们明明是同一个人。

　　想到他，傅芯的心底一片温柔，当着傅婉的面她脸上的笑容都变得柔情。

　　她是这个世界上最幸运的人！

　　傅芯这么觉得，傅婉却不认为。

　　“陆恒为什么不能放过你？”傅婉哭着为傅芯责怪陆恒。

　　“他明明知道你叔叔不同意你们两个在一起，他还要来招惹你。”

　　“你们两个被拆散一次，他竟然整成另外的人，又回到你身边。小芯，他怎么就不能对你放手，让你过自己的日子去！”

　　傅芯发笑，傅婉竟然认为陆恒是在纠缠着自己。

　　“我喜欢他，他喜欢我，现在我们两个有了孩子，真好。”她没有回答傅婉的话，而是另外说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第821章：他招惹你免费阅读。https://xs.23sk.com 