
　　攻击再次被杨宇闪过，头顶上雪花飘落，阿蒙瓦尔暂时停下攻击。

　　抬起手，一簇火焰出现阿蒙瓦尔掌心。

　　火焰在寒风中疯狂摇曳，越变越小，逐渐熄灭。

　　相反，阿蒙瓦尔头顶上的雪却越下越大，在战斗的士兵头顶上铺上厚厚的洁白。

　　白槿使用攻击魔法轰击袭击而来的魔族干部，如计划般阻止任何魔族干部靠近杨宇和阿蒙瓦尔的战斗，保护杨宇的安全。

　　忽然，白槿的储物魔法中发出震动。

　　她平时用的水晶球中，竟然在这个时候传来联络。

　　可能是明达拉克发来的紧急联络，白槿丝毫不敢怠慢，一边进行攻击一边拿出水晶球接通联络。

　　传来消息的，确实是明达拉克，但他并没有什么需要交代的事，而是替勇者向杨宇他们转达一个紧急情报：

　　“紧急事件！

　　这是勇者沃克里斯传回来的消息！

　　在罗泽帝国组织进攻的，并不是真正的魔王！

　　那只是一个幌子！”

　　听到这个消息，白槿顿时眉头紧锁。

　　明达拉克向白槿转达的消息，并无半点虚假。

　　就在这时，勇者劳克斯看向不远处被击倒的王座，黑色盔甲散落在地，里面却空无一物。

　　因为有过担任勇者的经验，劳克斯的进攻势如破竹，几乎是眨眼的功夫，就穿过万军丛中，直逼魔王。

　　但和勇者劳克斯想的不同，高坐在王座上的“魔王”没有对他产生半点兴趣，放任他来到眼前。

　　侵占勇者沃克里斯的身体，勇者劳克斯顺带也侵占了勇者沃克里斯从女神那里获得的种种能力，自然也能通过面板，观察到王座上“魔王”的状态。

　　过来进行督军的，只是魔王诡暗帝一部分毫无战斗力的分身！

　　真正的诡暗帝不知所踪！

　　这么明目张胆地使用分身，魔王的目标有可能是勇者，也有可能别有所图。

　　勇者劳克斯目前不知道能不能得到杨宇“这个盟友”，但就目前看来，这次的魔王要比他那个时代的魔王更具智慧，放任他杀掉杨宇，压力定会全部压在他的肩头。

　　所以，得知魔王是假的后，勇者劳克斯立刻通过层层信号转移和明达拉克取得联络，将这个消息第一时间传到白槿的耳朵里。

　　而现在，勇者劳克斯不顾沃克里斯伙伴的视线，把手放在太阳穴，与自己的伙伴取得联络。

　　接到这个消息，白槿面色凝重，将视线投向战场。

　　阿蒙瓦尔全身露出大量破绽，杨宇却没有立刻攻过去，仿佛在思考什么。

　　白槿顾不得是否会打断杨宇的思考，立刻将从明达拉克那里得到的情报转告给杨宇。

　　杨宇轻轻回了一声“嗯”，做出自己的选择。

　　魔王可能已经在来的路上，现在最为安全的选择是立刻放弃现在的作战计划，带着所有伙伴立刻撤退逃离。

　　但是，难得把阿蒙瓦尔引到这里来......

　　大雪纷飞，阿蒙瓦尔的火焰逐渐熄灭。23sk.Com

　　现在有可能是战胜阿蒙瓦尔的最好机会。

　　如果错过这次机会，之后他们想再做点什么，会变得相当困难。

　　说实话，杨宇他们一个个已经逼近这个世界的等级极限，就算把身上的装备全部换成了传说装备，也很难再有大的提升。

　　比起魔王和有可能复活的勇者劳克斯，杨宇他们的劣势不言而喻。

　　击倒或者捕获四天王，不仅可以刷取大量的声望，这也是重要的自由属性点和技能点的获取途径。

　　那些自由属性点和技能点，能给杨宇对抗魔王和勇者的底气。

　　所以......

　　“白槿，你们那边清除了多少魔族干部？如果魔族干部剩的不多，协助我，我要一口气决出胜负。”

　　白槿扫视一眼战场。

　　很多使用火焰的魔族干部，也同样受到了塞罗沃门平原火焰魔法失效的影响。

　　凭借白槿他们现在的实力，很多魔族干部都不是他们的对手，他们清除魔族干部的速度前所未有的瞬速。

　　“我知道了！

　　我会立刻通知其他人的！”

　　“成功之后，立刻撤退，不要恋战！”

　　“明白。”

　　三言两语交代完所有事，赤红刺进杨宇的掌心，为他的剑刃涂抹上橙色，杨宇将盾牌完全收起，放弃用盾牌防御的念头，专注于进攻。

　　双腿爆发出强大力量，杨宇眨眼间来到阿蒙瓦尔前方。

　　“那个表情，他该不会是察觉到了吧？

　　能走到今天这一步，他绝对不简单。

　　有些理解魔王如此看重他的原因了！”

　　身上的火焰进一步消失，阿蒙瓦尔戴在头上的火焰头盔出现“裂痕”，阿蒙瓦尔释放的火焰已经不足以覆盖这些“裂痕”，让他的面容露了出来。

　　阿蒙瓦尔摆开架势，开启【熔岩护盾】进行防御，可惜这个技能也同样受到了塞罗沃门平原的影响。

　　原本如同坚硬的护盾，现在薄得就像是一张纸！

　　杨宇的攻击轻而易举穿透阿蒙瓦尔的防御，阿蒙瓦尔舞动武器想要阻拦杨宇的攻击，谁知杨宇眼中闪过一道赤红，速度骤然攀升，避开阿蒙瓦尔武器，直接斩断阿蒙瓦尔握着黑色太刀的手。

　　阿蒙瓦尔的手臂断口一片赤红，却没有撒出半点鲜血，炽火族所变出的多余手臂也是由魔力构成的，伤害传导并不高，并且可以随时再生。

　　问题是，他的手臂上握着武器！

　　阿蒙瓦尔对断掉的魔法手臂仍有控制权，他想要驱动断掉的手臂接回原处。

　　奈何阿蒙瓦尔变出的手臂也算是火焰魔法的一种，他断掉的手臂在飞出那一刻便开始渐渐消散，失去了对黑色太刀的掌控。

　　杨宇空无一物的左手精准无误接住刀把，捅进阿蒙瓦尔的后背。

　　赤红色的鲜血从阿蒙瓦尔的后背喷涌而出！

　　这次，这些赤红的鲜血并没有化作火焰，而是为雪地撒上一片鲜红。

　　“什么！”

　　趁着阿蒙瓦尔惊讶之时，白槿手中的魔法倾泻而下，一颗颗隐隐有结冰之势的水弹划破长空。

　　以前的水弹会被阿蒙瓦尔身上的炙热烧成水蒸气，但现在阿蒙瓦尔身上的火焰大幅削弱，白槿完全不用担心自己的水系魔法被蒸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十六章 千里之外的替身免费阅读。https://xs.23sk.com 