    风绝羽后面说的话，是用神识传音完成的，因为有些话，真的不方便明面上讲出来，以让人觉得自己的信心不足，遭来横祸。

    现在他的处境确实不妙，但也没有那么糟糕，大家都想得到授天殿里面的宝贝这是真的，正因为如此，才会互相牵制，而这才是让风绝羽暂时安全的重要因素。

    不过这样的安全只是暂时的，他跟乔修和牧幽说出那番话自然是好意，不想牵连二人受累，便想着就此跟二人撇清干系。

    对于乔修的为人，风绝羽更加看重一些，虽然此人是妖修出身，但却仁义为先，心性中较为光明磊落一些，反过来牧幽此人，心眼就多了，风绝羽暂时还看不透此人，处处提防了一些。

    三人传音完毕，牧幽主动拉着乔修退到后方，似乎有些想远离麻烦的想法。

    可身在其中，没有那么容易置身事外，二人心中忐忑不安，却又无可奈何，只想着先找到出口，哪怕什么东西都得不到白来一趟，也别引火烧身才是。

    而就在众人无话的时候，一个悦耳的声音突然传进了风绝羽的脑海。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    风绝羽听着一愣，目光不经意的瞧了一眼已经凌空悬坐下来的曲绫昔，心下不由疑惑，这老怪怎么会突然跟自己搭话，她想干什么？我的身份已经暴露，她完全可以去问诸葛逾啊，为什么偷偷给我传音？

    疑心大起着，风绝羽皱起了眉头，想想还是不要先得罪这个老怪物，于是四平八稳的回道：“风绝羽！”

    “本尊曲绫昔，小家伙，有没有兴趣联手啊？”性格孤僻的曲绫昔先是自我介绍了一下，紧接着马上给风绝羽心里投下了一个令人匪夷所思的重磅炸弹。

    “联手？”风绝羽彻底懵了，完全搞不懂曲绫昔要干什么。

    他下意识的看了看还未发觉的诸葛逾，莫名其妙了起来。

    曲绫昔一眼便看出了风绝羽内心波动，咯咯一笑，传声道：“你用不看他，本尊跟他的交情很是一般，先前你不也听到了？本尊能到此地，就是为了还他老师一个人情，没错，我们是同门，可有的时候同门之间倾轧的现象更多，实不相瞒，本尊看中了你身上一件重要的东西，倘若你答应与本尊联手，本尊可以在接下来的授天殿中，想办法保下你一命。”

    风绝羽闻言，心中震撼不已，但对于曲绫昔的话，他却没有质疑的信了七七八八。

    原因很简单，如果曲绫昔想对自己不利，她早就听任诸葛逾的话对自己出手了，而且像陶来、牛郅，肯定乐见其成，而不会出面干扰。

    可是她说看上了自己身上的一件东西，究竟是什么东西呢？

    能得到一个起码是无上境的老怪周护，在此不妙的局势之下，当然是好事一桩，可风绝羽并没有马上接受，反而婉言拒绝道：“前辈也说与诸葛逾有同门之谊，即便你舌绽莲花，晚辈也不敢尽信啊，我看还不必了吧。”

    “呵呵，你信不着本尊，也在情理之中，不过我劝你还是好好想一想自己的处境，你不答应我，诸葛逾必定会想方设法除掉你，而那几个妖物，跟你也有深仇大恨，待会万一互相牵制的局面一旦崩毁，不说那头金角血线魔龙吧，便是诸葛逾身边的三个老家伙，只要联手，你想全身而退，恐怕也是不太可能的，我劝你好好想想。”

    风绝羽眉头紧紧皱了起来，权衡先后，不得不说，曲绫昔分析不是没有道理，如能跟曲绫昔联手，到是可以让自己更加安全一些，但是这样的话，想平白无故的让人相信，可行性就实在太低了，不过既然对方开了口，风绝羽也想知道，这曲老怪究竟想干什么。

    他想了想后，暗中传声回去道：“前辈此言无不一语中地，可就凭这三言两语，如何能让晚辈相信前辈的诚意啊？”

    曲绫昔似有所料，笑着传音道：“信与不信，你可自行斟酌，因为本尊要的东西在你身上，你完全可以事后再履行承诺，而如果你答应了本尊，本尊可先行佑你平安，还有，你要是想杀诸葛逾，说不定本尊也可帮上点小忙……”

    “嗯？”风绝羽越来越听不懂了，这老怪居然可以容忍自己杀掉他的师侄？

    这是哪来的道理？

    这六虚道人和曲绫昔的关系未免也太差了吧，堂堂一阶师叔，居然想着要害死自己的师侄。

    风绝羽总算见识着了，心中疑惑道：“前辈此言我可听不懂了，莫非前辈跟诸葛逾有深仇大恨？”

    “那到谈不上，不过他想利用本尊，还拿出其师来压本尊，本尊确实不尽满意，明说了吧，诸葛逾叫我来，其实就是想探明上古传送阵背后究竟是什么样的混沌古迹，若有宝物，我可以收取一部分，另一部分助他取出，这件事我已经答应他了，所以在授天殿中如有宝物，我会帮助他夺到手，并且交给他，但是他的安危问题，我可没答应保障，你想要杀他，直接动手就好了，本尊不会干涉。”曲绫昔言之凿凿道，而且听来不像假话。

    风绝羽先是一喜，心想要是没有这老怪插手，要除去诸葛逾到不难事，不过他转念一想又觉得不对，自己身上究竟有什么东西可以让他如此对待师侄？

    想到这，风绝羽忍不住问道：“前辈究竟想要晚辈身上什么东西？”

    “咯咯，这样东西暂且本尊就不告诉你了，不过本尊答应你，此物既不是你身上的宝物，也不是你的自由，更加不会害你性命，反而还会对你有着些许的好处？”

    “哦？这么好？”风绝羽越听越是纳闷，咬死不松口道：“可前辈不肯说明原委，晚辈怎敢答应啊？”

    “呵呵，答不答应是你的事，反正此事本尊已经与你说了，你便慢慢思量吧，不过本尊提醒一句，你要是答应了，那本尊尽力保你平安，可要是你不答应，万一有什么个错漏，本尊可不敢保证，到最后会不会对你出手……”

    曲绫昔说完，风绝羽立马咬了咬钢牙，这不是赤-裸-裸的威胁吗？

    我不答应，她就动手针对我。

    我若答应，万一她提出什么不合理的要求，怎么办？

    想来想去，风绝羽一时间头大无比，其实说了半天，曲绫昔看似在给他选择，事实上却是把他套牢了，一点活路都给他留。

    选择只有一个。

    可想到这时，风绝羽也没准备答应，而是琢磨其中利害。

    就在这个时候，授天殿前狂风乍起，在那漆黑幽暗的尽头，不知何时出现了一片愁云惨淡的绿雾。

    这片绿雾面积不大，却处处透着幽深冰冷的寒意，不大一会儿，绿雾飘然而至，从里面飞出一个全身穿着墨绿色长袍的中年男子。

    “授天殿？”

    这男子眉粗目圆、鼻挺口阔，脸上的线条刚毅分明，其周身上下，被一团团的墨绿色的雾气笼罩缭绕，肩膀上还爬着一只全身漆黑如墨、生有血盆大口的小兽。

    这小兽看着十分凶恶，其口之阔仿佛半个脑袋被切开似的，满口的獠牙闪着幽幽的浅淡绿光，其头上有角，只有寸许大，分立额头两似，角上有着明显的黑色班点。

    男子形单影只的现身，立马引起了全场强者的注目，但男子却是专注在授天殿上，喃喃自语、声中带颤音道：“授天殿？竟是消失已久的授天殿，我到是外面的那上古传送阵为何有授天族的图腾，原来如此……”

    男子说完，诸葛逾错愕的看了过去，目光微微一顿，便毫不客气的出言喝问道：“阁下是何人？”

    “蛰阴兽！”乌宿和五刹魔女已观察半晌，但男子的容貌他们并不认得，只是其间上的如幼犬一般大小的小兽，非常引人注目，像是在哪见过，于是仔细分辨了起来。

    不料想数息过后，二人同时认出了那小兽的来历，顿时惊呼出声。

    “蛰阴兽，他是瘟竹毒魔百破殇？”

    乌宿发出一声惊呼，几乎用最快的速度向后狂退了百余丈，方才心惊胆战的停了下来，不由全说，取出一粒金光闪闪的大丹扔进了嘴里。

    五刹魔女更是痛快，直接用五刹幽火将自己包裹了起来，留下了一条幽蓝的火线，与乌宿逃于同一位置，落地之后，毫不犹豫的双掌漫起五刹幽火画了一个圈子将自己围起来。

    紧接着二人就充满忌惮的看向了那身着墨绿袍的男子。

    瘟竹毒魔！

    这个名字，风绝羽可没听说过，不过看乌宿和五刹魔女的反应，已经说明了一切。

    随着瘟竹毒魔四个字传扬开来，在场除了陶来这位不知被封禁了多少年的老怪和牛郅等人之外，几乎所有人都惊呼一声，往后狂退了起来。

    似乎跟这个毒魔靠的太近，会发生什么不太安全的事。

    只有曲绫昔站在原地未动，但她表情多了一丝愁楚。

    “嘿嘿，没想到你们两个小家伙居然认的本座，逃那么远干什么，过来我问你们几句话。”