    不知不觉就到了深夜了，卢浩看了下时间已经到了晚上12点了.

    “哥几个，怎么说，现在睡觉明天在玩还是怎样?“

    黄晨意犹未尽的说道:“还早把，现在我们等级高一点多打打把，现在睡觉，明天就有很多人超过我们了“

    石汉昌也说到:“确实是这样的，我们现在才19级，今晚玩个通宵算了吧“

    李毅:“我赞成，我也想玩个通宵先“

    陈斌兴奋的喊道:“通宵通宵，必须通宵“

    陈怡的兴致没那么大，一脸疲倦的说道:“我想睡觉了“

    “行，老婆你先去睡，我们玩一会就回来“说完继续刷怪.

    陈怡见几个人都兴致勃勃的，只好先回房睡了。

    几人继续刷图，开始继续刷怪之旅了。

    到了凌晨3点的时候，卢浩升到了20级，学习了隐身术，现在安全性更有保障了。再看地图里面到处都是人，现在这个点夜猫子还是大把大把的。陆陆续续的有人开始进入蜈蚣洞里面了。

    打了这么久了大家的药都不多了，包裹里面都是技能书和装备，是时候要补药，正准备让李阳回去买药买材料。

    石汉昌突然说道:“我们去未知暗殿把，那里面爆率还是相当不错的“

    “未知暗殿，好地方啊，不过现在能不能打啊？”

    “可以打的，走怕啥”

    “走，里面都是BOSS，我们去里面打“

    卢浩也想去里面试试:“行，那就来一场说走就走的旅行，我们回去修整一下一起去未知暗殿“

    回城修整了装备，把多余的装备都卖掉了，又利用交易开始超负重背药，特别是两个法师都背满了药，卢浩买了2份中级灰黄药粉，又买了3张大护身符.全部准备就绪了，点开传送员花费5000金币传送到了蜈蚣洞入口.

    进入地牢一层东，开始往左下角跑去，一路边跑边清怪，跑到地牢一层西，又继续跑，来到链接通道，终于来到了此行的目的地.一个小屋里面有一个老头.

    卢浩点击老头，提示进图，时间3个小时.

    进入未知暗殿地图就看到落点附近只有一个沃玛教主，卢浩直接施毒术挂上去，小弟变异骷髅提着斧头就冲了过去.这个沃玛教主血量只有100点，没几下就被卢浩的小弟砍死了，地上啥也没爆.

    未知暗殿里面的怪物和外面不一样，这里面汇集了外面很多地图的BOSS，你看着沃玛教主多厉害，在这里就是最菜的小弟了.外面越厉害到了这里就越垃圾，反而是新手村的鸡啊，鹿，稻草人，多钩猫在这里面就是霸主级别的怪物了.

    沃玛教主，沃玛卫士，邪恶钳虫，白野猪，骷髅精灵，尸王等等一个个的倒在众人脚下，不少怪物啥都不爆，终于白野猪爆了一地的装备，这是个真的，不过没爆名牌装备出来.

    神秘头盔，属性未知，卢浩记得这个可以博运气的，穿戴到身上就可以鉴出来，看到属性了.要是运气不好的话，鉴定出没属性的这种，就取不下来了，就必须等它化掉或者喝神水才能取下来.

    搏一搏单车变摩托，直接带上神秘头盔，点开一看，神秘头盔，防御0-1，垃圾一个，直接换掉.

    很快又打到一个神秘戒指，继续带上去，防御0-1，魔法0-2法师的.戒指给了李毅，多点防御多点抗性，比蛇眼戒指好多了.

    神秘腰带，卢浩再次戴在身上，魔御0-2，道术0-2.这次终于出了极品了.卢浩开心的给大家分享了喜悦.

    看到卢浩鉴定出极品手镯，大家都来了兴致了，都开始鉴定，不一会功夫鉴定了好几件出来，不过都是普通的，很快石汉昌鉴定了一个防御0-2，攻击0-3的极品戒指出来.

    尸王被打掉了，地上爆出一个神秘戒指出来，卢浩干捡起来就听到黄晨急切的喊道:“浩子，戒指给我，交易给我，我也要鉴定“

    原来黄晨负重是满的，背太多药了，看到卢浩和石汉昌都鉴定出不错的装备，早就眼馋了，自己又捡不了，一直心痒痒的，这不见到卢浩捡了，连忙喊了起来.

    接过卢浩交易的神秘戒指，黄晨连忙穿到身上，鼠标点上去一看，神秘戒指，需要等级18级，持久7/8，一条属性没有，黄晨连忙去换神秘戒指下来，发现换不了，知道被诅咒了。

    “卧槽，为毛我第一个就是被诅咒了，一条属性没有，还取不下来，心态炸了啊”

    “哈哈，你这下完了，取不下来了，出去让大刀杀几次就好了”

    “还是等我打瓶神水给你”

    在里面刷了1个小时，几人的包裹都差不多要满了，这里面的爆率比外面高不少，李阳又开始承担运输队长的职责了。

    把装备丢给李阳，李阳带着满满一包装备回城了，回城把装备一卖一包装备卖了8万金币，马马虎虎一小时8万金币。

    骷髅精灵爆了一瓶神水，正好给黄晨，终于换下了神秘戒指了。换下戒指的黄晨突然就打起稻草人这些怪的注意了。

    黄晨：“我们打个BOSS把”

    石汉昌：“我们不是一直在打吗？”

    黄晨：“我是说，我们试试稻草人，鹿啊鸡啊这些”

    卢浩也觉得这些白野猪这些怪，已经没有压力了，可以挑战下大BOSS了：“先找多钩猫和稻草人把，试下这个在去试试鹿和鸡，最厉害的鸡我觉得够呛”

    黄晨：“我去拉稻草人过来，大家一起风筝干掉他”

    黄晨雷电术电到稻草人了，稻草人以正常速度的2倍急冲冲的过来了。

    “窝草，这稻草人跑的好快啊，开加速挂了吗？”卢浩一边施毒术挂上去，一边派遣小弟变异骷髅冲上去。

    就看到稻草人啪啪3下干死了卢浩好不容易升到3级的稻草人.干掉变异骷髅，稻草人冲向了黄晨，黄晨连忙撒丫子跑，刚跑几步就被追上了。

    稻草人上前啪啪两下，黄晨惨叫一声，挂掉了，爆了一地药水出来。

    秒完黄晨，稻草人又冲向卢浩，卢浩连忙召唤小弟帮忙抗伤害，自己跑到一边使用隐身术，终于甩开了稻草人。

    “稻草人，伤害太高了，现在打不过”

    “算了算了”

