    “洪爱卿的意思是现在就可以对宣镇发起进攻？”崇祯看着洪承畴，脸色逐渐舒缓起来。

    洪承畴点点头，“陛下，臣就是这个意思，根据赵贼现在的速度，估计他很有可能已经到达了山西镇，说不定已经开始攻打山西镇了，这个时候对宣镇发起进攻是完全可以的。”

    “洪大人说的不错，臣也认同洪大人的看法。”兵部尚书梁廷栋开口道。

    虽然温体仁十分不满出尽风头的洪承畴，可是现在的他却是无可奈何，毕竟洪承畴的这个办法确实不错，再加上洪承畴这个办法可是说是说到了崇祯的心坎中，就算自己不同意也没有任何用处。

    温体仁冲着崇祯拱拱手，“陛下，洪大人这个办法臣也觉得可以。”

    “既然如此，那这件事朕就交给洪爱卿了。洪爱卿，朕命你为宣大总督、挂兵部尚书衔、兵马大元帅，并且赐你尚方宝剑，有先斩后奏之权，全权负责平定宣镇赵贼。”崇祯指着洪承畴，朗声说道。

    洪承畴急忙跪在地上，冲着崇祯三叩九拜起来。

    “臣，叩谢陛下。”

    走出皇宫，洪承畴刚刚回到自己的家中，还没来得及进门，洪承畴就看见高起潜带着一大帮子人朝着自己这边急匆匆的赶来。

    洪承畴知道，高起潜肯定是给自己宣旨的。

    洪承畴之前是陕西的官，并不是京城的官，就算领着秦军将士进京，但崇祯也没有给洪承畴安排确定的职位，所以洪承畴这段时间中要么住在自己在京城的房子中，要么就在秦军的驻地当中训练士兵。

    “洪大人，杂家可要恭喜洪大人步步高升啊。”高起潜在一群随从的拱卫下来到了洪承畴的面前，笑呵呵的对着洪承畴说道。

    洪承畴回了一礼，笑道：“高公公现在可是一个大忙人啊，现在怎么有空来我这里啊。”

    “哈哈，洪大人这不是明知故问吗？咱家是来给你宣旨的。”高起潜说着将圣旨拿了出来。

    洪承畴急忙道：“高公公还等一下，待我准备一番。”

    “那洪大人就赶紧去吧。”

    几刻钟之后，洪承畴拿着圣旨，一脸兴奋的将高起潜送走。

    “来人啊，去军营。”看着高起潜离开的背影，洪承畴领着几各家丁往驻地而去，前去安排崇祯的命令。

    .......

    赵文站在驻地的前方，举着望远镜看着不远处的山西镇镇城，“看样子，整个山西镇镇城都已经戒严了。”

    李小三站在赵文的身后，一脸不屑看着山西镇镇城，“大人，就算山西镇镇城戒严了又能如何？它能抵挡的住咱们的攻势吗？”

    赵文并没有搭话，依旧举着望远镜静静的看着山西镇镇城的城墙。

    透过望远镜，赵文看到了城墙上到处都是巡逻的士兵，城墙上也堆放着满满当当的防守设备。什么滚木礌石，什么狼牙拍之类的东西数不胜数。

    “传我命令，从现在开始构筑火炮阵地，明天早上天亮时对山西镇发起进攻。对了，在派出几人，前去劝降，能够和平的将山西镇拿下来，这样最好。”赵文回过头来，看向李小三。

    “遵命！”

    没多长时间，中军所携带的火炮在挽马的拉动下缓缓的走出了军营，往军营前方的空地上而去。

    此时的赵文距离山西镇不过五里的距离。

    与此同时，十几匹战马从军营中冲出，朝着山西镇镇城疾驰而去。

    片刻后，这些战马停在了护城河的外面。

    “今日我大军压境，顷刻之间就能将山西镇镇城拿下，我家将军不想伤及无辜，倘若尔等速速投降，我家将军还能留尔等一条性命，如果尔等执迷不悟，到时候可就不要怪我们了。”

    这些士兵围着护城河，朝着山西镇镇城上的守军不停的大声喊着。

    此时的山西镇总兵陈德海正在城墙上巡逻，当他听到这些声音之后，脸色瞬间阴沉了下来。

    他走到城墙的城门楼上，运足力气，破口大骂起来，“你们这些叛军回去告诉赵文，他只不过是一条断脊之犬，目无君父之徒，还想让我投降，简直就是一件不可能的事情，你们告诉他，想让我投降，那就等下辈子吧。”

    “这些油盐不进的东西，竟然敢辱骂总兵大人，你们等着。”一个士兵冲着城头撂下一句狠话，随后调转方向，朝着军营的方向而去。

    其他听到陈德海的声音的士兵也是一脸的愤怒，“你们等着，到时候希望你们的身子骨能有你们的嘴厉害。”

    “哈哈，断脊之犬，赶紧滚回去吧。”

    “滚蛋吧，后娘生养的东西，赶紧滚。”

    在陈德海的煽动下，城墙上的士兵都冲着这些前来劝降的宣镇兵怒骂了起来。

    前来劝降的士兵脸色阴沉的朝着军营的方向而去。

    “大人，这些人简直就是不知死活，竟然在城墙上公然辱骂大人，他们说您是断脊之犬。”前去劝降的士兵站在赵文的面前，一脸的不忿。

    赵文看着前方的山西镇镇城，不由的笑了起来，“没看出来，这个山西镇的总兵倒是一条汉子。就是不知道你只是嘴硬，还是我的炮硬。”

    赵文在军营前方站了没多长时间，就重新向中军大帐走去，“将宋虎、赵大牛和刘五给我找来，我有事情交给他们。”

    当赵文回到中军大帐的时候，宋虎、刘五和赵大牛已经站在了中军大帐的外面。

    赵文指了指中军大帐，对着三人说道：“走，进去吧。”

    三人跟在赵文的身后，走了进去。

    刚刚坐定，赵文就开口道：“明天攻城的时候，还是按照之前的战法，围三缺一，将西城门留出来。

    我领中军人马攻打东城门，赵大牛协助我。

    宋虎和刘五你们两个率领各自人马攻打南北城门，记住，明天的战事一定要快，在一个时辰之内，要将山西镇彻底的平定。

    中军所携带的火炮我会给你们分一些，争取在最短的时间中将山西镇镇城给我攻破。

    明天听我这边的炮声，一旦我这边开炮，你们就给我立刻攻击，争取在最短的时间中攻破城墙。

    咱们从出发到现在已经过去了半个多月了，现在才打到山西镇，这速度有些慢了。必须要加快速度。”

    “咱们的速度其实不算慢，要是换成普通的军队，光是在雁门关下都不知道要浪费多长的时间。”宋虎并不觉得速度慢，反而觉得还很快。

    “和普通的军队相比，咱们的速度确实很快。但在我觉得，咱们的速度还是有些慢了，我要在三个月内，将整个山西全部拿到手中，现在你们下去安排去吧。”赵文冲着几人摆摆手。

    “谨遵大人命令！”

    三人站了起来，冲着赵文一抱拳，便走了出去。

    在离开赵文的中军营地的时候，赵文分别给宋虎和刘五送了差不多五门152毫米加农榴弹炮，至于迫击炮和107火箭弹，赵文也分别送了五门。

    宋虎和刘五将这些火炮带到军营中的时候，就开始率领自己的麾下，按照赵文的吩咐，将自己的营地往赵文安排的位置转移着。

    转移完毕之后，两人也开始构筑起火炮阵地。

    当一切都做完之后，已经是深夜了。

    也幸亏今天晚上是个晴朗的夜晚，天上的月光很亮，再加上现在宣镇兵马中的营养也跟的上，夜盲症几乎都快要绝迹了，不然的话，别想在这么短的时间中完成这么多的事情。

    “大人，城外叛军有动作了。”

    在宋虎和刘五开始排兵布阵的时候，一直在城墙上巡逻的刘钰在第一时间就查探到了。

    刘钰急忙领着几个亲卫冲到了总兵衙门中。

    陈德海一听刘钰这话，腾的一下从椅子上站了起来。

    “有动作了？什么动作？他们开始进攻了？”陈德海双眼圆瞪，忐忑的看着刘钰。

    刘钰脸色阴沉，摇摇头，“大人，敌人还没开始进攻，只不过他们分兵了。

    叛军已经将东、南、北三处城门围住，看样子要围三缺一。如今天色已晚，估计明天就会发动进攻。”

    陈德海背着双手，在大厅中来来回回的走动着。

    “你赶紧领着你的人马，再在城中招募三千青壮，以防止不测。”陈德海停了下来，指着刘钰，急吼吼的道。

    “遵命！”刘钰冲着陈德海一抱拳，急忙领着身后的几个亲卫往城中跑去。

    ……

    “呜呜呜！”

    城外赵文的营地中吹响了起床的号角声，虽然太阳还没有升起来，天色还很昏暗，可是在号角声之下，营地中的士兵纷纷穿戴整齐，走出营帐。

    起床之后干的第一件事情就是吃饭，因为是罐头，所以吃饭的时间很快，没用多长时间就已经结束。

    除过赵文的营地中，刘五和宋虎的营地中的士兵这个时候也开始集结了起来。

    一丝阳光从东方的地平线上出现，天空一下子就亮了起来。

    赵文站在火炮阵地的后方，他举着望远镜看着前方的城墙，大声喊道：“火炮准备，一刻钟之后开始开炮。”

    赵文说罢，身后的传令兵就急忙将赵文的命令传了出去。

    刘钰顶着一双黑眼圈站在赵文所面对的东面城墙上。

    昨天晚上在城中招募青壮，刘钰一夜没睡，现在他的困乏的厉害，强打着精神看向城外。

    “看样子要开始进攻了，传令下去，所有人给我打起精神来，如果敌军冲过来，就给我狠狠的打。”

    刘钰防守的城墙就是东面的城墙，这段城墙上有守军一千五百人，再还有七百多人的青壮，总共加起来两千两百多人。

    当刘钰的命令传达下去之后，城墙上的守军开始紧张起来。

    所有人眼睛死死地盯着前方，死死地捏着手中的武器。

    负责扔滚木擂石的士兵也急忙将这些东西抬到自己身边，待会扔的时候能方便一些。

    赵文看了看已经彻底越出地平线的太阳，放下手中的望远镜，抽出腰间的长刀，大声吼道：“开炮！！！”

    话音落下不久，火炮阵地中最前方的五门152毫米口径加农榴弹炮率先开起火来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五声炮响依次响起，五发将近六十公斤的高爆弹带着呼啸声向着城墙飞去。

    城墙上的刘钰听到这呼啸声之后，脸色变了变，“这是什么声音？”

    话音刚刚落下，五发高爆弹落在了城墙上。

    “嘭嘭嘭！”

    高爆弹落在城墙上的一瞬间，炮弹里面的高能炸药被引信点燃。

    火焰直接从城墙上升起，巨大的火焰笼罩了炮弹的落点位置。

    爆炸产生的热浪以及弹片往四周席卷而去。

    落点附近的守军眼前突然一亮，紧接着就失去了知觉。

    落点位置的守军瞬间被爆炸和火焰包裹，他们连一声惨叫都没有发出，就被夺走了生命。

    强大的爆炸将城墙炸出一个个大坑，城墙上原本的青砖在这爆炸之下被炸的崩碎。

    青砖碎片和弹片带着呼啸声以一个圆形往四周飞去。

    弹片和砖瓦碎片轻而易举的穿透了附近的士兵身体，中弹的士兵惨叫着摔倒在地。

    仅仅五发高爆弹，就夺走了不少人的生命。

    “这是什么东西？”刘钰看着眼前的场面，脸色大变。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗤啦嗤啦！”

    就在这时，120迫击炮炮弹和107火箭炮炮弹落在了城墙上。

    107火箭炮射速非常快，在短短的几个呼吸之内就能将发射架中的十二发火箭弹打光。

    五架发射架上面的火箭炮加起来一共有六十发火箭炮炮弹。

    这些炮弹加上120毫米迫击炮的炮弹如同雨点一样将城墙笼罩。

    爆炸在城墙上不断出现，整个城墙如同火海一样，黑烟阵阵。

    “早就说过不是对手，偏偏不听，这还怎么打仗？这还怎么打？这还怎么打？”刘钰躲在城门头中，他看着城墙上不断的爆炸以及火光，身子不停的哆嗦着。

    “大大大人，咱们怎么办？”一个亲卫蹲在刘钰身后，哆哆嗦嗦的问道。

    “怎么办？还能怎么办？跑啊，再不跑就来不及了。”

