    第248章 雁门之战4

    耶律大石，也就是揭耶律雄才伤疤的那辽军将领冷笑一声，说道：“你说不玩就不玩？别忘了，说要攻打雁门关的可是你，而且出来时我们都是立过军令状的。就这样回去，你不怕被砍脑袋吗？”

    耶律雄才同样冷笑一声，说道：“本王可没说本王要回西京！”

    “那你想去哪里？难道，你想丢下我大辽国，向西撤退？”

    “本王只是保存实力！我大辽国最大的敌人不是汉人，而是女真人。与其将兵力浪费在在雁门关，本王还不如保存这些兵力，等日后找机会再与女真人一较高下！萧将军，招集本王麾下所有将士，我们走！”

    “站住！”耶律大石一声怒喝，“耶律雄才，你这是想临阵脱逃！”

    耶律雄才仰头一阵哈哈大笑，说道：“耶律大石，你拦得住本王吗？怎么，要不要与本王比试一场！如果你能在武功上赢了本王，本王就听你的命令。”

    “你......”

    耶律大石气得浑身发抖，却又对耶律雄才无可奈何。确实，他打不过耶律雄才。

    耶律雄才不再理会耶律大石，翻身骑上萧定山牵过来的战马，带着五万辽兵撤离了雁门山。

    耶律大石只能眼睁睁地目送着耶律雄才带走近一半的兵力，气得浑身发抖，却又无可奈何。因为他清楚，如果强行拦下耶律雄才，那必会先和耶律雄才打上一架。可是，他武功远不及耶律雄才。

    离开雁门关之后，耶律雄才一路向西，穿过大漠，到达天山一带。之后的数年里，耶律雄才将所有精力都放在修练武功上面，他没有忘记在离开雁门关前对封亦说过的话，他发誓一定要苦练武功，他要在十年后打败封亦。

    封亦放走耶律雄才的时候，是怎么也没想到居然会是这样的结果，居然这样就让辽军少了近五万的兵力。当然，此时的封亦还并不清楚辽军总兵力已经少了一半这事。

    初升的太阳慢慢驱散走漫天的浓雾，随着辽军后方一阵号角声响起，辽军对雁门关发起了猛烈的进攻。

    一阵阵破空声传来，站在雁门关城楼上的封亦抬眼望去，只见一块块巨大的石头被投石机投放出来。

    “又来这一招！”

    封亦身形一闪，从傍边一名弓箭手中抢过一张长弓，利箭上弦，一口气射出十余支利箭，在半空中将十几颗投石射得粉碎。

    众宋军将士见封亦如此勇猛，无不大声喝彩。李一凡更是难掩兴奋之情，跑到封亦身后，当场就朝封亦跪下，要拜封亦师。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    封亦一脸哭笑不得，说道：“李一凡，你能不能别闹了！现在大敌当前，你怎么还有心情拜师？快点起来！”

    “如果师父不收我做徒弟，我就不起来了！师父，你也知道，我身上背负着血海深仇。还求师父成全！”

    封亦无奈地摇着头，说道：“好了好了，起来吧！”

    “多谢师父成全！”

    封亦拉弓射碎几块大石头，心中暗道：“这次辽军不停地用投石机投放石头，却不急着进攻。这样下去，也不是办法！”

    的确，辽军这次投石机的数量明显增多，一次投放几十颗大石头过来，封亦箭术再高，速度再快也一时难以应付。

    思量片刻后，封亦对李一凡说道：“你率领大家守在城楼上，我去拆了辽军的投石机！”

    说完，封亦一手拿弓，将箭筒缚在腰间，从城楼上跳了下去。

    “师父！”李一凡一愣，跑到封亦原先站立之处，“师父，你可是主将，哪有主将亲自冲锋陷阵的！”

    然而此时封亦已经走远，根本就没理会李一凡的叫唤。

    封亦身形快如闪电，眨眼间功夫身影便隐没在远处的一片树林之中。

    穿过那片树林，在一片空地上，封亦发现那里摆放着几十架巨大的投石机。

    “......”

    数以千计的辽兵正光着膀子，一边大声嚷叫，一边在搬运石头。

    这些辽兵一个个身强力壮，每一颗石头都有上百斤重，但他们一人抱着一颗石头，感觉毫不费力。

    封亦没有犹豫，身躯落在一棵大树上，抽出三支利箭，搭在弦上，然后拉开弓弦。

    三枝利箭以不可思议的速度窜出树枝，直射向三架投石机。

    在封亦的眼中，可看到三支利箭的箭头处包裹着一层白雾，这是箭头处附上了封亦发出去的一道刚猛之劲，而且利箭速度太快，箭尾划破空气后，使得箭羽尾部由于震荡而泛起了涟漪，就犹如利箭划过水面一般。

    “砰......”

    三支利箭几乎是在同一时间射中三架投石机，但三支利箭并没有像正常情况那样钉在投石机的木架上，而是带着一股巨大的冲劲，将三架投石机撞得散了架。

    这一切，都是因为封亦在箭支上附加了一道真气，而且通过九字神功的刚字诀，这股真气变得刚猛无比。

    这一突然变故，让辽军这支投石军大吃了一惊，他们并没有现封亦的存在，而由于封亦射出的箭速度太快，他们目光甚至都捕捉不到那一支支头部裹着一层白雾，尾部泛着涟漪的利箭。

    只见投石机一架接一架地炸裂开来，仿佛被一股无形且巨大的力量撞击得粉身碎骨一般。

    空地上，光着上身的辽兵一个个呆若木鸡，他们根本不清楚现在究竟是怎么一回事，不明白投石机为何会自己炸裂。面对这么奇怪的事情，他们不知道自己该要怎么做才好。

    没一会，这片空地上的几十架投石机便被拆成一块块碎木。

    封亦拆光了辽军所有的投石机之后，松了口气，转身从藏身的大树上一跃而起，直奔向雁门关。也就在这个时候，辽军才发现封亦的身影。

    一阵叫嚷声中，一大队骑兵急追而来。不过，他们的速度没有封亦快。

    当封亦落在雁门关城楼上时，辽国骑兵距离雁门关还有一里路的距离。

    骑兵虽然勇猛，但那只限于在开阔的野外交战。面临宋军这种依靠城墙来防守的时候，骑兵却发挥不了作用。想要攻城，那还得依靠投石机和攻城步兵。

    由于投石机被毁，辽军只能依靠步兵来攻城。

    随着一声声号角，密密麻麻的辽军冲向雁门关。

    和上次一样，辽军利用盾牌掩护，护送云梯和撞木靠近雁门关城楼，而封亦也像上次一样，利用一身真气，射箭撕开辽军的防护。饶是如此，辽军在损失上千人之后，依然还是抵达了城墙之下。

    眼看着辽军将云梯靠在了城墙上，撞木也靠近了城门。

    就在这时，一支尾部冒着黑烟的利箭射向城下。

    只听“轰”地一声巨响，那支利箭在辽军群中爆炸，腾起一团火光，将数十名抬着撞木准备撞城门的辽兵掀上了天。

    这一声巨响惊醒了封亦。

    “这是......烈火神鹰！这一箭是谁射的？谁还有烈火神鹰？”

    封亦一声大吼，接着将手中三支利箭射了出去。

    虽然封亦依靠浑厚的内力，射出去的箭同样威力巨大，可将躲藏在盾牌后的辽军震伤，但和烈火神鹰的威力比起来，还是略有不及。另外，封亦一身真气虽然浑厚，但终究不是取之不尽，用之不竭。封亦每射出一箭，都要耗费大量真气，此时射出了几百箭，封亦已经感到体内真气有些供应不上来了。

    没一会，一名年过四旬的宋兵被人带到封亦身后。

    “启禀将军，烈火神鹰......是我放的！”

    封亦回头看向那名老兵，问道：“烈火神鹰还有吗？”

    “有！”

    那老兵将箭筒递给封亦，不过封亦并没有接。

    “这玩意我不会放！你接着放给我放，辽军已经爬上来了，我去那边看看！”

    说完，封亦闪身窜向东面，因为那里已经有数名辽兵爬上了城楼。

    那名老兵从箭筒中抽出一支烈火神鹰，傍边有人手持火把点燃。

    “咻！”

    “轰！”

    一记爆炸声响起，那支烈火神鹰在城楼下密集的辽军群中腾起一团火焰，瞬间炸翻了一大堆辽军。

    在烈火神鹰的攻击下，没一会城楼下便倒下了近千名辽兵。真正可怕的并不是烈火神鹰的杀伤力，而是烈火神鹰所带来的震憾感。

    一支烈火神鹰射过去，在爆炸中少则伤敌十余人，多则伤人数十人，盾牌根本就不管用。

    面对着一声声爆炸，城楼下的辽兵开始崩溃。

    于是，辽军开始出现溃退。

    封亦拉过一杆长矛，凌空挥洒，将爬上城楼的最后三名辽兵咽喉划开，然后望向城楼下方，见辽军像潮水一样退去。

    “我们赢了！我们打赢了！”

    城楼上，宋兵相互拥抱着庆祝，封亦脸上也露出了微笑。

    李一凡又来到封亦身后，说道：“师父，我们打赢了！”

    封亦转身点了点头，说道：“是的！不过，我猜辽军明天来进攻。”

    “有师父在，辽军没可能攻下雁门关。”

    “今天辽军这么快退兵，可不是我的功劳，是烈火神鹰的功劳。”

    “烈火神鹰？”李一凡一愣，“那是什么玩意？”

    “走，我带你去看看！”

    说完，封亦带着李一凡去找到刚刚那名老兵。

    “大叔，能告诉我，你这烈火神鹰是从哪里得来的？”

    那名老兵回过身来，一看是封亦，忙朝封亦下跪行礼。

    “小的林得贵，参见封将军！”

    封亦笑着抬手，说道：“不用这么客气！原来是林大叔！林大叔，你能不能告诉我，这烈火神鹰，你是从何得来？”

    林得贵从地上站起来，说道：“小的回将军的话，这烈火神鹰，是小的自己亲手做的。”

    (本章完)

