    第五六四章海盗女王

    全旭所在的位置，自然是被众战船拱卫着，当三娘看到远处的小黑点时，其实早已有全家军侦察舰抵近侦查了。

    当然，这艘船居然调头想跑，随即就被发炮警告。

    三娘用望着镜看着远处，那一艘三桅的帆船，虽然没有悬挂旗号，但是甲板上却可以看出，那些水手就是日本小矮子的发鬓。

    日本武士早在室町时代之后，武家有了专属的一类发型——月代头。武士们时常要在战场上作战。然而直接在头上套乌帽以后戴上兜（日本古代头盔），在战场上搏杀时头顶的头发常常会散落遮挡视线，而且有事还会引起瘙痒和闷热，所以出于实用性考虑，武士们决定除掉前面的那块头发，这样以来便解决了这个烦人的问题。

    除了公卿与浪人之外，在市民阶级中，医生，学者，占卜者这些职业的人大多不剃月代，在商人阶级等普通市民中较为流行的发式叫做“本多髻”。

    当然，这不重要，重要的是，三娘看到了日本人，她急忙道：“做好战斗准备，倭寇来了！”

    然而，战船上的全家军海军将士却该干嘛干嘛，吃东西的吃东西，擦甲板的擦甲板，保养火炮的，继续保养火炮，吹牛扯蛋的继续扯蛋。

    “这个命令应该我来下！”

    全旭望着三娘笑道：“这是原则问题！”

    全旭其实也懒得下达命令，用手拉动绳子，随着一阵铛铛铛的声音响起，差不多是条件反应的往各自的岗位冲，警钟一响，就算有天大的事情也得先放在一边，马上返回自己的岗位，在那里叽叽喳喳的议论是会受到严厉的惩罚的。

    现如今离开辽东已经半个多月了，在这半个月的时间里，时而不时的冒出几枚水雷，或者是伪装成渔船、商船的倭寇。

    郑芝龙始终不愿意决战，不过这种低强烈的战斗，简直就是送给给全家军海军练习用的靶船。

    海上的航行起初还有一点新鲜感，慢慢地三娘就感觉到了乏味，她看着已经被舰炮击沉的商船，有些迷茫。

    不过好在全旭现在的旗舰并非海豹，而是海鲨三型，哪怕放在全世界，海鲨三型也是属于庞然大物。

    有些萌黑粉说明史记载的郑和宝船属于瞎编乱造的，如果按照宝船四十四丈长度，那么龙骨的长度就需要一百多米，而且当时根本就找不到那么大的树木。

    事实上，龙骨并不是一根木头放在船底，构主要由龙骨、旁龙骨、肋骨、龙筋、船壳板、舭龙骨等六个部分组成，而且龙骨是可以榫卯链接。

    别说明朝时期，就算在三国时期，东吴建造了一艘巨大的楼船，有五层楼那么高，可以装载三千名士兵，毅然是航空母舰级别的庞然大物。

    就像现在这艘旗舰“郑和”号，排水量一千七百多吨，比未来的海上君王号还要大一些，采取双纵式六帆，也就是十二座桅杆，大量使用钢铁加强了舰体，舰艏中空减轻重量，利益于这些新技术，这艘一千七百多吨重的大家伙哪怕是逆风也跑得飞快，是传统的横帆船没法比的。

    船大有船大的好处，空间宽敞，通风条件好不说，还能在甲板上堆积泥土造出一小块菜地来种菜，简直就是五星级宾馆了。

    不过海上的条件毕竟是恶劣了一点，那些娇气的蔬菜是很难种得活的，只能种点豆芽、蒜苗神马的尝尝鲜。

    现在三娘正提着花洒给豆芽浇水，浇完了，还剩下一点水，见全旭一直在那里发呆，她格格一笑，轻手轻脚的走过来，花洒一倾，剩下的那一点水浇到了全旭头上。

    “干嘛拿水浇我！？”

    “原来你还会动呀？刚才我见你趴在这里一动不动，还以为你变木头了，想给你浇点水，看看你会不会长出嫩芽呢！”

    “你才变木头！我只是在想事情而已。”

    全旭说完又趴了下去，继续发呆。

    三娘放下花洒，趴在他身边用手支着下巴，笑吟吟的问：“在想什么？”

    “在想我退休之后该干点什么。”

    “现在就想退休之后的事情了，是不是早了点？”

    “我一向都是这么深谋远虑的。”

    “好好好，深谋远虑的武威侯，请问你想好你退休之后该干什么了没有？”

    “想好啦！等我退休了，我一定要拿出所有积蓄购置一支舰队，纵横四海，仗剑行商，看谁不顺眼就抢他娘的！”

    全旭愤愤的道：“尤其是钱谦益、侯恂这几个王八蛋，非抢到他们倾家荡产不可！没错，退休之后我一定要当海贼王！”

    三娘微微一愣：“好想法，只是干嘛要等以后？”

    “现在还是要郑芝龙这个王八蛋给干死，才能想以后的事情！”

    三娘道：“你怎么打仗是你的事，这样吧，你给我几十艘船，我自己带着我的人，去当海盗王！”

    全旭陡然瞪大眼睛：“你想当海盗王？”

    “当然！”

    三娘说到这里，马上就没有了海盗女王的气势，她长长的叹了口气：“这该死的世道，我的那些小姐妹们，这个天下虽然大，没有她们的容身之处！”

    辽东虽然民风相对开放，而且农业、工业、商业相对发达，百姓也比较富裕，然而问题是，男人骨子里的处女情节，还有保守的贞洁观念，让三娘收留的那些女兵，几乎没有了再婚的可能。

    就算有，那也成就了悲剧。

    比如说，三娘身边收留的顾燕娘。早在崇祯二年的时候，三娘跟着抵达洪山口城，顾燕娘被建奴糟蹋了，夫家不要，娘家不留，无奈之下，她只好和其他女人一样，选择自杀。

    后来顾燕娘被三娘收留，来到辽东的时候，顾燕娘就怀孕了，她不知道孩子的爹是谁，三娘留给顾燕娘一些钱，还给她找了一个年纪较大的妇女照顾她。

    女为母则刚，顾燕娘尽管不知道孩子的父亲是谁，但是孩子也是她身上掉下来的肉，她也没有迁怒孩子，而是细心照顾，抚养长大。

    顾燕娘精通厨艺，在金州纺织厂外面开设了一家炸酱面馆，生意非常不错，短短几间，她就从一名普通的小吃摊，发展成了一家档次不错的饭店，一年至少收入四五百两银子。顾燕娘买了宅和地，毕竟她才不过二十四岁，感觉自己有钱了，就想找个人成家。

    然而问题是，辽东的百姓都有钱，谁也不差那一口吃的，老实人不愿意要她，年龄大的，她又看不上，最终，顾燕娘找了一名从江南过来的秀才。

    秀才是镇上小学里的先生，一个月可以赚三两银子，不过秀才好赌如命，在外债高筑的情况下，秀才与顾燕娘成婚，然而，顾燕娘就悲剧了。婚后的生活，几乎每天都在争吵，只要开口吵家，那个秀才就拿顾燕娘的过往说事。

    让顾燕娘苦不堪言，更有关键的是，短短半年多的时间，这个秀才就败光了她将近八百两银子的积蓄，并且连她的饭店也卖掉了，从此人间蒸发，顾燕娘从身家数千两银子的小富婆，再到一穷二白，身无分文只用了半年时间。

    “好吧！”

    全旭想了想道：“海军部队要退役一批旧船，说是旧船，其实造了还不到五年，再用个十年八年都不成问题，关键是这种旧船速度太慢，不适合全家军海军的整体作战！”

    “我要了！”

    三娘没有挑三拣四，她需要的是一支船队，抢那些土绅劣绅。

    三娘因为顾燕娘的原因，恨上了江南人，恨上了那些背信弃义的秀才。

    三娘开始接手了这些旧部，带着她的女兵，开始熟悉驾驶船只。

    总共是十七艘炮船，也就是四百料的炮船，每艘炮船上拥有六门火炮，这样的火力，面对主力战船根本就没有招架之功，郑芝龙的六千多艘自杀船，居然拼掉了十一艘这种炮船。

    损失十一炮船全旭不在乎，可关键是损失二百多名水兵，这让全旭比较心疼，他决定将全家军海军中四十艘，不，现在只剩下十七艘了，有十一艘被自杀船撞沉，有十三艘受了不同程度的伤，基本上失去了维修价值。

    几天之后，三娘拿着望远镜打量着海面。

    “苏音，你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    “好几艘船呢！正朝着我们迎面开过来呢！真是神奇，明知道这里有个海贼王居然还敢朝这边开？我太佩服他们的胆量了！”

    苏音抱着无人机的背包，兴致勃勃的道：“这么大的商船，肯定不简单，没准是哪个江南富豪的船队呢！”

    “江南豪商，太好了！”

    三娘叉着腰，气势十足的对旗手：“通过其他人，就说可能发现了郑氏舰队的踪影，作好战斗准备！”

    接着，三娘兴奋的道：“姐妹们，咱们发财了！”

    “别光想着抢抢抢，没准是郑氏的舰队呢！”

    “旗手，通知顾燕娘，让她开炮警告！”

    随着旗语传递过去，时间不长，一艘四百料炮船对着为首的那艘商船就是一炮。

    天地良心，这真是意外，她们只是警告，准备轰击商船前面一百多米的海面，结果一炮正中这艘商船的主桅杆。

