    这几日城门辰时才会开，宵禁时间也提前了一个时辰，进出城内的人皆要严查，连普通百姓都能隐隐感觉到皇城内的紧张气氛，无事不敢随意出门。

    实在要出门都是匆匆忙忙，把要做的事赶紧做完，然后早点回家躲避。

    祝磷原以为杨将军和明王在这几天便会领兵攻皇城，没想到对方并没有要急着攻城，反倒往后撤了十里，着实让人有些摸不着头脑。

    “不管对方什么用意，总之要严加防范，城内大军随时戒备，不可大意。”星星沉声道。

    她和祝磷将将大婚才两日，宫中的形势却越来越严峻，这几日帝后的身体也是不见好转，反而因为城外有大军逼近多添了烦恼。

    宫中众人以及众大臣，最近几日都是忧心忡忡。

    最没心没肺的当属周二福，他可不管城中的形势如何，若真的有反军攻城，他便提刀去帮忙，总归会尽全力助星星和帝后。

    但眼下他还有更重要的事要做，那就是要把未来媳妇拐回家，只是陈思晴很少出门，他日思夜想，做梦都梦见她，就是没办法见着人。

    在家琢磨了两日，受不了思念之苦的二福便做了一个大胆的决定，陈家人不愿让他接近晴表妹，他就偷偷潜进陈府去见人家，真的很想把晴表妹偷回家算了。

    可是想到那样做，肯定会坏了晴表妹的名声，只好歇了这种心思，那他去送点小礼物总行吧？

    于是经常和二福形影不离的四福，发现二哥居然背着他出门去了，连知会一声都没有，四福尾随而去，发现二哥先去了头面铺子买银簪子，接着又买了头花和香囊，还有帕子等等女人家的东西。

    “嘶，二哥这是要干嘛呢？奇奇怪怪的，不行，我定要跟着去探究一二。”四福暗暗点头，然后缀在二福身后继续跟踪。

    这一跟便跟到了晚上，二福躲在离陈府不远的巷子里，四福躲在离二福不远的转角处，这一待就是一日，一向不能挨饿的两兄弟愣是除了早食，午食和晚食都没有吃。

    二福是为了见心上人，没心思去吃东西，来时又忘了带干粮，吃和媳妇比起来肯定后者重要，所以决定不吃。

    四福是怕他一离开，回来就找不到二哥了，同样没带干粮的他，也就一刻都不敢离开，就想看看二哥想干啥，为啥要瞒着他。

    天渐渐擦黑，等的昏昏欲睡的二福突然精神一振，伸展了一下手脚，随后快步冲向陈府的某边墙头下，望着有一人多高的墙，他嘿嘿一笑。

    接着提气往上一跃，轻松跃上了墙头，几乎没有停顿又往下一跃。

    看着已经进了陈府，看不见身影的二哥，四福若有所思，没有想太多也依葫芦画瓢后脚跟着进了陈府。

    两兄弟避着陈府护卫，左拐右拐，穿过两个长廊，又经过几个垂花门，最后来到一个院子前。

    二福站在那院子面前挠着脑袋，脸上嘿嘿傻笑，一副想进又不敢进去的架势，看的四福都替他着急。

    到底是进还是不进呢，能不能痛快点，想干啥就干啥，二哥啥时候变得如此磨磨叽叽？

    要换作平时，二福早该发现身后有人跟着他了，但今日他一心想着见心上人，所以忽略了周围的动静，而且四福也会功夫，又一直刻意隐匿，二福到现下都未发现四福的存在。

    院内，陈思晴刚吃完晚食，从主院回了自己的小院子。

    她每日过的很简单，上午跟着陈大夫人学管账，学针线活，下午回自己小院抚半个时辰的琴，然后看一个时辰的书，再发一会儿呆一天就过去了。

    晚上没什么娱乐活动，就把白天没绣好的帕子拿来继续绣，身边的贴身丫鬟看见，便来劝她，“小姐晚上光线暗，还是别做针线了，白日再做吧，容易伤眼睛。”

    陈思晴头都没抬，只低声咕哝，“我就绣一小会儿，太早了睡不着，看书也费眼睛，这朵小花还有一个花瓣就绣好了，我两刻钟就能绣好。”

    主子这么说了，丫鬟便不好再说什么，坐在一旁也拿着花样子一起绣了起来。

    “喔喔喔，喔喔。”

    陈思晴抬头看向窗外，疑惑道：“大晚上的怎么会有公鸡打鸣，而且这公鸡叫的好奇怪，声音忒难听了。”

    声音难听的周二福：“？”那他该学啥叫声，鸟或者猫？

    想了想还是学猫叫更合适，于是便捏着嗓子喵了几声，“喵喵喵。”

    “又是公鸡又是猫的，不应该啊，咱这府上里也没人养这些啊，。”丫鬟站起身要出去瞧瞧。

    刚好另一个丫鬟端了一盘水果进来，也提了一嘴，“刚才过来的时候，听到了猫叫声，咱们陈府好像没谁养猫，这猫哪来的？”

    “把好像去掉，陈府没人喜欢猫，也没人会养，谁知道谁家的？”另一个丫鬟语气不太好的回答。

    古时猫是大户人家才会养的宠物，一般百姓可不会养这东西，平常不多见的，也不是人人都喜欢，有人天生就怕这种毛茸茸的小动物。

    陈府的主子都不爱养宠物，怕猫爪子会抓人，所以没人养猫，连带着陈府的下人也不太喜欢猫。

    四福在远处的树上看着笨拙的二哥在笨拙的撩妹，直接被逗乐了，不过他不敢真的笑出声，眼下可是在陈府，下面时不时有护卫巡逻，街上更是定时有禁军经过，他可不想被发现，然后被人当贼捉起来。

    但看二哥那个愣头愣脑的傻样，四福又委实为他着急，按二哥这样的方法，等到天亮也不能和陈小姐见上面，看来还是得靠他给二哥想个法子。

    等了一会儿没再听到猫叫声，也没有公鸡打鸣，屋里的三人便没管了，以为那猫自己跑了。

    没一会儿突然有什么从窗户外疾速射进来，屋里的烛火刹那间全灭了，四周漆黑一片，陈姑娘和两个小丫鬟都惊声叫了起来。

    “烛火怎么突然灭了，我去找火折子。”其中一个丫鬟起身去找，屋里没找着，只得摸出房门去别的地方找。

    “小姐你别害怕，我这就过来。”留下的小丫鬟怕陈姑娘会吓着，连忙摸着黑要到她身边护着。

    陈思晴在最开始惊叫了一声后，便呆愣了片刻，缓了缓才回神，然后就听到丫鬟哼唧了一声，“小珠你怎么啦？”

    喊了一声没人应，她感到不对劲，正要大声喊救命，口鼻却被一只大手捂住，一个高大的身影出现在她身后，温热的气息包裹而来。

    “你，你别害怕，我，我不会伤害你的，我就是想来看看你。”周二福刚才在外面，见屋内的烛火突然熄了，心里担心，没有多想便从窗口跃了进来。

    但他不想被丫鬟发现，便把丫鬟打晕了。

    感觉到怀里的人微微点了头，周二福低声说：“我松手，但是你不可以喊，不然别人会把我当贼抓起来的。”

    你本来就是贼，陈思晴心想，不过她还是乖乖的点了头。

