    <!--go-->    迎着落日的余晖，李林、彭佳禾“父女”与陆远三人相对而立。

    经过一段繁琐而又冗长的程序，李林和彭佳禾两人现在已经在法律层面上成为了一对“父女”。

    这其中的意义究竟有几何，暂且先不去纠结。但是对陆远来说，自己此次回国最重要的几件事情之一——给好友的女儿找到一个合适的监护人，这件任务总算是完成了。

    既然如此，那么对于陆远来说，也到了该说再见的时候了吧。

    再次看了一眼李林和彭佳禾这对儿新鲜出炉的父女，陆远语气平静的说道：“好了二位，既然事情已经办完了，那咱们就此别过吧。”

    说完，陆远就转身欲要离去。不过理所当然的，之前一直和陆远待在一起的彭佳禾不干了。

    “喂喂喂！你这是要丢下我自己逃跑吗？陆远你这个大骗子！你答应过我爸要照顾我到成年的，现在我爸因为你死了，你就这样把我丢下自己跑路了吗？你这个大骗子，大混蛋！”

    彭佳禾的语气无比的激动。虽然心里面对于陆远确实有着不少怨气，但是作为自己之前唯一能依靠的人，陆远在彭佳禾的心里其实还是很有些地位的。

    然而现在，陆远竟然选择了抛弃自己就此离开。这对于彭佳禾来说，实在是难以接受。

    彭佳禾的身世其实非常坎坷。很小的时候父母双方便闹离婚，之后便跟着父亲彭海一起背井离乡来到了灯塔国讨生活。

    由于父亲忙于工作的关系，很少有时间能够陪伴在彭佳禾的身边。再加上外界陌生的环境，彭佳禾从小就是在一中非常不健全的单亲家庭中长大的。

    有句俗话叫做“小树不修不直溜。”说的恰恰就是彭佳禾这种情况。

    从小缺乏家人陪伴与教养的彭佳禾，又待在灯塔国那种以快乐养猪为宗旨的教育环境中学习成长。

    理所当然的，慢慢长大的彭佳禾也变成了一个只要在正常人眼里，都很不正常的不良少女。

    在这里，唯一能够让人感到欣慰的，便是彭佳禾人生中最初的八、九年时间，是在我大明度过的。

    有着这段基础的打底，总算是没让彭佳禾彻底长歪，骨子里面也还算有着华夏风骨。

    虽然仍旧遭受了相当程度的灯塔国腐朽糟粕思想的荼毒，但总归没有完全堕落成除了污染空气外其他一无是处的垃圾香蕉人。

    前段时间，彭佳禾的父亲彭海因为陆远导致的一些意外车祸身亡。本来就是单亲家庭出身的彭佳禾这下直接变成了“孤家寡人”。

    别看现在彭佳禾被李林收养成了女儿，其实最初彭海留下的遗嘱选项里面，彭佳禾应该回国投奔自己母亲的。

    只不过，辣个丧天良杀千刀的狠心女人拒绝了女儿的投奔，狠心的将彭佳禾拒之门外。

    若非如此，陆远也不会带着彭佳禾来找李林解决监护权的问题了。

    然而现在，彭佳禾自己的“新爸爸”已经有了，陆远这个父亲走后一直照顾自己的大叔也要狠心的把自己丢垃圾一样的丢掉。

    彭佳禾内心的痛苦与迷惘，当然也是可以理解的了。

    陆远扭回头看了一眼气急败坏，似乎随时都可能哭出来的彭佳禾，想了几秒钟后，说道：“我答应彭海的事情，已经完成了。剩下的路，就要你自己走了。至于我，再把自己埋了之前，还有几件事情需要了结。”

    说完，陆远又转头看向了李林：“照顾好佳禾。”

    之后，便头也不回迎着夕阳大踏步的离去。李林似乎能够感觉得到，陆远整个人身上似乎背负着什么枷锁，身形看起来有些佝偻。

    看过《好先生》这部剧的李林当然清楚陆远是怎么回事。不过知道怎么回事是一方面，选不选择横插一脚那就又是另外一回事了。

    本来按照剧情流程来看，陆远应该和江莱两人阴差阳错的产生了交集。不过由于前段时间自己的横插一杠，现在看来这两个人似乎成了永不交叉的平行线。

    不过这样显然也挺好的不是吗？毕竟江莱可是自己内定的女人，跟他陆远扯上关系，李林当然是不允许的啊。

    现在这样的情况，很好！

    李林这边感觉很好，但有些人感觉就非常的不好。至于那个人是谁？远在天边，近在眼前，就是李林旁边的彭佳禾喽。

    此时的彭佳禾看着越走越远，很快就消失在街角的陆远，漂亮的眼睛一红，立刻便留下了泪水。

    看着无声抽泣的彭佳禾，李林想了想还是从上衣口袋里掏出了一包纸巾。

    “好了好了，别哭了。陆远虽然走了，但是新的生活还是要继续。你还年轻啊，乖女儿。你以后的人生还长着呢，不值得为了一个人生中不起眼的小小过客伤心流泪。”

    亲自动手给彭佳禾擦了擦眼泪，李林直接伸手拍了拍彭佳禾的肩膀。

    李林手拿纸巾给彭佳禾擦拭眼泪的时候，手背无意间触碰到了彭佳禾冰凉的脸蛋儿的瞬间，明显感觉彭佳禾的身体触电般颤了颤。

    不过那仅仅只是一瞬间而已，很快彭佳禾便恢复了正常。此时，眼泪已经被擦干的彭佳禾气呼呼的看着李林，眨巴着刚刚哭红了的双眼大声哽咽道：“要你管！”

    李林直接伸手牵住彭佳禾的右手，大步向前走去：“我是你爸爸，我不管你谁管你啊？乖女儿，要乖乖的哦。”

    李林走得很快，被李林牵着手的彭佳禾脚步踉踉跄跄的跟在后面：“喂喂喂！你这是要干嘛啊！走慢点儿行不行？人家刚刚可是还哭过呢，你也不安慰安慰人家。”

    “你又不是小孩子了，还用我亲亲抱抱举高高吗？羞不羞。”头也不回，李林语气不屑的说道。

    彭佳禾闻言气得要死，反驳道：“什么叫‘亲亲抱抱举高高’？喂喂喂，你是什么年代的老古董吗，安慰人需要用这种方式？我又不是三岁小孩儿！”

    “在爸爸面前，你永远都是孩子，明白吗？”

    “……”

    短暂的沉默后，感觉自己脑子里有根弦儿终于不堪重负崩断了的彭佳禾，大吼着向李林扑了过来。

    “啊啊啊啊！！！我今天就要跟你同归于尽，可恶啊(〃＞皿＜＝！！！”

    ………………………………同归于尽的分割线………………………………

    从布政使衙门离开之后，李林所做的第一件事，便是直奔距离最近的理发店。

    别误会，不是李林要理发。实际上真正需要打理的人，其实就是彭佳禾。

    理发店的大厅内，整整三名理发师围在彭佳禾的周围，同时动手摆弄着她的头发。李林也站在旁边，还不时地出言指挥。

    “全弄干净！头上、脸上，所有这些乱七八糟的东西都给我弄得干干净净。特别是那一脑袋油哄哄的脏辫儿，全部都给我拆干净了。”

    说完，李林一边翻看手机上罗玥刚刚发给自己的餐厅账目表，一边对着三个理发师指点着“江上”——也就是彭佳禾的脑袋。

    “你说说你，彭佳禾。都那么大个人了，怎么审美观还像是小孩子一样幼稚呢？”

    “你看看你这一头让人倒胃口的脏辫儿，油乎乎脏兮兮的，一股脑油味儿。本来挺漂亮一个女孩儿，硬是把自己搞成这种鬼样子。”

    “我告诉你，彭佳禾。别的事情，我都可以由着你性子胡来，谁让你是我女儿呢？但是你这一头脏辫儿，还有鼻子上的鼻环，还有那些乱七八糟的非主流妆，必须通通给我抹掉。而且绝对不能再犯！”

    “这一点，没商量！”

    被李林强势镇压按在理发店椅子上的彭佳禾撇着嘴，小声嘟哝道：“绑这些辫子，可是费了我半个月的功夫啊……说拆就拆，哼╭(╯^╰)╮！”

    面对毫不妥协且“严父”形象满满的李林，彭佳禾也就敢小小的呈一呈口舌之快。而且就这声音还很小，生怕被李林听到。

    彭佳禾的声音是很小，小到了就连在她旁边的三个理发师都听不清她嘴里到底说了些什么。然而，李林却听了个一清二楚。

    毕竟李林那小超人的体质在那里摆着呢，彭佳禾在距离自己这么近的地方说话，李林要是还听不见，那真就和聋子没什么两样了不是？

    不过李林却只当做没听见彭佳禾的牢骚。毕竟不管她如何气呼呼，该老老实实的在这儿收拾头发，她就得在这儿收拾不是？

    又说了两句，李林也不再管彭佳禾的事情，完全把她丢给三个理发师去搭理。

    走到大厅一角的沙发上坐下，李林翻看着罗玥发来的昨日餐厅账目清单。虽然李林对于这份单子也就是看看的程度，具体餐厅的事物一直都是交给罗玥这个店长，并不需要李林操持什么。

    但是要是不看看餐厅的账目，李林岂不是连自己的餐厅经营的情况如何都不知道吗？

    毕竟现在李林可是独自一人南下去了松江府，距离顺天府的位置上千公里都不止。想要知道餐厅究竟是什么情况，看看报表是最简单有效的事情了。

    几分钟后，李林将手机后退回桌面。不得不说，自己因为闹修罗场这几天不在后厨，餐厅的运转情况一切正常。

    经过李林小一个月的努力，亚特兰蒂斯餐厅算是初步打响了自己的名头。即便李林不在后厨掌勺，经过李林这段时间调教的后厨团队，已经完成初步磨合，能够熟练地出品合格的菜品了。

    虽然就味道上来说，目前餐厅后厨的菜品肯定不能和李林亲自掌勺时候相提并论。但是应付一些那些普通的外行食客们而已，绝对是绰绰有余的。

    毕竟李林亲自调教的这个后厨团队，基本功还是非常到位的。再加上餐厅在食材选择上也很用了心，高质量的出菜还是能够满足的。

    总之短时间内，餐厅那边不用自己担心。眼下的自己，还是先把握好身边的事情吧。

    正巧这时后，李林的电话响了。接通之后，一个没啥特色的女声从中传出来。

    “李先生，您要我们找的房子现在已经有房源了，请问您现在方便吗？”

    “方便。这样吧，你直接去欢乐颂小区等我，我这边还有点事儿，办完后稍后赶过去。嗯，大约一个半小时左右，你可以带着出租合同，如果没问题的话，我这边可以当场签约。”

    “好的李先生，没问题，我们一个半小时后见！”

    挂断电话，李林不由地挥了一下自己的拳头。很好，看来自己接近安迪的第一步即将要达成了，很好！

    早在昨天接到“狗系统”发布的强制任务时，有了在松江府先避避风头想法的李林就准备给自己找个落脚的地方。

    其实李林在松江府也不是没有房子。之前抽奖的时候，就抽到了一栋位于君悦府的房产，那可是妥妥的高档富人小区里的大房子。

    不过，那房子虽然是精装修，但是李林在和物业电话确认房屋情况的时候了解到，房子的装修工作并没有完全结束。想要完全达到入住条件，恐怕得等到年底了。

    既然这样，那自己就再找房子吧。反正又不差钱不是？

    也就是这时候，灵机一动想到了安迪的李林有了想法。只要自己跑去“大名鼎鼎”的欢乐颂小区租房，不就成了安迪的邻居吗？

    嗯，没错，就这样做！通过联系当地的房产中介，李林说明了自己的要求：必须是欢乐颂小区，而且尽可能的是9号楼，具体楼层则是22楼极其上下，总之越接近22楼越好。

    李林的要求虽然奇怪，不过房产中介听了后也没多说什么。不就是要求的比较细吗？这都不事儿！这年头，比李林这还难伺候一百倍的顾客，那都有的是！

    相对来说，李林这都算是简单的了。不过是找房子的条件设置的细了一点儿，根本不是问题。

    事实上对于房产中介群体来说，他们还真是不怕顾客提的要求多。这正麻烦的，反而是那些没提要求的顾客。

    因为没提要求在大多数情况下，他并不等于不提要求啊！盲猜的情况下，难度就大得多了不是？

    你看李林提了不少的要求，这不转天房子就有找落了不是？

    从沙发椅上起身，李林走到已经洗净头发正在吹干的彭佳禾旁边。看着已经把头上的脏辫拆除干净，脸上乱七八糟的妆容和饰品也清理的一干二净的彭佳禾，李林满意的点了点头。

    “这才对嘛，你看看佳禾，这样不就漂亮多了？记住了，以后可不要在用灯塔国时候的那套杀马特打扮了，明白吗？”

    “……哼╭(╯^╰)╮。”

    “哦，对了。咱们待会儿先不吃饭，直接去小区看房子。等到房子租好之后，爸爸再带你吃大餐哦。”

    “……#！”<!--over-->

