    “呜哇，是地震了吗？”

    “显然不是，那个追了你们一路的家伙找过来了。”

    慎司走出去眺望着远方的沙暴，感受着那股充满了荒芜气息的庞大咒力，显然是赛博特来了，不会有错。

    “什么？那个该死的混蛋居然还敢来？放开，我要去砍死他！”

    飞段一听, 一下子来了精神，就像拴了绳子的二哈，嗷嗷直叫唤。

    “哦，阿飞你放开他，让他去。我看这次他还能剩下多少零件。”

    当绳子松开后，刚才还嗷嗷直叫唤的飞段一下子就萎靡了，表情讪讪, “你们不去吗？只要我们三个联手，那个沙怪根本不值一提！”

    “也许你说的确实有道理，但现在还不到我们出手的时候。”

    慎司好不容易才把对方引入木叶这个大坑，怎么可能又上赶着跳进去。

    他只会在对方准备从坑里爬出来的时候，一铁锹再把这家伙给拍回去。

    所以他们现在什么也不用做，看戏就好了。

    “我的钱可不是那么好拿的，三代目。”

    飞段见状，很不爽的又回去睡觉了。

    没有帮手的话，光靠他自己一个人根本拿对方没任何办法。

    那些木叶忍者？

    炮灰罢了。

    至于阿飞就更加不会在乎木叶这群人的死活了。

    “我先去附近占个位置，等我动手了，你再让飞段过来。”

    “好的，慎司前辈。”

    阿飞用力一点头，元气满满。

    。。。。。。

    另一边，几个小鬼也跑来凑热闹。

    “鸣人，别闹了，这种事不是我们几个可以参与的。”

    小樱苦口婆心的在那里劝说着鸣人。

    然而这会儿鸣人已经热血上头，根本不听。

    “有敌人袭击火影爷爷, 这么大的事，身为下一任火影的我, 怎么可以不闻不问！”

    所以到底是谁封的啊？三代目大人同意了吗？

    小樱在心中吐了一句槽, 然后接着劝说。

    “佐助，你也帮我说鸣人两句，这家伙怎么劝都不听。”

    佐助看着远处的沙暴，还有逃难的人群，忽然朝着里面冲了过去。

    “诶？佐助？！”

    小樱一下子傻眼了，鸣人还没劝住，佐助却先跑了。

    “可恶，佐助那家伙一定是想独吞功劳，不行，我一定要比他更快！”

    多重影分身之术！

    嘭！

    一下子多出十几个分身，将小樱团团围住。

    而鸣人本体则是趁机去追佐助。

    转眼间两人就消失的无影无踪，小樱这个气啊，一个个的怎么就这么不让人省心？

    在打爆了鸣人的这些个分身之后，小樱也准备追上去，跟他们共进退。

    然而她还没跑出去多远，就被一名20多岁的木叶忍者给拦住了。

    “避难的地方在反方向，前面很危险，不能去！”

    小樱一下子急了，“可是我的同伴已经过去了啊。”

    那人一听，表情也跟着变严肃了，“你的同伴也和你差不多年纪是吗？叫什么名字，男的女的，有什么特征？”

    无法过去的小樱只好一一说明。

    对方听了之后告诉她：“放心吧，我会尽快找到你的同伴，将他们送到安全的地方去。现在你赶紧去避难！”

    小樱没辙，一步三回头，见真的没办法了，才咬牙离开。

    。。。。。。

    “结界班，上！”

    18名结界班成员全部来到指定位置，然后开始迅速结印。

    “十方天地·八宝吸溃！”

    一道道白色的查克拉光柱冲天而起，然后全部连接在一起，形成了一道圆柱体，将赛博特困在了里面。

    接着从结界内的地面又升起了八尊怒目金刚，同时张开了嘴巴。

    在巨大的吸力作用下，先是一条条火蛇被金刚吞下，然后是一道道雷光。

    最后才轮到狂风和黄沙。

    眼看一场灾难就要被消弥于无形。

    可就在这个时候，即将被吸入口中的漫天黄沙忽然凝聚成了一只只巨大的手掌，然后猛的拍在了这些金刚的头上。

    只听轰的一声巨响！

    八尊怒目金刚竟全都被拍了个粉碎！

    这些金刚虽然可以一定程度上吸收忍术，可是对于物理防御却很差，毕竟就没有完美的封印术和结界术，只是侧重点不同罢了。

    八尊怒目金刚被毁掉，18名结界班成员纷纷吐血到底，受到了反噬，不过马上就有人将他们带走送去医治。

    虽然没能一举拿下敌人，但是至少最基本的目的已经达到了。

    对方的沙乱暴并没能造成太大的破坏，这就足够了。

    “秘术·影子模仿术！”

    一名偷偷摸摸隐藏在周围的奈良一族族人抓住时机，一发入魂！

    “我抓住他了，快上！”

    “等一下...”

    猿飞日斩急忙喊道，但是已经晚了，附近4、5名木叶忍者从各个方向将手中的武器刺入敌人体内。

    “得手了...嗯？不好！”

    赛博特的身体忽然变成了‘刺猬’，大量的黄沙凝聚为锋利的尖刺，刺穿了他们的身体。

    “为什...么？”

    一个木叶忍者面露不解之色，他想不明白为什么这家伙中了影子模仿术，却还可以动？

    其实原因很简单，影子模仿术只是抓住了赛博特的一部分身体，他只需要将另外一部分身体及时进行沙化，就可以随时展开反击。

    又死了几名同伴，令所有在场的木叶忍者都十分的愤怒。

    而就在这时，赛博特似乎看到了有一些花瓣在眼前飘过，然后整个人就被束缚在了一棵大树上面。

    他用力的挣扎却毫无效果，更让他难以置信的是他的沙化能力居然失效了？

    夕日红从其身后的大树之中钻了出来，手中握着一把锋利的苦无...

    魔幻·树缚杀！

    在一个精准的距离下，红抓住时机用幻术短暂的控制了对方，这还要多亏刚才的影子模仿术锁住了敌人的头部。

    滴答滴答...

    身体被刺穿而死的那几个人依旧挂在赛博特的身上，大量的血液染红了沙子。

    “干得漂亮，红！”

    一个闪身，凯就来到了赛博特的身前，接着双腿弯曲，双拳握紧收入腹中。

    “八门遁甲...第六门·景门，开！”

    一股极其惊人的气势从凯身上升腾而起！

    为了保护村子，为了保护同伴，一出手便是杀招！

