    得知摄政王多尔衮差一点葬身河底，周围其他几艘船的亲兵顾不得与那些叛军再争夺船只，纷纷跳船游过来护卫。

    亲兵想将多尔衮重新扶上船，而经历刚才一劫的多尔衮似乎清醒了一些，连忙道：“不要船了，游，游过去。”

    那甲喇章京立即明白过来，那些叛军大多只是想抢船，并非是要害摄政王的性命。

    自己这些人正是因为占据了所有船，所以才被那些只想活命的叛军针对，若是还要继续占着船不放，恐怕还是没办法安然离开。

    “弃船，快背着摄政王，游过去。”

    一个水性不错的亲兵迅速的背起多尔衮，其他人连忙在周围护卫，然后小心的避开争斗的位置，从中间的间隙穿插过去。

    果然，那些人只关注船在哪里，没几个人管多尔衮的死活，所以几乎没人特意向他们冲过来。

    即便偶尔有几个不小心靠近过来的，也会被亲兵当成叛军迅速处理掉。

    终于，在游了二十丈开外之后，基本避开了那片凶险的水域。

    不过，有几个亲兵由于水性不佳，体力不支之下沉入了河底。

    多尔衮对这滔滔的河水也有一些本能的畏惧，所以他一直死死的扒在背他的亲兵后背上，旁边一左一右还有两个亲兵一直在搀扶着，防止他溺水。

    多尔衮这才安心了不少，他一回头，发现那些人还是如水中凶兽一般在疯狂争夺，大清精锐在这一刻似乎又回到了先汗起兵之前那种最野蛮的互争时期。

    他感慨万千，大金崛起于先汗，成长于皇太极，然后突然没落于自己之手。

    眼前的这条河可以渡过，大清的难关能够渡过去吗？自己能够东山再起，让大清重新崛起吗？多尔衮有些迷茫。

    砰砰砰……

    突然一阵枪响吓了多尔衮一跳，并打断了他的思绪，竟然有勇卫营已经追到了河边。

    之前他们为了节省电量，将灯关了一段时间，并将身上的反光衣脱下来塞进衣服里，只是借助朦胧的月光赶路。

    这也是为了能悄悄的接近过来，想打建虏一个措手不及。

    唰唰的两道探照灯的光芒将一片河面照亮，岸边还有一些建虏没有下水，见到这一幕，顿时吓得魂飞魄散，再也顾不得其他，争先恐后的向着河中涌去。

    砰砰砰……

    枪声不断，已经毫无斗志的建虏只想着逃跑，根本不敢折返与追上来的明军交战。

    其实这支追上来的明军总计也就百来人，其中勇卫营还不到一半。

    从这里可以看出，多尔衮放弃的，不只是真正的一次决战，也间接的放弃了大清精锐最引以为傲的勇气。

    曾经在明军面前不屑一顾的姿态，和他们自己的尊严一起丢在了地上，然后只能对明军进行着仰望。

    “啊啊……”中弹的建虏发出凄厉的惨叫，然后摔倒在冰冷的河水中。

    其他建虏更加惊恐，争先恐后的向着河中央冲去，不时的摔倒在水中，又连滚带爬的爬起来继续跑。

    即便那些不习水性的，仿佛在这一瞬间也忘记了对水的恐惧。

    虽然追上来的明军不是正对着自己这处河段，但是保护多尔衮的亲兵却不敢有丝毫懈怠，他们轮流背着多尔衮，拼命的向着只剩下几十丈远的对岸游去。

    没有多久，又有一支明军追了上来，起码有五百人以上，携带的探照灯更多。

    唰唰唰，五六盏探照灯将几十丈宽的河面照亮。

    “有船，他们还有船，上面肯定有重要目标……”

    河面上的一二十艘小船很快被发现，对建虏来说，船肯定是极其稀缺的东西。

    能够用上船去渡河的，肯定是多尔衮、多铎以及郡王、固山额真等重要人物。

    “走，快过去。”

    几乎没有犹豫，这些士兵在一个千总的率领下，迅速冲向有船的那段河岸。

    多尔衮眼睁睁的看着那射过来的太阳灯光芒从斜着，然后慢慢的要变成了正向。

    “真是可恨。”他知道，应该是那些船将这些明军给引过来的，若不是那些混账阻挠，自己早就过河了。

    如今，又要面临如此险境。

    “快，快……”所有亲兵都很是急切，因为他们知道勇卫营的火枪射击距离很远，在这里并不安全。

    而那些还在争抢船只的建虏，似乎也意识到了危险，纷纷放弃争夺，甚至想尽快远离太阳灯光芒照射的区域。

    可是，已经来不及了，他们在水中是寸步难行，但在岸上的明军速度却很快，他们迅速的冲到了岸边，用探照灯集中照向船只所在的那片区域。

    “砰砰砰……”勇卫营士兵连忙举枪对着那一个个黑色的人头进行自由射击。

    子弹飞梭，打在水中发出噈噈的声音，吓得那些建虏如同惊弓之鸟，在水中疯狂的扑腾起来，想要以最快的速度离开这里，身体内的潜能都极致的爆发了出来。

    但是惨叫声还是此起彼伏的响起，那是因为他们脑袋以下的身体部位被子弹击中了。

    毕竟线膛枪的威力很大，钻入水中并不会一下子停止下来，在水下一米深以内的杀伤力依然非常强大。

    至于被爆头的，自然是没有机会发出叫声，河面上迅速的浮起一具具尸体。

    听着身后的枪声和此起彼伏的惨叫，多尔衮的心脏也抑制不住的砰砰直跳。

    突然，他感觉好像有几滴带有温度的水砸在了自己光溜溜的脑袋上，他本能的回头看了一眼，脸色顿时一变。

    因为他刚好看到一个亲兵的面部朝下，尸体缓缓的浮了起来。

    他一摸脑袋，把手掌拿下来一看，果然是鲜血。

    刚才那枚子弹若是再偏一点，可能就是他多尔衮的脑袋直接爆开了，他立即急切的喝道：“快快，游快些……”

    背着多尔衮的亲兵不顾体力的消耗继续加快速度，后面和左右两侧都有亲兵把自己当成人形马达拼命的推着。

    多尔衮则努力的将自己的脑袋缩起来，免得伸得太高而被飞梭的子弹给一枪爆头，缩起来还可以用周围亲兵的脑袋抵挡一下。

    嗖的一下，多尔衮好像听到有子弹从耳旁飞过的声音，心都快跳到嗓子眼了。

    他立即想到了当初阿济格在京师城外遭受的一切，难道是兄弟同根又同命？

