    第1884章 蓑衣天刀（元旦快乐）   

    “别跑！”

    

    怒吼声在峡谷之内回荡。

    

    姜独的前方，已经出现了一个身穿蓑衣的高大身影。

    

    强者？

    

    姜独忍不住心中一喜。

    

    在此人的身上，姜独感觉到他和其他人的不同。

    

    这种不同，仔细想想，似乎和姜孟身上的感觉极为相似。

    

    这家伙应该就是真我境高阶的存在。

    

    “前方的道友帮忙拦截一下，我们愿意付出三千虚石，用以报酬！”

    陈瑶大声说道。

    

    蓑衣人眉头轻皱，他在这里，本来正在寻找一头强大虚兽的痕迹，可是没想到却乌泱泱来了一群人。

    

    三千虚石？

    

    倒是真够大方的，仅仅是拦截一下，就能够给予三千虚石，剩下的再让这七八人平分？

    

    这个仓皇逃窜的家伙，身上到底装着多么巨大的一笔财富？

    

    蓑衣人念及至此，转过了身。

    

    “不干你事，不要插手！”

    

    姜独对着蓑衣人大吼一声，就要掠过他身旁离开。

    

    蓑衣人的手，落在了自己的刀柄之上。

    

    风，在这一刻，都静止了下来。

    

    时间似乎停滞，空间恍若凝固。

    

    蓑衣人冷酷的眼眸轻轻眯起，目光无比凝聚。

    

    蓑衣在轻轻颤动。

    

    姜独的皮肤之上，快速的升起了一层鸡皮疙瘩。

    

    一股浓重的寒意，浮现在他的心头，似乎要把他的意志力都给冻结。

    

    “死！”

    

    蓑衣人口中轻轻的吐出了一个字。

    

    寒光出鞘，照亮四野，峡谷之中的光，尽数汇聚一处，凝聚刀光，向着姜独劈了过来。

    

    这一刀……   

    绝对不是雪中慢刀行之中的那一刀，而是极尽快，极尽猛，极尽犀利的一刀。

    

    这一刀，简直就是能够劈开峡谷，撕裂混沌。

    

    快快快！   

    刀光以远超一万真速的速度，化为匹练向着姜独冲了过来。

    

    甚至快到姜独都反应不过来。

    

    直到刀光已经距离他不足数寸，姜独的思维才能够赶上。

    

    “轰！”

    

    刀光透体而过。

    

    在姜独后边的峡谷之中留下了一道深深的刀痕，这道刀光一口气破开了三层石壁，甚至第四层都出现了裂缝。

    

    尘土飞扬。

    

    后方追杀姜独的人急忙停下，眼中露出了骇然。

    

    姜独身体僵硬。

    

    脑海之中的提示声不急不慢的响起。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    场面，变得安静了下来。

    

    “蓑衣……蓑衣天刀，陆风渊……”   

    带着恐惧的声音，从一个真我境的口中响了起来，声音已经带着颤抖。

    

    姜独抬起手，轻轻的摸了一下刀光刚才劈在自己身上的位置。

    

    这一刀，致死！   

    姜独的目光，盯着陆风渊。

    

    陆风渊的眼中露出了一抹诧异，竟然能够免疫死亡？

    

    不过，能免疫几次？

    

    镇渊剑，出现在姜独的手中。

    

    红色，开始在姜独的身体周围，如同火焰一般弥漫。

    

    很恐怖的一个家伙。

    

    给姜独的感觉，甚至比姜孟还要恐怖，当然也可能是姜孟未曾对他动过杀机。

    

    倒是，不可否认，他真的很强，强到了让姜独兴奋的不停颤抖的地步。

    

    “蓑衣天刀，陆风渊，是吗？”

    姜独轻声说道。

    

    陆风渊没有回答，双手握刀，身体猛然旋转，长刀斜劈，又是一道让天地都为之暗淡的刀光以极速飞来。

    

    这一次，姜独能够捕捉到了。

    

    他的增幅，在这一刻，达到了极限的十倍。

    

    四万真速，让他刹那间抬起镇渊剑同样斜劈。

    

    刀光和剑光，都是以数万真速飞行，与虚空之中碰撞。

    

    “滋……”   

    刀光和剑光，在虚空之中强烈碰撞，两不相让，疯狂对冲。

    

    “有意思。”

    

    陆风渊嘴角轻轻扬起。

    

    风，开始吹动。

    

    这段峡谷，全部的光都暗淡了下来，只有他手中的刀，雪白一片。

    

    “天刀第一诀，诸灭！”

    

    这一刻，陆风渊的身影模糊了起来，只有雪白色的刀光在模糊的身影之外不断的闪动。

    

    之所以模糊，那是因为他挥刀的动作太快，即便是进入了真态，都捕捉不到他的身影。

    

    刀光倾泻如瀑，刀光越亮，峡谷越暗。

    

    无尽刀光全部向着姜独劈了过来。

    

    姜独一声低吼，他也想知道，四万真的实力，在全力挥舞手中的剑，会有多强。

    

    剑吟响起，后方众人，手中持剑着，剑身全部震颤不止。

    

    舞剑！   

    金色与血红，完全把姜独笼罩，数不清的金红色剑气，完全把姜独的身影笼罩。

    

    在极短的时间之内，姜独都不清楚，自己到底挥舞出去了多少剑，剑光化为洪流，在虚空之中冲锋，同样向着刀光撞了过去。

    

    两人都没有离开原地。

    

    这一次对碰，大片的刀光和剑光堆积在一起，声音虽然清脆，可是却能够将人的耳膜震碎。

    

    两种光，绽放出绝美的烟火。

    

    随即便是细碎的能量四散，有一缕破碎的剑光或者刀光碰触到石壁，便能够把石壁炸开一个大坑。

    

    两层石壁都被炸的粉碎，第三层也留下了各种各样的痕迹。

    

    姜独身后之人，神色震撼，可是又控制不住自己的身形，连连后退。

    

    他们知道姜独很强，毕竟能够承受住他们联手的炼化。

    

    可是没有想到，姜独竟然能够强到这样的一步。

    

    和蓑衣天刀对攻到旗鼓相当的地步。

    

    陆风渊更加诧异，一个连真我境高阶都没有达到的家伙，竟然能够爆发出如此强大且如此密集的攻击。

    

    “你可以活了！”

    

    他说出来这句话，长刀收回鞘中。

    

    进鞘的瞬间，峡谷之中的光，恢复了正常。

    

    “不，我其实更想死。”

    姜独看着他竟然不想打了，极其不乐意。

    

    不是，这才刚刚一个交手而已，你就搞出来这么一句足够装逼的话，这是几个意思啊？

    

    陆风渊轻轻摇头。

    

    “现在的你，还不是我的对手，等你突破至真我境高阶，再来找我。”

    

    说完，他便准备离开。

    

    “我现在就找你！”

    

    姜独身形消失。

    

    后方的人，压根就看不到姜独的踪迹。

    

    陆风渊再次拔刀，这一刀，势大力沉。

    

    两者一次碰撞，姜独飞回的速度比来的时候更快。

    

    “轰！”

    

    石壁被姜独砸碎。

    

    一个清晰的“太”字形出现。

    

    “我说了，你不行！”

    

    陆风渊握紧手中的刀。

    

    “天刀第三诀，霸重！”

    

    一片极为宏大的刀光，似乎形成了一方庞大的宇宙，恨不得占据整个峡谷的空间，对着姜独没入的石壁劈了过去。

    

    “轰！”

    

    地动山摇。

    

    大块的石头崩碎，将这一块石壁毁坏的不成样子。

    

    甚至连第四层石壁都在崩塌，每一颗石头都沉重无比，滚滚落下。

    

    姜独的身影，被彻底掩埋。

    

    “记得突破高阶再来找我，你，不行！”

    

    陆风渊说完这一句，身形直接消失。

    

    这里变得安静了下来，石屑飞舞。

    

    阳光洒落其上，犹如朦胧纱布一般。

    

    陈瑶这些人，面面相觑，目光开始闪烁不定。

    

    姜独……现在应该受了很严重的伤势吧？

    

    若是趁着这个机会……   

    “先挖出来，看看怎么样……”陈瑶开口说道。

    

    他不知道姜独在他的身上留下了何种手段，不过无论是什么手段，将姜独杀掉，这样便没有了后患。

    

    他们还没有动手，石堆便已经炸飞。

    

    姜独身上带着血迹，从石堆之中站了起来。

    

    “陆风渊，哈哈哈，很好！”

    

    姜独笑的很欣喜，没有一点被打败的悲观态度。

    

    这种欣喜，还是由衷的欣喜。

    

    陈瑶……   

    玛德，真是怪物。

    

    而另一边，陆风渊则是暗自不解了起来。

    

    “奇怪……”   

    仇恨值，为什么没有出现？

    

    自己都对那个人做出来这样的事情了，他竟然没有丝毫的仇恨自己？

    

    这……不符合逻辑啊？

    

    他哪里知道，姜独不仅是没有恨他，他若是再打一会，姜独甚至有可能会爱上他。

    

    他同样不知道的是，一枚印记，早就留在了他的身上。

    

    （提前祝各位小可爱，新的一年里，祝大家：   

    事业有成媳妇好，学业有成步步高。

    身体健康有人爱，万事可以凡尔赛。

    ）   

    

