    这个晚上，注定是个无眠之夜。

    虞玦吹灭了油灯之后，躺在床上，想到白日里发生的事情，久久未眠。

    云庸犯下人命重案，又在朝中严查贪贿案的风浪口上被揭发，所受的惩罚却不过是别流放轻判，若无通天的本事，寻常人根本就没办法干涉大理寺，在盛泽手中求情。

    云氏只不过是一个看似深居浅出的侯府夫人而已，她哪里来这么大的权势？或者，不是云氏所为，而是虞文敬插手了此事？

    可这其中却又有两处一点。

    一处是虞文敬野心勃勃，与虞文巽之间的关系不共戴天，为什么要帮云氏？虞诗薇走失之事上虞文敬帮了一回，这一次云家的事情，虞文敬为何要插手？

    除此之外，虞文敬不过是小小刑部侍郎，虽然在官场上有一定的人脉，却也无法左右盛泽的决定。虽然虞文敬依附于庞统，但庞家门生三千，又怎会为小小的一个刑部侍郎之事而得罪盛泽呢。

    这些事情疑点重重，在这看似风平浪静的侯府之中，究竟还藏着多少不为人知的隐秘？

    内宅与宫中勾结之人，究竟是虞文敬？是秦氏？还是……云氏？

    如今的形式如同一团乱麻，虞玦到现在也还没有理清头绪。

    虽然虞家灭顶之灾是在三年之后，可是随着她的重生许多既定的事情，已经悄无声息的发生了变故。她若是不能及时找到那藏在虞家的致命秘密，终究是隐患。

    想到这些东西，虞玦一时间不由有些心烦意燥，无意识的碰触到塞在枕头底下的青鸾簪。

    小小的一支青鸾簪，在月色下泛着幽幽的光泽，这是当年在偏院中的老姨娘所赠。

    当时虞玦年纪小，对于那个姨娘的容貌已经记不清了。只是记得那位老姨娘性格冷清，看起来并非是好相与之人，但不知道虞玦为何就是喜欢黏着她。

    那时祖父尚且在世，虽然不喜欢旁人打扰老姨娘的清净，却也默许了虞玦缠着老姨娘。

    老姨娘对旁人不假颜色，但对虞玦倒还算不错，除了教虞玦做点心之外，也会盯着虞玦读书写字，倒是比云氏请来只会奉迎虞诗薇的夫子还要尽责。

    虽然侯府的人无人说过那位老姨娘的来历，但是从她不俗的谈吐之间，虞玦知道她必定出身于大户人家，只是不知为何成了祖父的妾室。

    在祖父病逝不久之后，老姨娘也病倒，临终前只有虞玦守在她的床边，老姨娘将自己从未离身的青鸾簪送给了虞玦。

    那是虞玦，第一次亲眼目睹了生命的消逝，虞玦紧紧捏着青鸾簪，哭的不能自已，你直接哭晕了过去，醒来之后是趴在奶娘的怀中。

    在老姨娘死之后，虞文巽将她的骨灰与祖父合葬，之后她的院子便就荒废了，此后再无人提及过这位命运多舛、无儿无女的老姨娘。

    只有虞玦，将那支具有纪念意义的青鸾簪，贴身佩戴着，承载着儿时那一段无忧的时光。

    但是那日在泠音阁中，燕宸曦似乎对这支青鸾簪十分的在意。能引起燕宸曦注意的青鸾簪，究竟有着什么特殊的意义？九龙图，青鸾簪，是否与藏在虞家的秘密有关？

    既然目前暂无线索，不如先从老姨娘身世上下手。

    老姨娘去世时，虞玦尚且年幼，之后又大病了一场，对于她的记忆大多数都记不清了。

    但是奶娘在府中多年，肯定知道老姨娘的来历！想到此处，虞玦的思绪陡然间变得清明起来。

    如今年节已过，奶娘也将回府，虞玦总算多了一层助力。藏在虞家的秘密，只能徐徐查探，而三天后进宫，对于虞玦而言或许也是一个不可多得的机会……

    虽然皇后下诏，命她进宫来意不善，还存在着被虞颜颜、虞诗薇以及云氏陷害的风险，但是往往风险与利益并存。

    此番进宫，虞玦的优势是前世对于宫中人、物的熟悉，凭借着前世的记忆，虞玦可以避开一些陷阱；除此之外，或许进宫能找到一些意想不到的收获！

    这一夜无眠，次日清晨，方才睡了一两个时辰的虞玦，便被绘锦唤醒了。

    虞玦揉了揉发胀的额角，用冷水洗了脸，方才彻底清醒。

    因着今日要出门办事，虞玦便换了一身前年做的淡蓝色锦纱袄。

    这棉纱袄乃是前年入冬的时候做的，因为当时府中婆子不上心，弄错了尺寸，虞玦穿不上身，绘锦便将它一直在箱子里放着。如今重新拿出来，倒是如同新的一般，只是虞玦换好之后，却被惊羽取笑了一番。

    “小姐是不是身量没长啊，这前年的衣服，竟然这般意外的合身呢。”

    虞家几个姐妹，虞诗薇、虞颜颜都是身量高挑。唯独到了虞玦这里，不知是因为儿时多病还是什么缘故，身量格外的娇小，这也是虞玦的痛点之一。

    如今被惊羽提了出来，虞玦十分哀怨的看了惊羽一眼，绘锦端来了一盏温热的牛乳递给虞玦，忍笑安慰虞玦道：“小姐年纪尚小，还能再长高的。”

    虞玦方才及笄之年，身量按理说还可以长一点……但也就仅仅长高了一点点而已。

    想到此处，虞玦脸色瞬间垮了下来。

    本朝以高挑明艳为美，闻名于上京的几个美人，虞诗薇、红萼郡主，都是身条高挑纤细的女子，她再喝更多的牛乳，也长不了那么高了……

    因为惊羽哪壶不开提哪壶，戳中了虞四小姐的痛点，所以用早膳的时候，虞玦抢走了惊羽最爱的水晶虾饺。惊羽理亏在先，只能含泪的扒着碗中的白米粥。

    绘锦看着虞玦和惊羽二人打打闹闹的样子，眼中闪过了一丝无奈，但更多的是欣慰。

    年前出了梅园那件事之后，小姐性格因祸得福，开朗了很多，不似之前那般死气沉沉的样子了，说到底，这也是件好事……

    带上晴雪园全部的家当之后，主仆三人方才出门，齐叔早就驾着马车在后门等着了。

    马车行驶过热闹繁华的朱雀街，绕过了门头极其阔气的锦衣坊，先是在一间丝毫不起眼的成衣铺子前停了下来。

    比起锦衣坊的招牌张扬，这个成衣铺子的招牌简陋很多，但是招牌上的字迹十分娟秀，写着“木樨坞”三个字。

