    虽然吕尘的这一剑又是占据了上分，但是他看了一眼手中的蛮荒剑便是流露出了极为古怪的眼神。

    蛮荒剑被烫出了一个印子，上面还残留了一点小小的气息。

    让人很是讨厌的气息，好像还在蠕动？这是想要轻视剑身？

    吕尘顿时就被这个想法给吓了一跳，“这不是火！这是一种活物！”

    这个猜测让域灵笑了起来，“想不到你这么快就能反应过来，很聪明，没错，这的确不是普通的火焰，更像是一种寄存在人身上的寄生虫，可以依托人，也能反哺于人，甚至还能帮助人在短时间内提升一大截实力，这就是这个火的作用，同时也可以压制对手！”

    吕尘不由自主的倒吸了一口凉气，这东西实在是有点诡异，不过脑子里面立马就想起了之前在大齐所遇到的那个孙自来，那三个诡异的蛇头依然历历在目。

    “吕尘！我陷入到这种地步都是因为你！我会变成也是因为你！都是因为你！”

    易哈的状态瞬间陷入了一种难以名状的癫狂，青火瞬间暴涨了起来，整个气势一下子就到了一种骇人听闻的程度。

    以易哈为中心，青火疯狂的暴涨，而他的周围出现了一个狂风。

    如此狂暴的气势顿时压得吕尘气都穿不过来了。

    “好强！真的好强！一下子提升的太夸张了吧！”

    吕尘眼中头一次出现了一丝小小的惊惧，这种实力的提升前所未见。

    几乎就是在一瞬间，易哈的气势从三品剑王直接上升到了六品剑王。

    四周狂舞的狂风，盘旋杵立的巨大青火，眼鼻口都是散发出青光的易哈！

    这一切都让吕尘感受到了一种极为诡异的感觉，这是一种说不出的震惊！

    再加上对方身上这股诡异青火，这样的对手的确不是吕尘能对付的。

    谁知道这个人还能不能再次提升境界？

    对方要是搏命，一下子又拔高一个境界，七品剑王绝对不是他能去招惹的存在！

    “吕尘准备受死！”

    易哈手中猛然出现了一柄巨型青色火剑。

    当这把剑指向吕尘的时候，吕尘顿时有种头皮发麻的感觉，下意识便是举起了手中的蛮荒剑，天空中都是出现了一片暗红的云彩，天火已然准备好了，与此同时，身后还出现了密密麻麻的剑气。

    但吕尘所准备的大招，只可惜仍是被对方的那柄火剑给完全碾压了。

    吕尘甚至还听到一个极为响亮的声音在呐喊，这是也中触及灵识的声响，直接冲进了吕尘的灵识之中。

    “燃烧一切吧青火！吕尘！去死！”

    易哈愤怒的吼声瞬间响了起来。

    吕尘也是从茫然中醒悟了过来，手中的剑猛然握紧，随后便是咬牙，既然躲不了，那就用命拼吧！

    “天火...”

    话还没有说完，吕尘突然感受到了一股失控的感觉，脑子一昏，重新睁眼的时候，他就已经出现了剑域之中。

    “接下来的事情你只需要看着就行了，他已经是你没法应付的存在了！”

    域灵的声音响了起来。

    吕尘同时闭上了嘴巴，老老实实的看待了起来。

    一个眉头紧皱，满脸都是怨恨气息的吕尘冷冷的看着那柄青火巨剑。

    手中蛮荒剑也是换成了一柄异常古朴，充斥无尽荒乱气息，甚至还沾染血渍的老旧漆黑大剑，给人一种说不出的难受感觉！

    “连这种人都打不赢？凭什么有资格成为大荒的主人！大荒很看不起你！”

    这话从吕尘口中响了起来，同时又是说给吕尘听得。

    剑域里面的吕尘顿时就是露出翻白眼的表情。

    知道你厉害！

    行了吧！

    吕尘没有搭腔，心中却是将大荒剑骂了好几句。

    面对声势异常巨大的青火巨剑，大荒剑只做了一个举动，那就是抬剑！

    两者在接触的刹那，那柄青火巨剑便是裂开了，真正意义上的裂开。

    没有声音，也没有炸裂的一幕，就这么安安静静的裂了开来。

    火焰就好像变成了凝实了一样，然后在空中成了无数个碎片，就这么碎开了，这一幕让吕尘有种说不出的震惊！

    做完这个举动的刹那，大荒剑便是慢条斯理的朝着易哈走了过去。

    而在这时候，吕尘突然惊奇的发现，四周的一切好像都不动了，或者说是动的很慢很慢！

    易哈更是保持了这个姿势没有半点动静，就好像是早已死去僵硬了一样。

    四周的其他人同样也是如此，甚至连脚下的石子烟尘都是停留在了半空之中。

    整个空间都凝固了！

    或者说是连时间也停住了！

    如此诡异的一幕顿时惊得吕尘不知道该说什么好了，整个人都是半张着嘴，一脸呆滞的看着面前所发生的一切。

    “时空都停了...这...这...这是真的吗？”

    吕尘咽了一下口水。

    “没错！”

    域灵颇为肯定的回应便是让吕尘的心跳都猛然加快了起来。

    这种级别能让时空都停滞的剑绝对是道兵，甚至可能要比之前的云龙牙更强！

    超乎意料的强！

    这时候，“吕尘”已经走到了易哈的面前，接下来的动作又一次将吕尘给惊吓到了。

    “吕尘”的手伸进了那片青火，青火再一次全面崩碎，差点就连被青火包裹的易哈也一起崩碎。

    然后那个手掌突然抓住了易哈的天灵盖，猛然便是往外一拽，易哈整个人便是被从中拉了出来，身上没有沾染半点青火。

    接下来才是让吕尘感到惊恐的一刻。

    “搜魂！”

    大荒剑的声音刚一响起，被强行剥离出来的易哈猛然惊醒了过来一般，在这时空停滞的空间内剧烈的颤抖了起来。

    正当吕尘想要张口询问一句的时候，他突然感受到了数不清的记忆涌进了他的脑海之中，这是关于易哈的记忆。

    不知道过了多久之后，吕尘才从这个恍惚中清醒了过来，但是脑海中好像多了点什么，好像又没多什么，就好像有东西进去了，然后一下子就被抹除了。

    而现在，面前的一切都是恢复了正常。

    他记得面前这具尸体叫做易哈，一个来自幽冥地府想要暗杀他的杀手！

    

