    实际上《倩女幽魂》这部电影，当年徐可从筹备剧本三个月到后面修改又花了几个月，也算是下了苦工。

    从拍摄到前中期制作花了五个月的时间，最初预算投资150万，到后面两度超支到了500多万。

    因此顾夏阳一步到位，给出了500万的投资。

    这个时期的香港电影还没有到后期那么癫狂，疯狂到甚至可以一个礼拜搞部电影。

    正常情况下，一部戏的拍摄大概在3—6个月的时间。

    《倩女幽魂》顾夏阳是准备天下一全资，拿来捧王祖仙上位，以此链接宝岛市场。

    打通宝岛市场最合适的，就顾夏阳目前来看，莫过于《倩女幽魂》，其中担当主打的就是宝岛女星王祖仙。

    这是一部邪典经典之作，是让宝岛台北东区的头牌院线，观众排起长龙都买不到票的爆款。

    影院最后不得不加开临时场，增加凌晨一点的子夜戏来满足观众，这也是宝岛的戏院第一次出现子夜场。

    至于跟德宝的合作，开部《富贵逼人》续集，相信岑建寻对这个系列作比一部古装鬼片更感兴趣。

    当初李翰详的《倩女幽魂》取得佳绩，乐帝饰演的聂小倩倾国倾城，徐可希望找‘柔情似水又多愁善感’的女鬼，后来王祖仙出来的效果更佳。

    现在王祖仙都在这里了，顾夏阳肯定不做第二人选。

    也就犯不着王祖仙毛遂自荐，坚持试镜甚至自愿降低片酬才得到徐可的同意。

    开这部《倩女幽魂》就是要把王祖仙捧起来赚钱，一炮而红，而且算是红出天际的机遇，大概也就是这位王小姐的好命。

    看看同样是来自宝岛的朱宝仪，就一直没大红大紫的命，虽然拍的戏比王祖仙多的多，但奈何时运不济啊！

    对于燕赤霞这个角色，顾夏阳提出来让洪家班的巫马来出演，陈沐胜倒是觉得很贴切，毕竟燕赤霞有大量动作戏，而且巫马在多部电影出演道士角色，演起来应该相当得心应手。

    鉴于顾夏阳打算延用邵氏兄弟的《倩女幽魂》这个片名，他还特意致电了方艺华跟李翰详。

    两人自然表示没问题，尤其是方艺华，得知女主角是王祖仙，大方的表示清水湾片场的摄影棚极适合拍古装戏，可以租给他。

    也难怪十八岁的王祖仙够胆，有方小姐在背后捧着当亲妹妹，让她依旧保持着少女的心性。

    兰若寺本来就要找一家戏院进行改造，方小姐点头同意租摄影棚给顾夏阳，他表示万分感谢。

    ……

    新艺城，当年从不过千尺的办公室到如今的三巨头之一，最终还是闹得分崩离析在即。

    “一个餐厅七个厨师，每个人理念都不一样，也会被其他人拉走，每个人都想变成别的饭店的大厨？”

    曾之伟的话，只是一方面。

    说到底还是利益的关系，新艺城其实是金公主与麦加两方的公司，金公主占据51%，麦加则占49%。

    直到后来，石田、黄柏鸣才分别占有19%、9%的股份，而麦加并未以个人名义入股，而是和金公主组成了影城电影有限公司，占股72%。

    也就是说，从头到尾，麦加既是代表大股东，又参与了创作。

    所以后来七人所声明的“幕后老板不插手创作事务”以及“不分层级地创作”，也是覆盖了年代滤镜的。

    现在曾之伟和泰迪罗滨已经远走，徐可带着老婆施南生自立门户搞着‘电影工作室’。

    本该是‘七人小组’的‘奋斗房’，现在又只剩下了‘三巨头’。

    “我早就话现在《最佳拍档》过时啦，不得行啦，花这么多钱，丢了面子，何必呢！”

    石田叼着雪茄，一脸不屑的看着麦加。

    “你说什么？《最佳拍档》票房也没有很差，这个投资，香港市场就赚回来了，这个系列外埠卖的好，录像带也很畅销，要是把春节档交给你，才死的难看！”

    “前年多丢人，你早就忘记了？”

    麦加一拍桌子，被石田阴阳怪气的整个人都要跳起来。

    “我要是这个投资，不说现在票房大卖的《天作之合》，至少三毛那部戏，能压下来！”

    《天作之合》现在票房太疯，都1500多万了，这才过了多久，人人都话这部戏肯定能成为全香港第二部破3000万票大作，甚至超越洪劲宝的《福星高照》。

    “顾夏阳这个富家子，部部戏票房这么高，是个搞电影的好手。有没有可能，把他弄到新艺城来？”

    黄佰鸣不搭理两个大佬的争吵，感慨道：“《天作之合》的确是部好戏，而且够新，新到我都觉得自己被淘汰了。”

    “弄得过来？他现在同潘迪升称兄道弟，是大老板，可不是徐可他们。”

    麦加摇摇头，顾夏阳可不是简单的独立制片公司老板。

    “我们也可以同他合作啊，雷老板那边打个招呼肯定愿意。”

    黄佰鸣想起张国容的事，开口道：“而且正好顾夏阳准备开新戏，想借张国容过去演男主角。”

    “不借！”

    麦加想都没想，当即反对。

    石田不屑道：“张国容跟顾夏阳关系都极好的吧？他自己也想去拍，你不同意，他能顺心？”

    麦加就见不得石田的阴阳怪气，沉声道：“顺不顺心，他也是我们新艺城的基本演员。怎么，他还能威胁我们？”

    “那倒没有，他人都极好的，你也知道。就是去年8月后我们到现在也没给他准备新戏，他就说要是没冲突，可以放他过去拍一部。”

    “我的意思是借吧，他现在歌坛声势极好。顾夏阳的戏又有保障，捧起来了，我们自己拿来拍，一点都不亏。”

    黄佰鸣跟张国容关系好，还是打算借他出去拍一部戏的。

    于情于理，这件事情对于新艺城来说都不亏。

    “叫他拿刘德桦来换喽。要不然，他同德宝亲密无间，雷老板那边交代不过去啊！”

    “你这是鬼扯，刘德桦现在影坛当红辣子鸡！”

    “又不是不开片酬给他，按照正常的付就好了。”

    麦加看到刘德桦几部戏这么爆，顾夏阳既然想要张国容，那就换刘德桦过来拍一部戏。

    新艺城的影片，香港票房去年开始下滑，公映的十三部片中没有一部超过二千万港币，只有四部过千万，其他在三至八百万之间。

    这个数字不只是他们自己，就是雷老板、冯老板他们也开始有意见。

    尤其是今年开春第一部戏《最佳拍档》没能像头先一样横冲直撞，几位老板考虑投资方面要削减一部分。

    “那刘德桦过来，算谁的呢？”

    石田按灭雪茄，说道：“你今年《最佳拍档》还在映，刘德桦就拿来给我拍好了。”

    自从几人关系恶劣之后，新艺城目前制作管理一分为三，他们三人各负责管理出品，要严控成本预算，如果一部影片开支过大，卖座入不敷出，会扣除其他影片的分红来抵偿。

    既然要换刘德桦过来，石田站出来为自己争取。

    黄佰鸣苦笑着摇摇头：“刘德桦现在的身价可不低，而且也要看看人家顾大少愿不愿意！”

