    花园别墅，密室内。

    “这帮该死的华人！这帮该死的黄皮猪！”查理士扬起鞭子狠狠抽打跪在地上的女人。

    女人脖子上套着颈圈，挂着锁链像狗一样跪在地上，此刻皮开肉绽，快要被他打死！

    “不要再打我了！我要死了！”女人跪地哀求道。

    查理士看到血兴奋起来，扬起鞭子一鞭子抽在女人脸上！

    女人娇艳的脸蛋立马多了一道血痕！

    “先生，你不能再打她了，这个女人真的快要死了！”

    听到动静，老管家不得不敲门进来，对查理士说道。

    查理士丢掉皮鞭还有牵着的锁链，指了指地上匍匐着的女人，“死了又如何？一个最低级的华人表子！”

    “给她多一些钱，送她离开！”

    老管家点点头，最近查理士心情很不好，下手没轻没重，虽然这是个华人表子，却也是一条人命。

    老管家轻车熟路，让人进来，先是在女人头上套上黑色布袋，再搀扶着女人离开，叮嘱手下道：“千万记住，不能被人看见，车开到三里之外再把她放下！”

    “明白！”两名手下架着女人离开！

    老管家回头看了一眼恢复绅士模样的查理士，询问道：“先生，上峰的命令已经下达，现在香港大乱，你要怎么做？”

    “怎么做？请客食饭咯！这不是那些该死华人所希望的吗？”查理士取了一把陈列在密室架子上的长剑，虎虎生风地挥动了两下，然后手指轻轻擦拭剑锋！

    锋利的剑刃把他手指划破，查理士感受着疼痛，还有鲜血带来的兴奋，“给颜雄，韩森，还有蓝刚发请帖，就说我查理士要请他们在太白海鲜舫食饭！今晚八点，准时！”

    “是，先生！”老管家深深鞠躬！

    查理士闭上眼，把流淌鲜血的手指放在唇边，兴奋地品咂着！

    ……

    “雄爷，这是查理士送过来的请帖，邀请你今晚八点钟在太白海鲜舫食饭，您看----”心腹手下阿贵把手中请帖送到颜雄手中。

    颜雄这几天很卖力，帮助雷洛摇旗呐喊，搞得香江乱成一锅粥！

    颜雄笑眯眯地接过请帖，凑到鼻子前闻了闻，嘴里道：“鬼佬最钟意在请帖上撒香水，这个查理士也不例外！这应该是法国的神女一号！”

    “雄爷犀利！连这也能闻得出来？”阿贵拍马屁道。

    颜雄白了阿贵一眼，“你老爷我当然能闻出来咯！昨天才被我三个小老婆勒索了三瓶过去！蒲你阿母，一瓶就要三千块！法国鬼真会抢钱！”

    阿贵闻言忍不住揉揉鼻子，雄爷一瓶香水就花三千，他一个月薪水才一千多，人比人气死人！

    颜雄是什么人，眼睛一瞥就把阿贵神情看在眼里，笑眯眯道：“阿贵呀，你跟我多久了？”

    “三年，雄爷！”

    “也该扎职了！”

    “真的吗，雄爷？”阿贵惊喜道。

    “呵呵，当然是真的啦！只要时机成熟我就帮你扎职！”颜雄说着看了看请帖，“搞不好，今晚就是个机会！”眼神闪出老狐狸般的光芒。

    ……

    韩森和蓝刚聚在了一起。

    “阿森，查理士邀请我们食饭，也不知道是不是鸿门宴，你怎么看？”蓝刚叼着烟卷，斜坐在椅子上模样吊儿郎当地问韩森道。

    韩森夹着香烟，一只手插在裤兜，模样深沉地抽了一口。

    “现在我们逼他太急，指不定这个鬼佬会狗急跳墙！”韩森说，“不如我们一起过去看看，看他到底想要玩乜花招！”

    “对！”蓝刚猛地站起来，“我也是这个意思！与其守株待兔，不如主动出击，看看这死鬼佬耍什么花样！”

    “那么今晚八点，准时啦！”

    “收到！”

    ……

    晚上八点钟。

    太白海鲜舫。

    今晚太白海鲜舫热闹异常。

    因为这三天香港大乱，酒楼生意也不好做。

    可是今晚总警司查理士请客食饭，周围都把守着持枪荷弹的军装警员和防爆特警，可以说安全至极。

    以至于很多食客闻讯而来，太白海鲜舫的生意顿时火爆起来。

    豪华贵宾厅内，查理士带着两名鬼佬高官端坐在圆形餐桌前方，韩森和蓝刚两个华探长早已到来，在他们旁边端坐着的则是华人总督察陈志超！

    此刻，三名鬼佬，三名华人警察都在等候一个人，那人就是颜雄。

    “该死的颜雄，以为自己是乜呀，现在还不来？”查理士心中充满怒火。

    身边两个鬼佬警官也是一脸不爽。

    陈志超眯着眼，抽着烟，他最清楚颜雄为人，老奸巨猾，这样做是在故意抬高自己地位，到时候方便和鬼佬查理士讲数。

    韩森和蓝刚两人默不作声，只是抽烟，饮茶。

    一干人，全都等着华探长颜雄！

    ……

    酒楼外面。

    颜雄在车内看看手腕上腕表，看时间差不多了，这才让阿贵拿了矿泉水过来，扭开盖子，在手上撒点水，然后拍打在脸上额头上，再把穿着的西装扣子解开，做出一副热火朝天匆匆忙忙赶来模样。

    “阿贵，我进去先！你在这里等着！记住，一定要见机行事！”颜雄下了车，吩咐阿贵等人道。

    “您就放心吧，颜爷！只要你一发暗号我就带人冲进去！”阿贵说道。

    颜雄虽然有野心，却也很怕死！

    这次应邀赴宴，也不知道是不是鬼佬的鸿门宴，他当然要做好万全准备才行！

    ……

    咚咚咚！

    贵宾厅门被敲响。

    “请进！”

    颜雄小心翼翼推门进来，瞅了一眼在座众人，见陈志超，韩森和蓝刚都在房间内坐着，就放了一半心。

    他忙满脸谄笑掏出手帕一边擦拭额头“汗水”，一边朝着众人抱拳作揖道：“唔好意思啊！车在半路抛锚了！你们也知的，最近外面好乱，连个修车的都找不到！”

    查理士“啪”地拍案暴起，众人吓了一跳！

    颜雄更是吓得双腿一哆嗦，一脸惊愕地看向查理士。

    就在众人以为查理士要对颜雄这个老狐狸发飙时，查理士却脸上露出热情的笑意：“亲爱的颜雄，你能来我很高兴！快些请坐，饭菜都快要凉了！等会儿我给你敬酒！”

