    第25章：虎口夺宝   

    见闻色霸气，除了能增加感知范围以外，还有一个反向隐藏自身气息的功能。

    

    刘夏怼了一下金丝雪纹虎后，立即将自己的气息藏起来。

    

    被从美梦中吵醒的金丝雪纹虎，怒气自然就转到了正在埋头收割灵花灵草的樱花小队。

    

    眼看金丝雪纹虎已经远离，刘夏小心翼翼朝长刀挪去。

    

    “所有人，跑！”

    

    樱花小队这边，宫本看着冲向队伍的老虎，果然下令撤退。

    

    这只老虎宫本是认识的。

    

    在幻兽秘境中，已经是顶级战力的存在。

    

    当初他们樱花国曾经有过捕捉它的计划，但最后都以损失惨重告终。

    

    因此，这只老虎也被他们樱花学院认定为顶级危险，见到直接跑就是。

    

    其他队员，听到命令，自然不敢怠慢，纷纷拔腿就跑。

    

    可双腿怎么可能跑得过四条腿呢？

    

    樱花小队仅仅跑了三分钟，便被追上了。

    

    关键时刻，宫本对一旁的队员，投去一个眼神。

    

    只见那位D级火属性觉醒者猛地停下身子，突然全身灵气爆炸，瞬间变成一个火人。

    

    “宫本君，请照顾好我家人！”

    

    那人大吼一声，随即扑向老虎。

    

    轰！   

    一声震天巨响传遍整个山谷。

    

    那位觉醒者此时已经炸成碎片，血雾带出泥土，将地面炸出一个深坑。

    

    而樱花小队的剩余三人，对于身后的动静没有丝毫，依旧头也不回朝着入口飞奔而去。

    

    远处，看到这一幕的刘夏，忍不住惊叹一声。

    

    “这樱花小队也是够狠的！”

    

    “直接牺牲一个人，来阻止老虎的脚步。

    果然够樱花国！”

    

    D级觉醒者的拼死一炸，还是给金丝雪纹虎增加了些许伤痕。

    

    原本的光滑皮毛，现在已经焦黑杂乱，一副狼狈的样子。

    

    吼！   

    堂堂高级幻兽，实力S级，居然被一个D级弄得如此狼狈。

    已经拥有如常人一般智力的金丝雪纹虎，自然更加愤怒。

    

    大吼一声，身上气息更盛刚才。

    

    看到已经被彻底激怒的金丝雪纹虎，刘夏赶紧加快了动作。

    

    现在这种紧张时刻，最稳妥的方式，就是先入袋为安。

    

    只见他一个箭步，冲到黑色长刀旁边，右手一把抓住刀柄，用尽全身力气，猛地一拔。

    

    噌！   

    一声龙吟响彻山谷，冲天灵气直穿云霄。

    

    刘夏突然产生一种错觉，这道灵气似乎拔整个幻兽秘境捅穿了！   

    下一秒，一股强大的气息瞬间将他锁定，立刻令刘夏感觉后背一阵发凉，整个人仿佛坠入冰窖之中。

    

    是金丝雪纹虎？

    

    他扭头看去，金丝雪纹虎竟然放弃了樱花小队，而是直接朝自己冲来。

    

    这种紧张时刻，刘夏没有时间多想，将长刀丢尽游戏仓库后，连忙撒腿就跑。

    

    “宫本队长，这是有宝物出世吗？”

    

    伊藤看到宫本停下脚步，满眼惊骇看着山谷内部。

    

    “这绝对是宝物出世才能弄出的动静，你们没看到金丝雪纹虎已经朝山谷内部冲去了嘛！”

    

    这时，宫本脑中闪过一个奇怪的念头。

    

    弄出如此大动静的人，会不会就是刚才那个华夏国的觉醒者呢？

    

    想到此，他猛地将这个几乎不可能的念头甩掉。

    

    “我一定是脑子坏了，才会有这种想法。”

    宫本暗想到。

    

    不过，金丝雪纹虎既然已经不追自己队伍，那也算是暂时安全了。

    

    他思考了片刻，说道：   

    “我们先撤到入口，我猜想那只金丝雪纹虎，应该是受到这里的规则约束，无法出谷。

    “   

    “我们先静观其变。”

    

    伊藤和松下连忙跟着宫本，先退到入口位置。

    

    另一边，刘夏可就难受了。

    

    尽管尽力压制自身气息，可金丝雪纹虎像是有雷达一般，锁定的气息没有丝毫改变。

    

    发现隐藏气息无效后，刘夏直接放弃，全身灵气注入双脚，身影瞬间化作一道残影，冲向入口处。

    

    突然的加速，令金丝雪纹虎楞了一下。

    

    它完全没想到，这个D级人类，居然有如此爆发。

    

    眼看自己即将被甩开，金丝雪纹虎低声咆哮一声，一道肉眼可见的声波朝刘夏冲去。

    

    砰！   

    飞奔之中的刘夏，只觉后心被人重重砸了一下。

    

    身子一个踉跄，差点就直接摔倒。

    

    “这老虎好猛！”

    刘夏心中暗骂一声。

    

    勉强调整好身形，脚下又是一蹬，速度再次提升几分。

    

    “队长！快看！有人！”

    伊藤大声疾呼，伸手指着朝他们冲来的刘夏。

    

    “真的是他！”

    宫本双眼瞪大，脸上尽是惊讶之色。

    

    “我们走！去外面等他！”

    

    宫本直接下令，让两人一同先撤出山谷。

    

    刘夏奔跑的速度，应该能在金丝雪纹虎追上之前，跑出山谷。

    

    只要自己三人在外面做好埋伏，那他就是插翅难逃。

    

    不论是宝物还是白狐，都将是他们囊中之物。

    

    想罢，宫本便带头穿出光幕……   

    他们竟然走了！   

    刘夏原本已经做好要与樱花小队动手的准备，谁知道他们竟然看到自己后，直接跑了。

    

    顿时，刘夏心情轻松了一些。

    

    若真是被他们缠上，指不定金丝雪纹虎会只攻击自己，最后让樱华小队捡了便宜。

    

    现在，就好很多。

    

    嗷呜！   

    尽管金丝雪纹虎不停奔跑，不停用声波攻击。

    可在刘夏提前做好准备后，声波攻击的效果明显减弱了许多。

    

    他强忍着体内翻腾的气息，咬牙冲向近在眼前的光幕。

    

    一百米……五十米……三十米……十米……   

    成了！   

    穿过光幕的刹那，刘夏眼前一黑，那道锁定自己的恐怖气息立即消失，隐约间，耳边似乎还回荡着金丝雪纹虎不甘的怒吼。

    

    终于出来了！   

    虽然此刻置身于黑暗之中，但刘夏却有种说不出的安心。

    

    刚才跑得太急，根本没有时间查看那把长刀的情况。

    

    正在他想要从系统中拿出长刀时，山洞骤然亮堂。

    

    刘夏顿时感觉周围空气变得粘稠，隐隐有灵气流动。

    

    结界？

    刘夏心头一跳。

    

    一个耳熟的声音在山洞内响起。

    

    “华夏人，交出宝物饶你不死！”

    

    刘夏双眼循声望去，是樱花小队！   

    队长宫本，以及身后的伊藤和松下，正对着自己一脸冷笑。

    

    

    

