    第241章可趁之机

    陈怜儿带人追过来的时候，这边已经吵起来了。

    慕容蕊捂着被打红肿起来的脸，再也掩不住对霍红玉的厌恶，一脸恨不得生吃了她的表情。

    被巧儿等丫鬟拦住的霍红玉还要冲过来打她，嘴里更是骂着，“你这个贱人，你敢这么害我！”

    陈怜儿一进来，就看到被几个丫鬟束缚着的霍红玉，立刻道：“你们这是做什么，不知道红玉现在怀着身孕吗，要是有什么差池，看夫人不卖了你们！”

    说着就带珍儿碧儿上前，把霍红玉给护住。

    慕容蕊的目光就落到了陈怜儿身上，在看到对方眼里的讥诮与嘲讽后，她便瞬间了然会意。

    “是你这贱人传出去的？！”慕容蕊冰冷盯着她道。

    陈怜儿一点都不慌，“表嫂，没见过你这样贼喊捉贼的！”

    “敢做不敢当的贱人，我表姐一直到今天才知道这件事，我一句都不曾跟她提过，你还想祸水东引！”霍红玉面目狰狞。

    陈怜儿稳如泰山，“表哥都不知道的事情，我又从何而知？表嫂你想拉人给你背锅也不找点好借口！”

    是没人跟她说，可是就霍红玉那个猖獗得意，恨不得把酸梅当饭吃的做派，有点脑子的都能想得到！

    慕容蕊盯着面带得意的陈怜儿，是她失策了，她一时疏于防备这才叫陈怜儿有了可趁之机！

    “知道这件事的人只有姨母，还有周家母子二人，剩下的就是表嫂你，在所有知情人中，表嫂你的嫌疑最大，因为只有你才跟红玉有不少过节。”

    陈怜儿看着慕容蕊，一句一句地道：“可就算红玉不懂事得罪了表嫂，表嫂也不能用这种事来报复红玉吧？我们现在可是一家人，红玉传出这样的名声，你这个当大嫂的又能脸上有光？你怎能做出此等损人不利己的事情！”

    这三言两语之中，直接就给慕容蕊定了罪，也是叫霍红玉拿那恨不得将其千刀万剐的眼神盯着她。

    “陈怜儿，你当真以为凭借你这几句话就能给我定罪吗？你也说了，这件事传出去我这个当大嫂的脸上无光，是损人不利己，那我为何还要说出去？”慕容蕊冷冷道。

    陈怜儿道：“谁知道呢，咱们都是女人，女人一旦记恨上一个人，什么事做不出来，你记恨表妹在你进府后为难于你，所以你才在她出嫁在即狠狠捅她一刀子也不可知！”

    “红玉，这件事情不是我干的，娘现在在家吗？我们直接去找娘！”慕容蕊道。

    霍红玉现在是疑邻盗斧，“你还敢找我娘？见了我娘，你以为我娘会放过你！”

    陈怜儿哼道：“你也是看姨母现在不在家才敢这么说的吧，但现在外头这么传，只怕也会很快赶回来，表嫂，你可得好好想想这件事怎么跟姨母解释！”

    果不其然，霍夫人几乎是火急火燎从外边赶回来的，听到消息，正在对峙的慕容蕊，陈怜儿还有霍红玉都立刻过来。

    还什么话都没说，脸色阴沉地能滴出墨汁来的霍夫人目光就死死盯着慕容蕊。

    (本章完)

