    路乔笑自己刚才的想法实在太天真。

    爱到没有力气再去坚持，委屈到没有勇气再去解释，怨恨到连他能不能知道真相，知道真相之后会不会后悔都无所谓了，不想要再去计较了。

    真的，就是精疲力尽了。

    对于霍宴，她已别无所求，心如死灰，完全没有力气再去和他纠缠了。

    只愿意和他一刀两断，从此以后，做个陌生人就好。

    路乔疲倦的闭上了眼睛。

    才二十多岁，她就觉得自己的人生已经走到了尽头。

    有时候，是真的想不如死了算了，这样的人生过着还有什么意思，别人是在活着，而她不过是在呼吸，一具行尸走肉，唯有煎熬二字而已。

    这时候的她并不知道，世事无常，就在不久的以后，没有求生意志的她，会因为霍宴生出强烈的求生欲望，她会迫切的想要活着，依靠着强烈的恨意，想要活得更久更长。

    因为只有这样，她才能够报仇。

    她也不知道，到了那个时候，她不会再想放过霍宴，只会恨不得生啖其肉，恨不得把他挫骨扬灰，让他死不瞑目！

    恨意，是被裂火点燃的毒药，燃烧到了极致，会生出带刺的花，花叶花瓣根茎都带着剧毒，毒死别人也毒死自己。

    路乔的这场病来的又凶又猛，输液一连七天，不见好转。

    高烧反复，有没有胃口吃饭，本来人就瘦，这么一折腾，消瘦的脸颊都凹陷了下去。

    像是迅速衰败的花，在最好的年华，就已经开始枯萎。

    路家人急得不行，换了几个医生来看，药也开了不少，不少但是就是不见效。

    不过是一场风寒感冒而已，可是却更像是得了什么不治之症。

    被家里人推着去医院检查了好几次，什么都查了，身体虽然虚弱一点，其实并没有生什么大病。

    庄阑珊去庙里求了护身符，挂在路乔的床头，每日都对着拜拜，乞求保佑。

    路乔看着家里人为了她吃不下咽，想让他们别担心，想说：自己这是心病，不过是借着感冒发出来了而已，等什么时候心结解开了，或者彻底放下了，自然就好了。

    但是，话到了嘴边，却不知道该如何解释。

    什么心结？

    她说不出口，也不想提起。

    对于那个人，她现在只想快速遗忘，就此远离而已，既然如此，又何必要再多生事端。

    郁结于心，不能发之于外，只能是越来越严重。

    路乔的病情也就跟着越发的严重。

    刚开始还能去公司里处理处理工作，但是，后来，连床都下不了了。

    不在公司，那些老狐狸们就作起了妖来，路氏里渐渐起流言，路乔得了癌症，已经没救了，没几天活头了，路氏的天怕是要变了。

    原本只是一些，传着传着就流到了锦城的整个上流圈子里。

    祁郁自然也是知道了，下午，坐在阳台上晒太阳，路乔接到了祁郁的电话。

    温润如玉的人连声音都是温和好听的，“生病了？”

    喉咙疼，她现在说话哑的就像是鸭子叫，“嗯，你也听到外边的那些流言了？”

