
　　“既然我已经知道了你们所谓的，蔚蓝星的存在！那么等我回去了以后，到时候。”

　　“只要你能将你身后的那个女人交给我，那么等到的时候，我自然会在面前，。”

　　“又或者，你如果想要跟我一起，回到混元界，也是未尝不可！”

　　“哼！”

　　“呵呵，不好意思，。”

　　蔚蓝星，苏城市，苏城一中！ŴŴŴ.23sk.com

　　“同学们，今年的武招报名，已经开始了。去年，咱们学校一共有五名学生，成功的考入了三类武者大学。而且，据可靠的消息，其中有两名学生，已经成为武者了。所以，为了鼓励同学们积极响应武招，学校特意给每个班级提供了一个免费报名的名额......”

　　讲台上，班主任王海热情的做着武招动员。

　　讲台下的学生们，在听到“武者”两个字的时候，也都是不由得露出了一丝羡慕的神情。

　　而且，听到有免费的报名资格，几个原本还在犹豫的学生，此时也都是蠢蠢欲动、跃跃欲试，恨不得，马上就冲上去报名。

　　唯独坐在教室最后面的江白，对此却是显得无动于衷，仿佛与世隔绝了一般。

　　这倒并非是江白清心寡欲、无欲无求。

　　而是因为，他压根就没有报名武招的资格。

　　严格意义上来说，江白并不是这个世界里的人。

　　他是在十年前，意外穿越到这个世界来的。

　　这个世界，是和他原来的世界，差别不大的一个平行世界。

　　唯一的区别就是，这个世界，武者为尊！

　　武者在这里，拥有着至高无上的权利。

　　而且，这个世界的资源、财富也大都掌握在那些武者的手里。

　　没有背景，没有人脉的普通人，如果想要出人头地，成为人上人。

　　就只有一条路径，那就是成为武者。

　　否则，就只能沦为最底层的劳苦大众。

　　在这里，没有人不想成为武者。

　　作为穿越人士的江白，自然也不例外。

　　但想要成为武者，却也不是那么容易的。

　　首先第一步，也是拦住大部分人的一步，那就是要考入武者大学。

　　蔚蓝星的高考，一共分为文招和武招两种。

　　前者比较好理解，和江白前世世界里一样，就是文化课的考试。

　　而后者，则是对考生气血和体能的各项测试。

　　只有通过了武招考试，考入武者大学，才能有机会成为一名武者。

　　但，单就是这第一步的武招考试，就将大部分的学生给拒之门外了。

　　就拿去年来说吧，整个南江省报名武招的考生，一共有两万四千多人。

　　但最后成功通过武招考试，考入武者大学的，却仅仅只有三百多人。

　　如此之高的淘汰率，足以让大部分考生望而却步了。

　　江白自从了解了这个世界的体制之后，就立志要成为一名武者，获得至尊力量，掌握无上权力，迎娶白富美，走上人生巅峰！

　　但往往理想越是丰满，现实也就越是残酷。

　　江白这个身体的原主人，因为出生的时候早产，而导致气血先天亏损。

　　虽然这十年来江白也是不停的锻炼，却始终都不能将气血提升到100以上。

　　而江南省今年武招报名的标准，其中的一条就是气血必须达到120以上。

　　江白现在的气血只有90左右，距离报名的标准都差了一大截，就更别提那些武者大学的招生标准线了。

　　因此，任凭班主任在讲台上说的多么天花乱坠，江白也是提不起丝毫的兴趣来。

　　【叮！检测到宿主已经年满十八周岁，数值转换系统成功激活！】

　　【恭喜宿主！新手大礼包已经送达，请问是否开启？”】

　　感受到脑海中那个机械般的声音。

　　江白的嘴角，不自觉的抽搐了一下。

　　他妈的，这狗系统，竟然让老子足足等了十年之久。

　　其实，自从江白穿越过来以后，就曾经无数次想要尝试激活系统。

　　但结果，却全都无一例外，都是以失败告终。

　　这让他一度以为，自己是不是压根就没有系统。

　　谁曾想到，这个系统竟然需要他成年之后才能开启。

　　而今天，也正好是他十八周岁的生日。

　　【请问宿主，是否开启新手大礼包？】

　　或许是久久没能得到指令，系统那机械般的声音，再次响了起来。

　　“开启！”江白连忙选择了开启。

　　自己低调了这么多年，就指着这个开挂呢！

　　【新手大礼包成功开启，恭喜宿主获得了气血加成50%的奖励。】

　　紧接着，江白便感觉到一股暖流瞬间流遍了自己的全身。

　　待那股暖流消失，江白不仅感觉到自己浑身舒畅，就连力量似乎也是增强了不少。

　　“系统，可以查看下我现在的气血值吗？”

　　江白迫切的想知道自己的气血，是不是真的提升了。

　　系统没有说话，但一道透明的信息面板，却是瞬间出现在了江白的面前。

　　【宿主姓名：江白。】

　　【基础数值：0。】

　　【武者等级：无。】

　　【灵智值：98。】

　　【气血值：135。】

　　【力量：182公斤。】

　　“我靠！气血值竟然真的提升了这么多。而且，力量也是跟着增长了很多，我记得前两天的体能测试，我的力量明明只有60公斤左右，现在竟然增加了三倍还多。怪不得，这武招对气血值的要求会这么高，看来这武者的实力跟着气血值有很大的关系啊。”

　　“不过，我这灵智值倒是一点也没有增加。还有，这个基础数值是什么意思？”

　　看着面前的信息面板，江白一时间思绪乱飞起来。

　　就在这时，系统那机械般的声音，再次响了起来。

　　【新手任务读取中.....】

　　【新手任务一：成功报名武招考试！】

　　【任务时间：5分钟。】

　　【温馨提示：任务完成后，会有特别奖励哦！】

　　我去，只有5分钟的时间，这任务也太变态了吧！

　　眼看着班主任王海，已经登记完了报名的人数，就要转身离开教室了。

　　“等一下！”江白连忙站起身来大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第262章 战疤脸免费阅读。https://xs.23sk.com 