    祭祀大典是黑蹄部落最神圣的仪式，只有被邀请的人才能参加，安娜只能留在房间里，等仪式结束。

    凯恩一边走，一边和宋健交代着一些注意事项；

    最后，凯恩犹豫片刻，对宋健说道：“祭祀大典中，在祖先护佑环节，可能会有部族中的战士向你挑战，你要做好准备！”

    祭祀大典分为很多步骤和缓解，激发每一个年轻牛头人战士天赋技能的，则是在最后的祖先护佑环节。

    被黑蹄部族邀请参加祭祀大典在以前是其他种族的无上荣耀，而且每一位参加的外族人，也都是各自种族中的精英，在祖先护佑缓解中，面临黑蹄部落年轻战士挑战，也是其中必不可少的一环。

    如果能够成功击败挑战者，那么自然能够继续参加下面的祖先护佑，说不定还能获得一个不错的天赋技能，但是如果失败了，说明你并不是最优秀的人，自然也就无法继续参加下面的祖先护佑环节。

    宋健心里一沉，但他很快明白过来，这应该是一个考验，就和打BOSS一样，想要获得BOSS掉落的好装备，必须要先将BOSS打死才行，收获和难度要成正比，否则的话，游戏里怎么可能让宋健白白获得一个增加天赋技能的机会？

    这可是天赋技能啊，每个人只有在进入游戏时，才会获得的一个技能，有些玩家甚至出生后都没有技能，只有在10级以后，获得职业才活得了一个天赋技能。

    所以说，天赋技能，要比其他普通的技能都珍贵许多；

    “没问题，凯恩，我愿意接受任何人的挑战！”宋健笑道。

    凯恩点点头，宋健的实力他自然清楚，能够和暗影巨龙战斗几分钟的人，黑蹄部落中不要说那些年轻的牛头人战士，就算是实力大增的凯恩，也没有把握说是一定能够战胜宋健。

    ……

    雷兽山，黑蹄部落；

    达哥亚山峰上

    黑蹄部落所有重要人物，全都聚集于此，此刻，站在众人之前的高大身影，就是黑蹄部落的酋长凯恩，同时也是现在黑蹄部落的第一强者，就连黑蹄部落中的圣物嗜血图腾柱，都已经认他为主。

    他看了看周围，点了点头，开口道：“看来，人都已经到齐了，那么我宣布黑蹄部落祭祀大典，现在开始！”

    轰，轰，轰~

    战鼓被敲响，刚开始只有一人在奋力敲打战鼓，过了一会，又有一个人加入，两面战鼓被同时敲响，很快，三面，四面，十面，最后一共有十三面战鼓被同时敲响，站在人群中的西尔斯盯着击打战鼓的人，心中微微叹了口气；

    在部落典籍上曾经有过记载，黑蹄部落在最强盛的时候，举行祭祀大典时，同时敲响的战鼓超过一千面。

    “将来黑蹄部落一定会在我的手上，达到当初全盛时期的模样！”西尔斯握紧拳头，在心中暗暗发誓。

    苍凉的歌声响起，在达哥亚山峰上回荡起来，歌声凄凉悲怆，就好像母亲的哭诉，让每一个黑蹄部落的族人心脏一揪。

    这歌声是由部族里的几名长老率先唱了起来，接着凯恩也放开喉咙，跟着大声唱了起来，不一会的功夫，所有站在达哥亚山峰上的黑蹄部落族人，全都一起唱了起来；

    宋健顿时感到有些尴尬起来，在场的所有人，就只有他一个人没有开口。

    不过这首歌的曲调和歌词都很简单，唱起来也是一直在循环重复，宋健只听了两三遍，就已经将这首歌曲记了下来，第四遍的时候，宋健就开始小声的唱和了起来。

    一开始，宋健只是简单的模仿，但是随着时间推移，宋健越唱声音越大，和周围的声音响成了一片，整个人都沉浸在一种玄妙的境界之中。

    原本并不知道歌词的意思，但不知道过了多久，宋健脑海中，竟然莫名其妙的浮现出了整首歌想要表达的意思。

    “谦卑，英勇，荣誉！”

    “大地母亲护佑着你！”

    “我们的部族，多灾多难，”

    “在死亡和毁灭的边缘挣扎。”

    “孩童的哭泣，老人的叹息，姐妹眼中的泪水，让我感到羞愧！”

    “野兽的嘶吼，敌人的狂笑，同伴们的尸体，就陈列在我的眼前！”

    “黑蹄部族的战士们啊，你们要牢记灭族之战的哪一个夜晚！”

    “不要忘记祖先的耻辱，不要让那一夜再一次降临在我们的头上！”

    “大地母亲护佑着我们！”

    ……

    宋健一遍遍的唱着这首古老的歌谣，他甚至都不知道，在什么时候，这首歌的歌词已经牢牢烙印在了他的脑海中。

    等到战鼓停下来的那一刻，宋健突然发现，和其他牛头人一样，自己竟然已经泪流满面。

    系统：你学会了牛头人语！

    系统栏中，出现了很简单的一句提示，但却让宋健有一种欣喜若狂的感觉。

    要知道，游戏里所有种族，在和玩家交流时，都使用的是通用语，但实际上，每个种族，都有自己特殊的语言，如果不懂这个种族的语言，那么这个种族很多东西，你即使获得了，也没有办法使用，其中包括但不限于各种种族技能，种族配方，种族图纸等。

    可以说，从现在开始，牛头人这个种族，对于宋健将没有任何秘密可言。

    宋健不知道是不是错觉，结束歌谣后，周围牛头人看他的眼神，都变得柔和了许多，就连凯恩，也朝他露出了欣慰的笑容。

    祭祀大典的环节一项项举行着，祭奠先人，祭奠战争中死去的族人，时间持续了很久，直到深夜，一轮圆月升到了头顶上，终于到了最后一项，先祖庇佑，开启天赋技能。

    这时，所有三十岁以下的年轻牛头人全都一脸兴奋的站了出来。

    达哥亚山峰上，慢慢升起了十几个手臂粗细的石柱，有的石柱上，摆放着一个用石头雕刻的牛头人雕像，而有的石柱则是空空如也，什么也没有。

    宋健扫了一眼，空的石柱和摆放着石雕的石柱大概一半对一半，而且之前他从那名盗贼手中抢夺回来的石雕，也摆放在其中的一根石柱上。

    “选择你所信仰的祖先，虔诚的向他祈祷，如果你能够被祖先承认，那么就能在祖先的庇佑下开启天赋技能！”凯恩朝着年轻的牛头人大声喊道。

    年轻的牛头人，开始纷纷朝着那几个拥有石雕的柱子走去，围坐在柱子旁边。

    凯恩示意宋健跟着一起上去，就在宋健迈步准备上去时，一个声音突然响了起来。

    “等一下，酋长！依照部族的传统，我要向这位参加祭祀大典的人类挑战！”

    西尔斯从众人中走了出来，眼神坚毅的望着站在凯恩身旁的宋健。

    ……