
　　前方有光。

　　正是甬道的出口所在。

　　外面就是青石铺就的“小广场”，正好适合用来做战场。

　　临近出口时，解放胡帕却控制着两只神柱突然停下，伸手在洞口前抛出金环。

　　金环逐渐放大，内里打开一个空间通道，对面是碧蓝的天空。

　　解放胡帕控制着雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈走入其中，自己化作的滚滚黑烟也涌入其中。

　　金环这才消失不见。

　　洞穴外，帕尔哈提看着洞口出的阵势，嘴角轻轻一抽。

　　坂木，够******安希、闪电鸟、班基拉斯、大尾立分立在洞口两侧，准备给接下来从洞中出来的家伙一份惊喜。

　　“哼咖！”

　　耿鬼似有所觉，仰头望向天空，低沉咆哮一声。

　　一枚金环突兀出现，很快涨大到直径三米多，金环内里有空间通道开启。

　　雷吉艾勒奇率先从金环中冲出，裹挟万千缕雷电，从高空上坠击下来。

　　“尼多王！”

　　姜盛早就给威名赫赫的电神柱找好了对手，当即大喝一声唤它出列。

　　尼多！

　　紫色怪兽低沉咆哮一声，大踏步前冲几步。

　　脖颈上戴着的粉红宝珠上泛起一抹微光，粗壮的后肢在地上重重一跺。

　　轰隆隆！

　　大地被震出一条裂痕，不断朝着雷吉艾勒奇的方向蔓延。

　　最后，蔓延的裂痕中冲出一条土龙，自下往上撞向坠落的雷吉艾勒奇。

　　大地之力！

　　雷吉艾勒奇裹挟电流神兵天降，准备下一场声势浩大的电雨，却被澎湃的地面系能量消磨干净。

　　帕尔哈提瞠目结舌地望着尼多王的背影，为刚才大地之力的强势惊诧不已。

　　他看向龙头地鼠和穿山王，两只天王级宝可梦明白训练家的意思，轻轻摇了摇头。

　　它们没把握接下雷吉艾勒奇刚刚的一击！

　　在雷吉艾勒奇之后，雷吉铎拉戈也从金环中走出，同样发动了攻击。

　　在解放胡帕的控制下，目标直指姜盛。

　　巨龙威能！

　　蒂安希再次挡在姜盛面前，抬手引爆妖精系能量，与巨龙威能相互磨灭。

　　混乱的能量风暴向四周席卷开来。

　　解放胡帕最后登场。

　　滚滚黑烟从金环中涌出，颇似打开了地狱之门。

　　黑烟逐渐凝实。

　　解放胡帕终于露出了真正面容。

　　这是一只身高将近七米高的紫色大魔神。

　　头顶倒竖起的巨大紫色发髻，满嘴尖牙，目光凶恶，一对尖角好似匕首。

　　躯干强壮，中有漆黑圆洞，生有六臂，平时倒插在身体两侧的六个圆孔内。

　　它们就是姜盛在甬道中见到的断手。

　　每只手手腕上都带着一枚金环，能够任意变大缩小，也可以将物体、人类、宝可梦传送到任何地方。

　　刚刚，解放胡帕察觉到洞口处有埋伏，用金环另辟蹊径帮两只神柱和自己离开洞穴。

　　巨人身躯雄壮伟岸，压迫感极强，看上去无比真实。

　　但不论是解放胡帕还是姜盛都很清楚。

　　这只是假的！

　　这具身体完全由能量形成，只是十分凝实，令人难辨真假而已。

　　它不过是一团产生了自我意识的能量，精灵球中的惩戒胡帕才拥有本体。

　　当然，不能因此小觑它。

　　胡帕这一宝可梦，该具有的能力其实都在它身上，惩戒胡帕什么都不会。

　　金环收束，却并未回到解放胡帕的手腕上。

　　它张开另外五条手臂，剩余五枚金环从手腕上飞出，与先前的那一枚一同悬挂在半空中。

　　六枚金环迎风见长，内部幽光一闪，皆是开启一条不知通向何处的空间通道。

　　好像有什么东西在通道的另一端挣扎，即将从金环中踏出。

　　姜盛瞳孔一缩，立即明白解放胡帕的打算。

　　“不好，它要叫帮手了，快阻止它！”

　　帕尔哈提心头一惊，却压根不知道该怎么去阻止，只能指挥宝可梦发动攻击。

　　“龙头地鼠、穿山王，使用岩崩！”天籁小说网

　　双鼠一起发力，一块块巨石在解放胡帕头顶崩解，下起一场声势浩大的岩石雨。

　　但这对解放胡帕来说只是挠痒痒一样。

　　它压根都没有躲闪的意思，任凭人头大小的碎石砸在身上。

　　双眼泛起红光，精神强念！

　　龙头地鼠和穿山王被强横念力拍在山壁上，滑落到地上后半天没能爬起来。

　　“耿鬼，快上！”

　　耿鬼从嘴里吐出一枚同款金环，瞄准天上六枚金环之一掷出。

　　姜盛明白单纯的攻击没有。

　　解铃还须系铃人。

　　于是，他毫不迟疑的将腰间那枚大师球抛出。

　　耿鬼扔出的金环和天上的其中一枚金环撞在一起，发出一声清脆的颤鸣。

　　结果令人遗憾。

　　耿鬼扔出的金环从云头坠落。

　　天上的金环却并未跟着一同坠落，除了内部的空间通道波澜两下，其它并无大碍。

　　一个羊角小恶魔出现在姜盛身边。

　　帕尔哈提眼睛瞪大，视线在天上和姜盛身边游移不定。

　　这二者完全就是一个画风。

　　难道说姜盛手里这只小宝可梦，是天上那位大魔神的幼年期？

　　“胡帕，能打断吗？”

　　“不行，我做不到，‘开门’的权柄不在我身上。”

　　所谓“开门”，就是开启空间通道，这一权柄的名称还挺形象的。

　　但姜盛此时无暇思考这些。

　　眼前这事如果处理不好，等会可就要出现一场万年难得一见的神战了。

　　回想起原著中解放胡帕请来的豪华阵容，姜盛顿时感觉头皮发麻。

　　“要不你现在就和它合二为一？就算暂时无法抢夺回权柄，也应该能打断它。”

　　“这……胡帕可以试一试，但不要对胡帕抱太大希望。”

　　小胡帕瘪着嘴又强调了一句。

　　“之前说让你帮胡帕拿回力量，是让你帮胡帕将那部分力量制服，然后喂到胡帕嘴里……”

　　小胡帕一边嘟囔着，一边接近解放胡帕。

　　滑稽的一幕出现了。

　　小胡帕站到解放胡帕身边，对方一点反应都没有。

　　只是冷冷的注视着小胡帕，六只手继续把持金环，保持空间通道的联通。

　　二者就像一对陌路人。

　　原著中的情况根本不存在。

　　解放胡帕并没有像乳燕归巢一般投入小胡帕的身体中。

　　这团分离已久的能量有了自己的意识，根本就不想现在回到胡帕的身体中。

　　“还给胡帕，把力量还给胡帕，你这个大坏蛋！”

　　小胡帕气急败坏，怒瞪碧绿眼珠，朝解放胡帕身体上咬去。

　　胡帕要把失去的力量一口一口吃回来！

　　解放胡帕也非常精，早就有所准备，体表外浮现一层幽紫护膜。

　　一旦小胡帕靠近，能量护膜就把小胡帕弹飞出去，完全不给小胡帕触碰到它身体的机会。

　　“给我老实待着！”

　　“我们迟早会融合，但不是现在，等我处理了这些碍事的家伙，再来慢慢炮制你！”

　　解放胡帕瓮声说道。

　　精神强念再次爆发，将小胡帕拍飞出去。

　　胡地以瞬间移动接住小胡帕，将其带回姜盛身边。

　　“不行的，它在全盛时期，又没有融合的想法，胡帕拿它一点办法都没有。”

　　小胡帕委屈的说道。

　　姜盛面色一沉。

　　他明白小胡帕的意思了。

　　可以将小胡帕收回力量的过程看成是强制收服一只宝可梦。

　　当这只宝可梦活蹦乱跳时，很难成功将其收入精灵球中。

　　就像现在的解放胡帕身强力壮，精神意志坚韧，能抵抗小胡帕这颗精灵球的收取。

　　只有当解放胡帕筋疲力尽，毫无反抗之力时，小胡帕才能将这部分力量收回自己身体中。

　　如此一来，事情麻烦多了。

　　必须要和解放胡帕正面对决，不能给它任何逃跑的机会，将其完全打倒在地。

　　心中苦恼，面色不变。

　　姜盛拍了拍小胡帕的脑袋，安慰道：“没事，接下来的交给我吧，你先回来吧！”

　　随后，立即用大师球将小胡帕收起。

　　放任小胡帕在外面游荡，万一等会被解放胡帕掳走了，他可就没处哭去了。

　　解放胡帕目睹了这一幕，并未阻止姜盛的动作，只是冷哼一声。

　　“等着吧，谁都逃不掉的！”

　　它那一双凶厉的三角眼红光大盛。

　　六枚金环内的空间通道波动更剧烈，已经能看出藏于其后的宝可梦的轮廓。

　　远处传来闷响声。

　　当姜盛看过去时，两只神柱已不复之前的凶威，正狼狈的横陈在地。

　　尼多王和班基拉斯联手针对起雷吉艾勒奇。

　　这家伙被解放胡帕控制住后，在对战中一点也不动脑子。

　　一不小心遭了尼多王算计，被流沙地狱困住，一身极致速度无处发挥。

　　班基拉斯以十万马力冲入流沙地狱中，将其撞翻在地。

　　闪电鸟要与雷吉铎拉戈单打独斗，蒂安希和阿大便在一旁为其掠阵。

　　雷鸣蹴鞠迎战【龙颚】加持下的龙爪。

　　闪电鸟不负姜盛给予的勇猛之评，两次健美后，将雷吉铎拉戈压着打。

　　但它也无法在如此短时间内拿下雷吉铎拉戈，是蒂安希中途插手了。

　　甬道内传来的爆炸声越来越近。

　　蒂安希能感知出即将从甬道中走出来的家伙的强大程度。

　　天空之上的情况也不妙。

　　六枚金环后，也有足以让它重视的强大气息。

　　所以，雷吉铎拉戈不能再留下去了。

　　它趁着闪电鸟一脚踹飞雷吉铎拉戈，抬手引爆月亮之力，令其重伤倒地。

　　对手被抢，闪电鸟虽然心中不满，但它清楚现在的形势，没有恣意胡闹。

　　一对暗金瞳孔凝视着黝黑的洞穴，战意依旧灼热。

　　咚…咚…

　　沉重的脚步声走近，圣柱王终于在阳光下显露身形。

　　雷吉奇卡斯，100级，特性【慢启动】！

　　姜盛心中一凛。

　　受【慢启动】特性影响，现在的圣柱王行动缓慢，而且只能发挥一半的力量。

　　闪电鸟等一众宝可梦应该能顶住吧？

　　圣柱王面部的灯源依旧亮着红光，代表它依旧还有“起床气”。

　　刚从洞穴中走出，直面挡在前方的闪电鸟，圣柱王抬手喷射能量光束作为见面礼。

　　闪电鸟眼中精光一闪，以看穿迎接圣柱王的攻击。

　　它纵身一跃，挥舞利爪，要将能量光束从中间劈开，化解这次攻击。

　　可这次情况却很不妙。

　　闪电鸟被倒推出去十余米，直到撞在山壁上才止住冲势。

　　看穿？

　　无法看穿！

　　仅有76级的闪电鸟，与百级的圣柱王之间终究还有很大的差距。

　　不过，闪电鸟十分坚挺，并未在这一击下失去战斗能力。

　　它挣扎了两下，把自己从山壁上抠下来后，一身羽毛炸起，大口喘着粗气，暗金瞳孔凝重的注视着圣柱王。

　　阿大全力催动古代化，人立而起足足有五米高，毫不怯懦的扑向圣柱王。

　　朴实无华的百万吨重拳VS朴实无华的“农夫三拳”。

　　几次交锋之后。

　　阿大疾呼一声后，蒂安希赶忙插入战场。

　　掀起钻石风暴挡住圣柱王的追击，又以月亮之力与圣柱王对波一次。

　　阿大这才得以在蒂安希的掩护下退出战场。

　　靠近尼多王和班基拉斯身边后，阿大一屁股坐倒在地，爪子、身体剧烈颤抖，一时间难以自已。

　　阿大此时脑子中一片空白，只有一个想法。

　　原来，百万吨重拳真的可以有百万吨。

　　这一招式的名字没有取错，而是使用它的宝可梦不配！

　　在接下来的对战中，阿大再也不敢和圣柱王角力，被它那一身蛮力打怕了。

　　闪电鸟刚和圣柱王交手时，天空之上也有了新变化。

　　此时，姜盛三人已经略显人手不够。

　　帕尔哈提紧咬着牙，目光不时瞥向大发神威的圣柱王，一只手抚摸着腰间三颗特殊的精灵球。

　　很是愚蠢的想法，居然有人会想着用“三神柱”去抗衡圣柱王。

　　但姜盛此时已经无暇去理会帕尔哈提的想法。

　　小胡帕尝试失败后，约莫十几息的时间，空间通道另一端的家伙们终于跨过了金环。

　　三声鸟鸣同时响起，浓重的压迫感笼罩下来，姜盛的心肝跟着一颤。

　　火焰鸟，79级，特性【压迫感】！

　　闪电鸟，84级，特性【压迫感】！

　　急冻鸟，68级，特性【好胜】！

　　前两个还很正常，在太平洋海域上能够找到，实力也非常强大。

　　不过，它们肯定不是族群中最强的那一只。

　　以解放胡帕的实力，应该也无法控制住90级以上的三神鸟。

　　原著中的情况，在现实中根本不可能出现。

　　时空二神、固拉多、盖欧卡等强大角色岂会被解放胡帕控制住？

　　回归正题，不谈别的。

　　最后一只急冻鸟是什么鬼？

　　这可不是一只正统急冻鸟，而是和自己的闪电鸟一样，是一只特殊形态的急冻鸟。

　　超能+飞行属性。

　　淡紫色羽毛，浑身上下透着神秘的气息，栖息地在欧洲联盟那边。

　　又有两只宝可梦应召唤而来。

　　席多蓝恩，85级，特性【引火】！

　　达克莱伊，76级，特性【梦魇】！

　　最后一只宝可梦穿过金环，姜盛眼睛瞪大，惊呼出声。

　　“你这狗东西，不找个地方好好睡觉，怎么跑到这里来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第820章 打不过，叫帮手，无耻！免费阅读。https://xs.23sk.com 