    被千丝困住的怪物暴躁异常，不停的挣扎扭动，然而千丝坚韧异常，怪物越挣扎，荣娴仙手中的千丝网就越紧，怪物头背部的细密鳞片坚不可破，颈下和腹部的鳞片却相对柔软，被千丝慢慢切割了十几分钟，怪物的挣扎幅度越来越小，身下血流成河，眼睛中的神采渐渐消失，，最后终于不动了，身子无力的摔倒在地，头慢慢的垂了下去。

    “哎呀妈呀，可把我给累死了。”看着怪物被解决了，蒋杰毫无形象的一下子坐在地上，呼哧呼哧直喘粗气。

    如果这条路够宽阔，对于这种防御力变态的怪物他们一般都是躲着走，反正这种皮厚的怪物敏捷性相对较差，一般情况下他们都能跑掉。

    “阿杰，你胆子挺肥呀，刚刚既然遇见怪物，怎么不停车啊，还加速，幸亏你跳车跳的快，不然你就得跟车子一块报废了。”王林指着那边还火光冲天的车子心有余悸地说道。

    经过了这一断时间的修复，他的耳朵已经能够听见声音了，虽然这声音还是时断时续的，有些朦胧遥远。

    蒋杰被王林的大嗓门震的一皱眉头，他有些惊讶的看向其他人，崔烈指了指自己的耳朵，蒋杰了然的点了点头。

    “我当时要是不加速，现在早就车毁人亡了，那两只怪物从路旁的树林里猛不丁地窜出来，我那时要是刹车能被那怪物把车给顶翻了。”蒋杰回想起那惊险的一幕，很是庆幸他们当时在别墅区精挑细选的选车行为，他开的那辆车虽然看上去不怎么起眼，却也是百万以上的豪车，底盘重提速快，他刚刚瞬间将车速踩到二百脉以上，这才一下子就撞废了一只怪物。

    荣娴仙往他们这边看了一眼，“阿烈，阿林，去把车子开过来。”

    “荣姐，我们被包围了。他们想劫持孩子，正在砸越野房车的门。”崔烈他们答应一声，刚要转身，就见荣娴仙身上携带的传音符光芒一闪，里面传来夏凯的声音，伴随着砰砰砰的砸门声。

    荣娴仙“唰”的一声将千丝连带着网内的怪物收进香囊空间中。

    她的脸色瞬间阴沉了下来，真是小看了他们，看来他们找到了破解毒药的办法？

    刚刚于典他们的渣土车还远远地跟在后面磨蹭，生怕凑近了被荣娴仙抓了壮丁在前面开路的样子，应该没有这么快追上来。

    那这些人是怎么冒出来的？

    荣娴仙冷笑一声，一挥手，崔烈，王林，蒋杰围了过来。

    荣娴仙以精神力催动结界珠，结界珠将他们四人的身形笼罩在隐身结界内。

    和荣娴仙刚刚拿到的残破的结界珠不同，荣娴仙本身精神力强大，经过她精神力与灵气的温养，结界珠上的裂纹早就修复好了，防御力与隐身结界都比之前强大了许多。

    荣娴仙配制的毒药不光是接触能够中毒，越野房车表层涂了一层厚厚的毒药，有攻击落在车身上，震起的毒雾粉尘也会使人中毒。

    而且她配制毒药用的都是受到灵气滋养已经转化为灵植的药材，一般的解毒剂对于她配置的毒药，根本没有效果，那这些人为什么没有中毒呢？

    刚刚与怪物交战的地点距离越野房车暂停的地点并不远，只是因为小路蜿蜒曲折，阻挡了视线。

    荣娴仙的越野房车在前，王启瑞，夏凯，崔烈那三辆车在后面，不到十米的距离，竟然分成了两个战场。

    “喂，里面的小孩赶紧把门打开，要不然这么舒服奢侈的车要是被我砸坏了多可惜呀！”穿着生化防护服，戴着防毒头盔的劫匪在越野房车前扯着嗓子喊道。

    回应他的是越野房车里面飞出来一支火红色的箭，“砰”的一声射在了劫匪的防毒头盔上。

    “咔”高强度合金材料制成的头盔咔嚓一声，裂了个缝，劫匪被这一箭的反震之力真的还有点懵，距离房车不远的他没有发现一缕略微带着粉色的空气，顺着头盔的裂缝钻了进去。

    火红色的箭矢摇晃着转了个弯，又飞回到了车里。

    “啊”刚刚还趾高气扬的劫匪惨叫一声，一把拽掉了头盔，似被念了紧箍咒的猴子一般抱着头满地打滚。

    其他劫匪都不由自主地往后退了一步。

    将王启瑞和夏凯围困住的于典都不由自主的看向这边。

    于典他们没有穿戴防护服，手持枪械站在车辆十几米外在距离上。

    “大家只要穿戴好防护服，这毒就起不了什么用，这车保不住就不要了，机枪手，对准车门扫射。”其中一个劫匪咬牙指挥道，刚刚之所以浪费时间，主要是不想毁坏这辆房车，谁知道里面的小鬼软硬不吃，特是难缠。

    “于典，这边这两个小鬼难缠，把你压箱底的火力都拿出来，不要让那两个人过来。”荣娴仙听着这个声音，猜测这些人就是魏执事的人了。

    “行，你快点啊！要不然一会他们回来就麻烦了。”于典不耐烦的催促道。

    “放心吧，那两只怪物那么难缠，他们不死也得脱层皮，谁知道他们竟然好好的大路不走？偏要来走这条小路。”魏执事阴恻恻一笑。

    此地离宾阳安全区已经很近了，宾阳安全区内的红榜势力曾在这附近执行任务，魏执事通过组织内的紧急联系手段，联系到那些人，得到了一些消息，知道这附近有两只难缠的怪物挡路，之前见荣娴仙拐到了这条路上，便设计了这次伏击计划。

    于典那辆渣土车不知道停在了哪里，倒是那辆破旧面包车停在一旁，面包车旁边停着一辆大卡车。

    魏执事手一挥，两名机枪手对准房车车门，荣娴仙利用结界珠隐身摸到了机枪手一侧，催动镇魂铃攻入一名机枪手识海，魏执事挥手下令时，这名被荣娴仙控制的机枪手一把抢过同伴手中的机枪向后一扔，崔烈一闪身迈出了隐身结界，把机枪抓在手中，崔烈对准于典一行人扫射而去。

