    第7911章极大的诱惑（11）

    陆思羽只披着一条薄毯子，靠在男人怀里，纤细修长的胳膊勾住他的脖子。

    两人喝着酒，陆思羽不大开口，一个劲说“好累哦”“阚总真厉害”，男人洋洋得意，开始自吹自擂，以为自己真得很厉害，连陆思羽这种绝色都拜服在他的西装裤下。

    陆思羽会适当在他的脸上亲一口，笑着哄他开心：“阚总……等会儿我们去浴缸里来一次，好不好？”

    “爷是不是很厉害？很喜欢是不是？以后还敢不回我消息吗？”

    “哪敢啊，阚总很会教训人呢，人家这会儿腰都酸了，你揉揉。”陆思羽故意半躺在他的怀里，“不是不回阚总消息呢，是前段时间工作比较忙，那个纪总特别会折磨人，他还让我出去应酬。更可恶的是……”

    陆思羽忽然不说话了。

    男人低下头：“怎么了？我听说你跟纪总是走得比较近，公司里传得离谱，说你们有一腿。”

    “胡说什么呢，阚总，除了你，我哪还敢跟别人有一腿，还有谁能比阚总更厉害。”陆思羽的眼泪突然掉下来，“不是我跟纪长慕走得近，是他喜欢骚扰我，但我对他没什么意思，他根本不是我喜欢的那种类型，跟他相处好累。”

    “别哭，别哭，他骚扰你？”

    陆思羽从桌子上端起一杯红酒，自己喝了一口，又喂男人喝了几口。

    她掉下眼泪，哽咽：“阚总别说出去，他那个人就是假正经，表面上比谁都端着，私底下比谁都放得开。有一次他在车上就骚扰我，连司机在都不管，差点、差点把我……阚总，我不喜欢他，真得很不喜欢。”

    “那你喜欢我吗？”

    “说什么呢？阚总把我当什么人了？我要是不喜欢你能跟你做这种事？”陆思羽突然推开他，裹住毯子，站起来往阳台走，“男人都不是好东西，都这样了还说我不喜欢你……你到底有没有良心啊！”

    她哭得更厉害。

    男人急了，连忙穿好拖鞋，从她的背后抱住她：“是我不好，我不好，做我女朋友好不好？我会对你很好。”

    “谁信啊，刚刚还在污蔑人家，再说吧，我要再考察考察你。”

    “还考察什么呢？小宝贝。”男人紧紧抱住她的腰，双手不老实，嘴巴在她脖子上乱蹭，“我对你绝无二心，你知不知道我有多喜欢你？有我在，不会让人欺负你，做我女朋友吧。”

    “生气了，哄不好了。”陆思羽撅起嘴巴。

    “那……让我来用别的方式哄你。”

    “啊……”

    男人打横抱起她，将她抱到床上，毯子滑落在地。

    陆思羽知道他要干什么，立马关了灯。

    她可不要对着这张满脸横肉的脸。

    “阚总，你好坏……”

    “男人不坏，女人不爱。”

    “讨厌呢，明天又要腰酸背痛上不了班。”

    “我就问你，喜不喜欢，喜不喜欢？嗯？”

    “喜欢……喜欢……用力……嗯……”

    一夜无度。

    第二天，陆思羽趁男人没醒，早早回家。

    (本章完)

