    接下来的几日，宗门首席争夺战华天都果然没下雨参加。

    而最终的结果，也确实跟他预料的一样，尽管霍青云使出了浑身的解数，但是最终还是没有夺得首席的位置。

    而首席的最终人选，却也出乎了绝大多数人，不几乎可以说是出乎了除华天都之外的所有人。

    刚刚进入内门不足半年的女弟子韩璃，以化凡境巅峰的绝对实力，成功击败包括霍青云，方寒等一众老牌内门弟子。

    从而引起了一阵轰动，其天才名声更是在短短的时日内便传遍了整个北域。

    一夜之间，至尊圣门韩璃与极道魔宗圣女慕云澜，玄天剑宗叶青儿，三女被并称为当世天命之女。

    未来只要不夭折，定然可踏上至尊之路。

    其风头之劲，一夜之间便压过了北域所有天才。

    毕竟，年仅二十岁，便已经到达化凡境巅峰，半步登仙，其实力天赋果然恐怖。

    不过，在这些人讨论的背后，却又有一些不知道哪里冒出来的人。

    将当日华天都前往叶家退婚之事翻了出来，这下子众人的目光几乎都聚集在了已经排在了五宗之末的至尊圣门上来。

    如此多的天才，突然就都出现在了至尊圣门，让人怎么能不浮想连篇。

    不过，好在那华天都简直就是一个蠢货，居然将一个剑道天赋顶尖的天才给退出了门外。

    而这些人并不知道，此时的华天都早已经到达了登仙境界，否则却不知他们又是何种表情。

    事实上，华天都到达登仙境，也不过仅限于宗门内的一些人知晓。

    而关于这一点，裴青衣早就下了封口灵。

    因此，外界之中对于华天都实力了解的人几乎都寥寥无几。

    而这些人，在有心人的渲染下，知道了华天都与叶青儿之间的矛盾后，都是带着一副看热闹的心态等着。

    他们等着那叶青儿何时前往至尊圣门的一刻！

    不过这些对于华天都来说，都是无所谓的。

    因为此时，师父裴青衣正在看着他。

    而在自己身后，则是有十个内门弟子也在恭敬的等候裴青衣说话。

    裴青衣站了起来，而后先是目光环绕，看向了这十人。

    这十人在宗门首席争夺之中，可都是排名前十的天才弟子。

    然而此时被裴青衣目光看过来，却都是感觉到一阵压力袭来，让他们几乎喘不过气来。

    一个个顿时心中骇然，看向裴青衣的目光也更加的敬畏了。

    好在这种状态并没有持续多久，看到这些门人弟子的表现，裴青衣禁不住满意的点了点头，而后方才说道，

    “很好，诸位在这个年纪便能有如此修行，日后重振至尊圣门的当年威势的重任便交付给各位了。”

    “我等定当谨记宗主教诲，重振宗门威势！”

    众弟子闻言皆是齐声高呼，声势浩大。

    “很好，不过对于我们修行之人来说，整日里在宗门修行却是无法成长的。只有进入外面的世界，经历了真正的风雨，你们才能真正的成长。这也是每个踏入化凡境的门人弟子需要经历的。”

    说到这里，裴青衣忍不住将目光看向了一旁的华天都。

    这个大徒弟似乎并没有经历化凡这个境界，也不知他是如何踏入登仙的。

    不过此时她并没有立刻询问，毕竟每个人都有自己的修行秘密。

    不过对于其他人，她还是指点道，

    “接下来的时间里，诸位可以前往世俗历练，磨砺自身心境，最终或可顺利进阶登仙境。”

    “多谢宗主指点，我等自当遵命。”

    众人闻言，知道宗主所言其实就是给自己等人最后一个前往世俗与亲人告别的机会。

    因为一旦踏入登仙境，便会有一千五百载的寿命。

    而普通人，纵然是公侯王卿也不过区区百年寿命。

    两者之间相差太大，或许自己以后的一次闭关出来，凡俗世界的亲人大多就老死了。

    而化凡境其实就是让修行之人断绝此类遗憾，从此一心一意的安稳修行。

    如果在化凡境界之前，心中存有遗憾，那入登仙境时，便会有心魔入侵。

    天劫与心魔齐发，从未有人能安全踏入登仙境。

    基本上，不是为天劫毁灭肉身，就是为心魔所乘，走火入魔。

    而这中间，一个不小心就是万劫不灭。

    所以，修行的第六个境界与第七登仙境却是仙凡之别。

    有太多太多的人，终其一生也无法踏入登仙境界。

    看着已经陆陆续续离开的众人，华天都刚刚将目光从韩璃离开的背影上收了回来。

    而后便听到一旁的裴青衣柔和的声音传来，

    “这韩璃确实是一个意外之喜，看来你这次的建议不错，为宗门选拔出了一个可造之材。”

    “师父谬赞了，徒儿也不过是误打误撞罢了。”

    华天都淡然一笑，对于师父的夸奖并不以为意。

    说实在的，如果不是他重活一世，只怕他也不知道韩璃此人未来的成就会那样大。

    想到这里，华天都便又目光看向师父裴青衣，然后说道，

    “不过，韩璃师妹确实有过人之处，这次化凡历练，便由徒儿做她的看护人吧？”

    “这……好吧。”

    事实上，对于一些天才门人外出历练，宗门一直有派人暗中保护。

    一方面是防止其意外陨落，一方面也是为了防止其他宗门暗下黑手。

    毕竟，天才在未成长起来之前，终究啥也不是。

    哪怕是现在北域传说中最厉害的天才，在没有进入登仙境之前，依然是一个随时都可能陨落的幼苗。

    至于华天都要亲自担任韩璃的护道人这件事，裴青衣想了想还是同意了。

    毕竟，这个徒儿已经踏入了登仙境，实力只怕已经发生了翻天覆地的变化。

    毫不客气的说，就是这一届的宗门前十加起来，也不够一个登仙境高手打的。

    所以虽然有些意外，但是华天都做韩璃的护道人，其实完全是可以的。

    虽然这个护道人，可能是史上最弱的护道人。

