    

    （十分感谢‘比企谷八潘’的打赏！）

    “你们，一起上吧！”

    这句话，没有丝毫意外的让那些‘血盟骑士团’的成员们怒了，这很明显是在看不起他们啊！

    当然，怒归怒，但他们也没有傻愣愣的在第一时间内冲了出去，武器虽然已经被他们给拔了出来了，可却愣是没有一个人愿意当出头鸟，就这样紧握着武器，望着那面色淡然的无言，心头一阵惴惴不安。

    从表面上看，人数达到二十多的他们无疑占据了绝对的优势，可他们并不认为，眼前的人，会因为人数的关系而任由自己宰割。

    毕竟，再怎么说，对方也是那个传闻中的最强玩家啊…

    他们，真的能够战胜吗？…

    这个想法在在场所有人的心间迸发着，使得他们没有一个敢冲上前，面面相觑的对视在一起，令得场面诡异了起来。

    可没过多久，先前那个人咬了咬牙，猛的上前几步。“反正在圈内再怎么战斗都不会扣除hp，为了亚丝娜大人，今天我一定要教训教训你！”

    其余的玩家也是心神一震，原本摇摆不定的脸色瞬间凝实了起来，看样子，他们是有了一个同样的想法了，让无言心中烦躁到了极点，也隐隐的有些发怒了。

    亚丝娜可是自己的老婆，这些人居然说什么‘为了亚丝娜大人’…

    他们，凭什么！

    “怎么？考虑完了吗？…”无言表情一片冷漠。走了出来，缓缓的拔出了背后的‘望天者’。

    “考虑完了，就快点上吧…”

    “你别太嚣张了！”

    犹如压倒骆驼的最后一根稻草，在场所有‘血盟骑士团’的成员怒然出手，一个个手中的武器闪烁起了剑技的光芒。间不容发的朝着无言狂攻而来！

    无言眼睛缓缓的眯起，面色一凛，下一刻，其身影直接消失在了原地！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    “啊…”“啊！”“啊！！！”…

    在‘血盟骑士团’总部门口的混战开始时，团长室里…

    希兹克利夫坐在首位上，双目凝视着前方，仿佛那里有什么值得他细看的存在一样，只是一对眼睛里面。瞳孔却是有些涣散…

    而原本只有他一个人的办公桌上，此时，除了希兹克利夫以外，还有另外几个人坐在了这里，他们，都是‘血盟骑士团’里的高层，每一个的身份。都不下于以前的亚丝娜！

    只不过，与希兹克利夫那副定格的模样不同。他们的面色多多少少带着一点担忧，一直在那里彼此对视着，良久之后，终于有人开口了。

    “团长，我们这样做好吗？…”

    “对啊！”另一个高层也开口了。“明明是我们邀请过来的，却让他在门口受到为难，这事要是传出去，不就坏了我们‘血盟骑士团’的名声了吗？…”

    “而且，那人还是那个‘精灵剑使’…”

    高层们看着希兹克利夫。眼中充满了浓浓的疑惑，要知道，‘血盟骑士团’，公会名称里有‘骑士’一词，名声对于这个公会来说，那比一般的公会要重要的多了，以往。他们的团长也一直致力于维护公会的名声。

    可今天，在接到报告，知道了自己的客人在自己总部的门口受到为难时，希兹克利夫却是一反常态，没有在第一时间里着手处理这件事，反而采取观望的态度…

    这不是在变相的助纣为虐吗？…

    这些高层们很是不解，自己家的团长，到底在想着一些什么…

    希兹克利夫淡淡的撇了他们一眼，随口说道：“我自有打算，你们不需要过问太多…”

    听到希兹克利夫的话，那些高层们立刻是闭上了嘴巴，再也不说什么了，希兹克利夫的话，对于他们来说，还是很有作用的。

    更何况，他们也知道自己家团长的本事，做出这样的事情，肯定有他自己的考虑，自己等人还是不要过问太多的好…

    可惜的是，希兹克利夫确实有自己的考虑，但却跟他们乃至整个‘血盟骑士团’一点干系都没有，真正的问题，是出在他自己本身…

    “团长！”

    没过多久，一个‘血盟骑士团’的玩家走了进来，对着希兹克利夫说道：“团长，他们打起来了！”

    “哦？…”希兹克利夫的脸上总算是有了一点变化了，认真的看着前方。“那么，现在情况怎么样了？…”

    来人犹豫了那么一下，然后说道：“情况对我们非常的不利，虽然有二十几个人对上了那位大人，但趋势却是一面倒，已经有差不多一半的人数失去战斗能力了！”

    闻言，其中一个高层连忙问道：“他们是自由战斗，还是用申请决斗的方式啊？…”

    “是自由战斗！并没有申请决斗！”

    “这…”高层们浑身一震，满脸震撼了起来。

    没有申请决斗，也就意味着没有一个人会在圈内被扣除hp，而且还不是一对一，而是群攻！

    在这样的情况下，居然有一半的人数失去战斗能力了？…

    那个‘精灵剑使’，到底有多强啊…

    希兹克利夫抬起了头。“对方有没有使用‘二刀流’？…”

    “没有！”那人毫不犹豫的说道：“对方一直都在使用一把武器战斗，从情报上看，应该是那把大剑，‘望天者’，至于另一把单手剑‘阐释者’，则是一直别在对方的后腰上，至始至终都没有拔出来过！”

    希兹克利夫沉默了。

    希兹克利夫知道，因为亚丝娜的关系，无言用了一个星期来筹办了婚礼，又用了一个星期跟亚丝娜一起平静的生活着，没有出入过迷宫区与野外…

    也就是说，认真算起来，自74层通关开始，直到现在，半个月过去了，无言在这半个月里面，却是根本没有练过级！

    换言之，无言的实力，已经半个月没有丝毫的进步了！

    换了别的玩家，一个半个月没有练级，一个半个月以来一直在摄取经验值，等级拉开之后，装备更新之后，实力也会跟着开始拉远，一个不好，原本实力相近的两个人便会在一招之内分出胜负！

    可无言，在经过半个月的安腻生活之后，实力居然还是这么强大…

    一对二十几，连‘二刀流’都没有使用，却在短短的几分钟之内，使得一半的人数失去战斗能力，而且还是在圈内，不会失去hp，只有轻微击退效果的情况下！

    就好像一个人，被一块巨大的岩石给砸中了一样，即使他开了无敌光环，他还是一样会被岩石砸过来时所带来的冲击力给震退甚至震晕，在圈内，想要击败一个玩家，除了决斗，唯有将对方给击打得晕头转向，从而失去战斗能力，跟晕车一样，即使再壮的大汉晕了车，一样会变得软绵绵。

    但是，这可比一般决斗要困难得多了，或许在决斗的时候，你只需要一剑就能够将对方的hp给扣到输，可圈内打斗，你却需要使出十几剑甚至上百剑，才能够达到将人给打得失去战斗能力的地步。

    在这个情况下，无言对上二十几个玩家，仍旧能够稳占上风，还没有使出全力…

    那些玩家，虽不是‘血盟骑士团’的精英，可也不是一般的玩家可以比拟的啊！

    他，还是那么的强大…

    希兹克利夫静静的闭着眼睛，让周围的气氛也跟着他沉寂了下来，变得沉重了些许，直到几分钟之后，希兹克利夫才睁开了自己的双眼，站起身。

    “走！去迎接我们的客人！”

    那些高层们终于是松了一口气了。

    他们可不想跟那个强大到逆天的‘精灵剑使’为敌…        

