    “这不可能的。”

    剑老连忙道，“我不相信轩辕会把魔族当成门徒，再说对方已经是魔族了，还要这个印记做什么？”

    “你说的是，”周舒点点头，“之前我想得不对，魔族完全不需要印记来汲取魔力，这个印记也不可能只有标记门徒的作用。”

    小苏回过神来，滞了下，“我也想多了，希山根本就不需要印记，他靠的是魔神之力。”

    “嗯。”

    周舒神色微凝，“我觉得应该还是在苏合香那边，轩辕人皇大约是想要在妖族身上做这种尝试，毕竟修行者和魔族是完全相克的关系，虽然妖族中的修行者也是，但单纯的妖族却不太受限制，而从人皇进入魔界的时间看，他可能是在外域决定的门徒人选，至少也在几万年前。”

    “那就很难找了啊。”

    小苏皱起了眉，“几万年前的苏合香妖族……”

    “不要太在意，”周舒看着她，温声道，“可能机缘来了，一下就找到了，小苏，其实这也不是非常着急的事情，得到圣人帮助后，你已经完全主宰自己的命运，不再受这些事情的影响了，是么？而且那个印记也得到过圣人的确认，对你只有好处。”

    小苏瞥了剑老一眼，“我没有很在意啊，就是他太着急了，弄得我也有点慌乱了。”

    剑老愣了下，“那是我的错？”

    “呵呵，没人怪你。”

    周舒沉声道，“剑老，有了人皇的消息当然是好事，但我觉得，现在不是去寻找的最佳时机，你刚刚融合道器，本身的修为还不足以支撑起道器的力量，去魔界没有用，还是先修炼罢。”

    剑老迟疑了几息，“主人，我听你的。”

    周舒微笑着道，“都别太着急，这方面我肯定会继续打探消息，魔界那边我们有不少可以用的人，慢慢查就是了，外域也一样，都有人在查，别小看我们的情报网，等查出了什么，我们再一起去。”

    “是的，主人。”

    剑老点点头，举手行礼，“那我就先去修炼了。”

    小苏眨着眼睛，“到时我也要去的。”

    周舒笑着道，“自然，你也是局中人，虽然我还是想不通，轩辕人皇为什么会留印记。”

    小苏想了想道，“这有什么想不通的，说不定他是想留下传承下来呢？能把法则和魔力联系起来，形成了一种极其特别的体系，怎么也是一件值得骄傲的事情吧？换了我也想试试。”

    “骄傲么？”

    周舒摇头道，“将魔力等同于法则，同时触犯了仙界和魔界的忌讳，事情传出去的话，诸天哪里都容不下他，我要是他，绝不会把这种东西暴露出来，直接给门徒更是不该。”

    小苏看着周舒，“也是呢？不过你说的，连仙舒城也容不下？”

    “仙舒城当然除外。”

    周舒摇头，“我希望将所有力量融合，也一直都在做这方面的事情，但这次轩辕人皇先我一步，我甚至都想不到他是怎么做到的，不愧是人皇啊。”

    “我就说呢，你不可能容不下别人，而且，”小苏笑了起来，“你们都是人皇，也没有什么两样。”

    周舒不觉一怔，顿了顿道，“也许吧。”

    林珠突然插嘴道，“说起来还真的是呢，前辈，轩辕人皇把魔力和修行者的法则融合，你也这么做了，他创了自己的道，你也创了道，他赶走龙族成为人皇，你解决异族入侵也差不多，而且你也整合了玄黄界的所有修行者。”

    小苏跟着道，“还有还有，轩辕人皇是万凶榜第一名，仙界最痛恨的敌人，周舒你也快是了。”

    两女看着周舒，眼神突然黯然。

    显是想到了轩辕人皇的境况，不自觉的，心情都变得沉重起来了。

    “你们放心罢，是有很多一样，但也有更多不一样的，我不会像轩辕人皇一样去仙界，从一开始我就没相信过他们，我只走自己的路，我们是不同的。”

    周舒摆了摆手，他了解她们的担忧，他和人皇看起来是很相像，但本质却很不同。

    就目前的信息来看，轩辕人皇以圣人备选的身份进入仙界，很受仙界重视，然后他还在仙界创立了人道天堂，而在人道天堂被摧毁后，他才选择进入魔界，而周舒则一开始就在反抗仙界，也从未有过圣人备选的身份，周舒能开创大道走到今日，全都是自己本心的选择，没有受过仙界或是圣人的影响。

    林珠看着周舒，“嗯，我也觉得不一样。”

    周舒笑着道，“别说这些了，小苏，你手里的印记要慎用，上次是不得已，以后最好少用，在魔界和仙舒城不必忌讳，但在仙界，如果被人发现其中的秘密，可能会很麻烦。”

    小苏自是答应，“自然，再说仙界也没有那么多魔力可以汲取啊。”

    周舒点点头，“我要去看看壶老那边，你们去么？”

    林珠轻轻摇头，“不用了，我要去看传送阵，前辈，你忙吧。”

    “我也不去，还要管那片林子，把苏合香种子移过去还不到半个月，就快要发芽了，这里环境真的好，”小苏扇扇翅膀走了，还有笑声传来，“不过和我没关系，都是香儿的功劳，我怎么都做不到，嘿嘿。”

    周舒微微笑着穿过万木亭，往后面走去。

    一间木制的小屋，墙瓦都郁郁葱葱的，生机异常强烈，显然，这里同样受到建木的护佑。

    或者说，就是建木的一部分。

    推开门，木屋里空荡荡的，只有一把剑，一只壶。

    胜邪，炼妖壶。

    这里过去还有一把剑，轩辕剑，但剑老出关后，轩辕剑自然也不在了。

    周舒拿起胜邪，缓缓注入些许魂念，摇了摇头又放下了。

    看不出太多东西，但可以确定的是，里面并不平静，采盈和玄黄界第一邪魂的战斗还在持续，周舒只能等，这是属于采盈一个人的战斗，成则登天，败则……没事，就算堕入了深渊，周舒也会把她拉出来。

    面对着炼妖壶，周舒开始沟通里面的魂影。

    刚刚感知到，心神便是一震，一股纯粹而强大的舒之力，倏然往道炉中灌去。

    浩荡如长河，奔流向前，无穷无尽。

    （PS：谢谢海边的贝壳的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

