    在方叙“严刑逼供”的时候，魏橘柚则是好奇地走到姚力团队里唯一的那个治愈系异能者的身边，蹲下来看着他给别人治伤。

    她觉得他的动作特别的流畅且还特别的迅速，她也想学一学，说不定回去后就能升级呢。

    这样以后不管是苏哥哥还是**姐和方哥哥受了伤，她也能在不耗费全部异能的情况下，治好受伤的地方。

    那治愈异能者见到对方的人，虽然不喜，但是见她还是个小孩子，没有说什么，任由她看了。

    魏橘柚仔仔细细地看着他的操作。

    不管是方位还是手掌心里发出的白光，除了白光的大小不同之外，好似没有其他的不同。

    不过，在结束治疗后，愈合的伤口处有一抹淡淡的疤痕。

    她指着那里，问道：“哥哥，这块疤痕除不掉吗？”

    “除不掉的。”那人摇头，“我曾经看过一个比我等级还要高的异能者在疗伤的时候，不管伤口大小，最后总会留一块伤疤，不过颜色比这个要淡一些，可能就是这个异能本身就存在的副作用吧。”

    “或许。”他猜测道：“等异能等级达到最高的时候，就不会留下伤痕？”

    看着魏橘柚严肃地点着小脑袋，他笑着道：“怎么对这个感兴趣？难道你也觉醒了治愈系异能？”

    魏橘柚眼巴巴地看着他。

    “行吧，不说也行。”

    见她这么警惕，他倒是没再多说什么，只带着她一起看着接下来他重复的治愈过程。

    苏溪几人准备离开的时候，她小跑着过来。

    上车后，她弯腰将苏溪的裤腿撩了起来。

    上面光滑一片。

    “怎么了？”

    苏溪锁住车门，问她。

    魏橘柚摇头，皱着眉头陷入了沉思。

    苏溪被逗笑。

    “你们现在打算要去哪儿？”

    姚力紧跟着几人，停在车前，“现在也晚了，你们打算今天就出城？”

    方叙按上车窗，让苏溪开车。

    苏溪抖了抖腿，把没完全放下来的裤腿抖顺了下去，然后启动了车子。

    看着离去的车影，罗乐珊道：“姚哥，你为什么一直忍着他们？是不是打算把他们吸纳进团队里来？”

    她看着姚力，眼神闪烁，“如果是这样，我赞同，但是余丰和果果他们应该会有意见。”

    姚力先愣了一下，旋即道：“这事以后再说，看大家都收拾好没有，准备上路了。”

    说完他往前走，罗乐珊咬牙，不甘心地跟在后面。

    ——

    因为刚才火拼耽搁了一会儿，几人也没有心情赶路了。

    于是随便找到了一家二楼的公寓，准备休息一晚好好吃一顿好的，明天再上路。

    空间里有火锅底料，有新鲜的蔬菜，还有一些零食包装的肉类，倒是也可以凑足一锅像样的火锅。

    晚上关上灯准备睡觉的时候，方叙忽然出声道：“思来，你把那个东西拿出来我看看。”

    “什么东西？”已经有了一丝睡意的江思来疑惑。

    方叙支支吾吾，“就是我们今天找到的东西？”

    “嗯？”她依旧不太明白。

    见状，方叙着急道：“就是我们在药店找到的东西啊！”

    瞬间想到了当时那一大箱子的东西的江思来：“……你想干嘛？明天我们可还要赶路。”

    方叙抱着她摇晃，小小撒娇道：“就用一次，我们还没试过呢。”

    “我觉得……”江思来挣扎，“还是等到了基地后再说吧。”

    “……可是你不想和我试嘛？”

    方叙嘟嘴，“明明你之前都摸过我了，但是我可还没有摸过你，太不公平了。”

    江思来下意识就否认，“我什么时候动手了？你……”

    话还没说完，她就忽然记起了之前自己莫名其妙发高烧的那一天。

    好似自己的确占了不少便宜来着。

    不过，“这难道不是你主动诱|惑我的？”

    “那还不是你自己把持不住的？”方叙觉得没道理，“如果不是你把持不住，就算我怎么诱|惑，难道你不是应该坐怀不乱吗？”

    “什么什么呀。”江思来才不承认是自己没能忍住，赶紧道：“那你要怎样？我让你摸回来就是了！”

    “真的？”

    方叙声音都轻快了好几分。

    江思来：（也不知道现在反悔还来不来得及。）

    “我觉得……”她小小的反悔，“这事不着急，还是下次吧，嗯，对，下次，等着我们……”

    没等她话说完，方叙便寻着凑了过来，吻住了她。

    热烈的吻，让两个人都热了起来。

    江思来觉得接下来要遭。

    果不其然，方叙一边轻吻着她，搂着她的腰的手试探地滑进了衣服里，慢慢往上。

    江思来没有阻止。

    她觉得也得让他尝尝鲜了，毕竟以前都是自己占便宜来着。

    方叙的手顺着往上滑，然后停在了背后的衣扣上。

    他没有着急解开，但是说话时，呼吸却重了几分。

    他没有继续吻她，往后退了退，鼻梁贴着她的。

    “思来，”他的声音充满着诱|惑力，“之前我偷偷学过怎么解衣服，你等着我展示给你看。”

    话落，他落在衣扣上的手，便开始操作。

    只是，在过了五分钟后面依旧没有任何的成效。

    江思来红着脸低低笑了笑。

    方叙着急了，“我明明学过的。”

    “你怎么学的？”江思来顺着他的手，自己解开了，“看来以后还有的学。”

    摸着光滑的颈背，方叙害羞地点头，“那以后就在思来身上学，肯定学得会。”

    他以前都是偷偷模拟来着，所以真正上手的时候才会一直解不开。

    江思来转过身背对着他。

    “这样你才好感受。”

    她红着脸，拉着他的手往上。

    然后在快要碰到的时候，立马又松开了。

    在这方面上，其实她胆子还是很小的。

    然而，在她身后环着她的方叙，也没比她好多少。

    他从脖颈以上，全红透了，但是在这方面上，却是不肯退却的。

    方叙顺着直接握住，在那一刹那，呼吸一滞，然后捏住。

    他把头贴在她的颈边，哑着声音道：“好软。”

    说话间，他再次握了一下。

    江思来咬着下唇抑制住喘|息。

    只简单的触碰，两人都快燃了起来。

