
不论钟紫言如何叮嘱师兄们小心行事，时辰终究是到了。

姜玉洲、简雍、唐林、童泰和周洪，五人每人两块墨绿色特制【传送符】，冲钟紫言打过招呼，随着苏景诚走下高台，去到那扇幽绿阴森的圆光巨门下面。

钟紫言静立高台边栏，向下望去，人头攒动，只见长苏门杨谷身形魁梧，站在那两扇圆光巨门入口中间的石台上，声若洪钟:

“秘地入口即刻开启，凡入猎场者，生死自负!”

说罢，手中浮现一方金光古印，法诀连出，整个枫叶场响起一声飘渺禅意佛音，身后两扇灵门像是被破去最后的禁制，内里清晰传出杂乱的凶戾兽吼声。

初次参加狩宴的修士，想起了坊间传闻这块秘地是由佛家化神随手开辟，应是不假。

苏景诚带领姜玉洲几人率先走近那扇幽绿巨门，他们身后多有参与者愤愤不满，嘀咕指点，但无人敢公开反对，只因这里是长苏门的地盘。

若不是这次有便利可图，钟紫言万不会赞同陶老祖派唐林、童泰和周洪三人来参加狩宴。

只看下面那些练气修士，没有低于练气后期的存在，自家人哪能争斗的过他们，一个练气四层，两个练气五层，不知道的以为是打前战当炮灰去了。

猎场内无人监管，七天时间，越到后期越是强取豪夺同类的时候，遇到好说话的丢财，不好说话的，直接就是丢命。

眼见五人一个个消失在巨门入口，钟紫言不再盯着，转身坐回座位，四周席位已经没有人了。

看了眼亭台中央的陶方隐，见老祖正在小口抿茶，他旁边那位猎妖盟赵姓金丹凑的老近，好似在夸赞老祖刚才的镇压之举。

钟紫言暗自笑了笑，‘这位赵良才前辈真是没什么金丹风范~’

拿出一张黄白皮卷，上面画着猎场地图，黑点标注的地方，就是姜玉洲等人被传送去的地方，是一个无名药谷。一道红线分割开练气和筑基两片猎场，据说筑基猎场里面很可能有金丹期的妖兽，凶险异常。

“灵药、灵兽、妖兽内丹、妖兽材料、晶矿、开辟战争时留下的秘典……这真是一笔巨大的宝藏~”

之前钟紫言也有疑惑，既然这猎场是长苏门占领的，为何要开放给外人?

后来才知道，其中涉及的因素太多，数百年前的槐山可比现在乱多了，能霸占入口已是不易，若想独吞，必会成为众矢之的。

归根结底是实力不足的问题，槐山没有五阶灵地，诞生不了元婴修士，金丹后期已是极致，百多年争来斗去，各家金丹战力死了不少，谁不惜命?只能签订合约，每十年开启一次，所有槐山地界的修士皆可参加，能捞多少好处，各凭本事。

正当钟紫言神游物外，肩膀被人一拍，转头看，原来是苏景诚回来了。

苏景诚径直坐在钟紫言旁边的席上，见钟紫言手中拿着那黄白皮卷地图，说了一声，“还在研究?你一个练气二层，担心也是白担心~”

“苏前辈见笑了~”钟紫言尴尬笑了笑，利索收起那张地图。

“放心，那座药谷里的妖兽再厉害，也不会超过练气后期，你家有姓姜的剑修，不会出什么事的~”

钟紫言再次抱拳感谢，换来了苏景诚一声‘瞎矫情~’

两人对饮一杯，苏景诚看了眼亭台中央静坐的陶方隐，向钟紫言开口:

“钟大掌门，我有一事请教~”

‘客气了，前辈但说无妨。’掌门这个称呼，如今钟紫言只当是调侃。

“你家老祖应是刚入金丹不久吧?怎的方才那一出手，按照我杨师兄的见识，比金丹中期都不会弱，是为何呢?”苏景诚所说的杨师兄，便是杨谷，其人据传是长苏门金丹之下第一人。

钟紫言哪会晓得苏景诚所问，他一个小小练气初期，连筑基修士该有怎样的实力都难分辨，看金丹施法，无异于狗看星宿，不知稀稠。

即便是知道一些什么，谁会把这种事情说出来，沉吟少许，实话回应:“这……我也不知~”

苏景诚又问，“那你家老祖高寿?”

道不问寿，这样直白问出，算是冒犯之言，不过苏景诚并无恶意，钟紫言想了想，说道:

“应是不超过三甲子~”

……

“陶前辈施展的那门火掌遮天的术法，筑基修士是否可以修炼?”

钟紫言无奈摇头，这就更不可能知道了。

连续三问，都没有得到确切答案，苏景诚不免皱眉，知道钟紫言修为低微，再问也问不出什么了，心中闪过大胆想法，直接起身走向亭台中央。

钟紫言目视其向陶老祖走去，难道是要当面请教?

只见苏景诚上前行礼拜见，在场金丹都认得这位苏家天才，包容有加。

见礼过后，苏景诚蹭在陶方隐下首，端茶倒水好不殷勤，连苏正都露出不解神色，自家这位得意后辈是要闹哪出?

一盏茶的时间过了，苏景诚仍没什么表现，恭敬的坐于陶方隐下首，苏正似有所思，深深的看了一眼。

由于离得不算近，钟紫言只能看见苏景诚的侧脸，没发现他有下一步动作，疑惑片刻，不再理会。

枫叶场内，练气筑基修士们有序步入两扇巨门。

那扇猩红血气巨门下，目盲老者孟江楼，回首望了一眼枫叶林外的山坳间，也不知在看什么，片刻过后，一脸决绝，转身径直踏入猎场。

他身后的一位络腮黑胡，豹眼圆睁的中年修士暗骂一句，“老瞎子，能看见什么~”，也大咧咧一步迈出，进入巨门。

******

枫叶林外围山坳，七座高楼林立。

一连六日，钟紫言游荡于各种小商摊之间，平常时候没机会出来走动，这次有机会，可算是见了世面。

七座高楼，灵器、符篆、阵盘、灵丹、储物戒、功法秘籍和灵兽，还有各种杂物，包罗万象应有尽有。

猎场内能用的着的东西，早在前几日狩宴还未开之际，已经卖的差不多了，中间这七日是那些凑热闹以及小生意人活动的时间，各自以物换物你来我往，为了一两颗灵石争的面红耳赤。

生意人，尤其是做小生意，家底都是一颗一颗灵石攒下来的，钟紫言将这些宝贵习径谨记心中，门派经营和这些小商贩做买卖本质是有相通之处的。

将几本风物异志和灵花种子放入自己的储物戒，今日之行便算结束了，钟紫言自杂物楼二楼走下来，迎面往上走着一位眼熟的小丫头，仔细一瞧，这不是前几日掉铃铛的那位。

“巧了~”钟紫言笑着说了一句。

那丫头一眼便认出了钟紫言，双眼眯成月牙，“这位大哥，又见面哩~”

相聊了两句，丫头能言善辩，聪灵可爱，时间还早，钟紫言索性邀她去一楼茶间坐坐。

孟蛙也不怕生，跟着钟紫言便入了茶间。

******

枫叶场，那扇猩红血气巨门之下，苏正和陶方隐负手站着，他们身后，数十位长苏门筑基精英整装待发，为首之人正是杨谷。

只听苏正沉声开口，“入内看清形势，是杀是护，由你们杨师兄一人决断!”

话毕，那数十人齐声应‘是’，迅速穿入巨门内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442766"  chaptername="第28章  秘地异变">加入书签</a>
</div>
