

吴秀在镇上蹲了一天，才勉强把篮子里的酸果子给卖了出去。

她背着竹篓回到苗家村的时候，早已饿的前胸贴后背，奈何赚的银钱太少，她也不好拿去买东西裹腹，只能强忍着，回到家里再填饱肚子了。

苗翠翠吃完晚饭后，就拿着鸡食在院子里喂鸡。

看到吴秀回来，她就急忙跑上前去：“娘，你今日到镇上去摆摊卖的如何了？”

“别提了，我今日到镇上去拢共就赚了十几文，还饿个半死。”吴秀将身后的竹篓拿了下来，气呼呼的直接丢到一旁。

苗翠翠见状，便走上前去，捡了起来，放到一旁的屋檐下。

“娘，我给你留了饭在灶台上温着，你先进去吃饱再说。”

“还是翠翠知道心疼娘。”说及此，吴秀便走到厨房的灶台里，端出温好的饭菜，狼吞虎咽的吃了起来。

她的吃相，可比苗翠翠昨日吃得还要夸张许多。

苗老太太得知吴秀回来之后，便走了过来，问道：“老二媳妇，你今日卖酸果子赚到的银子呢？还不快交出来？”

“娘，我今日就赚了十几文……”

“不管是十几文，还是一两文，只要是你赚来的，都要交给我。”苗老太太伸出干瘪的手掌，放到吴秀跟前。

吴秀心中虽有不甘，但还是把揣在怀里的十几文钱拿了出来，交到苗老太太的手上。

苗老太太将手中的十几个铜板反复数了几遍，才冷声开口：“怎么才赚了这么点？你该不会是偷偷藏起来了，故意拿这些来敷衍我老婆子的吧？”

“娘，你怎么能这么说呢？我今日在街上蹲了一整天，饿着肚子，滴水未进，连馒头也舍不得买一个，就为了赚这十几文钱，我容易吗？你不相信我也就算了，竟还怀疑我。”吴秀心中委屈，眼眶里不知何时，泛起了滚烫的热泪。

“真是晦气，怎就找了你这么个好吃懒做的憨货。”苗老太太恶狠狠的说了句，就拿着铜板回自己的房里去了。

吴秀看着苗老太太远去的背影，终究还是没忍住，呜呜大哭了起来。

自从她嫁进苗家，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，兢兢业业的，却还是要被苗老太太嫌弃。

一肚子的委屈，只能打碎银牙和血吞。

苗翠翠也从未见过吴秀如此伤心的模样，一时之间，竟不知该如何去安慰她。

思索再三，还是拍了拍她的背，道：“娘，你千万别把奶说的话放在心上，她就是随口那么一说，当不得真的。”

“翠翠，你奶是什么样的人，我比你清楚，你用不着在这里替她说话，我也不想听。”

“好，我不说，你今日在镇上累了一天，还是先回屋里休息吧！剩下的事情，我来做就行了。”

苗翠翠安抚完吴秀之后，就让她会房里休息去了。

她则留下来，将碗筷全都收拾干净。

本以为，摘了酸果子拿到镇上去卖，就能跟苗青栀一样，赚的盆满锅满。

到最后，累的个半死，也就卖了十几文钱，连块肉也买不起。

真是应了那句，赔了夫人又折兵。

想到这里，苗翠翠便在心里暗暗下了个决定，定要将苗青栀赚钱的方法找到。

……

与此同时，苗家小院。

苗青栀等人吃完晚饭之后，就坐在一起，清洗从山上摘回来的山楂，和挖回来的山药。

然后就开始制作山楂糕和山药糕。

秋雨和冬雪学得很快，几天的功夫，就把制作山楂糕和山药糕的方法烂熟于心。

做出来的山楂糕和山药糕，味道也都是上乘，拿到清雅斋去卖，完全不是问题。

除了做山楂糕和山药糕之外，还做了枣泥糕，桂花糕，红豆糕等等。

由于家中没有烘炉，也做不出其他酥脆的点心，只能等清雅斋稳定下来之后，再多添几样新品了。

忙完糕点之后，已经到了深夜。

大家累了一天，躺在床上没多久，就沉沉的睡了过去，直到第二天一早，才缓缓醒了过来。

洗漱完了之后，就把制作好的糕心，全都搬到了牛车上，准备拉往镇上。

走到村口的时候，程雁归已经站在那里等候多时。

等他坐上牛城之后，就直接往镇上赶去。

半个时辰后，牛城在清雅斋门外停了下来。

苗青栀将清雅斋的大门打开之后，就让秋雨，冬雪还有程雁归一起，将牛车上的糕点全都搬了进去，逐一摆在铺子的格子架上。

每样糕点，都有独属于自己的格子，彼此互不相干。

摆放完成，天已经大亮，街道上多了许多来往的行人。

等吉时一到，苗青栀就拿着铜锣，走到铺子门前，敲了起来。

不多时，就有不少行人围了过来。

苗青栀见状，便扯着嗓子，扬声喊道：“走过路过千万别错过了，今日是清雅斋开张的第一日，所有糕点买一送一，活动仅此一天，卖完截止。”

随着苗青栀的话音落下，程雁归就站在不远处，将盖在匾额上的红布扯了下来，然后又将爆竹点燃，发出了噼里啪啦的刺耳声响。

秋雨和冬雪则端着一个小方盘，将切成小块的糕点放在小方盘上，站在人群中，给行人品尝。

有些尝完了之后，就直接走到铺子里，买了好几个。

虽然价格有点小贵，但胜在买一送一，多买也划算。

很快，铺子里挤满了行人，人山人海，不过一炷香的时间，糕点已经卖去了大半，大家忙得昏头转向，连喝口水的时间都没有。

沐子辰拿着贺礼进来的时候，差点被眼前的画面给吓到了。

本以为，开张的第一日，多少会有些冷清，没曾想，竟吸引了这么多的顾客。

苗青栀在人群中一眼就看到了他，忙朝他招了招手，道：“沐公子，你来得正好，快过来帮忙。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

听到苗青栀的话后，沐子辰急忙走上前去，加入了他们的行列，马不停蹄的给客人打包糕点。

所幸，今日做的量很足，只要是来买的客人，都能买到自己心仪的糕点。

一连忙了一个时辰，才得以喘息片刻。

随着糕点越卖越少，到最后来买的人，也买不到自己想要的了。

看着眼前为数不多的几个糕点，苗青栀便吩咐秋雨和冬雪待在这里，看着铺子。

而她则带着程雁归和沐子辰，到后面的屋里坐下来休息。

她提起茶壶，分别给沐子辰和程雁归倒了杯茶，递到他们跟前，“今日，辛苦你们了，赶紧喝杯茶润润嗓子。”

“青栀，只要是帮你干活，我一点也不觉得辛苦。”沐子辰端起桌上的茶盏抿了口，看向程雁归的眼神中满是挑衅。

他知道，程雁归对苗青栀别有用心，为的就是能够打消他那些不该有的念头。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437870"  chaptername="第80章  把赚来的银子交出来">加入书签</a>
        </div>
    