    “是啊，主人。”敖离随后有些奇怪道：“难道主人您忘记我了吗？”

    听到敖离的话，李思神色一顿，无奈摇头道：“不错，我现在失忆了，你能跟我说下我的事情吗？”

    他也不知道这敖离说的是真的还是假的，但他还是不能够接受自己以前竟然还拥有过一条龙。

    这有些太过于魔幻了。

    “主人，你……”听到李思的话，敖离就要开口。

    然而，还没有等他开口，立刻就闭上了嘴巴，头一缩，钻进入了李思胸口内了。

    见到此，李思有些疑惑，这龙怎么说一半就停下来了？

    而且还钻入自己身体里，让他感觉有些别扭。

    但就是这个时候，李思听到了一阵脚步声传来，立刻明白这条龙为什么不说话了。

    这是有人来了。

    随后，李思就听到了门被打开的声音，两名中年人走入了房间中。

    这两名中年男子中，有一个是李思认识的，是之前那个一直和他联系的警察。

    名字叫胡右灵。

    另一个人，是一个国字脸的中年男子，眉宇间有些威严。

    “李顾问，你感觉怎么样了？”这国字脸的中年男子说话了。

    听到他有些低沉的声音，李思就知道他是谁了。

    这是之前给他调直升机去梦泽市的那个人。

    如果他没有猜错的话，这个人应该就是胡右灵的上司。

    “都挺好的，估计可以出院了。”李思活动了下右手，发现自己的右手竟然已经可以活动了，只是微微有些使不上劲而已。

    这人叫他李顾问，他也没有什么反驳的。

    毕竟他确实接过了零组织的特殊顾问的证件，说他是特殊顾问，也没有错。

    听到他这么说，胡右灵和那中年男子却不觉得有什么奇怪的。

    李思连梦泽市里的妖魔都杀了个遍。

    一天恢复个手，还是能够接受的。

    “李思，我叫王魏国，是月省零组织的队长。”王魏国走上前，与李思握了握手。

    “嗯，很高兴认识你，请问一下，梦泽市的现状怎么样了？”李思看向王魏国，问道。

    他对于这梦泽市的人，还是有些牵挂的。

    “自从你杀死旱魃之后，梦泽市就下了一天的雨，现在一切都开始恢复正常了。”王魏国说到下雨的时候，语气微微有些顿住，看向李思的眼神有些惊异。

    这下雨下得有些太巧了，这让他有些怀疑李思是不是拥有呼风唤雨的本事。

    “那挺好的。”李思点了点头，但是并没有解释这雨的意思。

    有些东西，他还是想保留一下。

    见李思没有解释的意思，王魏国有些遗憾，但是就随即说道：“对了，有件事情想通知一下你，你之前要找的那个小孩，我们已经找到了。”

    听到王魏国的话，李思神色一顿，心跳都顿了半拍。

    在去梦泽市的时候，他就委托了王魏国去寻找一个婴儿。

    这个婴儿，一直在他脑海中，占据着极其重要的位置，也让他心中一直都有一个预感。

    如果找到那个婴儿，他就能知道自己是谁，找到原来属于他的记忆。

    但是前段时间，经历了旱魃的事情后，他反而没有那么着急了。

    因为，无论有没有记忆，他都是他。

    想到这，李思的神色没有什么变化。

    这让一直盯着李思的王魏国有些失望，他还想在李思身上找到一些线索。

    李思这个人，对于他们来说，太过于重要了。

    现在科学院在研究的气血两个篇章，都是李思给出来的。

    所以，他们必须要对李思有一定的了解。

    以防出现意外的情况。

    然而现在他们除了对李思的性格有一些了解之外，并没有其他的资料。

    其实，在前段时间，因为李思书法的原因，已经有人猜测他很有可能来自于古代。

    毕竟现代，能够把书法练到这种地步的，还是很少。

    而也就是基于这个原因，科学院中的人，猜测李思身上还有一个篇章。

    这个篇章，关系到长生。

    如此，也就能够解释李思为什么在现代，没有找到一点消息。

    因为李思，很有可能就是从古代活到现代的人。

    这个猜测，一直在科学院中盛传，甚至已经有一些人听说了这些消息，盯上了李思。

    也就是李思这段时间建立的功勋足够高，不然早就有大人物出些手段来了。

    长生，永远是人类最想迈出去的一步。

    无论是对死亡的恐惧，还是对科研方面的研究，都有很重要的意义。

    “你不想去见那个婴儿吗？”王魏国看着李思，似是无意的问道。

    “或许想吧。”李思活动了下身体，随意笑了笑说道：“那你们能不能告诉我他在哪里？”

    自从他醒来之后，他就意料到很多事情发生。

    虽然他做了很多事情，但是依然会引起人们的警惕。

    毕竟，他没有过往，被人警惕也是正常的事情。

    更别说，他还失去了记忆。

    没有人知道失去记忆前的他，是一个怎么样的人。

    哪怕李思自己，也不知道自己以前是个怎么样的人。

    说是一个杀人狂魔也说不定。

    毕竟他杀人太过于顺手了。

    这如果没有杀几百上千个人，绝对没有这么熟练手感的。

    听到李思的话，胡右灵和王魏国神色都顿了一下。

    随后他们都互看了一眼。

    王魏国神色微微郑重，说道：“告诉你可以。但是有人托我问你一句话。”

    其实这一天的时间，已经有人去调查了那个婴儿了。

    那个婴儿，和李思一样，都是凭空出现的。

    他们探访了附近的所有医院，以及监控。

    都查清楚了这个婴儿，并不是在附近降生的。

    而是凭空出现在那街上。

    “谁托的话？”李思有些奇怪的问道。

    “大先生。”

    听到这话，李思神色微微一怔，他没有想到自己竟然还惊动了那一位。

    不过想想也正常，他给出的血气篇章，可以让人类更快的对抗诡异。

    相信这个世界，很多大人物，都关注了他。

    “他问我什么？”李思神色也收敛了几分，看向王魏国说道。

    “他问你，你永远是华夏人吗？”王魏国盯着李思，缓缓问道。

    听到这个问题，李思神色微微一顿，随后一字一顿说道：“我是。”

    虽然他已经失去了记忆，但是他也是感受到了，自己其实一直都是被这个国家，文明所感染的。

    所以，无论他的皮，还是他的骨子里，都把自己当成了华夏人。

    他就是华夏人。

    “那个婴儿，就在浙省青花县小河孤儿院。”王魏国点点头，随后说道。

    听到他的话，李思神色微微一顿，奇怪道：“你们就这样告诉我了？不怕我撒谎吗？”

    “怕，但那又怎么样？”王魏国摇头笑了笑，道：“大先生说，你失忆后还能为人类做贡献，失忆前，也一定不是什么坏人。我们相信你。”

