
戚武耀和阳春雪、陆柏等人所在的休息室，距离戚武宣他们的休息室并不远。而且，在休息室的外面，站着两个汉子负责看门。

看门的汉子自然看到巡捕到来，跟着就听出来不对劲，其中一个赶紧开门进到休息室。

人一进去，汉子就直接说道：“陆先生，不好了，来了许多巡捕。”

“巡捕来做什么？”陆柏一听到“巡捕”俩字，多少有点紧张。

“好像是另一边报了案，说是怀疑戚光的死是被人谋害，请巡捕前来调查。”汉子说道。

听了这话，戚武耀登时就火了，他直接从沙发上跳了起来，愤愤地说道：“二房、三房也是不要脸了，为了不想我继承家产，真的是什么损招都想得出来。医生都已经进行了死亡说明，就是心力衰竭而死，他们竟然使出这样的伎俩。不行，我得出去阻止他们！”

说完这话，他就朝门口走去。

阳春雪见儿子往外走，也赶紧站了起来，顺便看向陆柏。

陆柏也站起身子，顺便挥了下手，说道：“跟我出去看看。”

其他的人纷纷起身，一起往外走。阳春雪见陆柏带着人跟出来，胆子也壮了几分。

他们从休息室出来，就看到戚武宣等人和巡捕们朝停尸间走去，戚武耀直接抢着说道：“这是怎么回事？”

说着，他快步抢到吕岱等巡捕的身前。

吕岱看了眼戚武耀，多少觉得有点印象，好像在什么地方看过，却是想不起来。吕岱说道：“你是谁？”

“我叫戚武耀，是戚家的继承人。捕官，你们跑到殡仪馆来做什么？”戚武耀还算客气地说道。

不等吕岱说话，戚玲玲就直接说道：“谁承认你是戚家的继承人了！你害死了爷爷，还想继承戚家的产业，简直是白日做梦！”

“玲玲，你可别胡说八道！”戚武耀立刻怒道：“医院都已经给爷爷的死亡做了鉴定，是心力衰竭晚期，无药可治而死。你竟然冤枉我，有什么证据啊！”

“巡捕会调查的！”戚玲玲大声说道。

眼下只要能够找出戚光的死亡真相，不管是不是能够认定是戚武耀杀的人，律师都可以利用这一点，废除原先戚光立下的遗嘱。只要遗嘱废除，原本得不到多少家产的三房，就能得到和大房、二房一样的待遇。所以，戚玲玲对此事是最为上心的。

“没错！”吕岱跟着说道：“既然你们戚家已经报案，怀疑是有人谋害戚光，那我们重案组就要进行调查！”

“这有什么可调查的？”戚武耀有些不满地说道。

“你这么怕我们进行调查，是不是心里有鬼？”吕岱随即来了一句。

戚武耀一听这话，登时老实了，硬着头皮说道：“我心里能有什么鬼，我只是不希望惊扰爷爷罢了。既然你们愿意调查，那就进行调查好了，反正我身正不怕影子斜！”

说完，他扭头看向陆柏。

陆柏微微点头，表示他说得对。

“你们戚家现在都没人反对的话，那我这边就把尸体带走，送到巡捕医院，进行尸检。”吕岱说完，只是向前一挥手，站在他身后的巡捕们就一股脑地进入停尸间，将戚光的尸体给运了出来。

等尸体出来，吕岱又行说道：“我们会先进行尸检，倘若没有发现问题，就会以正常死亡结案。如果发现问题，到时候就会对你们进行传唤。所以，在尸检期间，你们不得离开镇海，随时等着我们巡捕总房的传唤。”

“是。”“明白。”“没有问题。”……戚家的人纷纷答应，就连戚武耀和阳春雪也都无奈地答应。

吕岱随后就让人将戚光的尸体运了出去，搬上了巡捕车离开。

戚武宣、池秘书、戚武耀、阳春雪等人少不得都要跟出去。

众人眼瞧着巡捕车离开，戚武宣说道：“爷爷的尸体已经被带走，这两天咱们也挺累的了，先回去休息，等待尸检的结果吧。”

“嗯。”池秘书点了点头，说道：“都先回去吧。”

一听说他们要走，戚武耀马上急了，说道：“等等！”

“怎么？你有事？”戚武宣冷冷地说道。

“当然有事！”戚武耀说道：“我已经通知了楚律师，让他等下就带着公证处的人前来宣布遗嘱。”

“你不提这个事，我还忘了。我现在就给楚律师打个电话，让他不用来了。”池秘书淡定地说道。

“凭什么？你什么意思？难道是想谋夺我戚家财产？”戚武耀愤怒地叫道。

“到底是谁心怀叵测，谁的心里最清楚。”池秘书淡淡地说道：“老板死的蹊跷，什么时候宣布遗嘱，要等巡捕医院的验尸结果出来再说。如果你爷爷不是正常死亡，我们会要求审判庭作废遗嘱。不仅如此，我们还会请巡捕方面全力破案，一定要找到真凶！”

“你……你们……”戚武耀的眼珠子一下子就瞪了起来，他抬手指向池秘书等人，跟着愤怒地说道：“我说你们怎么突然报案，原来是打着这个算盘！你们别做梦了，我是清者自清，让你们随便查！”

“既然你这么说，那咱们就等尸检报告出来吧。”池秘书说完，就掏出手机，拨了楚律师的电话号码。

电话接通之后，他就告诉楚律师，现在巡捕方面已经介入戚光的死，正在进行调查，宣布遗嘱的事情，需要等到巡捕医院的尸检报告出来之后。所以，楚律师就不必来了。

挂断电话，他转头看向戚武宣、戚桐辉等人，说道：“咱们走去。”

就这样，他们这些人直接坐车离开殡仪馆。

殡仪馆外，戚武耀和阳春雪恨的是咬牙切齿，阳春雪难免还有点担心，她转头看向陆柏，说道：“陆先生，老爷子的尸体，不会查出来一些什么吧？”

“不必担心。”陆柏自信地说道：“正如戚先生所言，咱们清者自清，随便让人调查。”

他心中清楚，佟家兄弟何等本事，当初华雨龙就担心戚家的人不服，提出进行尸检，所以特别叮嘱了佟家兄弟，必须干净利落，人死之后，决不能查出来半点问题。佟家兄弟也向华雨龙保证了这一点，由他二人联手，绝对不会留下半点马脚。人死之后，就跟正常死亡一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542573"  chaptername="第3964章  是不是心里有鬼">加入书签</a>
</div>
