    阿友虽然没有见过僵尸，但是对僵尸还是很憧憬的。他年轻那会一直都在收集僵尸的资料，希望又朝一日可以用上。但是人到中年，连个鬼都少见。

    其实周轩通过现实网络，对僵尸也有过一番了解。

    他们那边又称之为移灵。这属茅山术中的祝由科，尸靠墙而立，到夜间继续上路。

    清朝野史，述异记（东轩主人著）中有出现僵尸的故事，大致是说清朝初年，西边，有一个靠山的小村落。

    村中一个无赖因盗墓而中尸毒，后虽被一老人救回，但因再度做不当的事，被全村的人打了一顿，再丢在后山草丛中让他自生自灭。过了几天，他再来求救，但这次没人愿意帮他。村民们将他打了一顿，然后绑在树上。

    虽有人出言劝阻，但无人理会。最后他死在树上，晚上村民想将之安葬，但发现尸首不见。最后他回来杀了全村，村民因被咬而一个一个变为僵尸，一些及时离开的村民在早上回村探望时也惨变成僵尸。

    湘西赶尸的那种，其实严格来说并不算是真正的僵尸。那种只是行尸，可以行动的尸体。只是无意识的躯体，只能最低等的僵尸。

    《阅微草堂笔记》把尸体成为僵尸的原因分成两项：新尸突变及葬久不腐。以及养尸地。

    土壤土质酸碱度极不平衡，不适合有机物生长，因此不会滋生蚁虫细菌，尸体埋入即使过百年，肌肉毛发也不会腐坏，有些资料显示尸体的毛发，指甲会继续生长。风水学中亦有此一说。

    （小时候听老人讲过：生于红沙日，死于黑沙日葬于飞沙地者就会成僵尸，“飞沙地”即“土壤土质酸碱度极不平衡，不适合有机物生长之地”）

    坊间流传道家有太阴炼形之法，尸体葬数百年，期满便会复生，新死的尸体被邪物、邪气附身，尸体吸收了阳气，借人生气而尸变，人死之际，魂一散而魄滞。

    当自己感到害怕，别人一样感到害怕。袁枚《子不语》：人之魂善而魄恶，人之魂灵而魄愚，魄主宰人身，当魂离开人体，便会成为恐怖僵尸。

    尸体要变成真正的僵尸，其实还挺难的。天时、地利、人和，几乎样样都不能缺。但它要是一成，那对普通人来说就是噩梦般的存在。

    网络百科里将僵尸分为六级。

    第一级是“白僵”，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。

    第二级是“黑僵”，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗。

    一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。

    （黑僵与白僵合称为“黑白僵煞”。全世界乡村和农场已报告出数万起‘不明吸血生物’攻击牲口的事件，甚至有人认为“野人”就是黑僵）

    第三级为“跳尸”，黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜（平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫）。

    它是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞。

    第四级“飞尸”，由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸**魄而不留外伤；

    第五级僵尸已近乎魔，名为“魃”，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。

    （古代，瘟疫如果伴随着旱灾蔓延，老百姓们就会坚信不疑地认为是旱魃在作怪）

    最后一级也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，名为“犼”，拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行。

    袁枚《续子不语》更云僵尸可能化成犼：“常州蒋明府言：佛所骑之狮、象，人所知也；佛所骑之犼，人所不知，犼乃僵尸所变。”僵尸尸变后，便会发出怪声哀号，三跃三跳，化作兽形而去。

    故或曰：尸初变旱魃，再变即为犼。犼有神通，口吐烟火，能与龙斗，故佛骑以镇压之。

    这些基本都是从小说、电影、传闻、古籍、神话中提炼出来的分级，但其实没人看过真正的僵尸。

    按照这个世界的僵尸，大致可以分为三等。

    第一种就是行尸，是无意识的躯体，最低等的僵尸。这依靠自己的本能去行动，俗话说的行尸走肉就是就是指的这个意思。刚刚炼成的冬叔，其实就只算是行尸。只不过没人打的过它，所以显得很厉害。

    第二是具有意识的僵尸，它们有着和人一样的智慧，能够判断自己的行为，是最为可怕的僵尸。这种程度的僵尸，基本上都铜皮铁骨。它们的修为越高，身体越结实。而且行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞。

    例如传说中的百年、千年僵尸，普通枪械对它们都无效了。如果按照上面的等级来说，起码已经达到了“跳尸”。

    最后就是旱魃，传说中最强大的僵尸。但从来都只出现在神话小说当中，可以忽略。

    话说回来，要是冬叔成功炼成，再加上双胞胎加持。那就不再是简单的僵尸，而是更加诡异邪异的“尸鬼”了。它的战力直追跳尸，甚至在某些方面比跳尸而灵活。

