
　　“日月唐兄弟你终于来了，我都等你很久了，你帮官府破获了这么大一个案子县太爷要重重的赏赐你呢。”李太尉的脸上的愁容已经不见了，换成了轻松写意的表情。

　　唐明连忙客气：“这都是我应该做的。”

　　叮！系统提示：你完成了探查明月城失踪案的任务，找到失踪的人并将幕后黑手擒获，获得经验20000点，获得侠义值500点，获得声望100点，获称号出露峥嵘。

　　叮！系统提示：恭喜完成探查明月城失踪案的任务，获得官府授予的初级捕快职位。

　　叮！系统提示：恭喜你完成了探查明月城失踪案的任务，获得县衙仓库物品三件。

　　隐藏任务果然都不一般啊，这一个任务竟然让唐明获得了两个称号。

　　称号：出露峥嵘

　　特性：获得侠义值的速度增加百分之5

　　属性：游侠技能增加百分之五暴击率。

　　虽然现在唐明还不知道侠义值到底有什么作用，自己那个酒鬼师傅也没有告诉自己，但唐明相信肯定是有特殊用途的，随着自己侠义值的增加就会逐渐显露。

　　第二个称号是县衙给的初级捕快称号。

　　称号名称：初级捕快

　　特性：对于官府任务拥有百分之五的奖励加成，每月获得官府薪俸五十银币。

　　属性：最罪恶值50以上的玩家和npc增加百分之五的暴击率。

　　又是百分之五的暴击率，这两个称号就增加了百分之十的暴击率啊，看起来不起眼的两个称号竟然有这么强的属性加成让唐明真是意外。

　　当然最让唐明兴奋的还是第三个系统提示，任意选择县衙仓库内的三件东西，这就是他的任务奖励，不知道明月城的县衙里到底有什么好东西，真是有些期待啊，一个主城县衙的仓库应该不会太寒酸吧。

　　幸好这李太尉并没有太啰嗦直接带着唐明朝着县衙的库房方向走去。

　　经过了官兵的层层检查之后唐明终于进入了县衙的库房之中，唐明眼前看到的东西简直可以用一个词形容那就是眼花缭乱。M.23sk.com

　　各种装备、各种药材、各种武器、各种知名或者不知名的材料、宝石、技能书、建造图纸、铸造图纸，只要是游戏中存在的品类简直是应有尽有，整个仓库中的东西足足有几千件，怎么可能不眼花缭乱呢。

　　“日月唐兄弟，你可以在仓库里选择三件物品作为奖励，但是你只有半个小时的时间俩选择，如果超出时间没有选择就等于是自己放弃了，我到外面等你了。”

　　说完之后李太尉就走了出去，同时在唐明手腕的屏幕上一个30分钟的计时器开始启动。

　　唐明算是明白系统的套路了，这个隐藏任务看起来奖励很丰富让你在几千件物品中选出三件来，但其中的套路却很深，三十分钟想要看清楚这些物品的属性根本就是不可能的。

　　能否在这几千件物品中找到有价值的东西运气占很大的成分，唐明不敢耽搁马上就在这仓库之中搜寻起来。

　　这么多东西应该怎么选，唐明有一种进入大超市的感觉，在偌打的超市之中只能选择三件东西，这简直就是一种折磨啊。

　　幸好唐明心中早有了一个计划，既然只能选择三件要选就要选最值钱的，什么最值钱呢？

　　县衙仓库里的东西虽然多，但其实就是变相的给击杀西门大官破获失踪案之人的一种奖励，不要奢求里面会有神器之类的东西现阶段的玩家不可能接触到超出其他玩家等级太多的物品。

　　现阶段玩家最高等级不过20级，能接触到最值钱的东西，第一黄金级别装备、第二是战斗技能书、第三特殊首饰，第四锻造技能书、第五带有特殊属性的药材，第六各种珍贵材料。

　　在县衙仓库里面看了一圈，因为武器实在是太多不可能一件一件的看他们的属性，所以只能根据武器上面的光泽寻找黄金装备。

　　但这种找黄金装备的办法有一个缺点，那就是没有鉴定的黄金装备无法通过光泽看出来，甚至能被当成是青铜器。

　　从仓库门口的架子上一件一件的往里看过去，白银级别的装备他看到了好几件但黄金装备却一件都没有看到。

　　他的第二目标就是技能书了，不得不说县衙仓库里面的技能书还真是不少，其中适合唐明学习的也有好几本，狂战士技能书《怒斩》，圣骑士技能书《神圣之怒》，刺客技能书《破甲》，剑士技能书《空裂斩》《狂暴之怒》，武师技能书《重勾拳》等等。

　　但这些技能并不算是非常强大，并没有达到唐明的预期，在一个就是他的技能已经不少了，他缺少的是那种能和现在的技能配合起来的技能。

　　锻造图纸也有不少，但都是一些普通的武器和铠甲，等级最高的才白银级。

　　锻造装备需要收集材料，将军令那个练级狂人马上就到二十级了，只要他到了二十级那么黄金装备就会逐渐的出现，白银装备价格就会狂跌，现在弄一个白银级装备的图纸一点都不划算。

　　唐明在仓库里面一路往里面寻找，看到的物品不少但都难以做到十全十美，看到一件东西总认为还有更好的东西，有一种挑肥拣瘦的感觉。

　　但因为时间有限，唐明看的也是走马观花很难说是不是有漏网之鱼，甚至到了最后的十分钟唐明每看一件东西双手都是颤抖的。

　　半个小时的时间转瞬即逝，在最后一分钟唐明带着选好的三件东西走出了县衙仓库。

　　“李太尉我选好了。”唐明终于长长的舒了一口气，他很怕在三十分钟内没有走出来导致自己的名额丧失，那真的能把自己气死。

　　看着唐明选择的这三件东西李太尉露出了一丝惊讶：“嗯，没想到我们县衙这仓库里面竟然还有这么好的东西，不过这些东西也只有在你手上能发挥出作用，放在仓库里真的就浪费了。”

　　“县太爷看到我拿的这三件东西不会心疼吧？”唐明开玩笑的说道。

　　“不会的，仓库里的东西都是充公来的，现在都快放不下去了，你要是好好帮县衙做事，这仓库里的东西都送给你又能如何。”

　　李太尉说的是挺大气的，但唐明知道这就是一些客气话，要是真的不在意里面的东西也不会做出三十分钟的时间限制了。

　　仓库里面的东西三十分钟他连一半都没有看完，不过现在选到的三种物品唐明还是恨满意的。

　　辞别了李太尉唐明离开了县衙朝着铁匠铺的方向走去，走在路上唐明忍不住将选到的三件物品看了又看。

　　第一件物品是一本高级技能书，属于是唐明的意外发现，原本唐明在寻找技能书，那些技能唐明并不满意然后意外发现了这一本技能书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第117章 两个称号免费阅读。https://xs.23sk.com 