    储水城区的警署很容易找。

    两人到警署后，便亮出赏金猎人的身份，以及从赏金猎人协会拿到的任务书。

    而后，警署痛快的签发下行动证。

    “你有这个任务的头绪吗？”

    走在大街上，孟思雨看着任务书上的要求，皱起柳眉。

    一共五起失踪案。

    基本上每一起都是本地人失踪，而且贵重的物品也被洗劫一空，但出奇的是他们的家人并没有报案。

    凶手从表面上来看，明显是为了求财。

    只不过手法干净。

    警署的人并没有追查到任何线索。

    所以他们在毫无头绪后，便上报给了赏金猎人协会。

    天顶城的治安方面，一般是由平异司、赏金猎人协会、武装部这三方共同管理。

    教会只处理自己教徒的事宜，以及一些特殊的神秘事件。

    武校也差不多。

    只不过武校有自己的任务系统，经常会派出学生协助处理一些任务，要比教堂的权利大一上些。

    “其实要了解情况很简单，找到当地的地头蛇就可以了。”

    “这些事情，他们比我们清楚。”

    白羽看着从警署里拿到的资料。

    储水城区最混乱的地方名为“老鼠街”。

    原本是由几条建设烂尾的街道组合连接在一起形成的，但由于环境恶劣、民风彪悍，这些年一直属于那种半灰不白的地带。

    加上每年街道的管理者都按时交纳大笔税务，以及上头有人关照，地方上就更加睁一只眼闭一只眼。

    这些年。

    老鼠街规模不断发展壮大，成了储水城区最大的地下黑市交易场地。

    赌坊、娼院、黑擂、暗市……

    俨然已经初具一个地下世界的规模。

    而这老鼠街的负责人，名为血手康楚。

    听闻手腕和背景都不错，不管是明上面还是暗地里，都是头一号人物。

    白羽要找的人就是他。

    ……

    他和孟思雨从警署出来后，便直奔老鼠街。

    如同传闻里那般，这里环境看上去并不友好，路边随时都有不怀好意的目光盯住两人。

    得亏孟思雨来之前换了一套朴素衣服。

    不然这么漂亮的女人进来，保不准会被一哄而上。

    当然，她也不怕这些普通人。

    只不过能少点麻烦总是好的。

    街道两边的店铺都开着。

    路边摊是老鼠街的特色，密密麻麻的，人流量极大。

    整条街道给人的特点便是密集、繁杂，错综复杂的小巷和层层叠叠的建筑，把这里构筑成了一个迷宫。

    “你干什么！”

    没走多久。

    孟思雨满脸寒霜的抓住一名男子的手。

    八阶武者的威压气魄涌出，让那男子双腿颤抖不止，半跪在地上。

    他手上还紧紧抓着几张钞票。

    明显。

    这人是个老扒手，当街行窃，却偷到白羽两人身上，被抓住了。

    孟思雨这一嚎，惊动了周围的行人。

    众人看见这一幕，一反常态纷纷避开，不仅没有仗义出手的人，就连看热闹的都没有。

    而四周那些站在街边、墙角无所事事的年轻人，此刻却向着两人走来。

    隐隐呈现合围之势。

    “白羽，你这办法没有问题吧。这些人好像不害怕我们。”

    孟思雨脸上冷若寒冰，只不过声音却出卖了她内心的慌乱情绪。

    “这些扒手都是团伙作案，一但有人被抓住，周围的同伙反而会站出来保护他。一般人遇到这种情况，肯定只能自认倒霉……不过我们本来就是去见康楚的。”

    白羽回以一个放心的眼神。

    接着，手掌抓住男人的手腕，轻轻一捏。

    咔擦。

    清脆的骨裂声响起，就像是捏断塑料管道一样。

    男人痛呼一声，右手手腕呈现诡异的弯折，其关节那一块完全凹陷了下去，血肉模糊。

    周围原本从容不迫靠过来的那些年轻人眼神一变，凶狠的瞪着两人。

    但是却没了刚才那一股戾气。

    能随意捏碎一个人的手腕，这种恐怖的手劲，很有可能是武者！

    这些人常年再次混饭吃，虽然无法分辨人身上血气的强弱，但是从一些特殊角度却能猜出个大概。

    只不过。

    就算是武者，他们也不能就这般坐视不管。

    团结是一直以来他们在这里生存下去的原因。

    而且老鼠街有老鼠街的规则，那么多外来的武者，也须得老老实实的。

    “两位，打伤我们的人是什么意思？”

    一名看上去相对气质更稳重的青年走了出来，眼里虽然有些底气不足，但依旧鼓起勇气，没有退后半步。

    不过。

    他话才说到一半，冰冷的枪管就抵住了他的脑袋。

    硝石火药的味道传入口鼻。

    “带我们去见血手康楚。”

    白羽的话不容置疑，充满着浓烈的威胁。

    那青年强忍着内心的恐惧，咬牙道：“康楚不见外人，你们是什么人？”

    “哼，最近连出了这么多起失踪案，你不会觉得，没有人注意到吧？”

    “赏金猎人？”

    “你可以这样理解，当然，如果你想死，可以不说。反正你周围还有很多兄弟，想必他们之中，有的是乐意上位的人。”

    白羽一番话，几乎瓦解了青年的内心。

    这种形式下，他根本就没有什么反抗的对策。

    “我带你去。”

    “不过我只负责带到，你们能不能见康楚的，得看你们自己的运气。”

    青年终于妥协。

    白羽和孟思雨相互对视了一眼。

    两人的计划虽然很暴力粗糙，但是却出奇的有效果。

    老鼠街错综复杂。

    基本上大部分都是违规建筑，一栋接着一栋。

    这里生活着上万人。

    由于人口密度大，加上处于三不管的灰色地带，以及搜查的难度和它本身这种混乱性，几乎是犯罪的天堂。

    加上老鼠街边缘，连接着几个地下港口。

    各地的逃犯对此地是趋之若鹜。

    如果说谁最熟悉此地的地形，可能就是这些扒手了。

    没有他们带路，白羽和孟思雨两人想要找到康楚不知道要费多大的功夫。

    ……

    两人走进一个小型的地下拳台。

    百十来人正在围观擂台上一场人与猛兽的战斗，鲜血飞溅，场面充满了原始的残暴美感。

    正巧。

    白羽走进来的时候，那人被擂台上那只狂猛虎扑飞，正好落在他的脚边。

    随之而来的是一道吼声。

    狂猛虎纵身一跃，向白羽张开血盆大口扑来。

    “畜生。”

    白羽右手血气涌动，经络与肌肉在此刻暴起，一拳轰在狂猛虎的脑门上。

    嘭。

    硕大的虎头，直接爆成一团血雾。

    擂台四周的激烈的叫喊声戛然而止，众人都呆呆的看着白羽滴血的拳头。

