    乐容的歌声让大家都陷入了深深的回忆之中，不得不说她的歌喉还是很有吸引力的。正当大家还沉浸在过去的时候，一段古朴细腻、浑厚典雅的古琴曲传来。

    “这曲调竟然暗含道韵！”

    众人忍不住闭上了眼睛，和刚才乐容带来的唱功不同，这奇妙的古琴曲让大家进入了一个“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语”的世界，脑海里出现了一副“间关莺语花底滑，幽咽泉水流下难”的风景。

    连绵起伏的青山挺立出一座座高耸入云、如刀削斧劈般的危山。气势磅礴的山中万木葱茏，使人一看就赏心悦目。在这深山幽谷中，流着一溪活水，山中泉水“叮咚”，溪流随着山势时而窄、缓，有如轻轻细流；时而宽、急，有如喧腾飞泻的水流奔腾而下，撞击岸边，飞溅，喷珠如玉。

    “我看到了高山和流水！”台下的一位观众忍不住说道。

    “我的道心要突破了！”另一个人也激动的说道。

    九龙大陆不是没有出现过以乐入道的修行者，这曲犹如清泉般的声音，仿佛能够洗涤与净化着现场观众的心灵。

    “这门票没有白买，听到此曲也算是赚到了！”一个被卡在瓶颈多年的修行者喃喃自语。

    其实不止他一个人这样想，不少修行者或多或少都有些感悟，多年的修行让他们的实力得到了增长，但是心境却停滞不前。不过那些观看盘古视频的网民就有些郁闷了，虽然他们也听到这细流般的琴声，可惜无法进行心灵上的洗涤。

    “顾倾城，不！是顾大家！”一人看见了正在台上抚琴的顾倾城。

    此时的顾倾城一身红色的连衣裙，无袖漏肩，优美的曲线一览无余，她的容貌也不负她的倾城之名。一曲完毕，她缓缓起身，对着观众行礼，动作犹如流水一般让人清爽。

    她的脸上流露出了一股自信，因为从今晚之后，她就不仅仅是个有着美貌的女人了，更是一个琴道大家，一曲成名说的就是她这样的人。

    顾倾城背后的宗派也有些吃惊，立刻决定大力培养她，她的一曲能够洗涤修行者的道心，这是多么强大的能力啊！同时她也是一颗摇钱树，到时候随便弹几曲，那灵石不是花花来？

    王炎摇摇头，笑着说道：“想要得到什么，就必须承担什么！这女人以后的命运估计不会由她自己做主了！”

    丫头也点点头，叹息道：“当初在测试她们的天赋的时候，顾倾城就选了这个一步登天的机会，既然是她自己选择的就怨不的旁人。”

    在地球上，没有后台的明星尚且会受到打压，更何况这个没有律法约束的修行界，一切都只能看顾倾城她的造化了。

    “炎黄宗设计的衣服都好漂亮啊！”台下一位女修行者盯着顾倾城的衣服说道。

    “虽然看上去有些不合，不合...规矩，但是确实让人赏心悦目！”一个比较传统的修行者想要抨击几句，但是却无从下口。

    “估计明天个人商铺上就会出现同样的衣服了！”

    ......

    王炎对于九龙大陆的盗版行为可是没法扼制的，因为这里不存在侵权行为，展示这些衣服就是为了潜移默化改变修行者的观念。

    “大家记得支持我！”顾倾城微微扬起下巴，那是一种高傲的神态，此时的她已经有些微微得意了。

    “咳咳！”光头梦飞不知道从什么地方跑了出来，打圆场说道，“顾倾城选手的天籁琴声的确不凡，但是你们看那是什么！”

    梦飞对这个还没有拿到冠军就开始有些得意的女子实在是无语了。众人随着梦飞的手指引方向看去，一束灯光照在舞台中央，一个身穿白色长裙的女子背对着众人站立着。

    咚咚！似是而非的鼓声，流水声，鸟鸣声。

    “这是...”

    台上的女子动起来，舞起来了！她用柔嫩的躯体，灵活的手指，轻快的双脚，舞出神秘的境界。隐隐透过白色纱裙可以看到她单脚站立着，下巴轻轻扬起，柔若无骨的手臂摆出了一种高贵的味道。她的背后是一个投影，那影子似乎是一种灵鸟。

    她的大眼，似乎在传递情感；她的嘴，一张一合，时而上扬时而下垂。她孤傲地站立着，炯炯有神的妙眼在眉目传情，小巧的嘴巴似乎在讲述悠远的故事！华丽高贵的发髻在宣布美的神气！

    众人都屏住了呼吸，仅仅一个开场的动作，就已经吸引了大家的心神。

    “这是一种模仿灵兽的舞蹈吗？”大家心里都在疑惑道。

    缓缓的，她的左手指尖柔韧地开始蠕动，一阵一阵传递给右手指尖。长指甲晶莹闪耀，美妙地悸动着。起先是轻微的小浪，然后加强，最后在刹那间释放在柔美的动作中。她细碎的舞步，忽而如流水般疾速，忽而如流云般慢挪，忽而如雨点般轻快，忽而如击石般坚健。不管怎样的舞步，都给人以柔中带刚，刚中带柔的感觉。

    “快看，她的长裙！”一人忍不住惊叫道。

    女子的长裙伸展开来，此时大家才注意到那长裙上按照一定顺序排列的黑色点状花纹，每个花纹都像是眼睛一般。

    女子随着节奏旋转，踩点，仰视，升华！她将所有的情感在交织中凝聚，又在凝聚中壮大，最后在壮大中爆发！舞蹈的光芒笼罩了整个舞台。她似乎舞得更投入了，在翻飞中她选择了飞腾，开始在舞台上空翱翔！

    “这是一只灵兽吗？”有人忍不住问道，虽然他心里知道这人是第三个参赛者李仪倩。

    蓦地，节奏缓下来了，李仪倩的动作也缓下来了。伴随着她的舞裙伸展开了，她阔步着，流露出了一种自信。她在踏步，她又加快了！渐渐地，慢了，缓了，顿了，停了。浓缩在光圈中，她停止了华丽的舞蹈，静下来，立成了一尊高贵的雕像，却又真实地抖动着……

    观看李仪倩舞蹈的所有人都惊呆了，静静地，忘记了鼓掌，忘记了说话，连王炎也被带入舞蹈中那幻虚幻实的境界。

    “这是一个人才！”王炎赞叹道，“修行者的身骨本来就有很强的可塑性，用来表演这种灵动的舞蹈真是太合适了，而且还有灵力和神识的增幅效果！”

    哗啦！

    掌声响了起来，众人机械般用这种方式表达他们对李仪倩的认可。李仪倩手指微动，做出一个灵兽头颅的形状对大家表示感谢。

    “三种不同的表演风格，将原本九龙大陆默默无闻的女修士捧为了天人，炎黄宗果然好手段！”台下一人对炎黄宗的忌惮更加深了。

    灯光熄灭，而后亮起，台上的李仪倩已经消失的无影无踪。

    “大家回神啦！”光头梦飞的声音出现了，“看完三位女神的表演，大家是不是觉得不虚此行啊！”

    “是啊！”王炎的托回答道。

    “那我们是不是要感谢炎黄宗啊！”梦飞继续问道。

    “炎黄宗万岁！”不用说还是王炎的托。

    梦飞摆摆手，示意大家停下来，然后说道：“我在这里不得不继续感谢炎黄宗对本次总决赛的倾力支撑，炎黄宗带你改变世界！”

    哗啦！台下又是一片掌声，不少观众都感觉莫名其妙，不过也跟着鼓掌。

    梦飞等到大家都停下掌声后，兴奋地叫道：“本来，还有女神之间的较量环节，但是考虑到女神毕竟是用来看的，打打杀杀很不好，所以临时取消了！”

    “嘘~”台下一片嘘声，众人都感觉看得不过瘾。

    梦飞擦擦额头的汗水，抱怨道：“做主持真难，大家的怨念都快让我窒息了！”

    大家报以轻笑。

    “言归正传，看完三位女神的表演，相信大家也对自己心目中的女神人选有了定位！”梦飞说道，然后坏坏一笑，“那下面就是进入女神总决选的投票环节。”

    “终于要开始了吗？”不少高富帅已经忍不住开始要烧钱了。

    王炎本来对这次女神总决赛就是玩票性质，早点结束早了事。

    “此次投票，一块下品灵石一票，每个人没有次数限制！”梦飞说道。

    “嘶！这是要比拼财力吗？”众人暗自心惊。

    海选的时候可是每人限投一票啊，总决赛就不限制投票了，那不是结果就被某些有钱人给掌控了啊！

    “这不公平啊！”有人忍不住说道。

    “呵呵！”梦飞笑了笑，“这很公平嘛！不想投可以不投！”

    这就是一个愿打一个愿挨的事情。

    “强烈反对炎黄宗的独裁行为，女神是我们选出来的，你凭什么要我们按照你们的规矩来办事！”又有一个人不服气地吼道，语气中竟然带着灵力。

    “不想投票就闭嘴！”坐镇长老中一人发话，威压瞬间冲向了那个人。

    炎黄宗早就告诉过参赛宗派，最后的投票收益将会有一半属于获胜者背后的宗派，事关他们的财路这些长老自然不容许别人反对。

    “怎么，你们几个宗派和炎黄宗合计起来图谋我们的钱财，这点我没有说错吧！”陆陆续续有人站了起来，不服气地说道。

    梦飞看着这些人，忍不住冷笑道：“观看门票可没人逼着你们买，投票也没人逼你们投，况且我炎黄宗带给整个大陆的好处大家都看得到，你们一群渣渣别没事找事！”

    “你说什么！”这些人怒道，台上的梦飞就是一个普通人而已。

    “放肆！”三位长老的威压立刻锁定了这些人，“给我滚出去！”

    轰！轰！轰！

    这些人遭到了无形的打击，立刻飞出了现场，负责巡逻的弟子顺势推了一把，让他们滚得远远地。这些人真悲催的很，一身实力还没有来得及发挥就被人锁定住，然后很丢脸地扔出了现场。

    “你们才放肆！”

    一人从黑暗里站了起来，他的旁边也跟着站起了不少人。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

