    

    刻意强调自己身份，薛刚就是想用身份威慑住陈二狗，也好让他知难而退。

    虽然薛刚此时并不知道这个胆大妄为，敢动薛家人的对手是谁？但以他的身手，薛刚肯定绝非泛泛之辈，那自然该听说过薛家名头。

    不过，让薛刚着实没想到的是，陈二狗还真没听过什么薛家。而且这对他而言，也没什么意义，毕竟薛家再强，还能强过四大家族之一的黄家？

    他们薛家若真有这本事，那楚州便不再是四大家族，而是五大家族。

    “不想给你看，你也没资格看。”陈二狗随口满不在乎道。

    真不是一般的任性和嚣张，微微一愣，薛刚一时间还真有点傻眼。毕竟已经领略到陈二狗厉害，他若是不摘，自己也拿他一点办法都没有。

    “呵呵，还真是装得一手好逼，老子看你不是不想，而是不敢吧？”

    今天自己已经处于劣势，薛刚自然想要弄清楚陈二狗身份，也好日后再行报复，所以很快又带着嘲讽口吻不屑道。

    “我又不是你爹，你爱咋想就咋想，关我屁事。”这么幼稚的激将法，陈二狗才懒得搭理，无所谓的风轻云淡道。

    倒不是自己怕了他薛家，而是没那个必要给自己徒增麻烦。

    反正薛刚吃了大亏，他肯定不会放过自己，自然会想尽一切办法去调查自己身份。与其给自己找麻烦，还不如让他们去麻烦。

    “你。”

    只感一阵胸闷，薛刚气得伸手颤抖指向陈二狗，却许久才从嘴里蹦出一个字来。气得直翻白眼的同时，却根本无从反驳。

    虽然洪颂茵什么都没说，但却露出了今天至今唯一一次微笑，太大快人心了，自己终于有救了。

    不过陈二狗却并没有因为薛刚的窘态有半丝愉悦，这家伙着实浪费了自己不少时间。

    眉间微微一皱的同时，陈二狗眉间微微一皱，瞬间八根银针在薛刚惊愕的眼神中再次猝不及防飞入了他裆部。

    只不过这次薛刚并未感觉到半点不适，反而疼痛感顿消。

    “呵呵，老子还以为你有多牛逼呢！原来也终究不过是个胆小鬼。

    看你也算是个人才，老子可以既往不咎，收下你这个小弟了。以后跟着老子，只要你乖乖听话，保你天天吃香喝辣，身边美女如云。”

    在银针被陈二狗用功法吸出的同时，薛刚嘴角又再一次扬起了之前的得意微笑。装模作样的一边整理衣冠，一边一副老大模样道。

    在他看来，这绝对是陈二狗怕了自己和薛家，所以这才解除自己的痛苦，在变着法子讨好自己。

    忽然的反转让刚开心起来的洪颂茵又一次彻底傻了眼，虽然她并不知道其中缘由，但她听得出，陈二狗这是怂了。

    就目前局势而言，陈二狗是洪颂茵唯一救命稻草，顷刻间她整个人再次如坠冰窟，仿佛又看到了自己即将被无情凌辱的画面。

    “刚才的痛苦，以后每天你都会享受一小时。精虫每上脑一次，额外再赠送一小时。不信的话，你可以试试。

    从此以后，你若再敢为难洪小姐和作恶，这种痛苦将陪伴你一辈子。而且你最好相信，我随时有本事让你更加生不如死。”

    嘴角极其不屑的冷哼了一声，陈二狗一本正经的冷声道。

    他的话再次将刚如坠地狱的洪颂茵拉回了天堂，心中大喜的同时，嘴边再次有了笑容。

    但刚如入天堂的薛刚却恰恰相反，在差点没将眼珠子惊掉出来的惶恐眼神中，整个人如坠冰窟般再次彻底傻眼跌坐在床。

    刚才的痛苦，薛刚刻骨铭心，此时向来依旧还是浑身颤动。别说每天一小时，哪怕一分钟，都能要他半条命。

    “大，大哥，饶命啊！小，小的有眼无珠冒犯了您，求您大人大量饶了小的吧！我，我保证从此以后一定洗心革面，好好做人，对您马首是瞻。

    真，真的，我都还没有成亲，更没有孩子，您，您这是在要我的命啊！”

    陈二狗的本事毋庸置疑，更何况，假若这真的只是吹牛，自己随时都会被拆穿，洪颂茵逃得了一时，却逃不过一世，所以薛刚根本不用去质疑。

    没有了命根子，对于男人而言，连咸鱼都不如。而且倘若没有后代，薛家偌大的家产必定没有自己的份。

    所以薛刚立刻便怂了下来，噗通一声跪倒在地的同时，赶紧磕头如捣蒜般哀求起来。

    连老大都跪下了，一旁的壮汉自然也不敢懈怠，赶紧也跟着跪了下去。

    “看在你态度还不错的份上，给你三年时间，倘若三年之后你真的已经洗心革面，我自然会替你解除这痛苦。

    还有，劝你少浪费时间在求医上。否则你只会越来越痛苦，这世界上，只有我能救你，不信的话，你尽管去试。

    洪小姐，你可以走了。”

    冷淡的扫视一眼薛刚，陈二狗随后对洪颂茵道。

    “今日大恩，颂茵铭感五内。他日若有颂茵能帮忙的地方，您尽管来找我，刀山火海，在所不辞。”

    虽然洪颂茵也想知道救命恩人姓名，也好日后报答。但她也心中非常清楚，恩人之所以蒙着脸，就是不想让人知道他身份。

    所以在恭恭敬敬的鞠躬敬礼后，洪颂茵非常懂事的在拍了几张照片后和她经纪人离开了套间。

    “多谢大哥，小的以后一定洗心革面好好做人。”

    此时的薛刚根本不敢抬头去看陈二狗，点头磕地的同时，始终感恩戴德道。

    直到四五分钟后，耳边一直没有半点其它声响，薛刚才借着磕头抬高视线，这才发现眼前哪里还有陈二狗身影。

    薛刚顿时不由得心中一震，这是何等厉害的高手？自己居然连他是什么时候离开的都不知道。

    不过，与此同时薛刚还是在心中为自己长吁了一口气，好歹小命算是保住了。

    早已悄无声息回到自己套间的陈二狗立刻再次启动了土地感应能力，因为要找的人早已离开了走廊，自己必须尽快弄清楚酒店内一切和找到他的人。

    直到将近半小时后陈二狗才猛地睁开眼，随后给董世建去了个电话，向他打听关于薛家的一些信息。?

