    ……

    姓名：顾大嫂

    种族：人族

    母大虫，顾大嫂，梁山第二位女英雄，虽胖面肥腰，却粉目黛眉，自有一番俏丽模样。

    有一身本领，原来在登州城东门外开酒店。

    解珍、解宝被毛太公陷害关入大牢后，顾大嫂请来邹润叔侄和孙新、孙立等劫了大牢。

    统帅：34

    武力：65

    智力：47

    政治：23

    魅力：44

    修为：通脉前期

    天赋：雌虎吼

    顾大嫂发出怒吼进行震慑，使敌方五维随机下降一到三点，但五维下降总数不超过六点。

    技能：雌虎决

    生来不会拈针线，正是山中母大虫。习此功法者养虎势，踞虎形，身材健硕，气力见长。

    ……

    看着面前别有一番韵味的妇人，姜山却有些皱眉。

    顾大嫂的属性值虽然比汤隆还要高上一点，而且天赋能力也更偏向于战斗。

    但这个时代女性上战场的例子并不多，真正的女性将军，屈指可数。

    姜山揉了揉眼睛沉思了一会儿后，看着顾大嫂那曾经开过酒店的经历，突然眼前一亮。

    先暂时让顾大嫂在山寨的厨房调教一下那些厨娘，等有机会便让顾大嫂开一家酒店，作为信息情报的收集点。

    心中默默将顾大嫂安排妥当后，姜山看向了第三人。

    ……

    姓名：任峻

    种族：人族

    任峻，字伯达，河南郡中牟县人。适逢曹操起兵，任峻征集宗族家客数百人归附曹操。之后曹操每次出征，任峻通常在后方补给军队。

    后来发生饥荒，枣祗建议实施屯田，任峻被任命为典农中郎将，招募百姓在许下屯田，结果连年丰收，积谷足以装满全部粮仓。

    官渡之战，任峻主持军备和粮草运输，敌军企图抄绝粮道，但在任峻的设法保护下，敌军不能得逞。

    统帅：66

    武力：58

    智力：61

    政治：69

    魅力：54

    修为：通脉期

    天赋：辟土殖谷

    在负责屯田等相关事务时，增加其政治属性五点，同时其对于粮草的运输效率增加30%。

    技能：雄鸡决

    《西山经·西次二经》：“其十辈神者，其祠之，毛一雄鸡，钤而不糈(xǔ)，毛采。”

    雄鸡食虫，沃土肥田，习此功法者能知地力，近农耕，目光如炯，审慎而为。

    ……

    看着眼前这个英气勃发的年轻人，姜山心中生出了一阵无比的惊喜，这才是他这次召唤最想要的人才。

    任峻作为枣祗屯田政策最主要的实施者，在开荒种田这一方面，毫无疑问可以最大程度完成姜山的想法。

    “确认召唤”

    随着姜山意念的转动，眼前的空地上突然涌现出三个形如金钱豹，黑色斑斓猛虎，五彩雄鸡的巨大灵气团。

    一个身材消瘦，但浑身布满钢铁般纤维肌肉的男人，一个粉面肥腰的中年妇女。

    以及一个神态昂扬的青年男子，纷纷破开身边的灵气团，大步走到姜山的面前低头喝道。

    “拜见公子。”

    召唤出来的历史武将，从历史长河中被拉出来的时候，姜山就可以向他们灌输一些信息，包括当前的环境以及需要他们做的事。

    之前的邢道荣在召唤出来后，姜山就让他顺便试探一下穆雷的实力，但没想到被邢道荣差点搞砸。

    姜山骑在马上看着下方三个鲜活而又昂扬的历史武将，心中充斥着兴奋。

    纵然他们并不如那些一流和绝世的武将耀眼，但能在历史上留名的存在都肯定有自己的所长。

    “顾大嫂是厨娘，汤隆和任峻都是我的门客，你们懂了吗？”

    “公子放心，我们肯定不会出错的。”

    顾大嫂两手叉腰，拍了一下旁边想要悄然远离的汤隆。

    “我又不吃人，你怕什么？”

    “大嫂子，这可冤枉死我了，我只是看到你高兴，对，高兴。”

    汤隆被这突然的一巴掌吓了一跳，连忙说道。

    这些召唤出来的人物，带着完整的记忆和之前的爱恨情仇，所以相互认识倒是正常的事情。

    姜山想到将来如果召唤出司马懿，诸葛亮和曹操，就觉得可能会非常有趣。

    “行了，叙旧的事情，稍后再说，先回山寨给你们安排好事务。”

    姜山打断二人后缓缓向前骑行，所幸身下的战马已然被驯服好，一路倒也平稳。

    等到四人赶到山寨时，太阳已经偏西。

    “公子，我来帮你牵马，这几位是。”

    门口的一个身着皮甲的年轻士卒，看到姜山后连忙跑过来。

    “二狗，今天又是你值班。”

    姜山看着眼前的这个少年，倒是颇为的熟络。

    他凭借着本源之眼，这几天瞎逛下来，已经把山寨中大多数人都见了个遍。

    原本是抱着捡漏的心情，可惜却连一个拥有天赋能力的存在都没有找到。

    但其中却有几个基础属性较高，姜山认为有些潜力的人，有一个便是这个守门的二狗。

    没有识字和接受过任何教育，但初始的智力就有三十多。

    “这些是我邀请来的门客，每个人都是身怀绝技。”

    简单的聊了几句话，姜山便带着众人直奔山寨顶端的寨主府而去。

    得益于这几天的瞎逛，山寨中的众人终于不再行注目礼。

    就在姜山刚刚来到寨主府的大门时，他看到了门口正急得团团转的秦风。

    “公子，你可总算回来了。”

    秦风急得眼泪都快要流下来了。

    “怎么了？你先别急，慢慢说。”

    姜山的心咯噔跳了一下，连忙将秦风的情绪安抚下来。

    “小姐和穆将军，他们接到一个消息后，就神色匆忙的带着寨子中所有的战兵离开了。

    走前还通传全寨，跟所有主事的人说，不管他们回不回得来，这个寨子今后都由你来掌权。”

    说到这里，秦风终于控制不住自己的情绪“哇”的一声，大哭的出来。

    “小…小姐，他们会不会有危险啊，公子，我怕。”

    听到这里，姜山就像被人敲了一闷棍一样，脑袋“嗡”的一声，好半天才缓过来。

    “他们去哪儿了？”

    他抓住秦风大声的吼道，浑然没有注意自己的指甲都快掐入秦风的胳膊里。

    “这个我不知道，乐姨是最后和小姐见过面的，她可能知道。”

    秦风被抓疼了之后，挣扎着缩回身体，随后指着寨主府说道。

    “乐姨，她正在和其他人商量对策，您赶紧过去吧。”

