    藏经阁内的轻功有六种。

    不过这些轻功的提升方向不尽相同。

    有的侧重于腾转挪移短距离内与人缠斗，有的侧重于提升速度，也有的偏向于借力攀升挪行。

    这些轻功当中，《壁虎游墙功》侧重于攀爬。

    练至大成，可如壁虎那般在峭壁之上如履平地。

    作为一个攀岩爱好者，梁小雨对此眼热不已。

    因而她决定耗费750万将其买下。

    选择购买之后，她直接扫码。

    手机屏幕上弹出一个【购买须知】。

    梁小雨仔细看去。

    内容很多。

    她花费大概五分钟看完。

    和她此前了解的差不多。

    只是考虑到目前正在直播，因而她边看边解释着。

    “这份购买须知主要是讲述购买之后的一些注意事项。”

    “比如我现在想要购买《壁虎游墙功》，那么只要付款之后防护罩就会打开。”

    “购买之后我只能在藏经阁内翻阅，不可以带出去，也就是说我只能在这里看一天。”

    “此外，当我翻阅的时候，这块儿肯定是空的，其他人并不能购买。”

    “还有一个大家需要注意的，购买了这里的武学之后，不可以在外边随意传播，否则一旦发现会被永久加入奇幻公园的黑名单。”

    她抬头瞅了眼直播间。

    【乔先生也太小气了。】

    【就是啊，教给自己的儿子女儿也不行吗？】

    【各位知足吧，没有奇幻公园你们哪有接触这些东西的机会，而且不是免费传授过《全真心法》吗？】

    【乔先生那么好，肯定有原因的。】

    【你下个片拿去卖都犯罪呢，像我就免费送，关注网址www.√404?.com。】

    【楼上兄弟好人一生平安。】

    ……

    梁小雨看着这些弹幕，苦笑着摇头，说道：“不让随意传播并非是乔先生小气，而是现阶段地球上练武之人太少，这些武功容易走火入魔，所以不建议大家购买修炼。”

    “没什么根基的，还是从《全真心法》开始。”

    看到附和的声音多了些，但是其中还是难免有一些质疑，梁小雨又说：“而且如果你真的有机会来这里，随便买上一个武功，到外边传播甚至开馆收徒，也没人阻拦，顶多以后来不了。”

    【小雨说得对，有些人就是太贪心了。】

    【让我掏一个亿去奇幻公园逛一圈也愿意啊。】

    【舍友快死了，唯一的愿望是让我去奇幻公园，主播能不能给乔先生说一下？】

    【小雨别理他们，继续解读呀。】

    【我家龙儿呢？】

    ……

    梁小雨随意扫了眼，便接着说：“除了这些之外，在这里购买秘籍之后，遇到不清楚的问题可以向黄药师求解，而且修炼过程中他也会走动查看，主动帮忙纠正错误。”

    “当然，”她笑着说，“我就用不着，龙儿很清楚呢。”

    她将镜头轻轻一晃，便露出小龙女的面孔。

    弹幕一下子多了起来。

    小龙女嗔怪地看了眼她，身形一晃，便到了镜头之外。

    开始她觉得这种直播挺有意思，但是新鲜劲过去之后她可不喜欢被人围观。

    梁小雨轻咳一声，继续对着镜头说：“购买须知基本就这些，那我就购买啦。”

    她选择【确认】之后，直接付款。

    一千万从账户内消失，梁小雨顿时感觉右手处的壁障消失。

    她一把便抓住了那记载着《壁虎游墙功》的册子。

    拿到册子，她便认真翻看了起来。

    让她略微松了口气的是，册子内的文字并非繁体字。

    随着她查看那些文字及图案时，它们都仿佛活过来的小蝌蚪一样涌入她的脑海中。

    与以往跟着小龙女练武时的浑浑噩噩极不相同，看这本书时她感觉好像回到了学生时代，再难的数学题用不了多久便能解答出来。

    梁小雨不知不觉沉入其中。

    小龙女双手抱胸，靠在书架上。

    她饶有兴致地打量着周围那些志愿者。

    有八个人上了二楼，剩下的人都分散在一楼当中。

    这些人开始也悄悄议论着，对着这里的一切指指点点啧啧称奇，但是没多久，都纷纷选好了中意的武学秘籍。

    他们都土豪地选择了购买。

    毕竟有兔子国政府掏腰包。

    政府也一点都不心疼。

    毕竟这些钱要多少他们可以印多少。

    只是考虑到乔冕提过，奇幻公园收钱只是一种象征，钱进了这里就销毁，因而会为了避免影响物价，以及应对鹰酱国等国的不满，专家们正在没日没夜地拟定政策并不断讨论。

    小龙女稍稍侧身，让一个志愿者从她身前走过。

    那人唉声叹气着买了一本《罗汉拳》。

    他本来有几个更喜欢的，但是犹豫之间被其他人选走，只能退而求其次地购买这本。

    拿到书之后，他便翻开起来，很快就跟其他人一样开始安静地看书。

    偌大的藏经阁一楼内只剩下“沙沙”的翻书声。

    以及那空荡荡的书架。

    约莫半小时后，梁小雨才从书中回过神来。

    她感觉面前晃了晃。

    定睛一看，方才发现是一根葱白如玉的手指。

    “看完了？”小龙女的声音传来。

    “啊，对哦。”梁小雨挠挠头。

    她抬头手腕看了眼，惊呼一声：“呀，这么久，你怎么不喊我？”

    小龙女笑笑不说话。

    梁小雨又看向直播间。

    【主播活了？】

    【某主播直播看书，月入千万。】

    【有什么感想快给我们说说。】

    【没人觉得小龙女很调皮吗？】

    梁小雨轻轻吐出一口气，说道：“我刚才说建议你们不要来，现在我收回之前的话。”

    “如果有机会来奇幻公园的话，这里大家一定不能错过。”

    “真的太神奇了，”她一脸不可思议道，“我这样一个对武功不那么敏感的人，竟然读懂这本书了。”

    “藏经阁最大的作用应该不单单是这些武功秘籍，而是它能够让人进入一种类似顿悟的状态。”

    “不说了，我要开始练功了。”

    梁小雨说完之后，将自拍杆塞到小龙女手中：“龙儿帮我看着点。”

    小龙女下意识地接过，又熟练地将镜头改为对外拍摄。

    搞定之后，她才漫不经心地四下看着。

