    一时间营地内部乱成一锅粥，惨叫声响彻于耳。

    超过十几名士兵当场丧命，其他的人员立刻抬起武器反击射击。

    砰砰！

    密集的弹雨打在那些触手的上。

    打出一个个窟窿，但是效果非常不好。

    营地内，一台台警戒的机甲使用近程步枪猛烈的喷射弹雨。

    将一条条触手打的稀巴烂。

    “嘶~”

    此时被打穿的触手发出一阵阵让人震耳欲聋的尖叫声。。

    “被偷袭了，赶紧回船上。”

    苏陌对铃音说完后，转身跟肖温第一时间朝着机甲停靠区奔跑而去。

    奔跑的沿途，苏陌敏如察觉到地表微微凸起，随即伸出手直接将身旁的肖温推开。

    刹那间一条恶心的绿色触手从地面钻出来，一时间碎石横飞。

    差点把肖温给干掉，肖温心有余悸之外，第一时间抽出自动手枪，对着触手一顿射击。

    砰砰！

    黏糊糊的触手顶着弹雨攻击，头部裂开，露出尖锐利齿咬过去。

    肖温往右侧一个侧翻滚躲开，紧接着他手一撑地起身，对着苏陌大喊道。

    “走！”

    苏陌眼神一阵变幻，随即没有停留，朝着黑钢机甲冲过去。

    他的神经紧绷到极点，混乱的周围一下子变得宁静起来。这刹那间苏陌可以清晰察觉到一切，他左拐右拐避开地下贯穿上来的触手。

    甚至有的触手刚破土而出，眼看就要命中苏陌的脚后跟，但是下一秒苏陌就抬腿避开了。

    转瞬间苏陌就奔跑到黑钢机甲面前，随即他灵活的爬上去，钻入驾驶舱内。

    下一秒钟，黑钢机甲眼睛亮了起来，庞大的机躯站了起来。苏陌二话不说推动操作杆，整台机甲如同一头巨兽冲出去。

    其挥动漆黑长枪扫平了眼前的那些黑色触手。

    粘稠恶臭的液体伴随着一条条绿油油的触手断裂，飞向天空。

    一时间慌乱的局面被板回来。

    被打的手忙脚乱的士兵，也开始重整士气，一名名小队长高声喊道：“胜利是属于我们的，不要乱，反击！反击！”

    此时苏陌眼睛余光扫过去，一眼锁定那个小女孩。

    只见那名小女孩脸上沾满猩红鲜血，漏出令人憎恶的邪恶笑容，她望着混乱的营地，不断往后退。

    苏陌眼睛眯了起来，心中莫名升起一丝怒意，强烈杀意瞬间迸发。

    他猛地将两动力推进杆推到底，整台黑钢机甲发出震耳欲聋的轰鸣，随即一跃而起冲向那名小女孩。

    那名小女孩扭头看向冲过的机甲，脸上露出一丝恐惧之色，随即发出刺耳的尖叫。

    随即大地开始裂开，一条条触手从机甲脚下地里贯穿而出。苏陌完全无视那些触手，操作机甲敏捷闪避开来, 就好像提前知道它们会从哪里冒出来一样。

    一条条触手阻拦攻击全部落空了。

    转瞬间的苏陌就出现那名小女孩的面前, 高高举起手中的长枪。

    这时候恐惧的小女孩露出一丝渗人笑容, 只见一名巡逻士兵鬼使神差挡在她面前。

    “巴弗闪开啊！”

    旁边一些队员看到这一幕，焦急的喊道。

    但是那名叫做巴弗的士兵，根本不为所动, 反而张开双臂。

    然而下一秒钟，漆黑长枪贯穿巴弗的身躯, 紧接着贯穿那名小女孩的身体。

    那名小女孩发出阵阵刺耳哀嚎声。

    她脸上都是不敢置信的神情, 下一秒钟她的身体开始溃烂, 最终彻底丧失生机。

    苏陌毫不犹豫一甩长枪，将两者的尸体甩出去, 随即控制黑钢机甲一跃飞向天空，他在半空俯视整个营地。

    随后眼睛死死的盯着地面。

    不知道为什么，苏陌有种一种很奇妙的感觉, 他脑海中可以清晰的感觉到, 地下藏匿怪物本体的位置。

    于是苏陌控制黑钢机甲化成一道流光, 挥动漆黑长枪砸下来。

    漆黑长枪贯入一片平整地面内, 粘稠绿色的液体像喷泉一样喷涌而出！

    下一秒钟，那一条条的触手, 纷纷缩进地里。

    没有意外地下的那只怪物逃了。

    营地内的众人仍然心有余悸的警戒着，不过警惕半天，也没有在看到新的触手冒出来, 所有人紧绷神经忍不住放松下来。

    “啊！”

    下一秒钟，不少士兵抱住死去同伴的尸体嚎嚎大哭。

    ......

    苏陌驾驶着机甲巡视一片狼藉的营地, 心越发低沉。虽然击退那些怪物，心里没有一丝喜悦。

    .....

    次日, 当微弱的黎明阳光照射进来。

    营地已经休整完毕了。

    一具具尸体被整齐摆放在一起，现场可以听到低声抽泣的声音。

    陈山红着眼睛对站在一旁苏陌说道：“我们死了二十二名队员, 谁也没想到怪物会从地里冒出来。”

    苏陌有些疲倦回道:“大意了。”

    此时肖温和泽木两人正在低声商讨着，最终达成一致。

    于是一名名士兵拿起油桶，开始往死去同伴的身体浇油。随即便点燃，燃烧起熊熊大火。

    肖温走了过来，看着眼睛通红陈山说道。

    “等会烧完了，找个地方挖个坑，把他们的骨灰埋了。”

    “不带回黑耀号吗？”

    陈山抬起头看向肖温咬牙问道。

    “上面有明确的规定, 所有将领级别以下的人员。凡是死亡就地焚烧掩埋，不得带回黑耀号。”

    肖温叹了一口气说道。

    当然这么做，为的就是避免把未知名的病毒带回船上。

    “我知道了。”

    陈山低下头回应道。

    “打起精神来，我们的任务还没有结束, 接下来还不知道会面临什么怪物的袭击。”

    肖温低声的劝慰道。

    此时苏陌开口问道；“那些受伤的人怎么办。”

    “需要尽快将他们送到GT部门的医疗队，有一些伤得比较重的士兵，已经出现神志不清的情况，只能够绑起来。”

    肖温压低声音跟苏陌说明情况。

    “那就赶紧送过去。”

    苏陌也没多说什么。

    “这次受袭，泽木那边的人受损最严重，阵亡五十一个人，轻伤七十多人。所以他们没办法腾出足够的人手护送受伤人前往GT医疗部队，所以我跟他商量一下，苏陌你和陈山一起跑一趟。”

    肖温解释道。

    “可以。”

    苏陌点点头应道。

