    这一觉，林灏睡得极为香甜，都说春梦了无痕，但是对于林灏来说却不尽然。在被窝里折腾了一夜，此时已然8点多，林灏才红着脸尴尬地起床。

    随意地将内裤、床单和被罩扒了下来，换上新的，将替换下来的分别放入了两架洗衣机进行清洗之后，这才长长地舒了口气，哎，单身一时爽，但是一直单身也不像话啊。

    洗漱完毕，林灏坐在电脑前，看着官网发出的更新通告，不由得撇了撇嘴。这个吴凡的脚步还真是快啊，里里外外也就十来个小时，这就已经进行更新了？看来自己对他的启发还是很大的，林灏都在考虑要不要管他收一些知识产权税了。

    游戏更新到后天早晨8点，要持续两整天的时间。这对林灏这个无业游民来说可不是什么好事，他可是要在游戏中赚钱的人，这没有了游戏，自己能干点啥呢？

    来到厨房，洗菜做饭，总要先犒劳一下自己吧，天天吃泡面没有营养的。这人有了点钱，便知道享受生活了。

    一边吃饭，林灏一边打开了手机企鹅群，就见到群里已经热火朝天地聊起来了。

    “在聊什么呢，这么开心。”林灏吃着饭，抽空回复了一句。

    “哇，灏神来了，你有没有看到这次更新的内容啊，竟然是和你有关。”趟地一刀见到林灏，感觉双眼冒出了星星。

    作死三剑客也在一旁插科打诨得道：“是啊是啊，皇宫生死斗，听说灏神直播的时候，什么人气什么流量的，都超过了8000万，虽然不知道是什么，不过感觉好厉害的样子。”

    萝莉奶的天机不可侧漏笑道：“这次更新是要对游戏与梦幻广场进行联合绑定，还有要打造什么梦幻直播间，看样子是为灏神专属打造啊，不得了，不得了呢！”

    自从上次开了口，这个萝莉奶也就不再藏着掖着了，说话的频率越来越多，嗯，还很好听呢。

    壹发入定谄媚的笑道：“天机小盆友，你这个声音出门绝对会被狼围住，不过放心，下次哥带你飞好了。”

    “嘿嘿，我可不是小盆友，说不定我比你还大呢。”天机不可侧漏轻轻一笑，但是她的话明显没有引起共鸣。

    林灏则是道：“话说这么一大早你们就为了这个聊得火热，是不是都是富二代，不用上班啊？”

    飞鲨走狮缓缓道：“上班自然是要上的，不过我开的是游戏公司，专攻梦幻的，所以今天给员工们放假了。”

    “上班干嘛，坐等接受我老子几亿的资产不香吗？”趟地一刀愣愣地表示。

    “我们是职业水军，有老板需要才上班的。”作死三剑客也是三脸淡定的道。

    “我……”

    吕婉柔刚要说话，林灏便果断打断了，“你别说话，我想静静。”

    “静静是谁？”天机不可侧漏狐疑道，随即笑道：“小喵妹妹，我发现你的地位有些不保了，这个静静看来是个抢手货喽。”

    怎么，群里就没有一个正常人吗？都特么是富二代或者富三代，让自己这个小弱鸡情何以堪？

    好在壹发入定支持了林灏的想法：“看来只有苦逼的我是个上班族啊。”

    “兄弟，好兄弟啊！你啥工作？”林灏似乎找到了知音，有些含泪感激地问道。

    “我？”壹发入定沉思半晌才道：“按照老百姓的话，就是有事秘书干，没事……的那种。”

    得，算我没问过，这特么跟富二代有啥区别？哦，还真有，是特么富一代。

    “灏神，想吃拔丝豆腐了。”吕婉柔软糯的声音传来，“东市场有一家海鲜豆腐生意很好的，要不去买两块，你来做？”

    自从吕婉柔来过林灏的家之后，二人说话似乎已经不避讳什么了，除了不叫本名之外，可以说是想聊啥就聊啥，根本不带在意别人眼光的。反正误会不误会的一点都不重要。

    “东市场？”趟地一刀瞬间一愣，“你们说的是乌拉市东市场吗？”

    “乌拉市，不是很远啊，真是缘分。”天机不可侧漏也是接口道。

    这不聊不要紧，一个话题能够引起全群人的关注，虽然群里一共就9个人。

    三言两语之下，林灏赫然发现，自己、吕婉柔和趟地一刀都是乌拉市本地人，而天机不可侧漏则是冰城市的，三贱客远一些，是京城人，飞鲨走狮来自遥远的申城，壹发入定则是花城人。

    天南地北哪里的都有，不过能在一个小小的游戏中相遇，倒也是一番缘分。

    “反正这两天游戏也在更新状态，不如……”趟地一刀临时起意，但话没说完便被三贱客接管了。

    东海湾扛把子道：“不如我们大家出来坐坐，让我们也认识一下灏神的风采。”

    沉船底扛把子道：“不不不，灏神明显不如天机姐姐和小喵姐姐来得实在。”

    岩洞内扛把子道：“我就是要看看两只恐龙，没别的想法。”

    果然，三句话就开始作死了。林灏也是一阵头大。

    “不好吧？也就两天的时间，你们天南地北的，坐火车也不方便啊。”林灏还是提出了自己的意见。他并不反对线下见个面，但是到底还是没那么熟络，突然见面怪害臊的，万一几个家伙比自己帅，然后吕……咳咳，没事，反正就是担心一下。

    “火车？啥东西？”趟地一刀疑惑了一下，不过很快就不在意了，“这个提议不错啊，线下交流一下，吃个饭，更能促进友谊。既然乌拉市的人多一些，那你们就来我乌拉市转转吧，一会把你们的详细地址给我，我叫两架直升机去接你们。”

    林灏撇撇嘴，瞧把你能耐的，还特么直升机，你咋不叫几架阿帕奇呢。

    “你可拉倒吧，还直升机，”飞鲨走狮直接戳破了牛皮，“这样好了，我飞京城，顺路接三位扛把子，壹发入定直接飞乌拉市没问题吧？”

    壹发入定满不在乎的道：“已经买好票了，我这就去机场了，回聊。”

    雷厉风行，看得林灏都有些汗颜。

    “那……我咋办……”天机不可侧漏这个小奶萝似乎有些尴尬。

    “我和灏神去接……”

    “我去接你好了，正好当兜风了。”还没等吕婉柔说完，趟地一刀便自告奋勇地推荐起了自己，自从听到了天机不可侧漏的声音之后，这个家伙有事没事献个殷勤，目的不纯的都让人看出来了。

    “还是……哈哈……还是小喵妹子来接吧。下次有机会再麻烦你，谢谢小刀。”天机不可侧漏礼貌而不失风度地拒绝了趟地一刀的自荐。

    得，看来真要见面了，不见也不行啊，这特么壹发入定都飞过来了，估计用不了2个小时就到位了。自己这还啥都没准备。

    群里又聊了一会，去哪里见面僵持不下，有说酒店的，有说高尔夫球场的，有说俱乐部的，最终还是吕婉柔自告奋勇，将聚会地点定在了她家的别墅。

    相关事宜确定完，各种便收拾东西了。看到群里一瞬间安静了下来，林灏还有点云里雾里的。

    这都什么跟什么啊，怎么聊着聊着游戏更新的事情，变成了线下聚会了？

    收拾好了碗筷，本想着坐下来喝杯茶，反正自己也没什么要收拾的，就这样静静等时间好了，但是还没等水烧开，房门便被敲响了。

    打开房门，正见到吕婉柔那素颜朝天的俏脸，一身黑色的紧身休闲西服，内衬一件白色衬衫，显得几位干练，没有化妆，只是淡淡地涂了口红，显得格外清爽。

    吕婉柔见到林灏，顿时微微蹙眉。个子很高，模样小帅，收拾了很整洁，头发也精神干练，很有朝气。

    但是谁能告诉我，他这一件二股筋背心和一条花短裤还有那满不在乎的表情是什么鬼，手里再配一个搪瓷茶缸，是不是要搬个小马扎去门口学京城老大爷晒太阳了？

    “我说你怎么还这一身？”吕婉柔反客为主，轻车熟路地推开林灏走进房间，将背包放好后，看着林灏不断的摇头，仿佛恨铁不成钢一般。“我咋了我！”林灏有些憋屈，啥情况，你私闯民宅了好吧？咋还骂我？

    “不是，”吕婉柔看了看精致的手表，有些焦急的道，“这都几点了，他们这群人都快来了，你就准备穿这身去见面吗？京城大爷？”

    “有何不可啊？”林灏很是随意的扫了自己的装束，“我觉得挺好啊，凉快又方便，自在的很。”

    “拜托，我的大哥！”看情况林灏是真的不知道聚会的深意，吕婉柔只能无奈地解释道：“这并不是单纯的聚会啊，要知道这群人都是有钱的主，虽说是一个帮的，而且大家经常组队在一起，但是眼界不一样的，可以说他们都是潜在的生意伙伴。日后你有什么大生意，这群人绝对是第一个目标。而你现在这一身，知道地说你不图名利不拘小节，不知道的绝对内心鄙视你不尊重他们，这样的话，你日后的生意这些人很难买账的。要是把你的形象传出去再稍加添油加醋，那你的灏令团队就完了，我想整个游戏中都不会愿意与你合作了。”

    “听君一席话，读废百年书。”林灏翻了翻白眼道，“一个聚会能弄出这么多弯弯绕，你们有钱人的世界真是麻烦。话说你也是有钱人，咋没鄙视我？”

    “我能一样吗？”吕婉柔傲娇地挺了挺胸脯，让本就诱人的曲线更加具有冲击性，随即尴尬一笑：“快点吧大爷，别磨蹭了，趁现在还有点时间，我给你包装一下。”

    “没钱，不去，就这样死等。”林灏可是个有脾气的人，怎么可能就这样屈服。

    ……

    乌拉大街中段，一辆火红法拉利F430上，林灏鼓着嘴巴看也不看吕婉柔，似乎在生闷气，嘟囔着：“去就去呗，至于吗？一哭二闹三上吊的给谁看，打了我一巴掌，你倒哭个没完，也就是我，换成别人早……”

    “你说什么呢？”吕婉柔开着车，瞥了一眼林灏，不由得忍不住轻笑，她似乎真没见过林灏这样的状态，分明就是一个小怨妇。

    “没事没事，”林灏揉了揉依旧有点胀痛的脸颊道，“我说你下次能不能轻点，你哭没哭我不知道，但我是真脸疼。”

    “谁让你这家伙死犟死犟的，我容易嘛我！”吕婉柔轻哼一声。

    林灏叹口气，吕婉柔说的话他有听，也都听进去了。事情虽然复杂了一些，但是还真如吕婉柔说的那样，陌生人的第一印象是至关重要的。

    你说人家也是为了自己好，自己一个大男人干嘛计较这些，不就是被打了一个大耳雷子嘛，男人嘛，要能屈能伸。

    虽说有点小疼，但男人嘛，跟女人斤斤计较岂不是小气了？虽说自己没啥错吧，不过，男人嘛！

    不断用阿Q精神麻痹着自己，林灏倒也没计较这些。吕婉柔将车停在了一座看上去就豪华的不要不要的商场门口，自然有车童将车停好。

    二人边走边逛，林灏走马观花，看啥都差不多，什么布莱奥尼，阿尼玛（偷笑），杰尼亚，古驰什么的，在他眼中其实也没比自己的地摊货强多少，而且动辄三五万，甚至十几万的都有，这特么不就是在抢劫吗？

    但是吕婉柔却在一边挑选得津津有味，时不时地拿下几件衣服在林灏的身上不断的比照着，偶尔满意的点点头。

    看到这丫头点头，林灏顿时有一种不祥的预感，连忙道：“你……你可别……我跟你说啊，我现在也就几万块的积蓄，你可别打我的主意，这都是养家糊口的血汗钱。”

    林灏的声音老大，就连一旁边的售货员都注意到了。好在他们是收到过专业训练的，所以没有当场失态，不过看向林灏的眼神却有些不自然了起来，带妞出来竟然泡不起，这神特么操作啊。

    吕婉柔则是美目翻转，露出了一记洁白的卫生眼给林灏，将手上的几件衣服递给他，用眼神示意林灏，见到后者依旧一脸的抗拒，吕婉柔鼻子一酸，美目含泪，如果再不拦着，估计下一刻便会是大雨倾盆。

    “得，姑奶奶你别哭，算我怕你了。”

