    第185章弹劾

    孙氏是真不信。

    “太太别不信，太太是没有看到我家大姑娘那嘴脸，说起话来，用咱们表姑娘的话说，那是刀光剑影，不给人活路。老太太是长辈，家里顶顶辈分高的长辈，大姑娘就敢当着全家上下的面给老太太没脸，偏偏老太爷也不给句公道话，反而还站在大姑娘这边，还说什么，这个家迟早要交到长房的手里。”

    常嬷嬷义愤填膺，“太太想想，若是谢家交到了长房手里，以后伯府还是谢家的姻亲吗？”

    必然不是了，卢氏才是谢家的姻亲。这点厉害关系，永昌伯和孙氏还是清楚的。

    “这谢家的大姑娘到底仗着什么？崔家？崔家如今不是还没有进京城吗？”

    “太太难道忘了？”常嬷嬷提醒道，“咱们家那位大姑娘啊，也不知道是走了什么狗屎运，皇上居然封了她一个二品县主的爵位，听说这不是一般的县主爵位，还有封邑，大姑娘那尾巴都翘到天上去了。”

    若是论品秩的话，老太太那三品的夫人诰命在大姑娘这个二品的县主诰命前，还真是不够看，得反过来行礼才行。

    “就说你们老太太要让本伯做什么吧！”

    常嬷嬷松了一口气，总算是说到了正途上，她重新给伯爷磕了头，“老太太说，咱们家大姑娘就是仗着这个爵位才在家里为非作歹，对上不孝，对下不友，既然她不是一般的姑娘，是有爵位的，若要评理就只能到皇上跟前评理。伯爷是老太太的娘家人，少不得该站在老太太这边为老太太说句话，撑个腰。”

    永昌伯府和谢家做了这么多年的姻亲，不说逢年过节，寻常亲戚走动了，就是永昌伯府办红白喜事，谢眺都不曾来过。

    可以说，冯氏嫁到谢家这么多年，谢眺从来没有跨过永昌伯府的门槛，包括当年新婚三日回门，都是冯氏一个人回来的。

    对此，永昌伯府对谢眺那是一肚子意见，娶了他家的姑娘，这是在瞧不起谁呢？

    但是，谁让永昌伯府落魄呢，朝中无人，一句话都没有人帮忙说，只要一说起，世人都说这门亲事是永昌伯府利用宫里的娘娘谋的，都说这门亲事是先帝按着谢眺的头做下的，先帝为了玷污谢家的门楣，才把永昌伯府的姑娘指给谢眺为妻，做了宗妇。

    永昌伯府就是贴在谢家门脸上的一坨狗屎，是先帝专程用来恶心谢家的，竟没有一个人同情永昌伯府。

    天长日久，后来，谢家的老二和老四年纪大了，懂事了，也不迈永昌伯府的门槛了。

    机会来了！

    永昌伯只觉得一颗心怦怦跳得厉害，他端着茶碗的手都在颤抖，怒道，“谢家枉为名门望族，谢眺对嫡妻不敬，儿孙对祖辈不孝，哼，他谢眺当我永昌伯府的人都死光了，简直是欺人太甚。”

    常嬷嬷一面哭一面火上浇油，“谁说不是呢？二老爷和四老爷从小就和老太太不亲，眼睁睁地看着亲娘被欺负成这样，还站在长房这边助威，这是要把老太太往死里逼啊！”

    “说起来，梅姐儿如今还没有找到吗？”孙氏皱着眉头，对永昌伯道，“伯爷，梅姐儿好歹也是二姑奶奶留下来的一点血脉，丢也是在谢家丢的，难道说，大姑爷对这事儿一点儿责任都没有？”

    “这件事，我要向皇上上折子！”永昌伯气冲冲地，气得脸都潮红了。

    初冬的暖阳，高高地悬在天空，将麟德殿上的琉璃瓦照得一片金黄。

    谢眺从正殿出来，远远看到一道大红彩绣麒麟殿的身影从西挟门过来，他拱手行了个礼，正要朝麟德门走去，便被一道阴柔的声音喊住了，“谢大人，请留步！”

    陆偃三两步走了过来，一个小太监，捧着一个紫漆识文描金仙庄载泳长方盒，毕恭毕敬地走在陆偃的身后。

    谢眺知道，陆偃这是要送奏折进殿里去，忙谨慎地行礼道，“督主，不知有何吩咐？”

    陆偃含笑道，“吩咐不敢当。圣人曰君子慎独，修身齐家方可治国平天下，一屋不扫何以扫天下？”

    谢眺以为陆偃说的是风夕节当晚的事情，他脸涨得通红，心里把老妻恨得要死，却只能拱手，越发恭敬，战战兢兢地道，“督主，下官有愧！”

    陆偃冰雪聪明的人，知道他是误会了，也不多说，只偏头朝小太监看了一眼，小太监忙将匣子打开，陆偃将最上面的一份奏折拿出来，递给谢眺。

    谢眺不敢接，但也不能让陆偃一直这么举着，心说，他敢给自己为何不敢接呢？

    双手捧过之后，也不打开，陆偃含笑道，“谢大人不敢看？还是觉得本座只有批红掌印之职，没有私下传授奏折之权？若事关国家大事，本座自然不会在这麟德殿的门口行此事，谢大人放心看吧，一应事，有本座！”

    说完，陆偃转身离开，小太监眼观鼻，鼻观心地跟在他的身后，亦步亦趋。

    谢眺忍不住将奏折打开一看，气得一阵眩晕，幸好路过一个太监，及时扶了他一把，谢眺道谢之后，便行色匆匆地出了麟德门。

    等坐到了车上，谢眺才冷静下来，忍不住想到，陆偃为何要把这本奏折给他？永昌伯府参微姐儿的奏折，陆偃单独挑出来给他是几个意思？

    虽说，这的确关系不到国家大事，但哪有上奏给皇帝的奏折能够随随便便就给人拿走的？

    想到这里，谢眺不由得多想了些，这满京城里谁也不敢得罪陆偃，不管谁家办什么喜事，都会给陆宅发一份请柬，可也从来没有见陆偃去谁家贺过，倒是上次，微姐儿被封县主，陆偃说是奉旨来送贺礼，可陆大人要不想来，随便派个太监来宣旨，谁也说不出个什么来。

    说白了，如今的朝堂之上，泰半以上的事都是陆偃说了算。

    皇上初登基那些年，还算励精图治，自从陆偃接替陆淮中掌司礼监，皇上便日渐依赖陆偃，甚至不惜违背祖制封陆偃为掌印使，允许陆偃一个宦官称臣，陆偃也成了从古至今真正意义上的一人之下万人之上。

    在朝中，说一不二。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

