
　　“原来你是五仙宗的弟子！”

　　天南圣婆话音刚落，就看到头顶出现了一只巨大无比的手印，手印当中还托了一轮如同烈火般的太阳。

　　一股浓烈的死亡危机涌上心头，天南圣婆的脸上首次凝重起来。

　　她不敢硬抗，使出浑身本领飞速撤退。

　　“轰！”

　　金光闪烁，烈熖弥漫，手印狠狠拍在了天南圣婆之前站着的地方，巨大的杀伤力向四周扩散。

　　哪怕天南圣婆速度奇快，躲过了核心区域，可还是被烈熖的余威所伤。

　　她身上的银色饰品被炸得焦黑一片，披头散发十分狼狈，狰狞的面孔看上去更加丑陋了。

　　“唐凡，这就是你最大的杀伤力了吧？”

　　天南圣婆怪异地笑了，挥舞着钢叉再次刺上来。随着劲气外放，钢叉威力大增，仿佛是一条银龙，瞬间刺到了唐凡面前。

　　“老婆子，我今天一定炸烂你这张丑脸！”

　　唐凡斗性大起，不再躲闪，蓄积真气，举起龙脊便迎了上去。

　　“砰！”

　　双方再次碰撞在一起，空中仿佛打了一个响雷，劲力将二人弹开。

　　唐凡的龙脊完好无损，可天南圣婆的钢叉其中一个齿却被震弯了。

　　可还没等唐凡欣喜，他就看到钢叉的龙头一张，飞速射来一根钢针。

　　这老太婆阴损到家了，这支钢叉不但能射出毒气，里面还藏有暗器！

　　唐凡连忙闪身躲开，可还没等喘口气，天南圣婆那漆黑的手掌已经拍了过来。

　　“霹雳拳！”

　　唐凡着急阻挡，并没有发挥出霹雳拳的全部威力。金色的拳影与天南圣婆的手掌撞在一起，唐凡被震得后退了十几米。

　　“不过如此！”

　　天南圣婆阴笑着扑上来，根本就不给唐凡喘息的机会。

　　“老太婆，这是你逼我的！”

　　唐凡眼看钢叉刺过来，他伸手一掏，从储物袋中摸出了两粒黑色的丹药，狠狠砸在了地上。

　　“噗！”

　　丹药在真气的催动下，瞬间化作了浓浓的黑雾，直接将毫无防备的天南圣婆包围在内。

　　“什么鬼东西，啊……这是九傀门的迷神丹！”

　　天南圣婆感受到迷神丹的威力时已经晚了，她头脑一阵晕眩，有无数个画面浮现，画面中都是她不愿想起的悲惨往事……

　　“不好……啊！”

　　就在那些画面逐渐取代她的意识时，天南圣婆咬破指尖，趁着短暂痛感带来的清醒，挥掌拍向了自己的脑门。

　　“啊！”

　　她喷出一口鲜血，总算是缓解了迷神丹的发作，她趁机纵身一跳，逃出了黑雾的范围。

　　“毒气，我也有！”

　　唐凡微微一笑，总算歇了口气。

　　“你到底什么来历，身上为何有这么多法宝护身！”

　　天南圣婆十分郁闷，唐凡明明不是她的对手，可身上稀奇古怪的东西太多，令她烦不胜烦。

　　“老太婆，今天死的肯定是你！”

　　唐凡的力气恢复了一些，立即施展乾坤步冲了过去，举起龙脊砸向天南圣婆的脑袋。

　　“唐凡，我今天要扒你的皮，抽你的筋儿，把你血一点点喝干净！”

　　天南圣婆闪身躲开，不料唐凡虚晃一招，竟然将真气灌输到腿上，飞速将旋风十二式施展出来。

　　虽然他还没有将旋风十二式与自身的修为完全融合，但在真气的辅助下，他的腿势大力沉，一腿接着一腿，逼得天南圣婆只有慌忙招架，乱了阵脚。

　　“你……你明明是仙门中人，怎么还修炼古武，这是什么招式！”

　　天南圣婆怪叫连连，唐凡这层出不穷的古怪手段快把她逼疯了。

　　“我这是乱拳打死老师傅，你等死吧！”

　　唐凡放声大笑，一通腿法踢完，又借助乾坤步的游移之力，再次踢了一遍。

　　可由于二者相结合得还不够完美，他的招式凌乱，双腿横飞，毫无章法可言。

　　明明是同样的招式，可与之前的踢法大相径庭，令人摸不着门路，寻不到破绽。

　　“啊！”

　　天南圣婆怪叫一声，躲开唐凡几脚后，急忙从腰间抓出一只黑乎乎的东西扔向唐凡。

　　那东西如同安了翅膀，直奔唐凡的咽喉张开了大嘴。

　　竟然是一只牙齿锋利的老鼠！

　　唐凡强忍着恶心，只好放弃攻击，后退的同时放出了索命金蚕。

　　那老鼠怪叫一声，被一道金丝狠狠困住，随后摔倒地挣扎着，可那金丝越锁越紧，它渐渐没了呼吸。

　　“你……你敢杀了我的小黑，我要你偿命！”

　　天南圣婆心疼地大叫，她刚才急于抽身，不得不扔出小黑，可没想到被索命金蚕夺去了性命。

　　小黑日夜同她在一起，两人感情深厚，乃是她的心爱之物。

　　天南圣婆受到了巨大的刺激，哇哇怪叫，气息陡然攀升，如同是一尊死神扑向唐凡。

　　她的速度和威力发挥到了极致，将唐凡逼得仓促后退。

　　“雷魂旗！”

　　唐凡无奈，只好再次抛出法宝，内心一阵肉疼。

　　仙门法宝，用一次威力就会减弱一次，要不是死亡临近，他才舍不得用。

　　黑色的三角旗迎面招展，上有雷霆闪电盘旋游走，在唐凡神识的操纵下，直奔天南圣婆劈来。

　　闪电太快，天南圣婆来不及躲闪，情急之下只好将龙头钢叉扔向头顶。

　　“咔咔……”

　　随着电闪雷鸣，天南圣婆的龙头钢叉失去了银色的光泽，乌黑一片，好像是一根烧火棍。

　　“啊……我的龙叉！”

　　天南圣婆暴跳如雷，这可是亲手设计，花费重金利用精铁打造的至宝，可瞬间就变成为了一根废铁。M.23sk.com

　　她早没了之前的豪言壮语，看上去十分苍老，哪还有半点精神！

　　她后悔了，早知唐凡如此难缠，就不接下这个差事了。

　　“阴符！”

　　唐凡只要出手，便会有后招，趁着天南圣婆斗志大减，他伸手一指，两根黑丝飞向了她的脑袋。

　　天南圣婆直觉迎面飞来一阵阴风，不由得惊出一身冷汗，立即打起精神躲闪。

　　“迷神丹！”

　　可唐凡知道她速度快，在祭出阴符的同时，又扔出一枚毒丹，此时也顾不上心疼了！

　　“啊……该死的家伙！”

　　天南圣婆体验过迷神丹的威力，速度大减，全力抵抗它的迷幻之力，不由得忽视了那阵阴风。

　　她只觉得头脑一麻，四肢僵住无法动弹了。

　　“不好！”

　　天南圣婆吓得心惊胆战，哪还敢轻视唐凡，她拼劲内力抵抗着阴符，可唐凡的下一招已经杀来！

　　“云劫！”

　　炽烈的红芒突然飞出，唐凡拼尽最后一丝真气，终于得空使出了他的最大杀招！

　　“啊……不要杀我！”

　　天南圣婆感受着那道红芒的威力，肠子都悔青了，张口求饶。

　　“晚了，谁让你瞧不起我了……”

　　红芒在天南圣婆面前炸开，瞬间将她吞没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第83章 必杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 