    1片如黑玉般的东西。

    9个精致的瓶子，分别是3个血药、3个精力药、3个蓝药。

    1颗硕大，晶莹剔透的红色晶体。

    这些就是杂物了。

    而这会儿苏白15级了，总算能查看这些东西的信息了。

    先看那块黑玉：

    【冥窟守护者的额骨】

    等级：LV20

    品质：稀有

    类别：材料

    详情：可用来制作防具，也可用来制作武器。

    还成，但苏白没打算留着。

    卖给生活系，学铸剑的玩家，或者卖给铁匠都行。

    ……

    然后，血药、蓝药、精力药。

    【特级生命药剂】：20级稀有消耗品，冷却8秒，8秒内回复1500点生命。

    【特级魔力药剂】：20级稀有消耗品，冷却8秒，8秒内回复800点魔力。

    【特级精力药剂】：20级稀有消耗品，冷却8秒，8秒内回复800点精力。

    有用。

    苏白现在喝魔力药和精力药，都能恢复修罗之力。

    这就很舒服，同样的时间，可以恢复两倍的量！

    ……

    最后，是那块红色晶体。

    【生息的精粹聚合】

    等级：无等级物品

    品质：稀有

    类别：消耗品

    效果：使用后，生命值上限永久+2000

    详情：虽然是从死物体内诞生，但却是存在着浓郁的生命精粹能量。

    “嚯！好东西！”

    苏白捏着红色晶体，双眼放光！

    苏白升一级就+10000生命上限。

    现在15级，血量足足15万多！

    虽然他是用不着，但这种能够提升玩家生命值上限，绝对值钱！

    苏白翻了翻背包，里面有六十多颗这种晶体。

    只不过，品质没有这一颗好，效果也比不上，只能+100生命上限！

    那也能加6000多了，任何玩家都拒绝不了这种好东西！

    美滋滋的全部收入……

    呃，对了，差点忘了！

    自己又不是单独一个人，万一沐沐想要呢？

    于是，苏白转头问道：“沐沐，这些东西你要不要啊？”

    沐沐早就来到了苏白身边，看着他分拣东西。

    听到苏白问话，沐沐连忙摇头，“人家才不要怪怪身上掉出来的东西呢！哥哥你全都拿去吧！我都不要，记得给人家带糖糖哦！”

    “好，我会的！多谢小沐沐”苏白笑道，将这些杂物全收入背包。

    然后，重头戏来了！

    装备！

    这次，足足爆了5件装备！

    其中，2件是稀有，3件是卓越。

    “也还行，精英boss，本就爆不出白银！”

    虽然没有白银装备，但苏白也基本满意。

    拿起一件稀有，探查信息。

    【逆骨守护者之甲】

    等级：LV20

    品质：稀有

    类别：重甲/胸甲

    属性：力量+51/体质+39

    防御：物理防御+233/魔法防御+186

    装备技能：逆骨之芒

    特殊：处于不冥之墓时，穿戴等级要求-5。

    词缀：逆骨，不容触碰！

    【逆骨之芒】

    等级：LV1

    冷却：240秒

    详情：形成一个护盾，反弹30%攻击伤害，持续20秒。

    “啧，这一件快比我一身的稀有套装防御还高了！！”

    苏白啧啧赞叹，立马穿上。

    顿时，他的上身就变成了一身威风凛凛的骨甲！

    帅！

    心里臭美了一下，继续看下一件稀有装备。

    还是防具。

    【断骨融甲下装】

    等级：LV20

    品质：稀有

    类别：重甲/下装

    属性：力量+75/体质+59

    防御：物理防御+321/魔法防御+201

    特殊：处于不冥之墓时，穿戴等级要求-5。

    词缀：逆骨，不容触碰！

    虽然没有装备技能，但属性却加的很猛！

    苏白也是穿上身。

    还有三件卓越。

    都是骨头组成的重甲，似乎正是冥窟守护者身上穿的一身。

    所以，苏白正好全换上。

    属性还行，三件累积+113力量，+83体质。

    +371物理防御，+256魔法防御。

    反正苏白现在也没其他装备，也就穿上了。

    此时，苏白一身由墨黑骨头组成的甲胄，虽然狰狞怪异，但也十分的帅气！

    “看看属性！”

    苏白打开自己的属性面板，查看自己的信息。

    ID：白夜

    等级：LV15

    职业：修罗

    称号：世界上最快的男人

    生命：153442

    修罗之力：3215

    力量：511

    体质：364

    智力：208

    精神：119

    伤害：物理攻击2139/魔法攻击1134

    防御：物理防御4219/魔法防御4188

    技能：浴血之怒·修罗、残血暴君、剜心之刃

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：垂云剑、青鱼披风、逆骨……省略……蛇骨项链。

    “不错，物攻破了2100！舒服！”

    苏白满意的点点头。

    然后，开始捡地上普通尸怪爆出的东西。

    一百多个尸怪，爆出了13件装备，品质最高卓越，全放背包。

    27瓶回蓝回精力回魔的药。

    银币234枚。

    生息的精粹聚合晶体76枚，看来也不是每一个尸怪都能爆。

    “好了没呀哥哥？”

    一旁，沐沐百无聊赖的踢踏这小脚。

    “好了好了，走吧沐沐。”

    苏白起身，朝通道走去。

    “耶！走喽！打怪怪！”小沐沐欢呼雀跃，在苏白身边连蹦带跳的。

    “呵呵呵……”

    苏白笑的跟老父亲似的，忍不住嘱咐道：“小心点，别摔着了。”

    “嘻嘻嘻……略略略，沐沐才不会呢！”

    沐沐嬉笑着，对苏白扮鬼脸。

    ……

    两人进入了通道，路径又变得狭窄起来。

    但，也没走几十步，前方又豁然开阔！

    这里要更大，是之前关卡的两倍大小。

    其内没有腐尸，而都是骷髅！

    这些骷髅，骨骼虽然不如刚刚杀的boss那么闪亮，但看起来也很坚硬。

    数量……

    粗略一数，也在一百多左右！

    这是第二个关卡。

    因为，这里的山壁，也有一个洞口。

    洞口前，躺着一个跟大象差不多大的骷髅巨虎！

    它没有多余的骨头，纯粹就是一只虎的骨架子，由蓝幽幽的火焰支撑起。

    【暗冥骨虎】

    等级：LV20

    类别：领主BOSS

    血量：250000

    伤害：魔法攻击6138

    技能：冥火射线、冥火风刃、冥火烈燃

    详情：被强大而海量的阴气侵蚀，堕落成不死生物，守护着某些东西。

    【冥火射线】

    等级：LV3

    冷却：60秒

    伤害：普通攻击*270%*3秒

    详情：暗冥骨虎喷吐体内的冥火，打击直线目标，最远距离10米。

    【冥火风刃】

    等级：LV3

    冷却：180秒

    伤害：普通攻击*625%

    详情：暗冥骨虎吐出冥火形成的风刃，对敌人造成巨大伤害。

    【冥火烈燃】

    等级：LV2

    冷却：1800秒

    效果：40秒内，普通攻击伤害+30%、移动速度+30%、物理防御-30%

    详情：暗冥骨虎燃烧它的冥火，短时间内大幅提高伤害和移动速度。但防御大幅下降，且buff结束后，会虚弱30%所有属性，持续180秒。

    .

    .

