    苏晴浑身散发着妖气，而身体好像已经被什么东西给占有了一样，额头上的眼睛，极其邪门。

    “事情糟糕了，那黄皮子魂没散，寄居在了妖丹里，妖丹把苏晴当宿主了，他想借苏晴的身体重修妖体。”范婷说道。

    “啊？那咋办？你快救救她。”苏雨急得快哭了起来，她可不想苏晴出事。

    “不用急，现在还来得及，我们联手将妖丹逼出苏晴体内，那就没事了。”范婷说着，一掌打向了苏晴。

    “胆敢犯我，刚刚好吃了你们血肉，滋润妖丹，给我死！”苏晴大吼一声，连忙一拳轰出，只见一股妖力跟雾气一样扑来，极其强大。

    可她打了个空，范婷捏碎一张黑符，化成了一条灵蛇，直接缠向了苏晴的腰，将她勒倒在地，范婷没敢用古巫术，怕伤了苏晴。

    苏晴在地上蠕动了一下，然后额头那只眼睛突然发出红光，射向了灵蛇的脖子。

    范婷连忙闪开，缠向了苏晴的双脚，不让她动弹。

    “挡我者死！”苏晴杀气腾腾，一脸的狰狞，完全没有自主意识，已经被那妖丹给控制了。

    眼睛不停波动着，然后发出了可怕的妖气，将苏晴的身体增强了数倍，青筋暴起，手臂壮大，衣服都给撑破了，骨骼发出咯咯咯的声音，整张脸都是可怕的红筋。

    “啊……”

    苏晴一声暴喝，然后猛的一震，突如其来的力量，直接将范婷给震退了，她甩了甩蛇尾，化回了人体，然后从地上爬了起来。

    “幻咒·原神！”

    苏雨以符咒起诀，立刻对想站起来的苏晴施展了幻咒。

    苏晴立刻愣住了，额头上的那只眼睛有点呆呆的，一动不动。

    “劫，我要杀了你，杀了你……”苏晴也跟着一起呆住了，眼神呆滞，嘴里低声喃喃着，好像看到了什么幻象。

    “范阿姨，快想办法。”苏雨虽然对苏晴用了幻咒，但幻咒只能维持一点时间，一旦幻咒失效，苏晴又该发狂了。

    “好！”范婷连忙伸出双指，然后扎向了那只眼睛，可眼睛居然跟苏晴的额头融为一体了，怎么都挖不出来，除非把整块额头都给刮掉。

    “不行，看来只能先封印了！”范婷拿出两张黑符，左右一张。

    “古巫封印术，黑天鹅！”

    只见范婷手上的黑符，化为了两道黑光，然后分别贴向了苏晴额头上的那只眼睛，黑光化为两只天鹅形状的符阴，将眼睛封印。

    “啊……”苏晴突然暴走，抱着头痛苦的哀嚎了起来，身体疯狂乱窜，额头上的眼睛拼命挣扎着，可黑光压制着他，不让他出来。

    眼睛挣扎得越惨烈，黑光就越盛，苏晴就越痛苦，不停的用手砸着脑袋。

    “妹妹，忍住啊，将它封印了就好。”苏雨连忙在旁边鼓励着苏晴。

    “痛，我的头好痛，痛死了！”苏晴说着，一把将苏雨推开，然后拔出了魔剑，“好痛，好痛啊，我受不了。”

    说着，用剑尖对准了额头，差点一下子就刺了下去。

    以魔剑的威力，这一剑，别说额头了，直接能将整个脑袋给贯穿，可苏晴已经痛不欲生，根本想不了那么多，只想赶紧解决这痛根，而且她头这么痛，也无法真正的思考。

    “不要啊！”苏雨和范婷连忙冲了过来，她们怎么都想不到，苏晴会突然自残。

    可就在这个时候，突然噗的一声，额头上的眼，不挣扎了，并且紧紧合上，不再有动静，黑符消失，两方不再对抗，苏晴的疼痛也跟着消失了。

    铛一声，魔剑脱手，落到地上，发出了干脆的声音。

    苏晴瘫软在地，喘着大气，浑身无力，身上全是汗。

    “妹妹，你没事吧？”苏雨立刻扑过来，抱住了苏晴，差点，她就失去了苏晴，这一抱，眼泪都落下来了。

    “没……没事。”苏晴虚弱的说道，然后伸出手，摸了一下自己的额头，顿时发现额头上好像有什么东西，因为她摸到了眼缝，还有眼皮。

    “我的额头上，是不是多了一只眼睛？”苏晴问道。

    苏雨点了点头：“好像……是的，阿姨说，这是黄皮子国师的妖丹。”

    “啊？我可不想当二郎神，这，这眼睛，怎么去掉？”苏晴不开心的叫了起来，无缘无故的额头上多了一只眼睛，丑死了，倒是刚才差点死掉的事情忘得一干二净，果然对于女人来说，漂亮比命重要！

    可以死，但一定要美美的！

    “范阿姨，这妖丹怎么挖出来，我不要当二郎神！”苏晴连忙求助。

    范婷苦笑着摇了摇头：“我也不知道，这种情况，我还是第一次见，妖丹寄居在人身上，极其稀少，得以后再想办法了。”

    “啊？我不要，呜呜呜……”苏晴差点哭了出来，本来她就是人，为什么要有一颗妖丹在身上，而且还是在额头，形成了一只眼睛，跟二郎神一样，丑死了，她一万个不愿意。

    不过苏晴再怎么不愿意也没用，妖丹上了她身，苏雨和范婷都没有办法，不过暂时被封印了，没有生命危险，也不会再控制苏晴，只要不破了封印就好，但苏晴身上，貌似出现了若有若无的妖气，有点怪。

    范婷点了一下苏晴的眉心，发现她体内有妖力在波动，难道说，是妖丹的原因？

    这时候，范婷看着苏雨手上那本书，陷入了沉思，好像……这书，是专门为了苏晴而制定的，现在她既可以学妖术，也可以学道术了，而结合妖术和道术的秘法，不就是为了现在的她而量身定做的吗？

    与其说这是一场意外，不如说，这是属于苏晴的机缘！这，好像是注定，而对于苏晴来说，好像也不是什么坏事。

