    林文被黑默丁格扯着裤腿，踉跄的跟着这个约德尔人，脸上布上了哭笑不得的表情。

    黑默丁格是个纯粹的科学家，在他的世界中，名利，权利，地位，金钱等都不重要，重要的只有对知识的渴求，以及启发和帮助那些迷茫的学子。

    像是现在，他就把林文当成了一个需要他帮助的学子。

    迷路上的羔羊，需要有人牵引，黑默丁格在皮城大学担当的就是这样的一个角色。

    皮城的成功，少不了这位约德尔人的功劳，他能被皮城的人称为“父亲”，不是没有理由的。

    聪明，无私，甘愿奉献，这位约德尔人，可是个在活着的时候就被人给立上了精致雕像的人。

    “相信我，林文，泽维虽然在性格上有那么些小小的问题，但是她的技术是毋庸置疑的，在机械这一方面，她是我见过有史以来最天才的家伙。”

    “教授您对她如此的推崇，难道说她要比杰斯和维克托还要厉害？”对大头的话，林文是有那么点的不相信。

    黑默丁格，或者说，约德尔人吧，这群小个子生物好像总有点脱线...从背景故事里看就能得知，约德尔人们是个比个的要单纯，他们有着旺盛的好奇心的，对待一切事物都带有着积极的情绪。

    比如...夸人这方面。

    炮娘也好，璐璐也好，库奇和黑默丁格，那都是会用极其夸张的词汇去夸人。

    林文还记得来前看过的一个视频，叫做别惹约德尔人，里头的崔丝塔娜看到了格雷福斯贴脸的炮，第一反应竟然不是害怕，而是兴奋的抱住炮口，对准自己的脸，然后惊呼道：“哇喔，好帅的双管炮！”

    直到格雷福斯叼着雪茄往旁边打了一枪，崔丝塔娜才尴尬的收回手。

    也因此...林文觉得约德尔人的话，最好是只信一半，他们的脑袋和正常人完全不同！

    确实，皮城大学是天才如云，这学校里随便抓一个家伙出来，那智商都得超过一百了，但要说真有比杰斯和维克托还要厉害的家伙，林文觉得是很难的。

    不被那二人落在身后的已经是绝世妖孽了，而能比肩维克托和杰斯的更是能在历史中留名，但是这个...泽维是吗？

    哈，这个名字林文真是听都没听过！

    联盟宇宙里有着这号人吗？

    “各有千秋，孩子。杰斯的手艺活其实并不厉害，要是说传统手艺的话，那还得看我们学院里的首席机械师泽维。唔，其实维克托倒是能操刀细微的制工，可惜他的身体不太好，他总是工作一会就得要休息个半天。”

    黑默丁格松开了抓着林文裤腿的手，他的一双小脚上穿着特制的小号皮靴，后跟敲在地面上时，会发出清脆的哒哒哒的声音，背着双手的往前走，大头先生气势汹汹。

    林文跟着黑默丁格，他迈开一步，黑默丁格的那双小脚就得哒哒哒的走上好几步，但他的步伐紧凑，走起来很有节奏感。

    但...这也很喜感。

    林文低头看着身旁的大头，询问道：“但是教授，您确定她愿意帮我吗？毕竟我没有钱，而我的那个小点子，我也不清楚能不能挣到钱。”

    “放心，孩子，泽维她不缺钱，投资她的家族比投资杰斯和维克托的还要多...咦，不对，现在的话，应该是杰斯和维克托更多？”黑默丁格吹起胡子，“毕竟，海克斯科技是个跨时代的发明嘛。”

    林文点点头，对大头的好意也不再拒绝，笑着说道：“那就麻烦您了，教授。”

    “放心的交给我吧，孩子！”

    黑默丁格用力吹起胡子，小步子踩的更欢快了。

    十几分钟后，林文跟着黑默丁格走到了学院的另一角，他之前也有来过这边，帮黑默丁格教授搬实验器材的时候。

    这一块区域的属于机械工程学院，而维克托和杰斯那边其实是自然学科，毕竟他们两个人研究的海克斯科技属于一个全新的发展方向，没有人知道海克斯科技未来的走向会是怎么样的。

    “林文，听我说，泽维她的脾气有点古怪。所以你得先做好见她的准备。”

    到了一间房门前，林文抬头看了看门牌，上面挂着一个大号的金属牌子，刻上了好看的字————

    泽维专用，外人勿进。

    送餐请放在门边，有事的话请在晚间后再来找我，紧急事务请敲门，万不可直接推门，否则后果自负。

    “我明白，天才都是有点怪癖的。杰斯的自大，维克托的偏执，能让您不吝啬夸赞的，当然也会有着怪癖。”

    “是这个理，你总结的没有错。”

    黑默丁格边说，边跳起来的用力敲了敲门。

    但连着敲了好几下，里头都没有动静，黑默丁格休息了会，又打算跳起来的接着敲。

    “教授，让我来吧。”林文连忙抢先敲起了门。

    “可以，不过林文你不要乱敲，不能敲的太大声，要有节奏的去敲，否则泽维会讨厌你的。”

    “好好好...”林文扣手敲门，模仿黑默丁格先前的顺序，是咚咚咚，咚咚咚的很有节奏的敲着门。

    林文这个门足足敲了差不多五分钟，门的那边才传来了动静。

    “谁？”这是一个很有磁性的女声，干净有力。

    带着的是叮当作响的声音。

    “是我，泽维，黑默丁格。”

    “咔。”

    门被打开，一个皮肤偏黑，个头很高的女人走了出来，她的年龄和杰斯维克托相仿，留着一个比蔚还要夸张的发型。

    林文本来以为蔚那大油头在女人中已经算是比较夸张的，结果面前的这个女人，她干脆是剃了个寸头。

    但就算是有着黑皮肤外加寸头的debuff，可是却依旧能看出她很漂亮。

    “教授您怎么来了？”

    她的手里头玩着一把金属小刀，刀身泛着奇异的光晕，那是把漂亮的能量振刀。

    这玩意是执法官的标配，但是只有小队长级别的执法官才能拥有，林文见过的，恒星大道上就有商店售卖，但是价格死贵...一把就要一百多枚的金币，但是系统检测下却有着一星半的品质，要比林文现在用的多兰剑厉害点。

    不过...她手上的这把震动刀好像有那么点的不一样？

    林文所见到过的那些震动刀，尤其是执法官们专用的，那规格都是半米长短，刀身偏厚，形状与其说是刀倒更像是根棍子，但是她手中的这把，只有着蛋糕刀的大小不说，更是纯银打造，银色的刀身上散晕着蓝色的光圈，十分的好看。

    是特制的？

    普通的就要一百金币一把了，特制什么的...林文有点不敢想，只能说皮佬们是真有钱啊...

    “我是帮这位先生来找你的。”黑默丁格抬起双手，介绍起林文：“你应该见过他，他现在可是学院里的大红人。”

    “你好，我是...”林文的自我介绍还没说完，对方就笑了起来，她阳光的说道：“黑发黑眸，人畜无害的少年，林文嘛，我认得你。”

    她伸出手，对着林文。

    “自我介绍一下。”

    “泽维·雷塔。”

