    大湖庭院，清风阵阵，却带着一丝丝冷意。

    一众少年英才，在听曲、送礼这两个环节上，都遭到美人无视，让他们颇为郁闷。

    要知道，这里有很多人，都花了大代价向楚镇南要来请帖，才有机会参与这次盛会，若是连连无法得到美人的关注，那真的是得不偿失。

    其中，也有相当一部分人放弃了，因为比起那几位，无论是背景、财力还是实力，都有着极大的差距，这不可逾越。

    或许可以这样说，接下来的角逐，就只是那寥寥几个天才间的争锋。

    当然，令众人最不爽的是，某个要背景没背景，要实力没实力的野人，竟是率先得到了美人的青睐，这让他们无比的愤懑。

    其实，若是让众人知道，楚心瑶无论如何都不会理睬他们的，估计这些人会直接吐血三升而亡。

    ……

    片刻之后，楚镇南将坐席分成左右两边，中间留出一块空地，而后上酒上菜，说要设宴招待众人。

    一碟碟精致的菜肴，被俏丽的侍女接连端出，每人各有一份，传来鲜美的肉香，让人食指大动。

    这些都是由灵肉烹制而成的菜式，清油欲滴，还蕴含浓郁的能量，比起雪府的也不遑多让，对于在座的英才来说，也是相当有益。

    “楚家主真是大方，这菜肴丰盛无比，全都是灵肉仙菜，平日里也难以尝到，真是不枉此行了。”

    “让楚前辈你破费招待，我们真是受宠若惊啊！”

    一些人笑呵呵，在拍马屁，既然美人冷淡，就只好转移目标，想要讨好楚镇南。

    “呵呵，各位为了小女心瑶，千里迢迢来到吹雪城，我这个做长辈的，当然要有些表示的，一定会让各位宾至如归。”

    楚镇南贼笑，这一顿丰盛的灵肉宴虽然也花了不少灵石，但比起众人的“入场费”，真可谓是九牛一毛，微不足道。

    “吸溜吸溜——”

    忽然，一阵突兀的吮吸声响起，声音几乎传遍整个庭院，让举止优雅的众人汗颜。

    他们发现，某个野人正丝毫不顾形象，大快朵颐，如入无人之境……

    “这虹鱼长寿面真好吃，灵气十足，那个那个谁，给我再来多几碗！”

    楚云右手托腮，左手指着桌面上空空如也的瓷碗，一脸的饿相，叫嚷道。

    众人皱眉摇头，这野人也太自在了吧，在此做客，还当成是自家的厨房了？居然喊再来一碗，这可都是珍贵的灵气食物啊。

    而且，那美人也在宴席中，呆在凉亭内，这野人如此失态，让所有人都捂嘴偷笑。

    那名被楚云喝叫的侍女，也慌张失措，不知如何是好。

    此时，楚心瑶开口了，她吩咐道：“既然这位公子食量大，那就给他再来几碗吧，小桃，不能让他饿着。”

    闻言，众人一惊，吓得连筷子都掉了，这什么跟什么啊！？一向高贵圣洁的大美人，居然会在宴席上，为一个野人说情？

    而且这语气还是颇为关心，并不是礼貌性的发言。

    那名叫小桃的侍女也摇摆不定，望向了远处的楚镇南，当看到他颔首示意时，小桃才返回厨房，命人再制作几碗。

    一开始，灵菜就没准备那么多，这可都是以数十种珍贵材料烹制而成的，相当的珍贵，对武体大有裨益。

    最后，楚云足足吃掉了十多碗，才满意地打了个嗝，拍了拍肚子。

    “多谢款待了。”他盯向脸色阴沉的楚镇南，咧嘴笑道，让这老狐狸的脸容，更加僵硬了。

    楚镇南敢公然打着招亲的旗号敛财，楚云要让这铁公鸡大出血，先收点利息。

    这仇还远着呢！

    当然，因为阳火真气的关系，楚云的消化能力可谓非常的强，刚刚将这十几碗灵肉面吃下肚，他就感到全身都充满力量。

    现在，就算他不运用真气，光光凭借着肉体的力量，估计也能硬撼海元境武者，这就相当恐怖了。

    这场闹剧很快就结束，而酒足饭饱之后，很多人都来了兴致。

    众人都想要在美人面前表现，有说笑话的，有吹嘘猎兽经历的，也有人开口盛赞楚心瑶的美貌，场面显得很热闹。

    然而，帘幕里的楚心瑶根本不为所动，若是有人一直关注她的话，就会发现，她眸光闪动，时常都会盯着那名野人，看得怔怔出神。

    在楚心瑶眼中，这里除了楚云之外，其他所谓的英才全都是跳梁小丑，都不屑一顾。

    而莫修、东方雄、雪寒飞这三名天才，则是颇为冷静，心中有着小算盘，寻思着用其他的方式打动楚心瑶。

    终于，片刻之后，那莫修目光一寒，阴笑道：“本少主近日来研习了一套剑法，是专门为楚小姐你量身定做的，倒不如我现在施展，让所有人都来观赏一下？”

    未等众人有所反应，他就抢先跳出宴席中央，向楚心瑶拱手示意。

    “莫公子，楚小姐不是说了不喜欢剑吗？你想在这里舞剑，未免太过不识相了吧。”东方雄邪笑，喝了一杯酒，满脸不屑之色。

    “呵呵，你这个色鬼又懂什么？我葬剑山庄虽然主修杀伐之剑，但对其他剑技也是颇为精通。”

    “而现在我准备施展的剑招，名为落英缤纷，虽然剑式精巧，但绝不是用来杀人的，我有信心，女儿家一定会喜欢的！”

    莫修抽出一把银白色的锋利长剑，仗剑而立，身躯挺直，显得相当傲然。

    此时，坐席中的一些女修士盯着莫修，也不由得目光闪烁。

    不得不说，虽然这莫修性情冷厉，目中无人，看谁都不顺眼，但他的长相却是相当俊逸，与雪寒飞不相伯仲。

    所有人都在期待，他所谓的落英缤纷，会是什么样的剑招？

    见到周围一些崇拜的眼神，莫修自傲一笑，随即，他横剑一挥，脚步连动，开始施展一套行云流水，精妙绝伦的剑法。

    “嗖嗖嗖——”

    剑刃纷飞，清光四射，而剑尖所过之处，会绽放出一朵朵由真气所构成的粉色花，与莫修阴寒嗜血的剑道截然相反，显得生机勃勃，芝兰翠芳，非常的美丽。

    他连连施展剑招，飞花尽出，梦幻而迷人，步伐无暇，让众人惊叹于他扎实的剑道修为。

    “一个专注于杀戮的剑修，居然能施展出如此柔美的剑招，这莫修的剑道天赋，真是很恐怖。”有人赞叹不已，自愧不如。

    “哎，这套剑法完美无瑕，还是由莫修这薄情的人使出，可以看得出，他一定下足了功夫，花了无数个日夜，才创造出这剑法。”

    同时，也有很多女修士双目放光，看醉了，撇开这莫修怪异的性情和高傲的性格来说，他确实是一个不可多得的少年英杰。

    场中，莫修耍得越来越兴奋，嘴角含笑。

    可突然之间！他目光一寒，速度猛然加快，化作一道黑影，直往楚云的坐席冲去！

    “哗！”

    剑光一闪，那朵气芒鲜花猛然暴涨，莫修狞笑，手腕一抖，威势十足，看似要将这凌厉的一招，击向楚云！

    “哼！”楚云冷哼一声，正要抬手还击。

    但是，当他刚要出手的时候，那朵剑花却是瞬间回收，掠过他眼前，杀机似乎一闪而逝，已经回到柔美的状态。

    莫修冷笑，旋身回到场中，再舞动十数招便是骤然停顿，结束了表演。

    “见笑！”莫修拱手，故作有礼，但目光中的傲意，却是谁都看得出。

    “啪啪啪——”

    全场掌声雷动，连连点头，虽然不是所有人都懂剑道，但这莫修施展出的落英缤纷，确实非常华丽，让人眼花缭乱，舞动得相当精彩。

    只不过，楚云的脸色很阴沉，刚才这莫修向他佯攻，分明就是在挑衅，想要让他难堪。

    “嗯，莫公子的剑法精妙绝伦，实属我生平所见的第一少年剑修。”楚镇南在一旁笑着说。

    而实际上，这老狐狸心中却是不由得想起了另一个少年的身影。

    不久之前，这少年还临战领悟剑心意动，剑道天赋可谓十分之高。

    楚镇南暗叹，只可惜这少年不知好歹，想违抗他，却已死于妖兽之口。

    “莫公子不愧是葬剑山庄少庄主，剑道修为真是令人大开眼界啊。”有少女赞叹，暗送秋波。

    “不知道莫公子你，日后是否有时间？希望你可以指点指点小女子。”一名持剑的女剑修笑道，她真心佩服莫修的剑舞。

    而其他少年虽然默不作声，但从眼神中可以得知，他们对莫修也是相当的佩服，只是不说而已。

    一个人的剑路有限，能够同时施展两种截然相反的剑法，还舞动得如此精彩，着实是很惊人。

    “楚小姐，我这招落英缤纷，是专门为你而舞动的，你觉得怎么样？”莫修傲然一笑，英姿凛凛，想要美人的称赞。

    楚心瑶脸色颇冷，十分的不屑，正想开口让这讨厌的少年离开，对她来说，楚云的剑舞才是最好看的，这莫修算什么？

    然而，就在此时，楚云却是连连摇头，率先开口道：“你这剑招，真的不能再垃圾了。”

    闻言，所有人错愕了，视线都转向楚云，露出不解的神色，这野人，又想发表什么惊人之语？

    这莫修的剑招是公认的好，难道这野人想要抬杠吗？#####PS：近日会爆更，每天至少五更，希望各位书友多多支持~

