    整个血芒古地之中一片寂静。

    几乎所有人都是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的场面。

    大妖王梅杜佳的尸体还在那里，她的那十几个手下，此时则是横七竖八的躺在她的周围，全部毙命。

    一股死亡气息顿时笼罩在了整个血芒古地。

    所有人都知道黑裙小怡很强，毕竟之前可是一人之力硬抗了古妖一族的大监察使。

    可谁都没有想到，她会强到这种程度！

    “怎么可能，这个女人的实力，竟然能够和大监察使相抗衡了？”

    “不可思议，怎么可能！”

    对面，那七个护法金刚也全傻眼了，脸上哪还有半点之前的张狂，全都是瞪大眼睛，震惊开口道。

    甚至刚才吐血的那几个，都来不及擦拭嘴角的鲜血。

    “卧槽，这也太强了吧？”

    “老大，你以后完全可以做躲在女人背后的男人了。”

    温天豪等人同样震惊，反应过来之后纷纷开口，还有人不忘了调侃陆天龙两句。

    陆天龙刚才也是被吓到了。

    跟所有人的想法一样，知道这黑裙小怡的实力强，但是没有想到会强悍到这种程度。

    就是一招，直接秒杀大妖王梅杜佳的这十几个手下，另外还震伤了几个护法金刚。

    这简直强悍到惊天地泣鬼神了。

    “废话少说，你们一起上吧。”

    黑裙小怡脸上仍是那副慵懒的模样，似乎刚才的一切都在她的意料之中。

    此时，她对所有人的表情都不以为意，伸出一只芊芊玉手，对着不远处的七个护法金刚勾了勾手指。

    简单粗暴，竟然是要让他们一起上。

    绝对的霸气。

    “该死。”

    对面那七个护法金刚也反应了过来，看到黑裙小怡挑衅的手势，脸上全都闪过暴怒。

    “女人，不要以为能够杀的了梅杜佳，就能不把我们放在眼里。”

    “我们要把你撕成碎片……”

    护法金刚之中的老大死死咬着牙，怒视黑裙小怡。

    本来按照他的计划，是准备等着古妖一族的大监察使回来之后，再跟陆天龙等人开战。

    但是这黑裙小怡突然爆发出来的力量，让他们瞬间明白，现在已经到了生死关头。

    这女人明显是想要趁着古妖一族大监察使还没有回来，先将他们置于死地。

    “金刚战阵！”

    那护法金刚老大突然一声怒吼。

    “金刚战阵。”

    “金刚战阵！”

    后面几个手下几乎同时大喊开口。

    随即，就见七个人开始快速行动起来，庞大的身躯开始很移动的灵活，每个人的脚下，似乎都在踩着特殊的步伐。

    随着他们的动作，一道一道强悍无比的能量，从他们的体内爆发出来。

    迅速在每个人的身体前面集结，最后形成一个诡异的画面。

    他们每个人都身高两米多，但是现在在每个人的身体之外，竟然形成了一个一个更为强悍的能量虚影。

    这些虚影虽然让人看不太清楚，可却让后面的陆天龙等人全都感觉到心悸。

    “这是一种高级战阵。”

    “应该是专门为这些护法金刚们设计的，能够让他们的实力增强数倍。”

    陆天龙身后的木易快速开口道。

    他本来就是战阵的专家，稍微仔细一观察，马上看出了这金刚战阵的奇妙之处。

    “不过，这金刚战阵应该是八个人一起使用，因为被我们提前废掉一个，实力大打折扣。”

    他补充道。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，幸亏之前黑裙小怡先废掉了一个护法金刚。

    就跟陆天龙的盘龙阵一样，不管是缺少了晴儿或者陆天龙，甚至随便少一个其他人，实力都会大打折扣。

    “但尽管如此，仍然不可小觑。”

    “我感觉现在对方爆发出来的能量，足以和之前那个古妖一族的大监察使相媲美。”

    木易小心翼翼提醒道。

    声音挺大，足够让前面的黑裙小怡听到，也算是让她有所准备。

    “废话少说，来战！”

    黑裙小怡深吸一口气，看着前面组成战阵之后实力变强的那些护法金刚，她双眼闪烁精光，战意爆发。

    一团团淡黄色的能量从她的身体之中爆发出来，凝聚在她的周围。

    远远看去，那些淡黄色的能量不断的在她周身飞舞旋转，隐隐约约就像是一条翻腾的小金龙。

    “龙啸九天！”

    黑裙小怡出手了，一声大喝，伴随着声声龙吟，像是滚雷一样层层叠叠朝着四周荡漾出去。

    血芒古地之中的血芒之力都似乎被冲击的翻滚不已。

    后面的陆天龙等人同样不由自主的向后退了几步，看向黑裙小怡的目光更加惊骇。

    这龙啸九天，毕竟是龙族秘术！

    接着，所有人就看到，那黑裙小怡脚步一晃，整个人似乎化成了一条张牙舞爪的金龙虚影。

    然后以势不可挡的姿态，狠狠朝着对面的那个七个护法金刚冲撞而去。

    “给我干掉她！”

    对面，那金刚护法老大也是一声怒吼。

    七个人顿时同时向前，身体外行程的壮汉虚影，随着他们七人一起，毫无畏惧朝着黑裙小怡冲撞过去。

    “轰！”

    双方碰撞瞬间，一声惊天动地的声响传来。

    整个血芒古地似乎都在剧烈的颤抖，在那古地内部，隐隐约约传来几声咔嚓咔嚓的声音。

    荡漾开来的能量波，朝着四面八方横扫出去，声势骇人。

    “蹬蹬瞪！”

    碰撞之后，七大护法金刚之中的好几个不由自主倒退好几步，甚至还有两个人，嘴角再次渗出了鲜血。

    他们刚才组成战阵后幻化出来的壮汉虚影，此时已经差不多完全崩溃。

    再去看那黑裙小怡，重新恢复了那娇滴滴的身体。

    她同样倒退了两步，眯着眼睛打量着对面的那些护法金刚，眼神之中战役更浓。

    “我倒是要看看，你们能够挡住我几次冲击。”

    她深吸一口气，双手舞动，又是一股铺天盖地的威压从天而降。

    “跟她拼了。”

    对面的七大护法金刚死死咬牙，发出声声怒吼，誓死要力战这黑裙小怡。

    可有几个人的眼中已经闪过惊恐，因为他们知道，这女人实力太强，战到最后，败的肯定是他们！

    “小龙女，住手！”

    可就在此时，血芒古地之中，突然想起一声苍劲有力的男音。

