    异魔界，神秘魔影出现，五大异魔古祖直接怂了。

    在这道魔影面前，五大异魔古祖全都战战兢兢，惶恐不已，生怕得罪了这位无上存在。

    “你们敢瞒着我打通两界通道，真是长本事了啊！”

    魔影很生气。

    一股令天地众生都为之颤栗的恐怖气息从魔影的身上爆发了开来。

    整个天地瞬间为之失色，原本天明气清的天地一下子就暗了下来，阴风呼啸，魔气浩荡，仿佛一下子就化作了一方魔域一样。

    “这……”

    “属下……”

    五大异魔古祖大惊失色，直接跪了。

    “你们既然已经打通了两界通道，就应该杀进了无极界，那就好好干，但是你们却被人打了回来，丢人啊！”

    那道魔影怒道。

    “属下也想不到那古笑尘竟然未死……”

    鸣鸿古祖小心的说道。

    “你说什么？”

    “苍天战血古笑尘竟然没死？”

    魔影闻言竟是大吃一惊。

    “他竟然没死！”

    魔影沉吟了一下，竟然就消失在了天地间。

    整个天地立时大放光明。

    笼罩在天地间的那股恐怖气息也随之消失了。

    跪在虚空之中的五大古祖顿时松了一口气。

    古笑尘，对于异魔界的那些绝世魔头来说，是一个禁忌般的存在。

    当年的古笑尘，一人独战异魔界诸强，战到天崩地裂，乾坤破碎，不但将入侵异魔界的所有异魔全部赶回了异魔界，还独自一人杀进了异魔界，将整个异魔界搞了个天翻地覆。

    当年死在古笑尘手上的异魔界巨头不知凡几。

    这是一个以一人之力，改写了整个异魔界的势力格局的超级牛人啊。

    对于当年一战，异魔界之中的那些古祖至今都耿耿于怀。

    是古笑尘，一人镇压异魔之乱，以一人之力终结了无极界的黑暗时代。

    有他在，异魔界无尽岁月以来都不敢轻举妄动。

    鸣鸿古祖并不知道古笑尘已经成了过去，古笑尘留下的力量也已经传给了古飞。

    现在的古飞，恐怕是古家之中，唯一传承了苍天战血的后裔了。

    此时的古飞，却是早已借着土遁，溜了。

    因为他本能的感应到了魔影的存在，所以直接就遁了。

    不遁也不行啊，独战五大异魔古祖，他也坑不住。

    古笑尘的力量还没有与他完美融合，他体内的古家苍天战血也还没有觉醒，此时的他，还不足以具备碾压五大异魔古祖的实力。

    既然干不过，那就溜。

    古飞可不是那种明知道打不过还要打的人。

    既然有机会溜，那就直接溜，等待日后再找他们算账。

    古飞直接遁入了大地祖脉之中，顺着地脉，瞬间就遁出了亿万里之外。

    而且进入地脉之后，就算是异魔古祖都感应不到他的存在。

    古飞遁入地脉的时候，也发现了一个秘密，地上那座巨大的阵台下面，竟然直接就连通了地脉。

    阵台在吞噬地脉精气来保持运行状态。

    那些家伙的手笔实在是太大了。

    他们那些家伙是不惜毁了这一方地域的大地灵脉，也要打通两界通道啊。

    要知道，这一方地域的所有灵气都汇聚在了这座阵台之上，这里便会变成一方没有灵气的不毛之地。

    没有人会来这里修炼。

    因为异魔界随便一个地方的天地灵气都比这里浓厚。

    这也是为何这一方亿万里地域里，没有出现多少强大的异魔的原因。

    “搜，就算是掘地三千丈，也要将那小家伙给我揪出来。”

    鸣鸿古祖怒吼。

    “这还用说？”

    其他古祖都恨不得将古飞碎尸万段。

    五大古祖立时便行动了起来。

    但是，任凭他们施展种种神通，上穷九霄，下落九幽，竟然都未能发现古飞的踪迹。

    这样一来，五大古祖不禁又惊又怒。

    让这样的一个家伙潜入了异魔界，这下可就玩大了。

    要是让皇祖大人知道这件事情，他们五个岂不是要倒大霉了？

    “鸣鸿啊，看你做的好事。”

    魔斧古祖怒道。

    “还有你不死，你们两个就等着怎么向皇祖大人解释吧！”

    魔猿古祖冷冷道。

    托塔古祖沉默不语。

    那人族小子绝对是一个天大的祸患。

    因为那人族小子的战力，绝对比他们当中任何一位的战力都要高。

    任何一位古祖要是单独遇上这个人族小子，绝对会被这人族小子虐的不要不要的，只有五大古祖联手才能干翻这个人族小子，。

    “你们以为我想这样的啊！”

    鸣鸿古祖此时已经郁闷到了极点。

    没办法，找不出古飞，他们就不敢落单，只能聚在一起。

    别看这五个家伙是异魔界高高在上的存在，但是他们也有怕的时候，无论是什么生灵，都是怕死的。

    鸣鸿古祖他们也怕古飞针对他们逐个击破。

    敌人在暗，我在明，谁都不知道暗中的敌人何时会对他们出手。

    这让五大古祖都很闹心。

    而且，人族那个小子想要回到无极界，那就要借助阵台的力量，打通两界。

    所以，五大异魔古祖守在了这里，等着古飞自动送上门来。

    但是，他们并没有意识到，一旦古飞回来，那是一定拥有了碾压五大古祖的超强战力了，他才会回来的啊！

    此时的古飞，不敢停留，一路遁走，也不知道遁出了多远，他才小心翼翼的顺着一处灵脉的出口遁了出去。

    外面竟是一处温泉。

    古飞收敛了自身的所有气息，也没有放出神念。

    因为他怕引起那些古祖的注意，暴露行踪。

    “哗啦！”

    一声水响，古飞直接从温泉之中冒了出来。

    下一刻，四目相对。

    他做梦都想不到竟然会有人在这里泡温泉，对方还是一个绝美的女子。

    此时，他们大眼瞪小眼。

    饶是古飞纵横诸天，脚踏万界，修成了无极至尊，见惯大场面，现在也是懵了，整个人都懵了。

    这位绝美的女子也是做梦都想不到禁地的灵泉之中，竟然会突然冒出了一个人来，而且这个人，竟然还是男的。

    “啊……”

    一声惊天动地，差点震破古飞耳膜的惊呼声响起。

    “啪！”

    那女子直接狠狠的给了古飞一个耳光。

    “下流！”

    女子急忙蹲进了水里。

    “……”

    古飞内心独白：我不是故意的，我特么的心态崩了。?

