    “我没眼花吧？！林杨和辛锐怎么走到一起了？”凌翔茜简直不敢相信自己的眼睛。

    在她看来，若林杨和余周周在一起，她还是比较赞同的。

    余周周的成绩好，品质优秀，坚强独立，乐观勇敢，很令她敬佩。她的资质，配林杨还是可以的。

    可是辛锐就不一样了。辛锐的成绩想比余周周差了一大截儿，而且性格懦弱，气质阴郁。实话说，她并不太喜欢她。

    因此看到她和林杨在一起自习，凌翔茜还真是大吃一惊，万万没有料到。

    “你应该没眼花，因为我也看到了。”项南点点头道。

    “古怪，这到底是怎么了，他俩怎么会搅在一起？”凌翔茜感觉脑海里充满了问号。

    “你要真是好奇的话，不如中午请他们一起吃饭，到时候就可以问个究竟了。”项南笑道。

    凌翔茜一听，点了点头，随后又担心的道，“会不会显得太八卦了？”

    “这不是八卦，这叫关心朋友。”项南微微一笑道，“林杨是你的好朋友，关心他的感情状态，不正是朋友该做的事么。”

    “嘻嘻，还是你懂我。”凌翔茜点头笑道。

    ……

    中午时候，项南就和凌翔茜来到林杨、辛锐跟前。

    “林杨、辛锐，中午一起吃饭呢？”他笑着邀请道。

    “你们去吃吧，我回家去吃。”辛锐吓了一跳，连忙摆摆手道。

    “一起吧。”林杨笑着邀请道。

    “不了，我还是回家吃。”辛锐却还是摆手道。

    生性懦弱、内向的她并不喜欢跟人应酬。而且，她身上也没带太多钱。万一要是人家AA制，她的钱不够可就太丢人了。

    见她非要走，大家也没再挽留，在图书馆门口便分道扬镳。

    项南三人随即选了家拉面馆，各点了一碗牛肉拉面充饥。

    “林杨，你和辛锐在一起了？”凌翔茜开口问道。

    林杨正在吃面，听她这么说，一下就被呛到了，咳咳咳，咳个没完。

    项南笑着递过一张纸巾。

    “别胡说八道，怎么可能！”林杨一边擦嘴，一边坚决否认道。

    “那你们怎么会在一起的？”凌翔茜好奇地问道。

    “我和她都报了蓝天高中补习班。然后她想找地儿自习，我就跟她推荐了这里。她为了报答我，就答应帮我占座。”林杨解释道，“事情就是这么简单。”

    “你报了补习班？！这可是从来没有过的事情。”凌翔茜惊讶的问道，“你什么时候变得这么好学了？”

    从小学到高中，林杨学习都拔尖，也因此从不上什么补习班。甚至他本身都很厌恶补习，说是浪费时间，耽误精力，有那功夫不如多打几盘游戏。

    却没想到，现在他居然也报补习班了。

    “我觉得我之前太贪玩了，浪费了太多时间，所以以后我要努力学习，争取向楚同学看齐！”林杨大义凛然地道。

    凌翔茜听了，撇了撇嘴，似信似不信。

    ……

    吃完饭后，趁着凌翔茜去洗手间的功夫，项南好奇地问林杨道，“你跟余周周之间，是不是出问题了？”

    “你怎么知道的？”林杨惊讶的问道。

    “情场失意，考场得意。”项南微微一笑，“若不是出了问题，你怎么会有这么大转变？”

    “还真被你猜到了。”林杨苦笑一声。

    放寒假后，他想办法撮合了余周周和周书国的会面。

    两人的会面很是成功，周书国和余周周说了很多贴心话，还为她买了曾经最想喝的喜乐果奶，并陪她跳了一支华尔兹舞……

    余周周很感谢林杨的做法，如果不是他的巧妙安排，她和爸爸就无法实现和解。而且，得知世界上还有一个至亲在关心着她，也使她的心情获得了平静。

    得到余周周的感谢，林杨很高兴。

    他这半年为余周周做了那么多事，结果都是吃力不讨好，只有这次是真的帮到了余周周。

    他原本以为，这会是他和余周周感情升华的开始。

    却没想到，初一那天，余周周和陈桉出去了一天，打电话不接，发短信不回，一直到很晚才回家。

    他不敢想象，那一天，余周周和陈桉到底去了哪里。总之，他是被深深的打击到了。也因此，他决定以后好好学习，尽量不再考虑余周周的事。

    ……

    “你不用再担心陈桉了，他已经离开山海市了。”项南听完林杨的转述后，微微一笑道。

    “你怎么知道？”林杨疑惑的问道。

    项南随即将除夕夜，他和凌翔茜遇到陈桉的事讲了一遍。

    “他拿了家里的二十万后，就不会再在山海出现了。”他解释道，“他和余周周也不会再见面，所以，你不用再将他视为威胁。”

    “原来是这样。”林杨恍然大悟，不禁松了口气。

    和陈桉竞争，他真的没什么信心。

    陈桉成熟、稳重、帅气，学习好，气质佳，被誉为是【北大男神】，而且认识余周周时间不比他短，跟余周周的关系也比他更深。

    余周周简直就是他的小迷妹，一见到他就什么都不顾了。为了他逃掉自习课，为了他整天不着家……

    面对这样的情敌，林杨都有种深深的无力感。

    现在知道陈桉走了，他真的是如释重负。

    “所以，余周周现在是空窗期，你可以抓住机会猛攻，也可以学姜太公钓鱼。”项南笑道。

    林杨一听，眼睛一亮。

    他相信项南的判断，之前他建议自己撮合余周周父女和解。果然余周周就非常的感激。

    “不过还有一点，我必须提醒你，尽量远离辛锐。”项南又道。

    “为什么？”林杨不解的问道。

    “这个女生品质有问题。”项南摇摇头道，“你知道的，她是余周周的朋友，余周周给了她很大帮助。

    而你喜欢余周周，是全年级都知道的事。可她居然还主动亲近你，意图挖自己闺蜜的墙角，你不觉得品质很有问题么？”

    林杨顿时一愣，随后笑了笑道，“是不是你想多了呀，我不觉得辛锐是这种人呀。”

    “那是因为你太纯良，所以看谁都是好人。”项南微微一笑道，“其实当局者迷，旁观者清，我和茜茜都看得出来，她对你有想法。

    所以，我劝你最好跟她保持距离。不然，被余周周误会你追她闺蜜，她会怎么看你？”

    林杨开始还没当回事，笑得很傻缺。

    可是听到项南最后这句话，他顿时就愣住了。

