    杨坚手中拿着一株灵药，轻声说道：“这灵药没有根系，好似是被人用刀切断，叶片呈现椭圆形，叶脉如同伞状，我觉得，这可能龙灵兰香草……”

    犟亢摇头：“我觉得不像，龙灵兰香的植茎应该比这个要粗，其上应该会有花纹，而这灵草十分干净，我倒是觉得，这可能是蛇骨茎花植株！”

    庆鸿眉头皱起，轻声说道：“这就问题大了，我觉得你们说得都有道理，但又觉得情况不大对，龙灵兰香和蛇骨茎花的药性可是天差地别，一个有毒，一个无毒，可不能随便下结论。”

    无尽荒域的地盘，没比地球少多少，而且千重星的自然环境保护比地球更好，灵药环境又千差万别，所以，这儿的灵药种类就相当繁多。

    单论灵药这一项，这儿比之地球就多了几百上千倍，这也是方云必须花费更多时间来辨识药性的原因。

    在御兽宗，一个修士，要想认识所有的灵药，几乎是不可能做到。

    能认识八成以上灵药，并能熟记灵药的属性和用途，那就相当厉害了。

    历经一段时间的学习，方云已经完成了第一阶段的学习，将御兽宗已经登记，并且形成了立体图像的常规灵药，都细细地看了一遍，同时，也跟随几个同伴一起，接触了许多比较常见的灵药，开始了真正的辨识。

    今日，三个同伴又花了一些贡献度，找宗门申请了一批实物过来辨识。

    一株灵药，三个人就产生了不同的意见，辨识不出。

    方云在旁边静静地看着，没打算参与。

    此时杨坚有些颓废地放下灵药，低声说道：“哎，看来，我们还是不行啊，遇见B级难度就一筹莫展，看来，今年我们依然不能毕业。”

    犟亢握紧了拳头，有些不甘地说道：“能不能毕业不重要，更加关键的是，我们不能突破B级难度，就没有资格给师兄们辨识灵药，少了许多实践机会不说，还会少了许多贡献度！”

    听到犟亢的话，方云不由心中一动！

    庆鸿此时有些无奈地摇摇头：“要想获得辨识资格，我们必须连续鉴定十组B级难度灵药，准确度不能小于九成，以我们现在的水平，难！大家还是安心努力学习吧，希望明年能够过关……”

    几位师兄的话让方云心中一动，想起了一个至关重要的节点。

    四阳开泰之后，五阳日来临。

    这个时候，宗门的低等弟子都会从战场上撤退下来，宗门真正的精锐战力，开始进入防御状态，守住整个五阳日。

    低等弟子撤回，就会有相当多的资源同时涌入宗门的各个集市。

    而在此之前，一些弟子的资源搞不清是什么的时候，就会拿到辨识堂来辨识。

    因为低等弟子的数量很多，所以需要辨识的东西也都比较多，每年这个时候，辨识堂都是最忙的时候。

    方云在藏经阁读过许多低等典籍，上面就有这个辨识程序的记载，还真的有些辨识学徒在这个阶段积累了大量的经验，成功从学徒毕业，成为炼药师的。

    这些资料，方云早就读到过，但是，没有这几位师兄的触发，方云还真的不一定会留意这个信息。

    脸上浮现出淡淡的若有所思的笑容，方云在旁观了几个月之后，第一次参与讨论：“杨哥，这株灵草无根，这可能并不是刀切的结果，可能他天生就是如此。”

    杨坚不由微微一呆。

    犟亢此时瞪大了双眼，低声说道：“对了，我怎么没想到呢？大笨羊，都是你误导我，说这是切下来的，其实这根本就是生长在水中的，无根麒麟刺……”

    庆鸿一拍双手：“没错，略过叶片，只看植干，这就是一把尖刺，还有还有，伞状的叶脉，其实就是刺的延伸，无根麒麟刺，这就对了！”

    杨坚终于反应过来，捏拳轻轻地捶了方云一下，低声说道：“行啊，方云，你这是一语惊醒梦中人啊，好眼力，你是怎么看出来的？这东西没有去掉叶片之前，根本和刺没有多大关系，很难看出端倪的！”

    方云笑着说道：“这个其实很简单啊，第六教程，第三十八株灵药，就是无根麒麟刺，上面有个去掉叶脉的简单炮制过程，我前两天刚刚学到，记忆犹新！”

    犟亢手捂脑袋：“天，小云，你这记忆力也太恐怖了吧，第几教程，第几株灵药你都记得一清二楚，我也是服了，话说吗，我看那些立体的图形根本就没有多大感觉，好似所有的药草都是一个样子，基本上没大记住东西！”

    庆鸿也点头说道：“没错，除了少数天才能从立体画面之中记住东西之外，我们这种普通弟子，其实主要还是靠实物辨识积累经验，获得进步，没想到，小云你也是小天才一枚！”

    好似听懂了庆鸿的话，小石猴在边上得意的拍拍胸膛，大黑狗也汪汪的叫了两声，表示，正是如此。

    杨坚并不知道自家狗狗颇为神奇，此时拍拍方云的肩膀，笑着说了声：“谢了，兄弟，辨识出这株麒麟刺，这组B级药草就算是过关了，我们要不要再申请下一组？”

    如若是辨识失败，大家自然会偃旗息鼓。

    如今居然成功一组，那就自然要再接再厉了。

    第二组B级灵药马上申请下来。

    一组灵药，总数有三十株，辨识度达到九成以上，算是过关。

    也就是说，一组灵药，大家辨识错误的灵药，不能超过三株。

    辨识堂并不反对弟子们组队共同讨论进步，但是，一个小组的人数必须相对固定，并且最多不能超过五人。

    方云参与的这个小组只有四个人，倒是符合相应要求。

    第二组申请下来之后，整个小队马上投入到辨识之中，大家都相当认真，就连小亚和大黑也受到了这种气氛的感染，变得小心翼翼起来。

    方云具有其他师兄没有的博闻强识，但方云毕竟是第一次真正的开始辨识实物，如若只让方云自己来辨识整组B级灵药，过关的可能性相对会比较小。

    毕竟书本知识和实践有着巨大的差距，很多学霸一旦投入实践之中，就会变成手渣。

    就是那种学习成绩好的惊人，但是动手能力差的离谱的存在。

    方云虽然不至于成为手渣，但要自己独立辨识，那还得需要一段时间积累。

    但不得不说，方云的出现，弥补了整个小队的不足。

    方云具有其他人没有的深厚的知识底蕴，同时，方云还具有比其他同伴更加入微的观察力。

    第二组灵药，有了方云的加入，很快就给辨识出来。

    这组灵药的辨识成绩相当好，仅仅辨错一株灵药，小队再过了一关。

    连续辨识两组B级灵药，队伍信心大增。同时，也突然再度升起了浓浓的迫切希望，如若今年能获得辨识资格，那么小队的每一个成员，都会有巨大的成长。

    希望就摆在了眼前，每一个人，都憋足了一口气，振奋了精神，进入了类似高考般的紧绷状态之中。

    方云在小队之中，也开始崭露头角。

    当大家的辨识出现困难的时候，当大家的辨识模棱两可的时候……每到关键时刻，方云总是能敏锐地抓住要点，一语中的，让大家走出误区，找到真正准确的答案。

    是金子，总会闪光。

    杨坚几人不知不觉已经接纳了方云，将方云真正地纳入一起讨论，并且，每次方云发表意见的时候，他们总是会用心听取。

    不知不觉，一天下来，大家连续成功，高歌猛进，一举拿下了四组B级药草的辨识。

    获取辨识资格的目标，变得并不遥远。

    第二日，因为要给小亚和大黑揉口粮，方云去辨识堂稍稍迟了一点。

    也就是此时，情绪亢奋，起了个一大早，便急不可耐跑去申请了B级灵药辨识的杨坚、犟亢和庆鸿突然发现，少了方云加入，大家的辨识再度出现了分歧。

    搞出现模棱两可，拿不定主意的情况了。

    面面相觑之下，三人清楚了方云的重要性，只能耐下性子，安心等待。

    杨坚低声对大黑狗说道：“老黑，你去催催小猴，说我们在这等他，让他早点过来！”

