    “吔屎啦你！”回应耐克鲁斯的，是门口射来的一支箭矢，以及一发寒冰箭。

    分别出自于温蕾萨和图拉妮的手笔。

    面对这突然而来的袭击，耐克鲁斯想都没想，就伸手去抓离他最近的兽人——也就是姚杰变的那个。

    姚杰不用看都知道这老货打的什么主意，一个撤步，让耐克鲁斯抓了个空。

    也正是这么一个空档，耐克鲁斯只得堪堪升起一个魔法护盾，强行抗下了这两记攻击。

    然而这两记并不是那么好抗的。

    毕竟耐克鲁斯本身的实力，连传奇都没到，基本也就和现在刚刚加入游侠部队的温蕾莎一个档次，比起早就已经是传奇巅峰，差一点点就能进半神阶的图拉妮来说差的不是一点半点。

    所以仓促间升起的魔法护盾，只是堪堪的当下温蕾萨射来的箭，而被寒冰箭射中却是直接轰然破碎，直接把耐克鲁斯的人都给掀飞了。

    孵化大厅内所有人，包括被捆绑PLAY的红龙女王都被这突如其来的状况给惊呆了。

    尤其是耐萨里奥更是惊怒无比。

    因为此时的他才发现，刚才他居然完全被姚杰所幻化的兽人给扰乱的心神，以至于有人闯到大厅门口都没有发现，耐克鲁斯都发现情况都比他早。

    否正常情况下，以他的实力，根本不可能在这队人到脸上，都还没有发现。

    然而这个时候已经容不得他多想了，因为作为近战主力，一身金甲的伊瑞尔已经浑身闪耀着雷霆，一锤子怼到了他的脸上。

    黑甲黑剑的黑暗骑士卡伦，也是一剑当头劈下，甚至于暗中还有一个传奇级盗贼，淬毒的利刃，悄然袭向了他的后备。

    他们三个人并不知道这个黑铁矮人，就是传说中的堕落巨龙死亡之翼耐萨里奥所化。

    只是因为在这满是兽人的城堡之中，一个黑铁矮人的存在实在是太过突兀，所以不由自主的就将他当成了除了耐克鲁斯之外的第二攻击目标。

    一群爬虫居然胆敢骑到自己的脸上，身为堂堂死亡之翼的耐萨里奥，怎么能忍？

    当即爆喝一声，身形开始发生剧烈的变化，同时一巴掌扇向了他感觉威胁最大的卡伦，这巴掌在进攻途中，直接变成了一个龙爪，和卡伦的长剑狠狠的碰撞在了一起，迸发出耀眼的火花。

    结果则是卡伦借着碰撞之力，轻松的抽身后退，而巨龙化了一半的耐萨里奥，则是被打了一个趔趄，却是没有机会再去拦截伊瑞尔和弗希瑟尔的攻击。

    伊瑞尔的攻击还好说，虽然现在这时候的耐萨里奥还没有向未来大灾变时期一样，变成浑身源质铠甲化的铁下巴，那得是他被四大龙王追击，逃到了深岩之洲后的事情。

    现在的他，身体崩坏的还没有那么厉害，只有身躯部分是瑟银铠甲化的，但不管是瑟银铠甲还是他自身的黑龙鳞甲，也都不是那么容易锤的动的。

    所以伊瑞尔的攻击，除了缠绕其上的雷霆之力让耐萨里奥的半边脸有点酥麻之外，就只是敲下了一块龙鳞。

    倒是弗希瑟尔的攻击成功了，利刃从背后刺入了半龙化耐萨里奥鳞片的缝隙，切开了这头巨龙的身躯。

    然而让这个精灵盗贼诧异的是，耐萨里奥被刺穿的皮肤下，流淌出的却并不是什么血液，而是一团熔岩般的腐蚀性液体，沾到了她的匕首上之后，居然短短的几秒内，就将她的匕首给腐蚀了一小块。

    开什么玩笑，她这可是艾泽拉斯大陆上最好的金属，奥金材质的匕首啊，就算是岩浆，也不可能将之如此轻易的融化。

    但是现在可没有时间让她来诧异。

    因为耐萨里奥，不，应该是死亡之翼被他们的攻击，搞得暴怒无比，彻底的发飙了。

    讲真，三人对死亡之翼的攻击，都没有造成实质上的严重损伤。

    但是伤害不大，侮辱性极强。

    尤其是伊瑞尔，这锤子都锤到了他脸上了，打人不打脸难道不知道吗？

    叔叔可以忍，大表哥不能忍，当下彻底的现出了原形——一头比一旁的红龙女王都还要大出半个多身躯的暴虐黑龙。

    一口灼热的暗影烈焰朝着伊瑞尔喷出，所过之处的一切事物直接被高温蒸发。

    见状的伊瑞尔也不犹豫，手中的双手大锤，直接往面前地上一插，一道能量光幕升起，直接将暗影烈焰挡了下来。

    没错，现在的伊瑞尔已经不是圣骑士了，所以不会什么圣佑术、圣盾术，但是作为喝下了魔法之龙萨菲拉的血液的龙裔，她其实也拥有类似魔法护盾的技能。

    但更重要的是，作为姚杰的圣斗士，还是黄金圣斗士，除了他们自身的实力之外，装备也是非常重要的一环。

    所有圣斗士的圣衣，全都是采用了纳米技术，只是材质有所不同。

    青铜圣斗士的圣衣，其实是秘银材质掺杂了一点点铜。

    而白银圣斗士的圣衣则是瑟银、真银的合金。

    最昂贵的自然是黄金圣斗士的圣衣，奥金材质的。

    而曾经困扰着姚杰的纳米战衣主能源，裂变反应堆微型化的技术，在到达艾泽拉斯之后，也得到了解决。

    不，其实并不能算是解决，而是直接换了一种能源模式……毕竟在魔法世界，行事自然就需要魔法一些。

    众所周知，德莱尼人能够穿越无尽的宇宙，从遥远的阿古斯到达外域，他们的科技其实也是非常发达的，尤其是能源技术方面，他们的技术和暴雪的另一步作品，星际争霸中被称为神族的星灵非常类似，用的是一种能源水晶。

    在姚杰拯救的三万多德莱尼人当中，就有不少是这方面的技术人员。

    至于说材料方面，早在艾泽拉斯所有人都不知道的情况下，姚杰已然在荆棘谷，悄悄的开启了一个小型的双向传送门，位置正是当初在德拉诺建立的那个基地。

    到了姚杰这个层次，他已经很容易就摸透了黑暗之门的工作原理……并且照猫画虎，弄了个双向传送门出来，只是这个传送门不大，类似于后来艾泽拉斯法师们搭建的传送门，一次只能传送几个人，运货量不大。

    不过对于姚杰来说却是完全够用，毕竟他又不需要传送军队，而且传送门小，消耗也就小。

    而如果姚杰那天真的要大规模传送军队，黑暗之门不就在黑色沼泽杵着么，随时拿来用就是了。

    所以别看龙裔德莱尼的机械科技方面，被姚杰锁在了二战的水平，但是论能量科技，德莱尼人手中的技术，可是比姚杰所掌握的科技还要强上不止一筹。

    甚至于姚杰其实已经有了大规模推广这种魔能水晶的技术。

    只是这种技术现在也同样面临着一个非常重要的问题，那就是原材料。

    德莱尼的水晶技术，来源于德莱诺的特产，埃匹希斯水晶。

    但是这种水晶的产量并不大，想要大量获得，不说要占领整个德拉诺，但怎么也得占据一些重要矿区才行，而这些矿区，基本都是有主的，所以现在还不是时机。

    而且埃匹希斯水晶只有德拉诺出产，回到现实世界或者到其它世界想要大规模推广，就得另外寻找替代品，否则也迟早有用光的一天。

    不过现在考虑这个问题还太早，至少短期内，是够用的，制造一点战甲什么的，也用不了多少水晶。

    而不仅仅是圣斗士们的战甲，应用了德莱尼水晶的新技术。

    伊瑞尔手中的战锤，同样也装载了这种德莱尼水晶，这不仅可以让伊瑞尔施法攻击的时候大大降低自身的消耗，同时能有别的作用，比如能量护盾发生器。

    也就是伊瑞尔现在面前升起的那层光幕。

    能量护盾的技术，不仅德莱尼人自己的科技有，姚杰也有——极乐空间世界，就已经有了初步的能量护盾技术。

    那名极乐空间的雇佣兵，就曾经使用这种技术，挡下了主角射出的一发跑破弹。

    只是同样限于能源问题，这种能量护盾能够维持的时间很短。

    但是现在结合了德莱尼的技术，采用了德莱尼水晶作为能源发生装置，这种能量护盾的强度得到了极高的提升。

    即使是耐萨里奥的一口暗影烈焰，在战锤上的德莱尼水晶中的能量，以及伊瑞尔自身的魔力耗尽之前，也是无法摧毁这层看似单薄的护盾的。

    当然了，这主要也是暗影烈焰的攻击其实是比较分散的缘故，如果是阿克蒙德的死亡一指，那可能就另当别论了。

    见到伊瑞尔轻描淡写的用一柄古怪的战锤，就挡下了自己的攻击，耐萨里奥自然是非常愤怒的。

    当下怒吼一声，就要再次发起攻击。

    只不过这个时候，其实还有比他更愤怒的。

    那就是一直被捆绑着的大母龙，阿莱克斯塔萨。

    耐萨里奥和五人小队打的那么换，姚杰自然也是不可能看戏的。

    早在耐克鲁斯被打飞的瞬间，姚杰就已经偷偷来到了大母龙的身边。

    大母龙上一秒还用愤怒的目光看着面前这个鬼鬼祟祟不知道想干啥的兽人。

    下一秒就瞪大了那本来就有比人还大的龙瞳。

    只见姚杰的手抓住绑住大母龙的铁链轻轻一掰，这种由坚固无比的黑铁铸造的锁链，就如同面条一般的直接断成了两截。

    大母龙自由了。

    而除了大母龙之外，之前被击飞，刚刚回过神来的耐克鲁斯也发现了姚杰的小动作。

    不由得大怒“该死的，你在干什么？”

    然而姚杰根本就不鸟他，而且耐克鲁斯这个时候也没有办法再理会姚杰了。

    因为耐克鲁斯被打飞的时候，同样飞掉的还有他手里的恶魔之魂，而现在，恶魔之魂已经被姚杰拿在了手里。

    姚杰可不是耐克鲁斯这样的菜鸡，一拿到恶魔之魂，几乎是瞬间就理解了这玩意儿的用法，当下就暂时阻断了这玩意儿对大母龙的影响。

    于是大母龙瞬间生龙活虎了起来，巨大的龙瞳，死死的盯着折磨了她这么久的耐克鲁斯。

    都不用什么魔法或者技能，伸头就是一口，直接把惊恐无比的耐克鲁斯给吞了下去。

    “咦……这大母龙居然吃人！”见状的姚杰不由得皱了皱眉，不过想想是兽人，好像也没啥。

    不过回头必须让这大母龙好好的清洁一下口腔，不然姚杰的小兄弟会表示嫌弃的。

    大母龙可不知道姚杰的想法，吞下耐克鲁斯之后，她的目光立刻转移到了耐萨里奥这个曾经的“好兄弟”的身上。

    从刚才耐萨里奥一现出真身，大母龙就已经知道，这一切的一切，都是自己的这个曾经的“好兄弟”的阴谋。

    当下也是喷吐着生命烈焰，朝着耐萨里奥扑了过去。

    而原本还想给五人小队好好一个教训，让他们知道谁是大爷的耐萨里奥，见到大母龙脱困，心中立刻暗道不好。

    没错，正常情况下，本就因为恶魔之魂损失了很大一部分力量的大母龙根本就不是他的对手，但是现在这不是正常情况下啊。

    面前这五人小队也是非常的难缠。

    一打六，他也不至于怕，但是会很麻烦。

    如果时间拖得久了，其余的三大龙王，也会感应到这里，等他们也赶来，那事情才是大麻烦。

    擅长隐忍的耐萨里奥知道，如今已经错失了最佳翻盘机会，心中产生了退意。

    “哼，算你运气好，我的姐妹，但愿下一次，你还能有这么好的运气”硬气的将大母龙一尾巴甩飞之后，死亡之翼飞到半空中，用极为嚣张的语气说道，然后又看向了五人小队“还有你们，卑微的凡人，胆敢冒犯伟大的死亡之翼，我会记住你们的！”

    话音落下，就见到这位伟大的黑龙之王阁下，头也不回的往格瑞姆巴托外面飞去，那速度，让五人小队和大母龙追的欲望都没有。

    毕竟大家都不傻，六人合力还能和死亡之翼过过招，这真要是追上去，落了单，那就傻眼了。

