

    第二天一早，相关部门公布了林健父母的处理结果。

    林宝全，贪污工程款两千五百万，判处二十年有期徒刑，并没收一切财产。

    赵慧，剽窃他人研究成果，判刑九个月，撤销其教师资格。

    至于林健，虽然没做什么违反法律的事，但凭他让助理给阮柒录音的那段视频，就足以让他无法翻身。

    书房里。

    阮柒关掉微博，站起身伸了个懒腰。

    叮咚！

    一声提示音响起，电脑屏幕上跳出提示——您有一封新邮件。

    阮柒点进邮箱，打开邮件。

    【Miss Seven：

    感谢您为我哥哥讨回公道。哥哥一直把您当成偶像，如果他知道是您亲手揭露了赵慧的真面目，哥哥一定会非常高兴。

    学术界有您这样的存在，是我们的福气。愿您身体健康，万事如意。

    ——武威妹妹，武蔷亲笔。】

    阮柒把邮件读了两遍，唇角勾了勾，关掉邮箱。

    她打开微博。

    【软软阮柒：今天阳光真好，开心~~为了感谢大家的支持，晚上八点微博抽奖，抽二十个小可爱送出糖果一份！~[萌混过关.jpg]】

    微博刚发完没几分钟，评论区就有一堆粉丝嗷嗷叫唤。

    【妈耶！软软要送我糖果！】

    【嗷嗷嗷！软软好宠粉啊！】

    【乖巧坐等晚上八点。欧皇保佑我一定要中奖！】

    席氏总部，顶楼办公室。

    冷峻的男人坐在电脑前，认真而专注的处理文件。细碎的阳光从落地窗洒进来，落在他身上，为他刀刻般的侧颜镀上一层金光。

    叮咚！

    安静的办公室内，响起一声提示音。

    席玖抬起头，视线在手机屏幕上扫过，冰冷的黑眸泛起一丝涟漪。

    他打开手机，点进微博。

    阮柒的微博主页自动跳出来。

    抽奖？

    席玖俊眉微动，他眯起眼沉思片刻，忽然起身大步走出办公室。

    秘书部。

    “木特助，今晚的酒会boss怎么不去了？前几天不是还说的好好的？”一个秘书问。

    木特助从文件中抬起头，推了下眼镜，冷淡道：“boss有私事。”

    私事？

    秘书团一听，八卦之心瞬间熊熊燃烧。

    BOSS是出了名的工作狂魔，每天第一个上班，最后一个下班，永远不知疲倦，仿佛一台工作机器。

    在秘书们的记忆中，席玖从来不会因为‘私事’推掉工作行程。

    这次是头一回。

    “木特助，BOSS什么私事啊？难道是……交了女朋友？”

    “你别逗了行吗？BOSS谈恋爱？他的女朋友难道不是电脑和文件吗？”

    “在背后这么诋毁BOSS，你是想造反吗？”

    秘书们疯狂讨论自家BOSS的私事是什么，完全没注意到被他们讨论的正主已经在门口站了好久。

    席玖站在门口，沉默的听着下属们疯狂八卦自己。

    直到大家的话题从‘私事’变成了‘BOSS肾好不好’，他终于忍不住，冷着脸敲了敲门。

    聊得正嗨的秘书们转过头，看到他后，热闹的办公室跟按了暂停键似的，瞬间鸦雀无声。

    “BOSS。”木助理连忙起身。

    席玖淡漠的‘嗯’了一声。

    他走进办公室，冰冷的视线在众人身上缓缓扫过。

    秘书团吓的直想劈叉。

    木助理尴尬的咳了一声，“BOSS，您有什么指示？”

    席玖收回视线。

    “有微博吗？”他问。

