    第314章

    此话一出，在场三人皆是微微一惊。

    洛清渊和宋千楚都不约而同的看了一眼陈笑寒。

    “这位，是镇北侯世子！可不是什么普普通通的陈公子。”

    傅尘寰微眯起眼眸，意味深长的看向了陈笑寒。

    镇北侯与严太师乃是八拜之交，镇北侯镇守北疆，留着这位镇北侯世子在京都，是托付给严家的。

    这个陈笑寒突然出现在这小小的药铺，说是冲着褚神算的名声而来。

    真是如此吗？

    陈笑寒的脸色僵了僵，但随即又扬起一抹笑容，回头看了一眼。

    “我还以为摄政王会帮我隐瞒这个小秘密呢，这全说出来了多不好玩啊！”

    傅尘寰眸光深邃的打量着陈笑寒，微微勾起唇角，“一直有所耳闻世子吃喝玩乐样样精通，这京都但凡能寻乐子的地方，就没有世子没去过的。”

    “没想到世子还会下厨呢？”

    陈笑寒神态自然的回答道：“以前在北疆的时候，吃的最多的就是烤肉，为了不吃腻，那只能是变着花样来了。”

    “下厨不敢说，但烤肉这门手艺，整个京都我认第二，没人敢认第一！”

    “摄政王今日也算是有口福了！”

    “本世子可不轻易给人烤肉吃的，只给我喜欢的人做！”

    说到这话时，陈笑寒还朝宋千楚挑了挑眉。

    那本就俊俏的模样，这一个挑眉的眼神，更是刹那把宋千楚迷的神魂颠倒，脸刷的一下就红了。

    洛清渊愣住了，瞪大了眼睛不可置信的看着宋千楚，又看看陈笑寒。

    这才半天不到的时间，他们俩发生了什么？

    这眼神不对啊！

    傅尘寰也注意到了这三人的神情，一个看一个的眼神都有些古怪。

    他突然看热闹不嫌事大，唇角微扬道：“喜欢的人？世子可不要横刀夺爱，本王记得，这位宋姑娘跟褚神算，是一对！”

    此话一出，整个院子里的气氛都突然凝固了。

    陈笑寒愣了愣之后，给了洛清渊一个挑衅的眼神，“本世子不会仗势欺人，但也不会轻易将喜欢的姑娘拱手让人，我们俩可以公平竞争一下！”

    洛清渊无语凝噎。

    这傅尘寰，突然就给她找了个情敌是吗？

    她转头看了看宋千楚，宋千楚似乎对这陈笑寒真有点意思，她自然不能拆散人家。

    “世子误会了，我待千楚只是妹妹。”

    说罢，她垂下了眼眸，往火堆里递了些柴禾。

    傅尘寰目光凝视着洛清渊，却从她的神情中看出几分失落。

    他微眯起眼眸，眼底浮上一抹困惑。

    这褚神算莫非是爱而不得？

    才借口说是待宋千楚如妹妹？

    他们的关系，还真是复杂。

    “妹妹？那可太好了，本世子算是少了个情敌！”陈笑寒十分高兴，毫不顾忌的爽朗大笑了起来。

    宋千楚尴尬极了，连忙上前问道：“腌制的差不多了吧？可以烤了吗？”

    陈笑寒弯下腰凑近了些，挑眉道：“你饿了吗？那这就开烤吧！”

    宋千楚被他突然的突然靠近，惊的后退了两步，脸颊滚烫。

    陈笑寒顺势一把搂住了她的腰肢，唇边勾起一抹撩人的笑意，“小心！”

    这一幕看的洛清渊眉头紧锁，这陈世子什么人啊？

    撩姑娘很有一套啊！

    不像什么正经人！

    她连忙上前，不动声色的推开了陈笑寒，“来搭把手！”

    陈笑寒连忙帮手，把整只羊给抬到了架子上。

