    小女孩执着、不讲理起来比任何人都不讲理，只可惜，何家烨似乎不太会喜欢这一款的女孩子。

    乔斯年却用力搂住她的腰，将她往自己的胸口压了压。

    叶佳期脸红了红：“哎。”

    乔斯年低头看了她一眼，她脸上的那抹红晕，他已经很久没有见过。

    “一分钟的时间，要么跟我夫人道歉，要么我报警，你自己选。”乔斯年平静地看了一眼手上的腕表，“报警的下场你心里头应该清楚，军队处分很严格，你最好别拉你父亲下水。”

    “你、你、你！你敢！”女孩子显然是蔫了，但嘴巴又不服气，“你报警也没用的，警察不会管你这种鸡毛蒜皮的小事！而且，你这种人，报了警警察都不会搭理，你以为你谁啊。”

    “还有四十秒。”

    阳光透过密密织织的树叶照下来，落在乔斯年的白衬衫上，他幽邃的眼底藏匿着一份柔情蜜意，宛如涌动的流水，绵绵不绝。

    叶佳期被他搂在怀里，她意识到他的大手渐渐收紧。

    “二十秒。”

    女孩子慌了，是被乔斯年的气场给吓慌的。

    一开始她以为乔斯年是乡下人，毕竟叶佳期的老公不可能多厉害，之前眼前往天上看，这会儿看到他手上的腕表才发现，是百达翡丽的绝版款，那款式晃得她眼睛疼。

    “十秒。”

    女孩子嘴唇抖了抖，心不甘情不愿，终于开口：“叶佳期，对不起。”

    “声音太小，听不见。”乔斯年冷漠道。

    “叶佳期，对不起！”女孩子豁出去了，抬高嗓音。

    “叫乔夫人。”乔斯年声线极度冰凉，犹如淬了寒冰。

    女孩子明知这男人是得寸进尺，但她不占理，脸上红一阵白一阵：“乔夫人，对不起。”

    叶佳期倒觉得别扭，什么乔夫人。

    莫名其妙。

    这一次，没等乔斯年再开口，那女孩子自己先踩着高跟鞋跑了！

    大概是跑得太过慌张，脚崴了一下，她只好一瘸一拐拎着高跟鞋光着脚就跑，很怕乔斯年追上来！

    她几乎算是落荒而逃。

    早晨的日光刺目而炎热，公园里的人也越来越多，一眼望去，生机盎然。

    “可以了。”叶佳期低下头，试图去掰开他的手指。

    乔斯年却没让她如意，搂住她的腰：“什么可以了？”

    “戏……别过了。”她觉得他是明知故问。

    “做乔太太……不好吗？”乔斯年看向她，抬起一只手，修长的手指头轻轻摩挲她的下巴，他眼中的那抹深情愈发浓郁。

    气氛变得暧昧而焦灼起来。

    乔斯年的手指下是她细腻的肌肤，目光落在她红润的唇上，他的喉咙动了动。

    他离她很近。

    就在叶佳期准备开口时，一直蹲在地上看小鱼的小柚子忽然跳着转过身去：“看不见，看不见。”

    叶佳期的脸瞬间红了。

    什么看不见。

    她跟乔斯年没做什么。

    小柚子变坏了，也不知道谁教的，肯定不是她。

    她推开乔斯年的手：“不要得寸进尺。”

