    火，到处都是火！

    这一片世界中，完全是一片广袤无边的火海，这里的温度，高到了极致，焚烧苍穹，只是小意思，就算是一个天尊到此，都会被焚烧成灰烬。

    一样看去，如之前那般，自身受到了极大的限制，就算是神识探查出去，都会感受到一种极致的高温，将神识焚化。

    神识就相当于一个一切感知放大的仪器，不仅能够让人看得更远，更清晰，此刻，他也让元始感受到的温度放大数十倍不止，这远比自身感受到的还要痛苦。

    元始瞬间切断神识联系，再次用道眼看这方世界的本质。

    这方火海之中，随处可见的都是各种仙火、神火、圣火、天火、道火、异火等，这些世间顶级火焰就像不要钱一般随便扔在了这里，默默的焚烧着。

    大罗仙焰、风青焰、炫紫天火、梵天星火、吞天造化焰、九气焚天炎、天地五行焰、神冥幽火、地狱鬼火、六道轮回炎、紫薇天火、星河圣焰、太阳真火、太阴真火、涅槃之炎……

    各种各样的天火，在此处全部可以寻得到，而且有不少，每一种火焰都有成千上万枚火种。

    元始在这无边火海世界之中行走着，感受着那浓郁的火焰气息，他知道这是一片火本源世界。

    出现在这片世界中，他的元始印果然又有了感应，他顺着那种感应向着深处行去，突然，他双眼一凝，看着远处，那里，一朵巨大的混沌火在静静燃烧着。

    外界的一朵小小的混沌火，就会引来众多天君的大打出手，而此处就有一朵，而且看样子还有不少，因为此处还不是火海最深处，越深处的火焰越厉害。

    “奇怪，此处有如此多神火、而且就算最为顶级的火焰也不少，火焰本源又如此浓郁，怎会没有诞生灵智？”

    元始突然有些疑惑的想到。按理来说，在这样本源浓郁的世界中，这些顶级神火早就产生了灵智，但此处的火焰，元始却没有感受到丝毫的生命气息，这就奇怪了。

    带着疑惑，元始继续向深处疾行而去，果然，不久，他又遇到了一朵混沌火，随后，数十多混沌火出现在他眼前。

    他已经开始麻木了，终于，来到了最深处，他看见了他想要的东西，一个巨大无比的火字屹立在世界中央，如火中帝君，高高在上，接受着天下亿万神火的朝拜。

    在巨大火字身边，三朵同样巨大的紫色火莲在火海中摇曳，巨大的莲台之上，鸿蒙紫气在弥散着，那宽达数万丈的巨大莲叶，轻轻摇摆，有一股股莫名的道韵气息流转开来，滋润着其他火焰。

    “那是——”元始瞳孔一缩，心中有些惊讶道：

    “竟然是鸿蒙紫源火！鸿蒙之中的至高火种。”

    此刻，这三朵鸿蒙紫源火都在向最中心的巨大火字朝拜，做出臣服之状。元始又重新将目光看向那巨大火字。

    这火字身上流露出高高在上的帝威，在它身上，元始看到了鸿蒙紫源火、混沌火、五行火、轮回焰、阴阳焰、生死炎等之前见到过的所有火焰影子，显然，这个火字，便包含了世间所有火，这个字，便是所有火种的本源，万火之祖。

    元始将目光看向其他地方，果然不久，他在一个不起眼的角落中，发现了一个细小的碎角，略显虚幻，显然，这里有一部分本源缺失了。

    “是混沌火魔神吗？”元始心中猜测，他觉得自己的猜测是对的。

    旋即，他摇了摇头，不再去管这些东西，想用元始印将这个火字收起来，等会儿炼化。

    元始刚行动，这巨大火字便爆发出璀璨的火光，随即，整个世界都好像摇晃了起来，无数的火焰暴乱了。

    有无尽本源火焰向他袭来，各种各样的神焰，好似不要命一般，疯狂涌向元始，想要将这个入侵这片世界的家伙给烧死。

    “哼！”

    元始冷哼一声，身如天地炉，所有火焰一旦靠近他的身体，他都来之不拒，统统炼化。

    同时，他的动作却没有停下，利用元始印禁锢了这个火字禁锢，将之收进本源空间中，完善空间中的本源火道。

    没有任何意外，随即，元始便炼化了这个火字。火字一旦被元始炼化了，他便成了万火帝王，诸多神火，任由他调动，整个本源火海世界，他就是主宰，因为这个世界最核心的地方，都被他炼化了。那个火字，就相当于一方世界的世界之心，一旦炼化，便掌握了整个世界。

    元始收起火海世界，继续前往下一方世界。

    接下来的时间，元始又走过数十个世界，有金源世界、黄沙世界、万水世界、林海世界、风灵世界、阴阳世界、雷霆世界，等等。

    同样的，他也收获了数十个神秘道字，收走了数十个本源世界，他的实力大增，元始之道转化出来的鸿蒙道源，也越来越多了。

    又一次踏入一方世界，迎面而来的是一道道锋利的剑刃风暴，风暴撕裂天地，带着毁灭的气息向他袭来，元始面不改色，犹如闲庭信步一般，在这风暴中心行走，这些能够轻易绞碎一个天尊的风暴，对元始没有任何作用。

    “咦！竟然是一方剑道世界！”

    元始眼前一亮，惊讶道。剑道，乃是大道，杀伐之道，论攻击力，排在最前几位，比元始之前遇到过的一些五行、阴阳的基础世界要高级很多。

    这方剑道世界之中，万物皆由剑所化，有剑化的树木，还开出了亮丽的剑花，不要以为它只是看着漂亮，其实随便一朵剑花之上，都铭刻着剑道至理，攻击力极为强悍。

    有剑气凝聚而成的剑海，有剑刃堆积而成的剑山，有剑刃所化的星辰，有剑光凝聚的日月……

    这是一个纯粹的剑道世界，万物皆由剑而生。

    元始在这方世界中感受到了空间之剑、岁月之剑、毁灭之剑、五行之剑、生死之剑……等种种大道剑术，若是一个精通剑道的人到此，恐怕会笑得合不拢嘴，做梦都会笑醒了。

    经历了许多，元始现在看到这些东西已经习以为常了，不再惊讶，他直接朝着最中心之处掠去。

    几个刹那的时间，他便来到了最中心，看到了一柄如天柱般的巨剑，同时它也是一个字，一剑便是一字。

    如之前那些道字一般，一字便包含了所有的剑之大道，一字便可演化世间万道。

    然而，此刻元始的目光并没有看向那柄巨剑，而是看到了巨剑旁的一个灰衣老者，这人他见过，正是之前光门之外的万剑邪尊。

    元始对这人的印象比较深刻，因为那群人中，只有此人是最擅长剑道的天尊，而且他的剑道偏向于阴性。通天虽然也擅长剑道，但毕竟他还不是天尊强者。

    换句简单的话来说，此人的剑道存在明显的缺点，阴阳不够平衡。如阴阳是相对的，他的剑更具阴性，若生死中的生为阳性，那么死就是阴性，同样，毁灭与创造中，创造为阳，毁灭为阴，虽然有时候阴性更具备杀伤力，但阴阳不平衡的剑道，注定走不长远。

    此刻，此人的状态便有不对之处，整个人陷入了如梦似幻的境界之中，变得有些癫狂。

    元始一眼便看出，此人陷入了魔怔的状态之中，他的剑道影响到了他的心性，之前还察觉不出来，此刻见到这巨大的古剑，那种影响会被无限放大，他此刻正沉浸在迷幻之中，不可自拔，若元始不来，或许用不了多久，他便是死于自己心魔手中。

    这是元始自从进入光门后见到的第一次混沌生灵，元始心情颇好，也不想将此人随手灭杀，是以，他没动此人，直接收走巨大的剑字。

    剑字刚一被收走，巨大动静终于将那人惊醒了过来。