    许清宵有点郁闷了。

    怎么这个家伙阴魂不散啊？

    南豫府的官差就是废物吗？连个逃犯都抓不住？

    不对，他受伤了。

    心中有些郁闷的许清宵，突然之间察觉到对方身上的伤势。

    很严重，气血紊乱就不说，手臂上全是血，已经渗透出来了。

    看来上面的官差还是有点作用。

    既然受伤了，许清宵稍稍松了口气，自己好说歹说也入品了，不至于连个伤患都打不过吧？

    后者似乎一眼看穿许清宵的想法。

    他从阴暗处走出来，披头散发，显得有些狼狈，其目光盯着自己，但眼神中没有杀意和凶意，反而十分平静。

    “劝你收起愚蠢的想法。”

    “你不过刚刚入品。”

    “我早已经踏入八品，虽然受了重伤，不过想要杀你的话，太容易了。”

    “就好像象和蚂蚁一般，受伤的大象也能轻易踩死一只蚂蚁。”

    他语气很冷漠，眼神中也闪过轻蔑。

    不过话虽霸气，但许清宵又不是三岁小孩。

    你说你强你就很强？

    唬我？

    许清宵不上当，依旧保持戒备。

    砰。

    只是下一刻，中年男子面前的一块石头崩碎，这块石头至少有半米宽，如今化为一堆粉末，被风吹动。

    “现在信了吗？”

    后者的声音响起。

    许清宵内心咂舌。

    一脚把这么大块的石头踩成齑粉，这不是什么难事，但许清宵做不到。

    很显然他没有撒谎，有些脑阔疼。

    “你找我有什么事？”

    许清宵没有继续戒备了，反正戒备也没用，倒不如直接点。

    看得出来，对方不是来找自己麻烦的，不然自己现在应该是一具尸体了。

    “跟我来。”

    他没有多说，要带许清宵离开这里。

    不过不等许清宵想什么，他继续开口道。

    “你敢耍心机，我可以保证在你蹦跶之前杀了你。”

    这句话一说，许清宵所有想法没了。

    没办法，这就是我为鱼肉的下场。

    实力。

    还是实力啊。

    有实力自己何须被人牵着鼻子走。

    但许清宵倒也不是真的没有底牌，对方显然没有察觉到自己体内有浩然正气，所以要是对方敢乱来，许清宵也不介意露出底牌。

    大不了一起死。

    当然如果有言和的可能性，许清宵还是愿意的，毕竟两人也没有什么深仇大恨。

    即便是有，许清宵也不会主动出击。

    当下，两人的身影消失在此。

    过了两刻钟后。

    一处荒山当中，明月洒落，林间有些幽静，男子没有继续前行了。

    他停下脚步，将目光看向许清宵道。

    “你想不想摆脱异术麻烦？”

    他的声音响起，让跟在身后的许清宵有些惊讶。

    “什么意思？”

    许清宵好奇。

    “就是这个意思。”

    “你应该知道异术的危险，如果不出意外的话，最快三个月，最慢半年，你体内的金乌杀念，将会彻底爆发出来。”

    “到时候，你不想死也得死。”

    “但我可以帮你，解决这个麻烦。”

    他平静开口，而且猜的很准，说出许清宵现在的处境，同时也说出自己有办法解决。

    只是许清宵不蠢，直接开口道。

    “阁下当我蠢吗？若你能解决异术的麻烦，只怕朝廷第一时间就要供你为国师了，你还会沦为逃犯？”

    许清宵又不蠢。

    异术的副作用是成妖入魔，如果单纯只是说损害身体，相信朝廷也会培养出一支精锐部队，大不了就玩概率，一百万人哪怕有一百人活着都赚。

    毕竟武者品阶，一品一重天，越到后面越是强大。

    所以当对方说能解决自己麻烦时，许清宵死活不信。

    有这本事还会沦为逃犯？

    大魏王朝恨不得供着你，天下无论是正道还是魔道，都把你当爹来养着。

    糊弄谁呢？

    只是随着许清宵这番话说出，后者摇了摇头，没有丝毫尴尬。

    “你理解错了。”

    “根源麻烦，我肯定无法解决，我的意思是说，可以让你再不依靠异术的情况下，快速突破到九品，甚至八品，七品。”

    “这样一来，算不算解决麻烦？”

    他开口解释清楚。

    这样解释，许清宵就信了。

    要说根治，许清宵死活不信。

    但要说这种治标不治本的办法，许清宵还真信。

    毕竟异术带来的危机，不就是比赛修炼速度吗，如果自己能比魔种境界高，就能压制住，可以多活几年。

    可自己比不过魔种，那自己就得死。

    “你需要我帮你做什么？”

    “如果是说帮你逃出去，那就别想了，我现在也被盯着。”

    许清宵直接开口。

    对方显然是有求于自己，总不可能是看自己长得帅吧？

    但如果是想让自己帮他逃出去，这个就免谈。

    带他出去，不如他自己大摇大摆出去，说不定遇到脸盲还真逃了。

    “不需要。”

    “我出不去，即便是出去了，也活不了几天。”

    他摇了摇头，告知许清宵不是逃离。

    而许清宵没有说话，等对方开口。

    “我要你帮的忙很简单，帮我带一句话和一样东西给一个人就行。”

    他出声，说出自己的目的。

    “带给谁？”

    许清宵问道。

    “这个你不需要管，对你不会有什么好处的。”

    后者摇了摇头，显然不想告知许清宵太多事情。

    “可以。”

    少知道点东西是一件好事，许清宵答应下来了。

    倒不是许清宵愿意干这份事，主要是看对方的态度，显然自己不答应的下场就是死，不如直接点，也别浪费时间。

    “好，是个聪明人。”

    对方有些没想到许清宵竟然这么干脆，但他也没有浪费时间，直接取出一本小册，交给许清宵。

    “三个月内，你一定要前往长平县，然后在你住的客栈，不管用什么画一件衣服就行，什么衣服都可以。”

    “到时候自然会有人联系你的。”

    “而你也只需要将这件东西给他就好，再帮我传一句话，明月山上明月光，缘法自在阴阳中。”

    他一字一句说道，显得极其严肃。

    许清宵微微皱眉，在沉思着什么。

    “有什么不妥吗？”

    见许清宵在沉思什么，后者不由问道。

    “这是两句话。”

    许清宵认真道。

    逃犯：“......”

    他有些懵，这么严肃的时候，许清宵纠结这个做什么？

    你觉得很好玩吗？

    他有些生气，但许清宵的声音继续响起。

    “行，一句两句无所谓，不过我的好处呢？”

    既然事情确定了，就要谈谈好处了。

    “只要将事情办好，到时他们会给你好处，你放心不会少，无论是灵丹妙药亦或者是道术神通，都可以给你。”

    后者自信道。

    但许清宵有些不舒服了。

    哦，说了半天，原来是空头支票啊。

    看到许清宵的表情，后者也有些莫名尴尬。

    “我从南豫府逃出来，你觉得会带什么宝物吗？”

    他解释一句。

    这话一说，倒也合情合理。

    “银两有吗？”

    白干活肯定没动力啊，最起码你给点银两吧？

    后者沉默。

    意思很简单。

    “我现在去抢点，你要多少？”

    沉默一会，他开口，想出这个办法。

    “算了。”

    许清宵摇了摇头，平安县都是苦命人，抢穷人的钱没意义。

    “事我会做好，你放心吧。”

    许清宵答应下来了，不过这是口头答应，至于做不做另说，最起码现在情势所迫，必须要答应下来。

    “我自然放心，以你的资质和有限资源，半年内想要踏入九品，不亚于登天难，你继续修练异术，也是死路一条，合作是你唯一的出路。”

    “对了，我提醒你一句。”

    “你修炼的金乌淬体术，极其霸道，如果你不继续修练的话，魔念会时时刻刻出现，就好像刚才，若不是另外一种异术帮你压制，将会短暂时期失去理智。”

    “而且魔种还好，只是让你短暂失去理智，真正可怕的是，你不修炼，他就吞噬你的气血。”

    “换句话来说，如果你的体魄不强，每日修炼都是在帮它修炼，甚至到最后你十日的苦修，还不够它一天吞噬的多，”

    “你自己要好好衡量，虽然修练是死路一条，但不修，死的可能更快。”

    说完这话，男子已经朝着暗中走去，不打算继续待在这里了。

    许清宵听完这话后，有些惊讶。

    对这异术更加感到郁闷。

    不过乘对方没有消失，许清宵快速开口道。

    “你没什么好处给我，帮我做件事情。”

    他出声，喊了一句。

    “什么事？”

    后者背对着许清宵。

    “南豫府来的人，有一个姓程，他对我威胁很大。”

    许清宵开口，多余的话没说，点到为止，相信对方明白什么意思。

    “明白了。”

    对方点了点头，而后彻底消失在黑暗中。

    当下，许清宵独自一人站在树林间。

    他沉思了接近半个时辰，最后也消失在黑暗之中。

