    

    当伽玛帝国的帝都灯火通明，圆月高照的时候，这座繁华的城池，仿佛活了过来。无数白天因炎热天气而蛰伏在家里的男男女女，穿梭在大街小巷，过上了有滋有味的夜生活。

    今日可是八年一届的炼药师大赛，最热闹最拥挤的，莫过于大赛的举行地址——皇家广场。围绕着第三轮的大赛，已经有赌场开始了各种赔率的赌注。围绕着大赛第一轮和第二轮表现突出的几个选手，给予了一定的赔率。

    像，来自于出云帝国的那个灰袍炼药师，获得季军的赔率是1.3.获得亚军的赔率是1.2，若是获得冠军，赔率将只是1.1.

    人家赌场也不会做亏本的生意，知道那个灰袍炼药师的实力，所以赔率浮动不是很大。

    有钱的人，早就购买了门票，进入皇家广场现场观看比赛。没钱的人，只能手拿着票据，蹲在外面，等待着里面的结果。

    “好了，有请各位参赛选手入场！”

    一道嘹亮的声音，传入每一个贵宾间。一个个白天通过了两轮考核的参赛选手，纷纷来到了广场中央。

    当萧寒和萧炎两人进入广场后，那些和他们并行的炼药师，没有再愚蠢地用嘲讽的目光看着这两人。他们胸口处虽然都是二品炼药师的徽章，不过，白天展露的实力，无疑处于了领先的地位。特别是，面对来自于出云帝国的选手——炎利的嘲讽，唯有萧寒和萧炎两人，将那个嘲讽给反弹了回去。

    一双双眼睛，无比尊敬和敬畏地落在萧寒和萧炎的身上。不管在哪，一个有本事的人，永远能够得到别人的尊敬和敬畏，就算是在高人一等的炼药界也不例外。

    随着萧寒和萧炎入场之后，灰袍少年炎利也同样进入了广场中。一双双充斥着各种眼神的目光，落在后者的身上。

    对于这些充满敌意、忌惮、嘲讽或者愤怒的目光，炎利神情淡然，从容不迫地径直走到他的石台上。

    入了对应的石台后，炎利嘴角噙着一抹笑意，目光首先在主席台上的法犸等一众炼药师公会的重要人物的身上扫过，之后，才落在萧寒等几人的身上，笑道：“这一届的大赛都是庸才。也唯有你们两人，还有着一点本事，不过，你们的好运也就到此为止了。这最后一轮的比赛，我将不会有丝毫的留手。哈哈哈！”

    听闻炎利此话，柳翎和小公主脸色略微的阴沉，一个身为丹王的弟子，另一个身为副会长的弟子，竟然被人如此看扁。

    “可恶，竟然敢小瞧我。等下我一定要让你好看，我可是还有好多底牌没有使用出来呢！”小公主月儿咬牙切齿，愤愤不平地看着炎利。

    “会长，我们能赢吗？”主席台上，获知了灰袍人的真正身份后，副会长米切尔神色担忧地问道。

    “不知道。不过，我们能做的都已经做了。他们四人，我们已经给了他们各自需要的东西。究竟能否胜出，就看他们各自的实力了！”法犸微微摇头，脸色凝重，微微叹口气。

    无论是萧炎、萧寒、柳翎和小公主当真的任何一人，吃亏就吃亏在年轻。炎利有着几十年的炼药经验，对于四人来说，完全是一件不公平的事情。

    “哎，是啊，第三轮才是最关键的比试，希望他们四人当中有人能够打败炎利吧！”米切尔语气有些沉重地望着下方广场中的四人。此战一旦落败，对于伽玛帝国炼药师公会的打击，将会无比沉重的。

    萧炎、柳翎以及小公主，纷纷闭目养神，消化着各自脑海中丹药的炼制手法和特别需要注意的地方。

    “咳！”

    贵宾席前台，法犸轻轻咳嗽了一声，语气苍老又有劲地清晰在每一个人的耳边响起：“各位，现在将会举行本届炼药师大赛最为关键的一轮比赛。第三轮比赛，自由发挥，材料自备，每个人有着三次的机会。时间截止时，还没有炼制出丹药，将会直接淘汰出局。最后，谁炼制出的丹药品阶最高，实用性最强，谁就是这一届的冠军。好了，我宣布，第三轮冠军争霸赛，现在开始！”

    随着法犸声音的落下，原本窃窃私语的广场，顿时安静了下来。观众席上的看座，一个个手中紧张地捏着他们的赌注票据，盯着下方广场上的那一百多位参赛选手。

    广场之上，随着法犸声音的落下，一个个早就有所准备的参赛者，纷纷祭出自己的炉鼎和取出准备好的药材。

    “咦，那是青炎鼎。”

    “不愧是来自于皇室，那可是五阶的药鼎。当初，可是有着好几位四品的炼药师为此大打出手。哈哈，这下我对小公主是越来越有信心了。这次赢定了。”

    “别得意，柳翎的炉鼎也是不凡，那可是五阶的药鼎——火山焰炉，当年，丹王古河就是凭此出名的。”

    在炼药界，一个好的炉鼎，对于炼药师炼制丹药是十分有帮助的。好的炉鼎，能够大大地提升炼制丹药的成功率。低级的药鼎，由于无法承受高温，在炼丹时若是突然爆裂，结果便是炉裂丹毁。

    当一个药鼎品阶达到一定高的时候，甚至还能够起着辅助的奇效，能够引动天地的能量，帮助炼药师增加丹药的成功率。

    药鼎，也有着精细的等级划分。从低到高可分为一至八阶。八阶之上，便是天鼎榜。在天鼎榜榜单中，一共也只有十三座药鼎。

    “我压注的萧炎也不差啊，你看，他的那个鼎漆黑无比，看似其貌不扬，但是纹路清晰，恐怕也达到了五阶的级别。”

    萧寒偏头望去，只见一边的萧炎的身前，的确有着一鼎黑色的药鼎。

    黑色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，萧寒甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。

    “这药鼎不简单啊！”贵宾席上，法犸、米切尔等一众炼药师，眼中散发着一抹的精光，聚焦在萧炎取出的那一鼎黑色的炉鼎上。

    虽然，他们看不出这一鼎炉鼎的来历，还是从其上古朴的气息上感应到，那东西，恐怕已经超过了六阶的级别。

    “黑魔！”

    萧寒眼神错愕，没有想到，萧炎为了打败他，竟然连药老的炉鼎，在天鼎榜排行第八的黑魔都给拿出来了。

    似乎也印证了萧寒的想法，萧炎对视着萧寒的目光，眼神露出一抹挑衅的色彩。        

