    心跳的有多快，只有自己知道。
    宋雅茹一路跑回了自己的小屋，关上门，身体依靠着墙壁，抬手擦眼泪，不断的喘息。
    好可怕！
    杨牧竟然会是秦羽？
    “童养媳，羞羞羞，小姐姐，丢丢丢！”
    =依稀还记得那些年。
    巷子里的小孩路过门前，而自己正在那里晒太阳，他们从家里大人处听说了自己童养媳的身份，然后就变成三字经嘲笑她。
    她当时很小，并不知道那是嘲笑，还跟着嘿嘿傻笑，之后也学会了如何念，一直念了半年多。
    可以说她的童年，她的少女，她的青春，她的如今，几乎从没有离开过秦家儿媳妇的这个坑。
    而她其实也从没抗拒过，渐渐地，她习惯了这个身份，要不然当初她也不可能真的嫁过来，在秦羽失踪的情况下。
    每个人都有幻想，都又春梦，宋雅茹当然也有。
    少女时期，她经常会幻想那样的情节。
    秦羽回来了，一个翩翩少年，带着她上山，下海，去土耳其，游巴拿马。
    反正是开心快乐，幸福美满。
    宋雅茹的初恋幻想对象一直都是秦羽，而今天，即使没用原石能力，幻想也照入了现实吗？
    “雅茹，开门。”
    房门外，响起杨牧的声音。
    “你走吧！”
    “快点开门，要不然我可砸门了？你知道，这一道门挡不住我。”
    宋雅茹情绪紧张，不知道此时应该怎样面对杨牧。
    一听杨牧要把自己的门砸坏，她无奈，只能开门，然后怒目瞪着他。
    她也不知自己是什么情绪，似悲似喜，似痴似伤。
    杨牧哪里还会说那么多废话，他确认了宋雅茹对他的情感。
    看看她这梨花带雨面红耳赤的焦灼模样，如果说她不喜欢自己，杨牧是被打死都不信的。
    既然如此，还墨迹什么呢？
    原本打算要洞房的时候才把一切都告诉她，提早说了，那么也只能趁热打铁的提前上。
    杨牧直接进门，抱住宋雅茹，反手将门关上。
    “啊！你要干嘛？”
    看到杨牧气势汹汹，宋雅茹有点害怕。
    “不干嘛，只是想要让你的心平静。”
    “嗯？”
    不等宋雅茹想明白，杨牧已上前，抱住她，直接将她压在床上，亲吻。
    刚开始的时候宋雅茹还反抗来着，可三秒钟之后，她就只觉得全身被点了穴一样，根本无力反抗。七秒钟之后，她就好像被人灌了春.药一样，竟然开始生涩回应。
    有些事情在刚开始做的时候，其实任何人都想不出个结局。
    杨牧可能还没想那么长远，因为他觉得通过亲近的方式，可以让宋雅茹不要去想烂七八糟的事情。
    而当宋雅茹开始生涩回应杨牧的时候，这就一发二不可收拾了。
    好似箭在弦上，干柴已点燃！
    到底什么是完美？
    走个仪式然后晚上喝了交杯酒之后在上床就完美吗？
    不！
    这可不算，只是拘泥于形式。
    既然爱已到了，何必非要再等二十四小时？
    所以就算在所谓之洞房的前一天，其实也算完美。
    杨牧快速在心里琢磨这些乱七八糟的事情，然后就开始动手去脱宋雅茹衣服。
    宋雅茹心里有点反应，可这时她竟不愿拒绝，她才是那只箭，她才是那堆干柴！
    当杨牧坐起来将他自己的上衣脱下去，漏出了那身精装肌肉时，宋雅茹只是看了一眼就闭目了，好刺眼哦。
    她在哪里？
    她在干什么？
    不行！
    她在自己的房中，而这里是宋家大院，周围住的都是亲属，她不能在这里和杨牧......
    不能啊！
    不可啊！
    不行啊！
    宋雅茹在内心中一遍遍的呐喊着。
    时间并不会停留，它才是这个世界上人们定义的最残酷概念。
    一分钟，两分钟，十分钟，一小时。
    宋雅茹不知道自己是什么时候睡着的，也不知道是什么时候醒来，当她睁开眼睛，看向窗口，那里挂着一轮明月，外面静悄悄，应该是深夜吧。
    借助月光看去，那男人平躺在身边，上身没盖被子，而下面盖着的被子和自己是一条，打横压着四条腿。
    宋雅茹快速回忆起之前的事情，然后大脑一片空白。
    这个杨牧，他竟然主动的好像一团火焰！
    他们怎么就把生米给煮成熟饭了呢？
    宋雅茹早就知道这句话，而今天，她彻彻底底确确实实感受了一把。
    自己成了熟饭。
    “啊！”
    原本以为正在熟睡的杨牧忽然伸手，将半坐着正打算穿件衣服的宋雅茹抱过去。
    “你......你怎么醒了？”
    “那时候人贩子不总追我吗？我害怕，每天都睡不踏实，有个风吹草动立刻就能醒，落下毛病了。”
    “那都怪我，吵了你。”
    “不，你醒来我当然也要醒了跟你说话，老子心是幸福的，一点不吵。”
    宋雅茹脸红了，这人说话......呀呀呀，那么酸，那么甜呢？
    她忍不住抬起手，用一根手指戳了杨牧的胸口。
    “累不?”
    杨牧温柔发问，这时两人贴在一起，房间中是黑的，宋雅茹已看不清杨牧的表情。
    “什么？”
    “我说你，累不，要不要去洗个澡？”
    “现在洗澡？”
    “嗯，被罩都被汗水弄得湿哒哒。”
    宋雅茹脸微红，不说话。
    杨牧干脆直接把她抱起来进浴室。
    说是洗澡，结果可想而知。
    半个小时后两人从浴室里走出来。
    澡是洗了，身上也干干净净清清爽爽，然而宋雅茹还是累啊，比刚才更累，甚至都懒得说话。
    这一次她就任由杨牧抱着，还不等听他说两句话，直接就睡了。
    宋雅茹睡得很香甜，但毕竟晚上太累。
    所以当敲门声响起把她吵醒的时候，她还是迷迷糊糊。
    闭着眼睛起身，随便拿起地上的衣服穿，宋雅茹还琢磨呢，我怎么把内衣都扔在地上了？
    然后走过去开门，门外站着的是妈妈和奶奶。
    王桂芝一大早就找儿媳妇了，决定再跟宋雅茹谈谈，这一次就尊重她的选择，如果她真的还要嫁，他们只能送上祝福了，毕竟宋雅茹是秦家媳妇这事，已经做了二十几年，从宋雅茹出生开始就如此。
    一打开门，房间里有些一样的味道就散发出来，作为过来人的王桂芝和丁莉全都微微皱眉，她们敏锐的嗅到了一股男人味。
    目光随机跳过只穿了小衣的宋雅茹，就看到床上躺着的那位。
    宋雅茹揉着眼睛，过了十几秒后更清新，看到了妈妈和奶奶的目光。
    这怎么了？目瞪口呆的。
    啊！
    宋雅茹猛回头，然后也看到了在床上躺着的那位。
    她急忙把门关上，然后跳上去推杨牧，急促而小声的道：
    “快起来快起来，我妈和我奶奶来了！”
    门外。
    王桂芝丁莉婆媳终于目光交织在一起。
    丁莉先说话，安慰婆婆。
    “妈，雅茹也不是小姑娘了，看来她已经做出了选择。”
    “哦......哼！多半是那小子用的手段。”
    “不论怎样，生米煮成熟饭，他还是挺聪明的，对不？”
    “哼。”
    “走吧，让孩子再睡一会。”
    “哎。”
    “妈，我这心其实也有些复杂，有一种吾家有女初长成的感觉，雅茹这也算是有了个善果，不管以后是怎样，我能确定她现在此刻是幸福的，这就够了，一个女人哪会幸福一辈子哦，只要幸福过，有回忆，那就好了。”
    老太太噘着嘴被丁莉搀扶着走，走了一会不爽的道：
    “咋地？听你这话我儿子现在让你不幸福了？”
    “嘿嘿，没有，挺好的，老夫老妻的了，在一起过日子，那也是幸福，只是少了他们年轻人的色彩。”
    “我看是你的问题，你主动啊，看看人家秦羽他爸妈，又怀孕了，你和子航也加把劲，争取在给我弄一个孙子孙女出来，不是说寿命会有几百年吗？媳妇，如果真是这样，那你和子航的日子才刚刚开始呢，而老太婆我，或许也要找个老伴了，要不然往后余生的几百年，我要如何度过？”
    丁莉讶异，没想到婆婆竟然会说这种话。
    不过也对，生命一下被延长了，还真是不能适应呢。
    “妈。”
    丁莉感慨的叫了一声，却不知道接下去应该说什么。
    王桂芝拍了拍丁莉的手，轻声道：
    “好了，这事可别让你老公知道，咱们看得过去，如果让他知道杨牧这小子竟然就登堂入室，怕是接受不了。哎，这年轻人哦，真是看不懂，不是说今天要办喜事吗？这怎么昨晚就忍不住呢？”
    王桂芝满心发酸。
    她老了，对于年轻人的世界，似乎只有羡慕的份呢。
    早饭后，王桂芝亲自带着儿子儿媳妇上门了，找到秦汉成和秦家老太太商量婚礼流程。
    李淑芳有些诧异，想不明白这王桂芝怎么来了个一百八十度的大转弯，而不久之后，消息就传了出来，于是秦家很多人都知道了那消息，杨牧竟然把宋雅茹给睡了？
    大家还没有消化了这颗炸弹，不久后又有消息传出，竟然说杨牧就是秦家丢失了二十几年的样子秦羽。
    这一下，所有人都震惊了，吓坏了！
