    三个大男人喝酒，都是闷酒。

    因为今天的行动，全部都是失败告终。

    何斯谅和剑持拓海还好一点，起码没有死人，但是余惊鹊他们就不一样了，死了两个警员，还伤了一个人在医院。

    喝了一会闷酒，都回去休息，也没有什么心情聊天。

    躺在床上，余惊鹊睡的还算是安稳，今天晚上以为会发生的危险都没有发生，就算是不错的结果。

    早上起来在科里洗漱了一下，李庆喜很有眼色的买了早餐回来，余惊鹊坐在办公室里面吃起来。

    剑持拓海自然也会有人负责，倒不需要余惊鹊好心。

    万群过来之后，何斯谅先去办公室汇报昨天的行动，余惊鹊就不着急，等了一等。

    在等待的时候，剑持拓海吃完饭说道：“余队长，军统文件有消息了吗？”

    军统文件有没有消息，那是要看秦晋这里的情况，余惊鹊反正是安排木栋梁去查了，但是却没有先知先觉，也不占优势。

    所以最后到底能不能找到，余惊鹊也不能打包票。

    “已经安排人查了，剑持队长稍微等待一下，如果有消息，我会第一时间告诉你的。”余惊鹊这不算是敷衍，现在确实就是这样的情况。

    “希望余队长能有好消息。”剑持拓海还是希望余惊鹊可以上点心。

    这会功夫，何斯谅已经汇报完了情况，余惊鹊自然也是从办公室出来，去见万群。

    他这里的事情，汇报起来，可是麻烦多了。

    死了警员，你说麻烦不麻烦。

    站在万群办公室里面，余惊鹊立马开始后怕起来，说什么自己昨天要是反应慢一点，自己就死了如何如何。

    这话是假话吗？

    还真就不是假话，万群已经听科里的警员说了，余惊鹊昨天还真是差一点被炸死。

    余惊鹊这叫先声夺人，军统的人跑掉了，特务科掌握的人死了，余惊鹊算是任务失败的很彻底。

    为了不让万群说什么，余惊鹊只能先开始哭喊。

    确实也危险，余惊鹊说的句句属实。

    听到余惊鹊差不多都想要声泪俱下，就差说万群的计划有问题，差点害死自己了。

    所以万群还真的不好说余惊鹊什么。

    冷哼一声说道：“乱叫什么乱叫，这不是好端端的站在这里吗？”

    余惊鹊收起来自己的表情，低声说道：“那都是股长保佑。”

    “我可保佑不起，说不定心里将我都骂死了。”万群还能不了解余惊鹊的小心思？

    “绝对没有股长，军统的人一看就是有备而来，想要找回场子，和股长有什么关系。”余惊鹊立马表态。

    不过万群觉得余惊鹊说的有道理，军统的人很明显就是有备而来，炸药都准备好了。

    “幸亏你反应快，不然说不定要死不少人。”万群觉得军统这一次的行动，一定是想要给日本人和特务科一个重重的下马威。

    好在余惊鹊当时就没有安排太多人上楼，之后也反应的够快，只死了两个警员。

    万群看了余惊鹊一眼，觉得余惊鹊这一次算是帮特务科保留了面子，不然被军统一个人给阴了，确实丢人。

    再者说了，这个办法是万群想出来的，如果真的出了问题，余惊鹊哪怕是顶在前面，万群也不好过。

    “不错。”万群就说了两个字，但是这两个字已经足够了。

    大难必死，必有后福，这句话一点没错。

    余惊鹊没有被韩宸炸死，在万群这里，就变成了有能力的人。

    而且军统差点炸死余惊鹊，那么余惊鹊就不可能是军统的人，就算是万群还是没有放下警察厅军统卧底的事情，也绝对不会怀疑到余惊鹊头上。

    “股长，你说军统派人来调查韦瀚海的死，是不是就是一个幌子，其实是为了对付我们。”余惊鹊给了一个设想。

    他只是不想要特务科继续盯着韩宸了，如果韩宸真的被抓，也是麻烦。

    面对余惊鹊提出来的设想，万群确实有认真的思考，但是他觉得不成立。

    “或许军统是双管齐下，一方面调查韦瀚海的死，一方面找回面子呢。”万群认为这样的可能性更大。

    “那我们还调查吗？”余惊鹊问道。

    “调查，军统这一次行动失败，没有找回面子，一定还会有行动。”万群巴不得军统继续行动，军统只要行动的越多，露出马脚也会越多。

    余惊鹊点头答应下来。

    说完余惊鹊这里的事情，万群问道：“昨天何斯谅他们的任务你也去了，你怎么看？”

    这个问题，从万群嘴里问出来，余惊鹊觉得有些异样的感觉。

    那么要怎么回答？

    余惊鹊思考了良久之后，低声说道：“股长，何班长不在这里，我才敢说这些话，昨天我都没说。”

    “但说无妨。”万群也想要知道，余惊鹊究竟要说什么。

    “何班长一直想要抓军统的纸鸢，但是事实证明，何班长其实一直是被牵着鼻子走。”

    “甚至是我觉得昨天晚上的事情，会不会又是纸鸢的刻意为之，引诱何班长上钩。”余惊鹊将自己的猜测说出来。

    其实余惊鹊的猜测，和万群的猜测不谋而合。

    但是万群同样没有在何斯谅面前说这句话，因为你在何斯谅面前说这些，不是在惹怒何斯谅吗？

    “军统想要报复，你这里行动失败，然后何斯谅这里行动，甚至是军统又一次的双管齐下。”万群的猜测很正确，余惊鹊是了解一些情况猜到这些，但是万群同样猜到了。

    不过万群皱着眉头说道：“但是有一点很奇怪，那就是何斯谅明明已经带人过去了，为什么军统的人反而没有后续行动了？”

    “股长你的意思是说，昨天晚上军统是故意引诱何班长和剑持队长过去，想要杀人？”余惊鹊不是很吃惊，因为他的看法，也能猜测到这一点。

    “主要应该是剑持拓海，甚至是你昨天晚上，可能都是替剑持拓海挡了箭。”万群认为有这样的可能，毕竟剑持拓海负责的韦瀚海，军统报复也要冤有头债有主不是。

    猛地一拍手，余惊鹊懊恼的说道：“股长说的有道理啊，差一点就替别人挡枪子了。”

    “可是问题是，为什么军统没有第二次行动，明明何斯谅和剑持拓海已经过去了？”万群还是想不明白这一点。

    为什么不行动？

    那是因为我救了他们一命啊，余惊鹊在心里喊道。

    可是这种话自然是不能说出来，但是万群能猜到这么多，让余惊鹊也是一身冷汗，万群不会怀疑到自己身上吧？

    好在余惊鹊差一点死在军统的炸弹上，让万群没有想这方面的事情，不然万群说不定真的会怀疑余惊鹊，谁让余惊鹊是最后赶过去的。

    PS：感谢永远不忘的情义的打赏支持。