    撼天这么一说。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些人的脸色，就变得难看了。

    而撼天身边城中的人，就大声喝好！

    还有人骂雷家和敖家无耻等等，明明就理亏。而这两家原本就输了理，然而，在妖域内，不是有理就能行遍天下，靠的是实力！而这两家联手，综合实力上说，是远远地过撼天城。

    这些人顾忌的，无比是撼天公子狠辣的手段。

    若是直接杀了撼天，那什么事都不会有。

    雷族长道：“撼天，你真是敬酒不喝，非要喝罚酒？”

    “哟，你是在威胁我？激怒本公子，信不信我现在就下命令，让下属将他活剥了？”

    “你……”雷族长气得老脸都颤抖。

    一时之间，气得说不出话。

    同时也忍不住，不敢真再出言激怒撼天。

    因为撼天这只妖孽，心黑的时候，一般说什么就是什么。稍认识他的人，都见识过他的手段。

    雷影族的人不出声。

    但不代表，事情就真被撼天镇住。

    两个人身后有一个黑袍男人，戴着一个面具。他一直沉默地，此时轻咳一声。雷族长的脸色更为不好。他眼神阴霾地望向龙族的敖族长，事关于自己小孙子的生死，他闭嘴不语。

    这时，敖族长出声，“撼天，你先放我们的人再说，别让事态变得越来越严重，届时吃亏的，还是你。”

    “放人可以，条件答应了吗？”

    “两座灵矿是不可能的，换一个条件吧。”

    “区区一些身外之物，你们也这么看重。”撼天公子冷哼，“既然条件不答应，想我们放人是不可能的。撼天的威严，岂会容别人挑衅。就算是明知道你们不好招惹，本城主也绝不会退缩一步。”

    这时，两位族长并列而立。

    在他们身后，还有一个黑袍男子，戴着面具。

    撼天公子认出了，即是那一夜和墨连城打斗的人类男子。而他们身后，有数千族人，个个都是高手，煞气凛然，大有动手的趋势。

    他不相信这些人真会动。

    因为靠眼前的力量，是无法撼动得了撼天城。

    真到了事态严峻时，就有点难说。

    可是，撼天公子不觉得这两族会跟自己闹翻。毕竟，若是他们打起来了，两败俱伤后，得益的还是别人。这种蠢事，撼天不想做，相信那两位族长也通透。然而，真相往往变得不一样。

    事情转变，令撼天公子有点措手不及。

    那黑袍男子不知说了何话。

    两族的人突然就动了，瞬间往城内进攻。

    撼天公子不曾想到，他们就这样一言不就打起来，想也没有多想，手上握着三颗撼天珠，瞬间就往前扔。

    若是扔出去，爆炸，绝对可以让雷家和敖家出现死伤。

    只是，撼天珠扔出去，但爆炸却没有预期！

    珠子被扔在空中，却突然被一股强大的力量压制，停在半空，并且，和撼天公子的一点联系瞬间被切断，让撼天公子操控被撼天珠爆炸都不可能。蓦然，扔出的珠子突然掉过来，大有往城内轰炸的节奏！