    弃宗弄赞已有了必胜的信心，所以他没有急着进兵苏波（吐蕃立国之后，苏毗所在之地被命名为苏波）。

    重新回到逻些城的王者不仅仅需要安抚当地的部族，而且他还要妥善的处理同香雄人的关系。

    他已经答应了娶香雄聂叙的女儿为妻，但这个承诺太过脆弱，并不足以让香雄人像对待他的父亲那样来对待他。

    而且占据大小羊同地区的香雄各部，和天竺有着千丝万缕的联系，因为他们存在太久的缘故，不单单是天竺，香雄人的商队和雍仲本教的那些僧人，足迹达到过的地方，非常之多。

    雅隆的商人和他们比起来，就像是一个个刚离开父母帐篷的孩子。

    所以说香雄人不论是在宗教还是在商业上，都是吐蕃兴盛不可或缺的一部分。

    当年朗日轮赞在时，三个大臣里面，便有两位来自香雄。

    因为苏毗人善战，所以将领中有很多苏毗人。

    雅隆的贵族则更擅长治理部族事务。

    你瞧瞧，各部互补，朗日轮赞灌输给儿子的治国理念当中，最重要的一条就是各部融合在一起，吐蕃才能真正的强大起来。

    弃宗弄赞还很年轻，他缺乏的不止是经验，还有足够高的威望，所以他不能像父亲那样对待香雄人，需要更多实际的手段来进行补足。

    按照后来人的说法，其实就是战争阶段基本已经过去，剩下的就是人情往来，在这方面做的好了，比战争的效果还要强上许多。

    在中原精英们的理解当中，战争往往都是最后的手段，除非死敌大仇，不然英明的君主是不会轻易跟人兵戈相向的。

    这个道理的适用范围非常广泛，不管多野蛮的地方，都有其存在的土壤，只不过很少有人能把握其中分寸罢了。

    …………

    碾格尔城。

    这里远离山南腹地，更像是当日吐蕃王国的边陲地带，更北边的则是在大雪山南麓游牧的多弥诸部，之于吐蕃而言，比较像中原和突厥的关系。

    四五月间，山南腹地已经燃起了烽火，虽然灭的有点快，规模也差强人意，可在这片土地上，已经是了不得的大战了，相当于国战那种层面。

    …………

    五月初，荒原上草木渐渐丰盛了起来，苏毗人是西羌种，本是游牧民族，不过流落到这里之后，和本地的土著融合在了一起，渐渐演变成了半农半牧的社会结构。

    后来人都知道，农业是封建王朝强大的根本，牧业则是最为有益的补充和辅助，游牧民族的兴盛飘忽即过，只有农耕帝国才能从不断绝。

    苏毗人的强大根源于他们的社会结构，高原上的其他两个部族也是如此，所以他们才能在这里玩弄三国一样的把戏。

    …………

    作为大唐来到苏毗的使臣，程大胡子对这些没有一点研究的兴趣，自从去年冬天里来到碾格尔城，并迅速走进了女王的宫殿，他俨然成为了苏毗贵族中的一员。

    日子久了，女王赐给了他不少奴隶，还给了他职位，让他带领兵卒守卫王宫，唐使的身份便很少再有人提及。

    侯君集瞅着这个优哉游哉的大胡子既有些羡慕，又气闷的很，便时常在程知节耳边念叨，想让这厮别忘了自己来吐蕃是干什么的。

    程大胡子就觉得自己还真没看错，这人像个娘儿，比自家婆娘还嘴碎，也不想想大家跑到这种鬼地方来，若不能跟当地的野人打成一片，还不得被人吃了？

    至于侯君集想要继续南下，去逻些城看看的想法，程知节更是嗤之以鼻。

    在他看来，吐蕃人的内乱也就那么回事，和当年他在义军当中见到的场景差不多少，没什么新鲜的地方。

    今天你来投我，明日里怕就要另寻去处。

    这个时候要做的不是猛着往里掺和，要睁大眼睛看清楚谁强谁弱，实在看不清楚的话，那就最好躲到一个安全的地方看热闹，等能看清楚形势的时候再说。

    这是程大胡子在山东，河南战乱中总结出来的血的教训，不然的话他程大胡子哪里能活到现在？

    所以一个冬天他都待的很是老实，嗯，老实这个词和他可不沾边，他首先哄着女王要了个职位，至于什么奴隶啊，土地啊，都是扯淡，他又不想在这个鬼地方定居。

    也就是他这人不在乎名声，不然侯君集这些他带来的人，都得死在这里，程大胡子当了苏毗女王面首的事情大家可都是知道的呢。

    一旦回到大唐，把他干的事情传出去了，换个在乎名声的人还不得羞死？

    有了职位，他在苏毗贵族当中厮混的就更是得心应手，今日跟这个喝酒，明日跟那个出城打猎，俨然已是一副女王宠臣的嘴脸。

    侯君集那点说法，可改变不了大胡子的行事风格，所以天气暖和一些之后，程知节便跟侯君集等人说，咱们不能启程南下，在这里等待凉州那边的消息为上。

    一个冬天过去了，咱们代苏毗人向朝中请援，这可是大事，不能在没得到消息之前擅自行事。

    说完这些大道理，他还看着很不服气的侯君集说道：“贤弟若是有心，俺可以荐你去小女王账下听令，带兵去跟人见些阵仗，就是不知道那个女人信不信得过贤弟？”

    他说话时很不稳重，眨巴着眼睛神色诡异。

    其他几个与会的汉子就心领神会的恶形恶状的笑了起来，都觉侯将军这种细皮嫩肉的，一定能得小女王喜欢。

    侯君集本来有所意动，好长时间没有领兵了，他是手痒心也痒，不过看了看众人，顿时便有些想要吐血的感觉，这群狗娘养的混账东西，把俺想成什么人了？

    俺七尺男儿，可没有程知节那厮的厚脸皮。

    实际上他也看出来了，不但程大胡子不想南下去冒险，便是跟随而来的这些人，一个个看着凶相毕露的，实际上都惜命的很，不愿在情势不明的情形之下贸然南下。

    他们一路走到苏毗，已经死了不少人了，这要是和敌人厮杀也没什么，可这个鬼地方的路是真难走，再健壮的汉子到了此处，也要掂量着自己还能不能活着回去。

    跟在程将军身后就比较令人安心，侯将军嘛……算了吧，那是个上赶着寻死的家伙……

