    只见，数不清的，由剑光幻化而成的神兽，似乎有了自主生命一般，缭绕在林飞的躯体周围，或行走，或翱翔，或仰天长啸，或怒声咆哮……    热闹之极！    “原来，每一道剑气，都是有神的……”    林飞领悟着剑老人留下来的剑意，如痴似醉，开声说道。

    时间慢慢流逝。

    此时，神剑山之上。

    某一处位置。

    五个剑灵，全部都在这儿。

    “这个年轻人，是神剑山有史以来，在剑道之上天赋最高的一个年轻人。”

    黄袍老者说道。

    “不错。

    他是剑道之上的绝世妖孽，这一点，没有任何疑问。”

    绿袍老者说道。

    “不过，我们也不用急。

    反正，他已经获得了自由进出剑界的资格。

    我相信，他以后，一定会再次来到神剑山的。

    毕竟，天下间，可没有任何一个地方，比神剑山，更适合剑修练剑的了。”

    红袍老者说道。

    “也对。

    我们不必太过心急。

    反正，这个年轻人已经进入我们的视野。

    我们花时间慢慢对他进行观察。”

    灰袍老者说道。

    “好，就这么办。”

    其他四个剑灵，都是点头。

    此时。

    在神剑山之外。

    总共有十五个主神，隐藏在神剑山外的虚空之中。

    长乐仙童已经是重塑肉体。

    不过，他的脸色十分苍白，已经被伤到根本，短时间之内，是无法恢复。

    “哼，那五个老家伙，太可恨了。

    居然把我伤成这样！    我要报仇！”

    长乐仙童一想起，自己在神剑山之上的遭遇，脸色就扭曲得像恶鬼。

    他可是堂堂主神，在剑界之中，属于金字塔最顶端的强者。

    一直以来，在剑界之中，只有他欺负人，让别人吃亏。

    哪里吃过这样的大亏！    “报仇，我一定要报仇……”    长乐仙童望向神剑山的目光，怨毒之极。

    “咳咳……    恕我直言，你的仇，恐怕报不了。

    五个剑灵的战力，太强大了。

    就算是我们一起上，也不是他们的对手啊。”

    西门家族的族长叹气道。

    “确实，以前，我一直以为，那五个剑灵的战力再强，最多，也不过和我们是在伯仲之间。

    想不到，竟然强到这种地步！”

    天乙剑派的掌门人想起五个剑灵的战力，还是有点后怕。

    “我觉得，那五个剑灵的战力，之所以那么强大，完全是因为，神剑山是他们的地盘。

    只要在神剑山之上，他们就可以借助神剑山的力量。

    除非，他们离开神剑山，否则，我们永远也无法对付他们。”

    天乙剑派的掌门人补充道。

    “哼！”

    长乐仙童冷哼一声，不过，也无话可说。

    也确实，凭他的实力，不可能去找五个剑灵报仇，那是自讨没趣。

    “全都是因为天罗剑子，还有那个小杂种！    等着吧，我一定要将他们，碎尸万段！”

    长乐仙童咬牙切齿道。

    “对，长乐兄，你要报仇，就找天罗剑子，还有那个外界进来的小子！”

    一个主神点头道。

    “放心吧，神剑山这儿，已经被我们布下天罗地网，他们插翅难飞！”

    另一个主神说道。

    “呵呵，现在，剑界几乎有一半的力量，被布置在这儿了。

    天罗剑子就算能耐再大，也不可能逃得掉的。”

    一个主神笑道。

    “我们等。

    除非，他们永远呆在神剑山，永远不出来。”

    长乐仙童咬牙切齿说道。

    同一时间。

    无边混沌海之外。

    一个陌生神秘的残缺空间之中。

    一处直耸云天的悬崖之上。

    一个凌立突出的巨大鸟巢内。

    正中央处。

    有着两枚巨大的蛋。

    一枚蛋，十分平静。

    另一枚蛋，则是布满了裂纹，无穷无尽的七彩光芒，正在从那些裂纹之中，泄露出来，把整个鸟巢，都染成七彩颜色。

    这枚巨蛋，在剧烈颤抖着。

    “哈哈……，马上就要破壳而出了！    真正成功了啦！    从现在开始，我就拥有了一具强壮无比的变态躯体！”

    巨蛋之内，传出来兴奋到疯狂的大笑声。

    在某一个时刻。

    噗！    一块蛋壳碎片，从巨蛋之上，崩飞出去。

    显然，这枚巨蛋，要孵化出来了！    噗噗……    接着，一块块蛋壳碎片，不断崩飞。

    巨蛋之内，一股恐怖到极点，强大到不可理喻的生命力，喷涌出来。

    砰砰砰……    猝然之下，巨蛋周围的空间，被震得不断碎裂，塌陷。

    轰……    一股磅礴的生命力，爆射出来，化成滚滚气流，疯狂咆哮，一片片能量的汪洋，向四面八方蜂拥散开。

    这一片天地，好像变得不稳定了起来。

    噗噗……    巨蛋的蛋壳，接二连三的崩飞。

    一股股强悍到变态的生命力波动，溅射而出。

    呼呼……    与此同时。

    天地间，所有的能量，法则，受到了强大的牵引，化作阵阵的海啸，向着巨蛋这儿，源源不断，汇聚而来，直接灌入巨蛋之内。

    此时，那巨蛋之上，已经有一大片蛋壳崩飞掉，出现了一个明显的缺口。

    噗通噗通……    那巨蛋之内，不断传出来一道道强壮的心跳声。

    每一次跳动，仿佛整片天地，都在跟着颤抖！    隐隐间，这种跳动声，已经主宰了这片天地。

    就好像，这个世界，已经向巨蛋内的生灵，彻底臣服。

    巨蛋所在的这个残缺空间，开始混乱，暴走。

    呈现出来昏暗的状态，飞沙走石，仿佛灾难即将要来临。

    源源不断的能量和法则，被巨蛋内的生灵，疯狂吸收，蛋内传出来的心跳声，越来越响，好像一道道天雷炸响，轰鸣滔天。

    最后。

    轰隆隆……    一道巨大的响声，在鸟巢之上响起。

    整个巨蛋，彻底爆炸。

    数不清的蛋壳碎片，好像一件件最顶级的神级法宝，向高空激溅而起，把那一片空间，打得千疮百孔，触目惊心。

    蛋壳完全碎裂！    “哈哈，我终于破壳而出了！    我获得新生了！”

    一道狂笑声响起。

    这是一头巨无霸。

    它的兽体，比一千颗星球相加起来，还要大！    全身上下，每一处位置，都是刻满了一种暗绿色的符文。

    那一双兽瞳，体积相当于两颗星球。

    

