    第1506章爬山

    女人都留在家中，爬山太累所以只有他们三个男人带着孩子去。

    雨滴酒儿藏起来，谢闵慎四处寻找，“雨滴酒儿该走了。”

    姐妹俩不现身。

    林轻轻透信，“去储物间找。”

    谢闵慎去了，出来时一手抓一只女儿，“跟爸去爬山。”

    俩女儿都不想去，“爸，外边太晒了。”

    谢闵慎丢过去两件防晒衣，“穿上去。”

    酒儿：“爸，我是女生，你们说女生都留在家中，我不想去。”

    谢闵慎：“半路有我和你妈结情的湖，你去么？”

    云舒蹭看向小姐妹，她蒙圈问：“你和闵慎还……”

    “嘘”林轻轻比手势。

    云舒点头，看着夫妻俩骗女儿。

    只听酒儿点头说：“爸，我跟着你去。”

    雨滴不想去，“爸爸我晚上还要去操场跑圈，腿疼。”

    “晚上爸替你跑。”

    既然如此雨滴去。

    她对爬山最轻松，因为她经常跟着赛扎去爬山。

    谢闵慎搞定两个女儿，他还准备把老三给捎带上。

    林轻轻：“你疯了？”

    谢闵慎问儿子，“遇湦跟爸去爬山么？”

    “跟。”

    谢闵慎牵着儿子的手就出门。

    家中就剩下一个小溺儿在抱着透明杯子吃冰激凌。

    云舒问丈夫，“带她么？”

    谢闵行不舍得女儿爬山，“让她在家玩儿，我带着长溯星慕去。”

    穿戴整齐，带好水和食物大部队出发了。

    屋里的孩子一下子全部消失，云舒觉得空唠唠的。

    溺儿也无精打采没人玩儿了，冰激凌都不想吃了。

    “轻轻，闵慎说的湖是咋回事？”

    林轻轻：“骗酒儿去爬山的借口。”

    小时候给俩女儿将父母初遇，再遇以及后来两人相爱的故事。

    俩女儿就记得了，爸爸英雄救美，然后妈妈垃圾箱旁给自己捡了个爸爸。

    有时候酒儿路遇不平，她得先冲上去看性别，如果是女，那就当个和事佬。如果是男生，还得看帅不帅，如果帅那就美女救英雄。

    再后来，遇到垃圾箱，她都想去转一圈看能不能捡到一个大帅哥。

    没想到帅哥没捡到，捡到了个脏兮兮的小女娃。

    多年后，英雄救美和垃圾桶已经不满足于酒儿的兴趣了，谢闵慎编了个他和林轻轻在湖边相遇的故事吸引酒儿去爬山。

    三女在家无聊至极，谢闵西说：“大嫂，出门逛街吧。”

    “你们没跟屁虫了，我还有一只。”

    溺儿说着，她扑进云舒的怀中，“妈妈，你们去哪儿带着我去玩儿吧。”

    云舒说：“你看我们家这小跟屁虫，还没等我们开口说要出去，她自己就说带着她出去玩儿。”

    溺儿直接笑起来，她仰脸，“妈妈，我听到你们要出去玩儿了，你还说我是小跟屁虫。”

    云舒刮女儿的鼻子，“说的就是你，有你在妈妈去哪里都不自由。”

    溺儿摇头，“才不是，溺儿出门帮妈妈提包包。”

    “你提包，妈抱你和包对么？”

    溺儿包着嘴巴，自己的鬼主意好像被妈妈发现了，果然姜还是老的辣。

    大哥哥就告诉自己：“别和咱妈玩儿心眼，你是她生的，肯定没她的多。”

    溺儿也听了妈妈的意思，说来说去她还是不想带自己出门玩。自己人送外号“街棍子”，每日不出门，浑身痒的难受，妈妈不对自己好了。

    溺儿郁闷的抱着冰激凌去向老人告状。

    “曾爷爷曾爷爷，我妈妈不对我好了，她不带我玩儿。”

    谢将军说：“那你在家里陪曾爷爷玩好不好？”

    溺儿摇头，果断的说：“不好。”

    林轻轻道：“我们三个大人带一个孩子不会太累，中午我们就不回家吃饭了，我看他们几个人中午也回不来。”

    云舒觉得这样安排很不错，而且，她本来也想带着女儿出门逛街，刚才是想逗逗这小机灵鬼。

    云舒喊：“溺儿过来。”

    小女儿走过去，她问：“妈妈，你喊我干啥？”

    云舒抱起她说，“给你换衣服出门逛街。”

    穿上好看的花裙子，溺儿被妈妈打扮的如院子里开放的小花儿。

    金银之物放在她身上谢闵行都觉得这些阿堵物玷污了她的女儿，所以他总是不给女儿买金银首饰，要买就买珠宝珍物。

    云舒想起丈夫对女儿的宠爱，她边为女儿扎头发边说：“就你爸对你掏心窝子的宠，他还好意思在你没出生的时候打算把你给扔了呢。”

    女儿问：“妈妈，我爸爸为什么想把我扔了？”

    云舒道：“这你得等你爸回来问问他，我也不知道他为什么想把你扔了，可能是觉得你长得像只小猴子。”

    溺儿不高兴的板着脸，生气的小模样，和云小舒小时候简直一模一样。林轻轻在旁边笑，她指着溺儿说：“小舒你生了一个自己啊。”

    还记得云舒很小的时候，她想在邻居家和林轻轻睡觉，但是云父云母不答应。当时的云小舒就是这样的表情，板着脸。

    云舒为女儿穿好衣服，扎好辫子，她问：“爸爸妈妈爱你吗？”

    溺儿反问：“你们为什么想把我扔了？”

    云舒说：“当时妈妈可是特别期待你，但是你爸想把你给扔了。等他回来，咱找他算账。”

    姐妹三人领着小娃娃出门逛街。

    山中的酒儿背着包身上的汗水都将防晒衣都黏在她的胳膊上，“爸，湖呢？”

    “快到了。”

    酒儿头发都被黏成一缕缕的贴在脸上，“爸啊，你已经说了十遍快到了。”

    谢闵慎：“你爬山还不到半个小时，谁家的湖挨得这么近？”

    酒儿取出蜂蜜水喝了好几口，然后半路捡了一根棍子弯腰跟着上山。

    江塘喊：“爸，我好热，不想走了。”

    江季伸手牵着女儿的五指他用力拽着江塘往前走，“阿糖，你爬上山爸奖励你一个新相机。”

    江塘坚持着往山上去，她手心出汗很油，被江季拽着手总想出来。江季握着女儿的手腕，这样她的手就不会离开。

    “小南还能爬动不能？”江季问儿子。

    江南说：“能，我和我哥们在一块。”

