    【求票票。】

    冥蛇山脉一战之后。

    天妖凰族退军，退回了“天凰空间”之中，再也没有胆子去打九幽地冥蟒的想法。

    毕竟。

    他们的族长都生死未卜，九幽地冥蟒族有魂族护着，他们那里有胆子在去找九幽地冥蟒族的麻烦。

    鲲凰和鹰凰率领大军落败而归，整个大殿之中气氛在此时压抑不已。

    大殿之中原本属于族长凰天所在的位置上，乃是一个更加年轻的白衣男子，男子容貌俊美不凡，带着些许的妖异之感。

    这白衣男子不是其他乃是天妖凰族的少族长九凤，凰天带领鲲凰，鹰凰还有一众大军进攻九幽地冥蟒族，攻打冥蛇山脉。这天妖凰族的大权自然就落在了身为少族长都九凤身上了。

    九凤坐在这大殿之中最高的位置之上，他的脸上并没有多少的喜色。

    这个位置乃是他梦寐以求最为渴望的位置，但是现在这个位置他坐着却是如同如坐针毡般。

    天妖凰族大军落败而归，自己的老爹凰天也是生死未卜，如此之下，他做在这个位置上能够好做吗？

    他不过就是区区的九转巅峰的斗尊，若是失去了自己的老子凰天，那么他在族中的地位可是会一落千丈的。

    毕竟。

    实力太弱了，想要做上族长的位置，根本就镇不住族中那些有野心的老家伙。

    就算他勉强坐上了族长的位置，依旧还不是就是一个傀儡罢了。

    所以。

    曾经他最为渴望的位置，如今就在他的屁股下，这让得他很不舒服啊！

    ……

    寂静，压抑的大殿始终都是需要一个人来打破的。

    九凤道：“二长老，父皇都亲自出马了，怎么会拿不下一个九幽地冥蟒族呢？而且，父亲怎么会生死未卜呢？”

    “他可是五星斗圣，乃是族中的最强者。大陆之上最为巅峰的那一批人，大陆之上能够胜过父亲的不过就是寥寥数人罢了。”

    九凤对于自己父亲凰天生死未卜的消息，难以接受。不仅是他难以接受，大殿之中的天妖凰族的许多强者也是难以接受。

    就凭九幽地冥蟒族那些爬虫，就敢伤他们的族长？痴人说梦。若是九幽地冥蟒族真的有那么强的话，也不会被天妖凰族压着打，一直不反抗了。

    鲲凰道：“少族长，出手之人不是九幽地冥蟒族的强者，而是魂族之人。”

    “魂族？”

    当鲲凰话音落下，提到魂族的时候，大殿之中的许多强者都是明显一愣。

    九凤位置之下，有着一个长老的位置，这个位置之上坐着一个灰袍的老者，满脸的皱纹，白发，手中杵着拐杖。

    这名老者在听见了鲲凰的话之后，道：“我天妖凰族和魂族并非有过直接的矛盾问题。”

    “我们打九幽地冥蟒族，魂族为何会出手？出手之人是谁？”

    老者乃是天妖凰族的大长老，凤凰。

    他是天妖凰族之中除掉族长凰天之外的最强者，二星斗圣中期的实力。

    “是啊！”

    九凤这个时候也是附和的道：“二长老，三长老。我们天妖凰族攻打九幽地冥蟒族，和魂族有什么关系？”

    鲲凰道：“那九幽地冥蟒族，已经归顺了魂族，那出手之人乃是魂族四魔圣之一的魂煞。”

    “嗯？”

    九凤对于“魂煞”这个名字有些陌生，不由眉头微微皱起，看向了下方的凤凰道：“大长老，这魂煞是谁？为何我从未听说过？难道魂族最强者不是魂殿之主魂灭生吗？”

    凤凰这个时候逐渐的清醒了过了，在听见了九凤的问题不由解释道：“魂煞，乃是魂族之中的太上长老。乃是成名已久的老怪物了，当年的实力就是七星斗圣左右。”

    “至于，魂灭生乃是魂殿之主，魂灭生不过魂族推在明面上的最强者罢了。”

    “其身后的魂族底蕴深厚，恐怖如斯，根本就不是大陆之上任何势力能够比的。”

    “嘶…”

    九凤闻言，倒吸一口凉气。

    心中震撼忍不住的喃喃：“七星斗圣，七星斗圣竟然对父皇出手了。那父皇还有活命的机会吗？”

    九凤虽然未入斗圣，但是对于斗圣之强，却是深知其恐怖。一个五星斗圣和一个七星斗圣的差距之大，堪称天差地别。

    凤凰没有理会九凤的震惊，他看着鲲凰沉声道：“九幽地冥蟒族和归顺魂族，为什么这么重要的信息，我们的探子都没有查出来？”凤凰的脸色难看，阴沉得都快要滴出水来了。

    凰天若是真的的陨落了，那么对于天妖凰族的打击将会是巨大无比的。

    若是知道九幽地冥蟒族归顺了魂族，他们天妖凰族说什么也不会去攻打九幽地冥蟒族。平白无故给他们天妖凰族招惹了魂族这样子的一尊大敌。

    鲲凰道：“大长老，我们探子根本就没有探查到这消息，若是早知道九幽地冥蟒族归顺魂族，我们也不可能会去攻打九幽地冥蟒族的。”

    “哼…”

    凤凰冷哼一声，沉声道：“废物，一群废物啊！”

    大殿之中无人敢说话。

    族长生死未卜，还平白无故的招惹了魂族这样子的一尊大敌，他们的心中别提又多么的郁闷了。

    恨不得把那些探查情报的家伙斩杀，九幽地冥蟒族归顺魂族这样子的消息都没有查到。

    这样子的情报探子，还有存在的必要吗？

    根本就没有必要存在了。

    之前。

    他们天妖凰族是信心满满的去攻打九幽地冥蟒族，企图一统整个魔兽世界。

    现在好了。

    几个月的战争下来，天妖凰族损失惨重就不用说了，现在连族长都生死未卜了。

    这和赔了夫人又折兵又什么区别。

    ……

    咻！

    就在这大殿陷入寂静之中的之时，一道狼狈的身影从大殿之外来到了大殿之中。

    狠狠的落在大殿地面之上。

    “噗嗤…”

    这狼狈之人一口鲜血就此吐了出来，身上气息萎靡到了极致。

    “族长…”

    “父皇…”

    ……

    大殿之中的众人看见这狼狈身影，终于都是回过神来了，这狼狈的身影不是其他，正是凰天。

    看见凰天重伤回来，大殿之中的许多人在此时都是不要微微的松了一口气。

    回来了。

    族长（父皇）回来了。

    虽然是重伤回来，但是起码比陨落了强吧！

