    可得打好关系，以后说不准人一个高兴，就把自家两个孙子也给弄到县里的服装厂去当工人呢。

    江大山也想到了这些儿，不过他比张桂花想得更远更深，清楚老大一家才是郁丞的救命恩人，郁丞也只跟大房处的好，对他们都不冷不热的。

    所以想要和人维持往来，也只有老大一家才能做到。

    估计以后啊，他们这个家还得靠以前最不着调没出息的老大来扶持。

    郁丞淡淡地“嗯”了一声，就继续把玩着江绵绵的小手。

    他是个极其敏锐的人，又见多了这样带着图谋接近自己的人，因此很难接纳其他人靠近自己。

    但小绵羊一家对他很真诚自然，就是有点图谋，也是大大方方，从来没有在他面前遮掩过。

    一双手被他捏来捏去的江绵绵：……她的手不是玩具啦！

    算了，看在那个周主任惹人烦的份上，就让你捏一会儿啦。

    而村里人看到周主任骑着自行车走了后，立刻就一窝蜂的涌进了江家，就连村里的支书和村长都过来了。

    有人还没进门迫不及待地叫囔起来：“婶子，刚刚那人真是县里服装厂的主任啊？”

    张桂花挺着胸脯，中气十足道：“对！周主任手底下管着好几百号人呢。”

    虽然周主任是大儿子被气走的，但一点也不妨碍张桂花把他当做显摆的谈资。

    反正他又听不见。

    “怪不得人是骑着自行车来的呢，就他身上穿的西装和皮鞋就得好几十块了吧？还有那头发，溜光锃亮的，看着和让牛舔了一样整齐服帖。”

    “我还没见过这么大的领导呢，看着人家穿的多气派，比咱们村长穿的都好。”

    村长被村民们打趣也不恼：“咳咳，你们夸人就夸人，别拿着我和人家比啊。人家可是县里的领导，我不过就是一个村长而已，和人家没有可比性。”

    “哎呀，村长，你太谦虚了，他管一个厂子，你也关一个村子啊。”有那平时爱溜须拍马的，凑到村长身边笑着说。

    一群人虽然和江家人说着话，但是眼睛却一直没离开摆在桌子上的一堆礼盒，一个个羡慕的不行。

    见状，张桂花清了清嗓子，得意洋洋道：“这些儿都是周主任送给长海的谢礼。”

    村里人一听，嘴里的好话那是不歇气地往外蹦着。

    “真是好人有好报呀，长海被白被冻一场。”

    “长海这叫见义勇为！我早就说过吧，长海看着混账其实是个热心肠的好人。”

    “就是就是，我也说过长海是个好的，小时候打个野兔子都要带回来孝顺爹妈。”

    ……

    得知是江绵绵在河里发现的郁丞，又七嘴八舌地开始夸江绵绵。

    “你们三丫从小就聪明，长得又白嫩漂亮，指不定就是仙女下凡托生的。”

    “对对，三丫这孩子以后绝对是个有大福气的。”

    “啥以后呀！三丫的福气现在就大得很，不然咋就偏偏是她瞅见了呢。依我看三丫指不定就是天上的仙女下凡来老江家报恩的。”

