    第1002章 噘嘴，求吻   

    嘎吱——   

    房门推开的声音。

    

    墨无溟端着点心进门。

    

    苏九身形一闪，离开空间。

    

    银律：“……”   

    南星：“……”   

    小灵根：“……”   

    是我们不配！   

    苏九坐在桌边，看着墨无溟关门。

    

    墨无溟并不惊讶她突然出现，他关上门，将点心放在桌上，坐下，才道：“你晚上只顾着喝酒了。”

    

    苏九拿起一块点心，咬了口，理所当然的：“反正你在，不会饿着我。”

    

    “你肯依赖我，我很开心。”

    

    墨无溟薄唇勾起，轻轻抚了抚她的头发，   

    苏九嘶了一声，歪着头：“我怎么觉得……你把我当女儿养？”

    

    墨无溟扬了扬眉，惊讶：“原来我在九儿的心里是爹的形象啊，我倒是不介意。”

    

    苏九额角滑下一排黑线，“我介意！少占我便宜！”

    

    脖子一扭，把他手给甩开了。

    

    墨无溟缓缓地笑开了，低下头，眸光又转深了。

    

    苏九慢吞吞地吃了几块点心，唇边多了一杯凉茶。

    

    墨无溟：“喝完好好睡一觉，明天带你去酒城。”

    

    苏九张嘴，咕嘟咕嘟喝完了。

    

    墨无溟放下茶杯，又拿出手帕，在苏九红唇轻轻的擦拭了两下。

    

    苏九：“……”   

    忽然感觉跟他在一起久了，自己会变成废物！   

    苏九压着吐槽，开始说正事了：“二战的伤势我一直在想治疗办法，他膝盖骨全部碎裂，哪怕是生骨丹也只能起到很细微的作用。”

    

    墨无溟薄唇紧抿，眼神又暗了几分。

    

    苏九收于眼底，有些大喘气的说：“不过……我倒是找到了一个可以治疗他伤势丹药。”

    

    墨无溟装不下去了，眼底浮起一层光：“什么丹药？”

    

    “渡骨金丹。”

    

    苏九垂下眼皮，指腹在桌面轻轻敲了敲，“一品初期丹药。”

    

    墨无溟收紧手指，“啪嚓”杯子在手心里碎成渣。

    

    “有希望就行，有希望就行。”

    

    他连说了两句，声音里带着他自己都没察觉到了颤意。

    

    苏九不擅长安慰人，就低着头，把脑袋往他怀里一拱。

    

    墨无溟下意识挺直腰杆，绷紧小腹，“怎么了？”

    

    苏九昂起头，与他垂下的眼神对视：“你想进去看看吗？”

    

    指的是空间里。

    

    墨无溟把她捞进怀里，抱着往床边走：“他俩在你那，我很放心。”

    

    “我在你心里长的这么放心呀？”

    

    苏九坏笑着，扯掉了抹额，展现出完美的身材曲线，环住他脖颈，贴在他胸膛，“我给你……唔……”   

    墨无溟低头把她嘴巴堵住了，缠绵到了床边，才松开她，警告的：“不要在深夜随便撩拨你的未婚夫。”

    

    “什么撩拨？”

    苏九眨着眼，挺无辜的：“我刚刚是说，我给你把渡骨金丹的丹方写出来啊。”

    

    墨无溟眉梢一扬，抱着她，往床上一滚。

    

    让她坐在身上，才仰起头：“那是我理解错了，你要亲回去吗？”

    

    噘嘴，求吻。

    

    苏九被他逗笑了。

    

    手肘抵在他胸膛，捏住他的嘴巴，像啄木鸟似的在上面嘬了两口。

    

    墨无溟大手顺着她的细腰往上滑，落在她的后脑勺，轻轻抚了抚。

    

    他闭上眼睛，默默地叹了口气。

    

    还是太小了。

    

    再等等，再等等……   

    天晓得他压枪压得多辛苦！   

    

    

