    开口说话的是一个穿着道袍的中年男子，东皇仙院，向来霸道！而这几个人道袍上全是秀着赤红色大钟的人。

    其中刚刚开口的那个人目光看向了洛尘一行人。

    “喂，那边那几个，把手掌捡回来给我！”

    那个男子冷冷对着叶宁等人开口道。

    而萧度眉头一挑，他虽然不敌，但是已经在养那种霸道了，此刻神色一下子就冷了下来。

    “几个阳实小辈，你们也欺负？”

    此刻远处天空之中响起一道冷冷的声音。

    那声音太遥远了，有种在青藏高原上，对着西湖那边开口说话的感觉，缥缈的无影无踪。

    而这声音响起后，显然是让那个东皇仙院的男子有所忌惮。

    “回来吧。”

    忽然一道清丽的声音响起，那是一个女子的声音，在魔窟的另外一面，声音宛如天籁之音，有种九天仙子落入凡尘的错觉。

    这话一出口，顿时那几个东皇仙院的人化作一道道流光飞走了，看都没有看叶宁等人一眼。

    而洛尘则是带着一行人继续往前方走去。

    这一次很顺利，或者说就是因为他们实力境界太低了，根本引不起其他人的注意。

    毕竟这里大部分人的实力都是道一一层以上的，像是洛尘等人这样的阳实境界，其实也有，但都是一些杂役或者说是来干苦力的。

    所以自然也就不会引起其他人的注意和为难了。

    越往深处走，就越是能够发现这一路上已经发生了许多摩擦了，路上不远处的大石后面躺着尸体，旁边一颗折断的大树上同样挂着一个怒目圆睁的尸体！尤其是挂着的那个尸体，赫然是一位教主！教主，怎么说也是能够开宗立派，自己创立一个大教的人物了。

    这样的人物放在各大界之中，其实也算是小有名气了，甚至能够统御一个不小的地方了。

    但是显然，在这里，都是各大顶级势力的博弈场，在这里，教主仿佛真的不值钱了，路边树上居然都挂着一具教主的尸体！“别看了，那是我无色界的土行教主！”

    此刻一个女子忽然开口道。

    叶宁等人看去，一个女子已经站在了不远处，她身材高挑，被长裙束缚住了凹凸有致的曼妙身材。

    “哟，几位小哥哥，能否过来帮个忙呀？”

    另外一端，一个打扮是十分妖艳性感，甚至可以说是十分大胆的女子一边招手，一边握着手中的丝巾。

    清香扑鼻，她穿着十分的大胆，露着肚脐，就是胸口也只是一层薄纱，让人看去有种若隐若现的感觉。

    而下半身开叉的裙摆直接到了大腿根部，露出笔直雪白的大腿。

    “不害臊！”

    另外一边来自无色界的那个女子嘟囔了一句，白了一眼那个站在对面的女子。

    “你们别看了，小心长针眼。”

    无色界的女子虽然打扮的不是很性感，而且很保守。

    但是给人一种盛世雪莲的感觉！如果严格来说，单凭外貌上，无色界的女子要更胜一筹。

    “我叫宫雨！”

    “你们对面那个是吉祥天第一风尘女，兰诗诗的座下的人！”

    宫雨说道这里鼓着腮帮子，有些气鼓鼓的样子。

    “小尼姑，听说你们无色界禁欲，是真的吗？”

    吉祥天第一头牌兰诗诗座下的那个女子三步一扭的走近，然后看着宫雨。

    “尝过男人吗？”

    那女子再次妩媚一笑，露出调侃之色。

    一句话问的宫雨的脸一下子就红了。

    “兰若宗出了你们这群人真是败类！”

    宫雨羞红的脸上想了半天才找出来这么一句话。

    吉祥天第一头牌，兰诗诗，那位和昊天有着千丝万缕的女子，之前其实是无色界兰若宗的人，甚至是兰若宗一位极其重要的人。

    但是可惜，她入了凡尘，流连在风尘之中了。

    而这一次，来的就是她的弟子，兰婉婉！“要不你也叛出兰若宗，来我们吉祥天，姐姐教你做女人的快乐？”

    那个女子开口笑道，她叫微微！而且她说着一只雪白的胳膊已经搭到了楚南的肩膀上了。

    此刻她吐气如兰，看向了楚南。

    “小哥哥，你叫什么名字？”

    “楚南！”

    楚南下意识的开口道，但是立刻就发现了不对劲。

    “哈哈哈。”

    微微笑的花枝乱颤。

    “你过来帮我们，姐姐帮你改名字怎么样？”

    “微微，够了！”

    远处的一艘飞舟之上，一道声音响起，婉转通透。

    而那个叫微微的女子对着楚南吐了一口气，直接飞身而起，带起一阵香风，飘然远去。

    “别运气！”

    一旁的宫雨上前直接拍了拍楚南的后背。

    而楚南的身上已经一片火红了。

    “这是她们的无色仙境！”

    宫雨极为熟练，指尖连点，片刻后才停手。

    而楚南身上的火红也消失了。

    “中了这个东西，整个人就像是傀儡一般，心智迷失，只能任她们摆布！”

    宫雨解释道。

    “那你属于哪方势力？”

    叶宁问道。

    “我就我自己一个人！”

    宫雨傲然的开口道。

    “你一个人？”

    其他人也诧异了。

    因为宫雨修为不高，不过才道一三层的样子，这份实力对于叶宁来说也许是高的了。

    但是在魔窟，这份实力那是低的不能再低了。

    “看不起我？”

    宫雨秀眉一蹙。

    “不是那个意思，只是惊讶你的大胆。”

    萧度问道，一个女孩子，一个人居然都敢跑来这个地方。

    “你们不也一样吗？”

    “我在找同伙，不对，应该叫做同伴！”

    宫雨眼中闪过一丝狡黠！“那你找到了吗？”

    楚南缓过来了。

    “他们都不要我。”

    宫雨叹息一声，她被拒绝了好多次了，所以看到洛尘一行人修为比自己低，就打起了主意。

    “但是我相信，我总能够找到属于自己的一片天！”

    宫雨再次强调道。

    而后她的目光如炬，盯着洛尘几个人转来转去！“怎么了？”

    林意诧异的问道。

    “江湖险恶，你们确定不跟着我，只要跟着我，我以后就罩着你们！”

    宫雨叉着腰，老气横秋的开口道。

    “有我在，这个地方没人能够动得了你们！”

    宫雨爬上一块青石，颇有种意气风发，要指点山河的样子，但是她也看出来了，洛尘才是这群人带着领头人。

    所以她的一双大眼睛时不时的偷偷瞟着洛尘！ 

