    经过李铁柱的一番努力之后，总算说服了张桂花，让她同意王二娃去茅山当道士。

    虽然张桂花心里还不是很乐意，但她没有再阻拦。

    “铁柱，婶能求你一件事情吗？”突然，张桂花对李铁柱说道。

    “桂花婶，你这说的什么话？有什么事情，直接说就是了，哪有什么求不求的。”李铁柱道。

    张桂花是自己的长辈，还是王二娃的母亲，李铁柱对她还是很尊敬的。

    再者，一直以来，张桂花对李铁柱也很好。

    所以，如果张桂花有什么需要自己帮忙的，李铁柱自然是能帮就帮。

    特别是接下来的这两年时间，王二娃不在她身边，自己更要多多照顾一下她。

    不管怎么说，王二娃现在的情况，也是因为自己。

    听到李铁柱这么说，张桂花道：“以后，我要是想二娃了，你能不能带我去看他？”

    张桂花没读过书，大字不认识几个。

    再加上没有出过远门，如果让她自己一个人茅山看王二娃，她肯定不知道怎么去。

    所以，只能找李铁柱帮忙，让他带自己去。

    “这……”听到张桂花这么说，李铁柱犹豫了起来。

    李铁柱当然知道怎么去茅山，但茅山不是谁想去就能去的，必须要得到允许才行。

    看到李铁柱在犹豫，张桂花心里一紧，焦急地看着他。

    见状，李铁柱赶紧道：“桂花婶，这事不是我说了算。你先别着急，我去问一下子语道长。”

    子语道长是虚空老道座下的大弟子，他应该知道这事怎么处理。

    说完，李铁柱走到子语道长面前，把情况跟他说一下。

    子语道长想了一下，道：“她是清远师弟的母亲，应该没什么问题。不过，到时候你最好还是提前跟我说一声，我好跟我师父说一下。”

    “行，没问题。”李铁柱道。

    子语道长这么说，这事就好办多了。

    解决完这里的事情，时间也不早了，李铁柱带着阿福和小灵蛇离开王二娃家，往自己家走回去。

    “铁柱兄弟！”刚走出王二娃家一会，子语道长追了过来。

    李铁柱停下脚步，回头看着他。

    “子语道长，还有什么事情吗？”李铁柱问道。

    子语道长看着李铁柱旁边的阿福和小灵蛇，问道：“这狗和蛇都是你养的？”

    “对。”李铁柱点了点头，问道：“有什么问题吗？”

    “能让我看一下它们吗？”子语道长道。

    “看吧。”李铁柱无所谓地说道。

    李铁柱觉得，子语道长应该也看出阿福和小灵蛇不是普通的都很污了，而是灵兽。

    不然，他不可能对它们这么感兴趣。

    再说了，子语道长也是修炼者，实力比自己还要厉害。

    得到李铁柱的允许之后，子语道长朝着阿福和小灵蛇走去。

    他伸手摸向阿福的时候，阿福非常温驯地摇了摇尾巴。

    看到阿福阿福这么可爱，子语道长又抱了它一下。

    不过，当子语道长伸手想要摸小灵蛇的时候，小灵蛇却冲他张开嘴巴，露出了锋利的牙齿。

    嘶嘶！

    小灵蛇就好像遇到了敌人一样。

    看到这样的情况，子语道长赶紧把手缩回去。

    “这小家伙，还挺凶！”子语道长说道。

    “子语道长，小灵蛇可能是第一次见你，还不熟。”李铁柱解释道。

    “哈哈，没事。”子语道长笑着说道。

    跟李铁柱聊了几句，子语道长便回王二娃家去了。

    而李铁柱，则是带着阿福和小灵蛇，继续往家里走回去。

    回到家里，李铁柱还跟平时一样，盘坐在床上，利用聚灵珠白天吸收的灵气修炼。

    第二天一早，李铁柱又带着阿福和小灵蛇，去后山的青秀水库。

    “铁柱，这几天都没见你，去哪了？”看到李铁柱来了，王皮走了过来。

    “王皮叔，你找我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “你前段时间不是让我帮你找一个跟青秀水库差不多的地方么？”王皮道。

    听到王皮这么问，李铁柱马上就想起来了。

    前段时间，为了扩大西单鱼的养殖面积，自己确实有让他去帮自己找一个跟青秀水库差不多的地方。

    只不过，这段时间忙着各种各样的事情，把这事给了忘了。

    “王皮叔，你找到了地方？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，王皮突然这么问，应该是找到地方了。

    “对。”王皮点了点头道：“在石头村村子后面的山上，就有一个比青秀水库还要大不少的水库。水库里的水都是从山上流下来的，没有污染，非常干净。”

    王皮嘴里说的石头村，李铁柱知道在哪里。

    石头村跟羊头村差不多，都是一个背靠着大山大岭的村子。

    不过，石头村后山有水库的事情，李铁柱就不知道了。

    听到王皮说石头村后山水库的水非常干净，李铁柱想要去看一下。

    如果那里真的适合养殖西单鱼，可以把它承包下来，将两条西单鱼鱼王放过去那里养。

    青秀水库的西单鱼已经够多了，如果不赶紧找地方把西单鱼鱼王挪走，会影响其他西单鱼的生长。

    再者，自己也得赶紧找地方，扩大西单鱼的养殖面积。

    不然，随着西单鱼的需求量越来越大，单靠一个青秀水库，肯定是供应不上的。

    “王皮叔，要不你带我去看一下吧？”李铁柱道。

    “现在吗？”王皮问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “可是，这里的活还没有做完。”王皮指了指正在捕捞西单鱼的乡亲们。

    “没事，我找人把你的位置顶上。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王皮想了一下，点头答应。

    随后，李铁柱跟王皮一起，往村里走回去。

    路上，李铁柱打电话给李江河，让他安排一个人去顶一下王皮的位置。

    平时，有什么人员安排方面的事情，李铁柱都是交给李江河去做的。

    而李江河也从来没有让王二娃失望过，每一次都把事情做得稳稳当当的。

    现在，李江河是羊头村农业公司里的一个经理，负责员工安排。

    接到李铁柱的电话之后，李江河二话不说，立马安排人顶上王皮的位置。

    回到村里，李铁柱开着车，带着王皮，朝石头村驶去。

    “铁柱，你这车坐着可真舒服！”王皮赞叹道，语气中满满的羡慕。

    要是自己哪天也能能买一辆这种车开开，那该多好！

    李铁柱只是微微一笑，没有说什么。

    二十来分钟之后，到来石头村。

    不得不说，通往石头村的路，是真的难走，坑坑洼洼的，路又窄。

    要是遇到两辆车会车的情况，根本过不去。

    看来，如果在石头村后山的水库养殖西单鱼，还得把路修一下才行。

    要不然，就算西单鱼长大了，也很难运出去。

    当然，这是后话。

    现在，最主要的是去看一下那个水库适不适合养殖西单鱼。

    看到村里突然来了一辆小车，石头村的村民们以为哪个领导，或者是谁家有钱的亲戚来了，纷纷围过来看。

    对于这种情况，李铁柱非常能理解。

    以前，自己没有买车，也没有见过什么车的时候，看到村里突然来了辆车，也会忍不住多看几眼。

    哪怕是一辆拖拉机，都很羡慕。

    反正，比自己家里那辆二八大杠自行车厉害多了。

    看到不少村民围过来看，王皮一脸得意。

    虽然车子不是自己的，但自己是从车上下来的。

    至少，自己认识车子的主人。

    “王皮叔，咱们走吧。”李铁柱道。

    因为不能直接开车到后山的水库，李铁柱只能把车停在村里。

    随后，王皮在前面带路，带着李铁柱往后山的水库走去。

    走了将近半个小时，果然来到了一个水库旁边。

    这个水库确实跟王皮说的那样，比青秀水库还要大。

    而且，这个水库的水非常干净，没有任何的污染。

    这里的水非常清澈，凉爽。

    水库的四周，是郁郁葱葱的松树林，空气非常清新。

    李铁柱觉得，这里比青秀水库还要适合养殖西单鱼。

    “王皮叔，这个水库叫什么？”李铁柱突然对王皮问道。

    “额，这我也不清楚。”王皮歉意地说道：“不过也没事，等会回到村里，随便一问就知道了。”

    “铁柱，这个水库怎么样？”

    “挺不错的。”李铁柱道。

    说着，李铁柱找了个地方坐下，看着面前的水库。

    突然，他捡起一块石头，扔进水里。

    石头溅起水花，沉入水底。

    “王皮叔，我要下去游个泳，你要不要一起。”李铁柱问道。

    “这里的水很深的。”王皮提醒道。

    “没事，我以前经常跟二娃去青秀水库游。”李铁柱毫不在意地说道。

    虽然水库的水比较深，但好在平静，没有水流的冲力。

    听到李铁柱这么说，王皮道：“你去游吧，注意安全，我就不游了。”

    “行，你在这里等我一下。”李铁柱道。

    说完，李铁柱开始脱衣服，然后走到水边，“噗通”一下跳进去。

    “铁柱，你小心一点。”王皮提醒道。

    “王皮叔，我水性好，你不用担心，没事的。”李铁柱笑着说道。

    说完，李铁柱一个猛子，扎进水里。

