    虎老七暗骂赖文表面一套，背后一套，却也无可奈何，领了工具，就去找二老喂。

    二老喂正在家睡觉，虎老七刚进院子，就听到二老喂震耳欲聋的呼噜声。他走进屋子，看见整个屋子乱得都不好下脚，不由得摇了摇头，使劲推了推二老喂，喊道：

    “二老喂，起来了干活了！”

    二老喂睡得很死，虎老七喊了半天，二老喂才揉了揉惺忪的眼睛，坐起身来，楞楞地看着虎老七问道：“哎呀我的天啊！你是谁啊？”

    虎老七哭笑不得，用手指着自己的脸说道：“是我！你好好看看，我是谁你都不记得了？”

    二老喂又揉了揉眼睛，挠着脑袋说道：“哎呀我的天啊！咋瞅你像赵老四呢？”

    听二老喂提起四哥，虎老七叹了口气说道：“我是赵老四的弟弟，我是虎老七！我才走两年多，你就不认识我了？”

    “哎呀我的天啊！你是虎老七啊？你和赵老四长得咋那像呢？”二老喂瞪着眼睛说道。

    虎老七知道二老喂有点傻，脑子不灵光，也就不再跟他解释，说道：“赖文给你派工了，让你跟着我干！”

    “哎呀我的天啊！我老困了，我不干，我要睡觉！”二老喂说完，又躺了下去。

    “你还娶不娶媳妇了？柳河屯有个小寡妇，长得可带劲了，你要是跟我把活干完了，我给你去保媒！”虎老七知道二老喂弱点在哪。

    二老喂一听，立刻坐起来，对虎老七说道：“哎呀我的天啊！我跟你干，干完了我就娶小寡妇！”

    虎老七连蒙带骗，总算让二老喂听从了自己，二人带着工具直奔砬子山。

    小兰知道虎老七要去打石头后，心里一直惦记着这件事。虽然她对虎老七很失望，但是毕竟夫妻一场，虎老七要干打炮眼，放炮这样的危险活，她还是替他担惊受怕。

    小兰下工回到家，越琢磨越坐不住，于是硬着头皮抱着小松去了西院。

    虎老七正在手忙脚乱地贴大饼子，看见小兰进了屋，立刻停下手，眼睛看着别处，低声说道：“来啦！屋里坐吧！”

    虎老七的娘死的早，虎老七不大的时候就会做饭，但贴饼子却一直不会贴。因为打石头是个力气活，中午带大饼子扛饿，所以虎老七想试着贴一锅大饼子明天带上。

    贴大饼子必须热锅开贴，虎老七根本不懂，锅没烧热就贴上了，结果贴上的饼子都出溜到水里去了，他捞出来再贴，结果还是一样，一番折腾下来，一个大饼子没贴住，却弄得他身上脸上都是面。

    “锅烧热了，大饼子才能贴得住！”小兰看到虎老七狼狈的样子，出言提醒。

    “你别去打石头了，你又没放过炮！四哥挣的工分够你领口粮了，不用拿命去换工分！还有，你别去给我扫院子挑水了，咱两现在啥关系没有，别让人看到了说闲话！”小兰说完，抱着小松走了。

    虎老七呆呆地看着小兰远去的背影，心里很不是滋味。小兰不让他去打石头，说明小兰还惦记着他，可小兰后面的话却又让虎老七感觉两个人之间隔了一堵墙。

    虎老七听了小兰的话，把锅烧热，这才把大饼子贴好，正准备吃饭的时候，小成子又来了。

    虎老七看小成子进屋，抬头看了一眼，没有作声，掰开一块大饼子嚼起来。

    “七哥，我知道你对我有成见，可是我想来想去还是想过来和你说几句！”小成子看虎老七没给自己好脸，没有计较。

    “你先别说没用的，你就说啥时候从我们家搬出去吧？”虎老七一直以为小成子还住在东院。

    “嗯？你还不知道啊？四哥走的那天我就搬走了，我搬小娜家住去了！”小成子一愣，赶紧解释。

    虎老七一听，放下手中的大饼子，看着小成子问道：“你早搬走了？”

    “是啊，不信你问小兰！”小成子说道。

    “哦，不用问，我信你！”虎老七心里的疙瘩解开，却想起了自己那天晚上对小兰猜忌后的胡说八道。

    虎老七心中暗骂自己，自己没有调查，就猜疑小成子和小兰住在一起，再一次冤枉小兰！自己肯定把小兰的伤透了，也不知道什么时候小兰才能原谅自己。

    “早上的事，谢了！”虎老七指的是小成子举手要给他当下手的事。

    “我就是为这事来的！赖文这人特别阴险，你要防着他点，他给你派二老喂给你打下手，就说明他没安好心！”小成子说出自己的担忧。

    “我知道了！”虎老七点了点头。

    尽管小成子和小兰之间的误会解开了，但虎老七就是对小成子不感冒。一个是小成子之前给他的印象实在太坏了，另外他是仇人苗大的儿子，不管他们父子关系怎么样，父子毕竟还是父子。

    小成子看虎老七没听进去，一副敷衍的样子，也不好再深说什么，打了声招呼就走了。

    第二天一早，虎老七领着二老喂又去了砬子山。

    昨天经过勘察，虎老七把石场的位置定在了砬子山东侧。砬子山东侧是阳坡，地势也没有北侧陡峭，另外东面的蛇也比西面少。

    虎老七胆子大，却很怕蛇，二老喂则恰恰相反，一点都不怕蛇。可能是无知者无畏，不管是毒性很小的黑乌子蛇，还是有剧毒的野鸡脖子，二老喂都敢徒手去抓。

    说来奇怪，二老喂好像是这些蛇的克星，蛇只要见到二老喂，就跟傻了一样，连跑都不敢跑，战战兢兢地不敢动弹。

    二老喂对蛇也不伤害，只要看到蛇，他看也不看，直接拎起来，把蛇随便往远处一扔，却从来没被蛇咬过。

    虎老七只要看到蛇，看着蛇身上的鳞片，心里就特别膈应，身上还会起鸡皮疙瘩。

    为了驱蛇，虎老七特意带了硫磺，洒在自己干活的地方，然后点燃，让刺鼻的气味来驱使蛇离开。

    “哎呀我的天啊！虎老七，你放屁怎么这么臭啊？都快把我熏迷糊了！”二老喂不知道硫磺为何物，还以为刺鼻的味道是虎老七放的屁。

