    幸亏颜小卿等人都是灵警，如果是一般的女孩子，突然间听到从地底下面传出这么多婴儿的哭叫声，恐怕一下子就吓晕过去了。

    只是这婴儿大阵仗的哭喊声，使得地下室内的温度再次下降了不少，再这么下去，别说是她们了，即便是像我这样体质特殊的人，也会很快被速冻成实打实的冰棍人。

    这混蛋凤朝阳……

    见此情景，我不由倒吸了一口冷气。

    在我所认知的古往今来的词汇里，实在找不出更贴切的词句，来形容这个凤朝阳了！

    怎么和他交上了手，就像被蚂蟥叮在了鹭鸶脚上，没完没了的下不来了！

    我想利用自己这双特殊的眼睛，穿越过这块平台，察看一下在这地底下到底隐藏了什么怪物，竟能发出恐怖的婴儿一般的叫声。

    可是，我的透视眼却被这平台硬是挡住了，无法穿越进去。

    这分明是平台上面的那些咒语，所产生的力量阻拦了我眼睛的视线。

    就在这个时候，我却发现围绕在平台底部，有一排细小的洞眼，小到跟针眼差不多，如果不仔细辨认的话，根本识别不出来。

    而那些阴气都是从那细小的洞眼里散发出来，并沿着咒语的文字间环绕并向上升腾、弥漫。

    而地底下那些婴儿的哭叫声，也是从这些洞眼里传出来的。

    这一发现，立即让我好像意识到了什么，直接从黄布袋里取出龙兽枪，嘴里念出一串咒语，嗖的一下子，朝其中一个洞眼扎了过去。

    轰！

    龙兽枪插进去了约有三尺多深，爆出一道雷鸣般的巨响。

    我体内的力量与龙兽枪本身的魔力，合二为一，一道道耀眼的电弧缠绕在我与龙兽枪之间。

    稍微一发力，龙兽枪又向里面扎进了三尺深。

    “开！”

    我一声大喝，六十多平米见宽、半个高的平台轰隆一声，被龙兽枪所喷吐出的力量给炸得四分五裂。

    接着，我又是一连刺出两枪，再次轰的一声，平台的底座也被炸开了，在原地显露出一个黑乎乎的深窟窿。

    轰！

    此刻，一股浓烈的黑色烟雾，宛若蘑菇云一般从窟窿里升腾起来。

    在黑色的烟雾中，逐渐浮现出一个孩子的脸，看上去也就两刚左右的样子，头上扎了一根朝天辫，额中心抹了一点胭脂红。

    一张脸长得倒也可爱！

    恐怖的是，就在这个孩子全身显露出来的时候，我发现对方却长了青蛙的四肢，猴子一样的身材，后背上还生了一层乌龟的壳。

    百婴妖？

    当这三个字直接跳进我的脑海时，顿时就在我的脊梁骨窜出一层冷汗。

    这种百婴妖的长相，有点类似岛国传说中的河童，是一种精怪，但它比河童不知要强悍和凶残多少倍。

    百婴妖原本是来自阴间的小精怪，长得就像瘦弱的小猴子，经常遭受到它精怪的欺负，也许被欺负怕了，平时一般藏在石头缝里，草木皆兵，听到声响就吓得吱吱乱叫。

    可是，就是这种小精怪，偏偏喜欢偷吃阳世间刚刚出生的婴儿的灵魂。

    一旦让它吞噬了整整一百个婴儿的灵魄后，它最凶残和暴戾的一面，就显露出来了。

    那些曾经欺负过它的精怪，能在一夜之间，被它吞灭掉。

    百婴妖不仅以凶残和暴戾而出名，更为不良术士所喜的是，利用它身上的散发出来的阴气，足以设置出强大的阵法。

    只是在现实中，像这种小精怪，想要获得一百个婴儿的灵魂，是难以上青天的，在数千万中能出现一个，就是很稀罕的事情了。

    因此，古往今来一些不良术士，为了获得百婴妖，就利用走阴方式，千方百计地赶到阴间捕捉这种小精怪，然后带回阳世，偷盗产妇刚刚生下婴儿灵魂，来喂养百婴妖。

    想到这些，我心中顿时燃起了滔天的怒火！

    如果说这个凤朝阳是一个禽兽，简直辱没了禽兽的脸面！

    我不敢想象，他为了培育一只百婴妖，居然让那些刚刚来到人世间的婴儿，还没来得及见到第二天的太阳，就把命给断送了。

    这要给多少的家庭带来惨痛的悲剧！

    此刻，随着烟雾的晃动，百婴妖已经升坐在蘑菇云似的烟雾顶部上。

    “哇！”

    它居高临下地盯着我们，咧开一张血盆大嘴，从里面伸出一对白森森的獠牙，突然间发出一道雷鸣一般婴儿哭叫声。

    这次的哭叫声，比起在地底下面大不相同，那声音听在耳朵里，却像尖刀一样，扎进人的大脑里。

    能让人神经错乱，还有一种痛不欲生的感觉。

    “快，你们堵上自己的耳朵！”

    我急忙向颜小卿和那些女灵警大声叫喊道。

    与此同时，我一抖手中的龙兽枪，霍地一下子，刺向了百婴妖。

    未料，百婴妖的动作极快，身子一闪，留下一道轻烟，便消失不见。

    旋即，我就听到身后传来一道诡异的风响，一个急转身，发现百婴妖已经出现在我的身后。

    只见它伸出一只利爪，那爪子眨眼间之间，变得又黑又长，那爪尖就跟倒挂金钩似的，向我抓了过来。

    这要是被它抓着，身上一大肉就不见了！

    我吓得凌空一跃，躲了过去。

    百婴妖一爪扑空，悬空往后疾退出了十多米。

    它两眼一眨不眨地盯着我，瞳孔中闪烁火星子一样的光亮。

    “给我死去吧！”

    我一声怒吼，挥起龙兽枪刺了过去。

    谁知枪还未到，它悬空一个蹦跳，又不见了踪影。

    我一转头，它又到了我的身后。

    “哇！”

    它张开大嘴，冲着我吐出血红的舌头，再次爆发出婴儿般的哭叫声。

    这次好像有数百名婴儿在哭叫似的，那种凄厉无比的声音，差一点将我的脑袋给生生撕成了两半。

    有生以来，我还从来没有听到过如此恐怖的哭叫声。

    我发现颜小卿等人，尽管用两手死死地捂住自己的耳朵，可还是被这种声音干扰到了脑神经，一个个脸色苍白，脸上挂满了晶莹的汗珠，神色间表情变得十分的痛苦。

    “黑龙，吐火兽，上！”

    我没有耐心和这百婴妖厮缠，想尽快解决战斗。

    这个精怪的动作太快，只两个回合，就让我有些疲于应付，我只有让黑龙和吐火兽上去了。

    刚刚在得到龙兽枪的时候，在我无意中激活了龙兽后，一旦遇对手干了起来，龙和兽会自动脱离枪杆去袭击对方的。

    后来我这才知道，每当一龙一兽的出击，所挥发的竟然是持枪人的元灵，而且消耗特别大。

    为了避免浪费我体内的元灵，后来我给龙兽枪做了设置，如果不是我命令龙与兽出手的话，绝对不让它们擅自离开枪杆。

    黑龙和吐火兽在得到我的口令后，嗖嗖……从龙兽枪上飞离了出去，向百婴妖扑了过去。

