    第136章 臭味相投

    武者一旦到了观照境，整个人就像从后天返回先天一般，无论是身体素质还是资质，都有不小提升，尤其是在五官感知上，更是远超一般人。

    正如此时薛傎鬼鬼祟祟的行为，就让天都峰上面的薛兵气愤不已。

    “刘师兄，你看这兔崽子气不气人，整天吊儿郎当，若不是我强行把他从红袖昭拉回来，他说不定都要成了一个跑堂的。”薛兵说完犹不解气，狠狠地拍了一下扶手。

    刘叶根本就不在意薛兵的抱怨，他知道薛兵其实对自己的孩子非常满意，只是有些看不惯薛傎在外表现的态度而已。

    “若是我没记错，薛傎应该是击杀了一头妖兽，击败了三位同门，共计十四分，而刘燕却只有一分，在这次比赛中，她应该才是最后一名。”

    听到刘叶的话，薛兵顿时嚷嚷道：“哪能一样吗？我那臭小子是躺在那里一动不动，要不是有不开眼的新人撞了上去，他肯定也就一分。可是刘燕是在不断移动，几乎踏遍了战场，可是没有几人发现她，就算是你们天玑堂搜集信息最为精锐的存在，也不过如此吧！”

    似乎是回想起刘燕一次次训练所经受的痛苦，为了潜伏，数次在水底，地下一直坚持到假死，为了练习缩骨易容全身每一处骨骼都要经受断裂，韧带拉伤接着修复，就连睡觉的时候都要保持一个姿势，否则就会被身边的刀剑划伤。

    一个女孩子，也许只有面容还算完好，其它全身上下更是伤痕累累，刘燕能够达到如今的程度，付出了常人无法想象的程度。

    她的资质太差了，若是不能凝聚罡气，踏入凝胎境，除非有特别贵重的灵丹妙药，或者天材地宝，否则生命就连普通人都达不到。

    穆然间，刘叶少见的叹息道：“刘燕那孩子太倔了，我从没有想要她成为什么样的人，也从来没有她有多大的成就，我只是希望她可以健健康康，快快乐乐的成长。说起来我有些理解苏子的话了，‘人皆养子望聪明，我被聪明误一生。惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。’”

    “老刘啊，孩子想干嘛就干嘛被，常言说的好，儿孙自有儿孙福，我们能够支持多少就支持多少。以后你也看着点刘燕，再那么练下去，身体迟早会垮掉的。”

    刘叶点了点头说道：“我会考虑的！”

    此时山道上薛傎摇头晃脑念着，不知从哪里剽窃来的歪诗，突然听到苏慕白的话，顿时来了兴趣。于是倒退着来到了苏慕白身边抱拳道：“莫非兄台也是此道中人？”

    苏慕白用手里的折扇指了指脚下，会心一笑：“你看我们走的是不是一条道？”

    薛傎看了看脚下，又看了看苏慕白：“不错不错，上山无歧路，你我皆风流啊！在下薛傎，是真人傎，不过他们都觉得我是疯癫的癫，不过无所谓。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！”

    刷的一下，苏慕白手中折扇打开轻轻摇动，就这一手骚操作，就让薛傎眼前一亮，寻思着自己是不是也应该整一把。

    “薛兄好名字，唯大英雄能本色，是真名士自风流。在下苏慕白，羡慕的慕，白日的白，能够认识阁下真是三生有幸啊！”

    薛傎眉毛跳动，向苏慕白伸出大拇指：“苏兄这名字简直让我辈心神往之，烟花巷柳走一遭，只出力不出财啊！有时间定要向苏兄好好讨教！”

    苏慕白在徐立身上受到的打击，终于找回了自信：“只许佳人弄身姿，不准才子抒浪词。若非上使禁文墨，提笔泼尽虎狼诗！”

    一旁的徐立听的嘴角直抽抽，这哪里是什么同道中人，简直是臭味相投，真不知这些个未成年，到底都经历了什么，徐立一时间觉得这已经不再是开往幼儿园的车了。

    就在两人聊的火热的时候，一声咳嗽之声在几人身边乍响，徐立三人寻声望去，只见薛兵正眼神冷厉的盯着薛傎，而一旁的薛傎吓得缩了缩脖子。

    看着两人略有三分相似的面容，苏慕白和徐立各自心底都有了些猜测。

    此时天都峰上再一次人满为患，徐立几人找了个位置站定，随后便看到了早就返回的独孤明，待在独孤明身边的是有些伤势的聂星和袁豹。

    徐立和对方点了点头算是打了个招呼。随后上来的便是如蝴蝶飘飞的东方柔，自以及表情冰冷的叶欢欢，不过徐立看着东方柔身上的衣服有被利剑划破的痕迹，在看着两人一前一后，徐立猜测，东方柔可能与叶欢欢交过手，好似还吃亏了。

    徐立猜测没错，东方柔依仗身法，到处嘚瑟，尤其是当她遇到正在疯狂搜寻同门的叶欢欢，忍不住的调侃了几句，被叶欢欢刹那间爆发的速度划破了衣服。

    这还是东方柔利用了移形换影的秘术，否则叶欢欢那一剑，绝对是能讲她淘汰。心有余悸的东方柔立刻拉开距离，这才感到了些许安全。

    她没想到，东方柔那一剑的速度会那么快，她们几人中，也就独孤明的速度稍微快一些，但是若轮狠辣程度，还是稍逊一筹。

    而这时候的东方柔自然的走到了独孤明那边，至于叶欢欢则是下意识的走到了徐立这边。

    随后回来的是扛着一根铁棍的林毅，他先是看了一眼徐立，随后走到了一处人少的角落，闭目站定。

    就在刚才对视的时候，徐立能够感受他心底不断压制的疯狂，看来他的疯魔棍法不只是看起来犹如疯魔，他自身也快要疯魔了。

    当快要接近午时的时候，最后一波人返回了天都峰，这几人正是柳白和张明远所在队伍，这个队伍显得人数最多，足有六人。

    这一幕，除了在围杀徐立的时候，再也没有一个人，可以团结到这么多人。

    当午时到来的时候，高台上再次出现了数道身影，依然是副楼主任天涯，破军堂薛兵，天玑堂刘叶，天枢堂何秋莲。

    贺铁山此时再次出面，扫视了一眼下方，对于今年的为何返回人数如此之少，先前在镜花水月中他早就了解到原因，因此他不由自主的看向面无表情的叶欢欢，露出了颇为赞赏的表情。

    突然贺铁山拿出了一个盆子，还不等众人明白要做什么，就看到贺铁山将自身真气注入盆子中，那只盆子在众人目光下，发出耀眼的光芒。

    所有返回的人只觉得身上某处东西在震动，只见原本属于自己的令牌好似受到了某种牵引，突然飞出，刹那间的二十多令牌竟然全部飞去盆子中。

    徐立想到的就是传说中的聚宝盆，不过眼前似乎只是针对令牌。就在众人惊讶的时候，盆子上突然出现一道光幕，只见上面出现一个个名字，还有名字后面的一个个数字，在不停的移动，最后定格的时候，所有的排名也已经展现出来了。

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

