    自从跟着古兰一起练功，他们也都自然而然的跟随了古兰的生物钟，为的就是方便请教。

    叮嘱大黑守着安安，古兰走到破庙前的一大片空地上。

    这里都是用大块的方石铺成的地面，积水本就不多，经过一日的晾晒基本已经干透。

    很多人都选择在这个地方休息，即便如此，还剩下很大的一块空地，足够他们锻炼。

    车厢里，向云锦在古兰起身时便睁开眼，第一时间便感受着身体上的不同。

    头显然没有昨日那么热了，身上的力量也恢复了些，这代表着他的伤势没有继续恶化。

    向云锦记起了昨日迷糊间被喂在嘴里的药丸，看来是它们的功劳。

    一般向他所受的伤又淋雨，高热个两三日都是轻的，他本以为伤口会持续恶化，没想到稳定的这么快。

    这位救命恩人的药不一般啊！看来他碰到个有意思的人。

    向云锦小心的坐起身，伤口依然还很疼，他试着盘腿坐在车上运功。

    咬牙运行一周额头上布满了冷汗，功夫没有白费，虽然感受到经脉的阻断，但好在不是太严重，向云锦松了口气。

    他最怕这一刀伤了他的经脉，此处荒凉几乎不用多想也知道没有医者，这绝对不是像向云锦想要看到的事情。

    ……还好，如此他并不着急了。

    放松身子，重新恢复舒服些的姿势，向云锦撩开了车厢小小的窗口。

    幽幽暮色中，由古兰带头，一行近百人的队伍排列整齐的活动着。

    竟在练功！

    向云锦越看神情越专注，这不是他所了解到的任何一种拳法，没有虚招，招式精炼实用，还融合了摔打，各种夺器袭击招式。

    拳法舒展大方，动作灵活迅速有力，同时又兼步稳、势烈、动作刚劲有力的特点，而且一旦出招必是一击击中。

    向云锦越看神情越认真，越看越觉得这种招式若是军中士兵修习，远比他们现在所练的更适合于实战。

    本以为古兰他们只是简单练些三脚猫的功夫，没想到还有这个惊喜。

    当然，其他人练的确实也只是三角猫的功夫，带头者古兰不同，与瘦弱身体不同的是出拳苍劲有力，竟隐隐带着拳风，身形灵敏诡异。

    功法也多变，或拳或掌或勾手，若是手中有武器，会更显凌厉。

    看了会儿向云锦放下布帘，这身手成功引起他的注意力，微微敛下的眸光晦暗不明，嘴角微微勾起。

    天色是暗，他视力一向惊人，虽只是一瞥，也已经足够让他看清楚周围的一切。

    没想到救命恩人会是这些人中的一员，倒更衬托了古兰的与众不同。

    周边有不少人在休息，且都是拖家带口带着东西，衣物陈旧破烂，如果他没看错的话，不出意外这些人应该是由临州逃荒过来的灾民。

    没想到又碰到了，一路上他和灾民的缘分还真是非浅，好几次的刺杀都是在灾民中，为的就是出其不意，他的那个好弟弟为了让他永远消失可是煞费力气了。

    看到这些灾民本来还有些犹豫不定是否留下的他突然觉得和这些灾民一起行动倒不失为一个好办法。

    只要稍加伪装便不会引人注意，向云麒也根本不会想到他会躲在灾民中，当然前提是他们的行程要一致，否则修养的差不多时他也只能离去。

    向云锦淡淡一笑，是否一致一问不就知道了。

    练功时间会过得很快，眨眼间半个时辰过去，天也开始悠悠转亮，破庙里也开始热闹起来，古兰的晨练也结束。

    回来时小包子安安依然睡的香甜，大丫二丫倒是早早的起来，还跟着练了会功，跟在古兰后面一同回来。

    不用古兰交待，大丫已经很熟练的开始燃火烧水，做早食前的准备。

    不远处就有一条小溪流，水不紧张，古兰自然是要做一番洗漱的，可惜没法做个护肤。

    不过话说回来，原主的皮肤天生条件是真不错，虽然有些干燥起皮，但逃荒这么长时间依然没有晒黑。

    或许与脸上厚厚的污垢也有关系，但比大部分人都白却是真的，就是气色不好，是那种黄中带白，想要真正的养好恐怕需要很长一段时间。

    不着急，等安定下来，她有的是时间好好的修养。

    现在嘛，要先去问候一下车里的伤员了，也不知道醒了没？

    古兰先是敲了两下车框，虽然条件有限，但是该有的礼貌不能丢，像锦公子这样的人应该更是注重这方面吧。

    “锦兄弟……你醒了吗？”

    “醒了”声音依然清冷，但是比之昨晚却要底气足了些，看来身体继续朝好的方面恢复着。

    “那我进来了？”

    说完后古兰都觉得别扭，自己的车居然还要经别人的同意，可是礼貌这种事情也是骨子里的，真要是不管不顾的进了车，古兰真是做不出。

    “古兄弟自进来便是。”

    话音刚落古兰掀帘走进来，神情淡淡，目光放在了男人面上。

    脸色比昨日好了不少，有了些许的血色，精神也提升了，总算没有浪费她的药。

    “锦兄弟感觉怎么样？身体是否舒服些？”

    向云锦微扯嘴角，“好多了，谢谢关心。”

    “那就行”说话间古兰把手附在了向云锦的额上，动作突然到让向云锦都微怔，还没等他有所行动手就已拿下。

    “恢复的还不错，虽然还有热，但是比昨日好太多了，再吃一日药热度应该就差不多了。”

    古兰兀自说着，完全不知道她下意识的行为，已经对别人造成了影响。

    “等用完早食再吃药。”说着话古兰拽出了放在最里面的粮筐，拿出了一日的吃食。

    下车一瞬间突然福至心灵，转身，“锦兄弟，你急吗？要下车吗？”

    言下之意，想下车的话我帮你。

    本来向云锦还觉得方便的欲望并不强烈，可不知怎么的古兰这么一说，突然间就有了，旋即尴尬的点头。

    “行，我知道，稍等我一下。”拿着手里的粮食跳下车。

    快速安排大丫先煮粥，纯精米粥，人家银子都给了，古兰自然也大气，回头野鸡也炖上一只，加些黄芪当归啥的帮他补补气血，他们也一起补了。

    太过于复杂的古兰或许不会，但药膳还是会一些的。

    接触过这方面，爸妈生病的那几年她经常帮爸妈熬补汤，也特意请教过一些老中医，小小的补气血汤对她而言不难。

    这些中药材在灵山镇买的时候本就是为了给自己补气血，没想到自己还没来得及用，倒是先帮别人补了。

    幸好昨天的野鸡，野兔还没来得及腌渍，不然补汤就泡消了。

