    十年了。

    距离碧瑶以痴情咒，以自己的三魂七魄为祭，挡住诛仙剑阵的一剑已经十年了。

    张小凡已经记不太清，十年前的他是否有过快乐的日子。

    说起来，连与碧瑶是否曾经快乐过，张小凡也不太敢确定。

    他不过与碧瑶相处了……

    半年？

    他拒绝去想。

    他做鬼厉就够了。

    “死泽？”

    “我明白了。”

    身为鬼厉，去死泽给十年前的魔教四大派阀之一，现在的苟延残喘小派的长生堂送终，是理所当然的事。

    长生堂没落就是在十年前，青云山上，诛仙剑阵，被煞气侵蚀的自己，还有碧瑶……

    “唰。”

    张小凡大步离去。

    现在，我是鬼厉，魔教三公子之一。

    不是她喜欢的那个笨笨的青云弟子张小凡了。

    ……

    死泽，传说有异宝出世。

    所以明面上正道魔教都来争夺。

    但实际上，除长生堂外的魔教高层却根本没指望过什么异宝。

    一两件异宝根本改变不了正道魔教的格局，根本比不了排除长生堂所能带来的利益。

    特别是，死泽这个地方，从上古时起就有“有入难出”的恶名。就算修真有成之士，也不是没可能死在这里。

    在这样危险的地方争夺一件还不知道有没有，也没什么特别价值的东西，除非是实在穷的揭不开锅的，不然没人愿意倾尽全力。

    所以魔教高层只派来了年轻一辈的最强者们，也就是包括张小凡在内的魔教三公子。

    除此之外，无论是鬼王宗、万毒门还是合欢派，连一个长老都没派来。

    虽说以三公子的修行，普通长老其实已经不是对手了，但这也能显露出真正的态度。

    所以正道也只派来了年轻一辈。

    不过正道的首座掌门们还是做好了准备，万一魔教有什么异动，他们绝对会第一时间赶到。

    这氛围也算风起云涌了。

    但风起云涌也只是正魔两道罢了。

    在死泽深处……

    算了，也别死泽了。

    这种环境在上古之年不是很常见吗？

    当文明尚且原始，当洪荒尚存，死泽，只是万千恶劣环境之一。

    也只是到了现在，才有了死泽的名号。

    对上古天真神圣来说，这里只是个普通的生活之所。

    比如……

    “上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳……”

    “上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一……”

    洒然的歌声，在死泽深处回荡。

    “轰！隆！”

    突然一声雷霆，让洒然的歌声有些走调。

    虽然本来也不能说是在调上，但还是让歌手有些不爽。

    “神剑御雷真诀吗？他们到底打到这里了。”姜页说着，晃晃头，将挂在长发间的树叶抖落。

    十年了，他在这洪荒之地已然十年。

    十年了，连他自己也不知道自己的修行到了何种地步。

    偶尔在清澈的流水中看到自己与十年前一般无二，甚至更年轻的面庞，才让姜页知道，在这洪荒尚存的死泽，他才算把先天乾坤功修对了路。

    先天乾坤功，某位轩辕黄帝治水后所得之河图洛书，以阴阳八卦之理驾驭天地元气，无坚不摧。

    对啊，轩辕黄帝所创，那不正是洪荒时代的事吗？

    无论是现代城市，还是魔国冰川，或者大劫生发，或者江湖武林，甚至修真练道的仙门福地，其实与先天乾坤功都不相合吧？

    单纯的洪荒中，文明未起之时，需要平衡阴阳，协调八卦，锻造人类征服宇宙的起始之理之时，才是先天乾坤功，真正发挥自己作用的时候。

    而且……

    姜页扭头看了一眼身后。

    巨大的门扉高耸入云。

    呵，天帝宝库的大门。

    剧情里这里只有一杯灵药，似乎不多，但看大门的却是此世最强的功法天书第三卷。

    那一杯药没准是西王母不死药级别的东西呢。

    好吧，其实姜页对药不感兴趣。

    有没有都一样。

    对姜页来说，真正值得注意的是……

    天帝之名。

    会是祖师吗？

    虽然我其实根本没拜师过……

    但如果是黄帝。

    我自然愿尊为祖师。

    即使不是一个世界的。

    但既然是黄帝，是人文初祖，那就没关系。

    这时，天帝宝库对姜页致意。

    虽然是宝库，是仓库，也不知道它为什么能致意，按说即使致意人也不应该懂，但姜页就是懂了。

    “你的使命结束了？豁达啊。唉，我作为人，想做到这般豁达却是不容易的。”

    “自由活动？这倒也是。你的生命形式是不动，结束使命才能脱离。啊，正因为不动才能豁达吗？让我想起了释迦牟尼的苦行。他也是一动不动，如土石一般。”

    “哈哈，是的，你是木，不是愚蠢的土石。这通天建木才是你的本体，不是那刻了花纹的装饰。不过说实在的，对于人，那些花纹可能比通天建木实用多了。”

    “不识货？哈哈哈哈哈！人啊，都以为天书是什么通天彻地的至宝，但在通天建木眼中，却根本够不上天吗？万物的灵长？连通天建木都无法理解，看来这样的层次还不配被这样称呼啊！”

    与天地宝库交流着，姜页越来越开怀。

    他笑着，笑声传出了很远很远。

    “你是谁？”

    姜页的笑声引来了一个人。

    好吧，更准确说不是被引来的。

    这天帝宝库，本就是对方的目的地。

    虽然只是第二目的地……

    看到来人，姜页也有些惊讶。

    这张脸，不比陆雪琪差啊。

    然后，感受到看到来人后身体的异动，他猜出了对方的身份。

    “让我感到了久违的兴趣，魔教的？合欢派？”

    “你是异宝的守护者？”魔教当代三公子之一，合欢派的最强弟子，也许称得上这一代魔教第一美人的金瓶儿一脸谨慎。

    虽然对面看上去像个野人，也像个乞丐，但在修真的世界里，能以野人和乞丐这样的身份，出现在死泽深处，还旁若无人地开怀大笑，这自古以来都只是不好惹的家伙的特权。

    “不是，只是与它相处了十年，老朋友了。”姜页回答。

    十年？这野人不是一开始就在这里的？

    金瓶儿的疑问刚刚升起，那边就又来了人。

    “没想到你居然在这种地方呆了十年……看来今天是无法善了了。”鬼王看到了十年前与自己两败俱伤的人。

    虽然十年前是对方伤得更重，但鬼王绝对不敢小看对手。

    毕竟已经十年了。

    虽然对修真之士来说十年只是弹指一挥间，但最近这十年却很奇怪。

    在魔门，出现了鬼厉、金瓶儿，还有万毒门的秦无炎这三个修为不次于四大圣使的年轻高手。

    在正道，也有萧逸才，刚刚用神剑御雷真诀的女子，天音寺的小和尚，以及稍稍差了一点点的焚香谷弟子等人。

    这些人，十年前根本不算什么。

    十年后却全然不同了。

    ……这些小辈的修为涨得完全不合常理！

    而这个十年前就与自己两败俱伤的人呢？

    想必也是同样吧。

