
　　特情局出来，已经接近十一点左右。

　　林斌看着身旁的少年，打趣道：“咋滴，这都出了特情局大门了，你还紧张啊？”

　　“都敢一个人进荒原的，还怕这个？”

　　“你小子胆子有这么小吗？”

　　林斌一脸好奇的看着叶枫的样子，觉得蛮有意思的。

　　“林哥，你就少打趣我了。”

　　“这可是特情局，以前不知道，肯定不会怕啊，今天知道了，哪能不担心。”

　　叶枫哈哈一笑，回答道：“我那那是胆子大，我那是初生牛犊不怕虎，完全是未经大脑莽撞行事。”

　　“不知者无畏，这知道了，怎能不畏惧。”

　　其实不能怪他担心，心里藏有事，怎么可能不害怕。

　　他心里素质已经算够好的了，毕竟今天经历这么多事。

　　先是进荒原被朱彪等人坑了，然后反杀了朱彪等人，再到卖完东西出门遇打劫的，然后连特情局的人都找来了，还牵扯出魔修，更进了一趟特情局。

　　就今天所遇到的事，几乎是很多人一辈子都很难遇到的。

　　短短的一天，让叶枫给一下全遇到经历过了。天籁小说网

　　他都有点怀疑，今天是不是出门没看黄历，还是今天日子跟他相冲，遇到一大堆事情。

　　并且一个比一个危险，一个比一个玄乎。

　　唯一值得庆幸的是，他挺过来了，笑到了最后。

　　对于他这次的荒原明显不正常的所得，不管是特情局还是林斌，都没有人过多去询问，像是被他们集体给忽略了一般。

　　像一切都是稀松平常，见怪不怪般。

　　叶枫略显有些惊讶，但既然别人不追究不过不问，对他而言更加有益，他可不会没事找事去主动坦白。

　　“好啦，别墨迹，上车吧！”

　　“因为你小子的事，我到现在都还没吃晚饭呢，现在先找个地方搓一顿。”

　　“有啥想问，想说的，咱两边吃边聊。”

　　“不过的先说好，你小子请客哈。”

　　林斌爽朗大笑，转身上车，带着叶枫找吃的地方去。

　　时间已经很晚了，找了半天，最终两人选择了一家烧烤摊，来解决肚子闹意见的问题。

　　叶枫也没有矫情，主动去点餐。

　　10串五花肉！

　　10串羊肉串！

　　10串牛肉串！

　　8串掌中宝！

　　4个鸡中翅！

　　6个鸭脚！

　　一份韭菜！

　　8串大腰子！

　　一份烤茄子！

　　至于别的鱿鱼、扇贝、虾、鱼等，也都各自点了一些。

　　噼里啪啦的点了一堆东西后，叶枫朝林斌问道：“林哥，你看看还有没有需要点点什么？？”

　　“差不多了，可以了，你小子都快按着别人菜谱一样来一份了，我哪里还用点嘛！”

　　林斌笑了起来，调侃道：“年轻人，要懂得节制啊！还那么年轻，就需要吃大腰子来补，不像话啊！”

　　看着一脸微笑，调侃自己的林斌，他也笑起来，不甘示弱道：“林哥，想什么呢？”

　　“兄弟我点着大腰子，主要就是给你点的。”

　　“这不怕你日夜操劳，又为我的事情，耽搁了那么老半天。”

　　“我怎么能不给你好好补补呢？”

　　“不然回家，你不骂我，嫂子估计都得骂我。”

　　看着那一本正经，得理不饶人、胡说八道的少年。

　　林斌有点哭笑不得，大声道：“你小子，够了啊！”

　　这话说的，他感觉有点把自己绕沟里去了的感觉。

　　不过他也未真的在意或者生气，而是语重心长的问道：“今天经历这么多事，看明白了不少吧？”

　　“嗯嗯，还好有林哥你在。”

　　叶枫想了想，还是忍不住问道：“你们口中的魔修是指的什么呀？”

　　“哈哈.....”林斌一阵爽朗的笑道：“我还以为你小子，多沉的住气，以为你不打算问的呢？”

　　也不再打趣叶枫，严肃的回答道：“魔修其实与我们一样，都是人类习武者。”

　　“但他们与我们不同则在于，他们为了修炼，为了资源，会不顾一切。”

　　“在那些人中，没有人伦道德，没有种族情谊，没有善恶之分。”

　　“他们只在乎自己，视人命如草芥。”

　　“往往为了一点修炼资源，可以掀起血雨腥风，动荡扰乱社会。”

　　“说直白一点，就是走上了歧途。”

　　林斌继续说道：“踏上了修炼一途，人可以自私，可以铁血狠辣，但不能迷失本心。”

　　“随着实力越强，慢慢会了解的更多的。”

　　叶枫想了想，试探性、开口问道：“林哥，这魔修的报复心强吗？”

　　听林斌说了那么多，他的心越听越冷，越听越担心。

　　手中的串瞬间都不香了。

　　到不是担心自己的安慰，他是怕魔修因为今天的事情，直接绕过他，去找他家人的麻烦。

　　没办法，父母都是普通人，如果魔修找去，不管其实力如何，他们连反抗的机会都没有。

　　林斌察觉到叶枫的担心，思索一下，也明白他在担心什么，宽慰道：“不用担心。”

　　“这次那个魔修被特情局惊走，应该一时半会，不会再犯案。”

　　“你小子，现在也别想那么多，就你那十万块钱，他估计都是临时起意，也别过于担心。”

　　“专心提升实力，准备应付你接下来的高考，才是你真正该考虑的事。”

　　“只要你变得够强，自然也就不用担心或者害怕那些所谓的魔修。”

　　叶枫没有接话，沉思了一会，开口问道：“林哥，既然特情局在追查魔修秦安，那肯定有着秦安的详细资料吧？”

　　“不知他实力究竟如何呢？”

　　知己知彼百战百胜，叶枫想清楚的了解对方的实力，做到心里有数。

　　林斌顿了顿，回答道：“也不是很强，实力在准武者。”

　　是的，在他看来，却是不算多么强。

　　但对于现在叶枫实力来讲，却有着无法跨越的差距。

　　叶枫现在实力加上未吸收的丹药，满打满算也不过才九百多一点拳力值，离准武者的界限还有着不小的一段距离呢。

　　“看来提升实力，真的是迫在眉睫。”

　　那就拼命努力吧！

　　他可不会把自己或者家人的命，寄托在所谓的概率之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十一章隐忧免费阅读。https://xs.23sk.com 