    藤原浅香是怀着无数种心思推开张汉卿房门的。

    在以前，她对这个中国权力最大的男人的注意只存在于报纸和街头小巷的传闻。如果不是身处敌对的两个国家，她也会和很多追星少男少女一样把他当作偶像般的存在。

    权倾朝野、富可敌国，最重要的是年轻帅气，那是白马王子般的存在，几乎是每个女人的梦中如意郎君。即使是敌国的领袖，即使造成自己个人、家庭的落魄的罪魁祸首就是他，藤原浅香也无法生出仇恨感。

    在廖雅权说出这位少帅“很喜欢她”时，她的心里只有浓浓的欢喜。在家庭经历了上海滩的大变后，她本能地对强者有一种发自内心的崇敬。而且廖雅权还说自己家的幸福一切都在少帅的一念之间后，这种“牺牲”的心态更大了。

    亏了我一个，幸福全家人，对女人来说，这已经是最大最被认可的奉献了…在日本人的传统里，尊从特别是对强者的顺从已经成为民族精神的一部分而被继承。

    “少帅，请喝一杯茶…”这是藤原浅香恭敬的动作和声音。

    张汉卿被她从沉思中唤醒，抬头看到的是偶而飘进梦里的这个曼妙的女孩子。她破天荒地穿着缩缅面料的晚礼和服，在这将春的夜晚别有一番风味，张汉卿的眼睛仿佛在这一刹那静止了。

    如果评价世界所有服装中能把女性柔和美融为一体的衣物，莫过于和服了。

    “浅香，怎么是你？廖小姐呢？”

    作为他的生活秘书，之前一应琐事都是廖雅权负责的，藤原浅香虽然跟着她，一向都只在外围服务。日本女人的身份让中|央办公厅的安全审查机构把她的家庭状况摸了个底朝天，她也在出入景福宫时受到特别的瞩目。

    藤原浅香是个很好听的名字，和张汉卿在后世曾经意淫过的一位日本女星只有一字之差，其美貌却毫不逊色。几乎在被廖雅权收为跟班的同时，他就注意到这个柔顺得可人的日本女孩。只是不清楚廖雅权的打算，他强忍着撩妹的冲动。

    对于廖雅权把她放于自己眼皮底下的行为，他完全没有反感的意思，这也是几乎所有男人的共性了：即使吃不到，放在身边也养眼嘛。

    其实若撇开国籍身份，藤原浅香还真是一个很让人舒服的女人。曾经有个段子说天下最幸福的事莫过于“娶个日本老婆、雇个中国厨师、请个法国管家”。

    对立志尝遍世间美女的他来说，身边的女人已经不少：从小家碧玉、大家闺秀到名门淑媛，乃至皇亲国戚包括皇后应有尽有，这是中国的；谷瑞玉，中俄混血的；川岛芳子，被洗脑的半个日本人；艾达，意大利贵族。

    真正的日本女人还真没尝过。

    本想来汉城后就找机会把廖雅权吃了的，谁叫她一天到晚在身边欲迎还拒的？凭心而论，她是个很漂亮的女孩，也很有做间谍的潜质。可是，谁又让她在很年轻、手段还不老练的时候就碰到他？谁又让他偏偏知道她是间谍呢？

    不过，见到藤原浅香的那一刹那，他马上改变了主意。

    刚开始见到她时，那时她还是蓬头垢面的打扮，除了偶尔露出的细腻和白皙。然后在浴后重新见到她时，那是清水出芙蓉的惊艳。若非盛爱颐就在身侧，她会不会当时就从女孩变成女人亦未可知。

    然后在廖雅权提出让她陪伴自己时，张汉卿完全是同意的。

    管她的日本女人身份！那又怎么样？剥光衣服的女人在男人眼里只有美与丑的分别！这就是男人的博爱与气度！这个漂亮的女孩，早晚都是自己的！

    在这个大计已定正觉无所事事的当口，在这么一个舒适的夜晚，有这么一个可人的异性出现在自己面前，要说不动心，张汉卿自己都觉得自己太虚伪了。不过在没弄清楚故事前，他可不想变成一场事故。

    “是廖小姐临时委托我服侍少帅的，她今天身体不舒服。”藤原浅香按照廖雅权事先的吩咐说。

    “哦，是这样啊，你把茶放下吧。”张汉卿随意说，同时大脑在急速运转。廖雅权身体一向很好，饮食作息都很规律，她的月事都还要晚几天才来，并且下午还好好的…

    这可不是张汉卿搜集的，他还没那么龟毛。这些，都是密布在她身边的各类特工的杰作。笑话么，张汉卿可以容忍一个日本女特务潜在身边以实施计中计，国安部和中|央办公厅可不能马虎，少帅的安全要紧！

    藤原浅香慢慢放下茶杯，回过头来向张汉卿慌乱一瞥，后者正从容欣赏着她的一举一动，这更让她的心悸加速。临来之时，她已经做好了牺牲身体的准备，尽管如此，她还是表现出一种明显的不从容。大姑娘上轿第一回啊，谁知道是什么个情况？

    她的慢慢悠悠倒让张汉卿奇怪了，但不是安全方面之虞。中|央警卫局的安检是极严的，除了如戢翼翘等特高阶大员，上将级别的军官要接近他都需例行检查，更别说已知的日本人如她了。

    “你还有事吗？”是张汉卿人畜无害的淡笑。

    “啊！没有，没有…”藤原浅香仿佛被触碰到心事，下意识地摆手。可是，真的没事吗？不过，这让我如何启齿？

    “你肯定有事想说。不过没关系，你可以坐下来慢慢说。”张汉卿的绅士本色尽显无疑，他很配合地给了她一个台阶，尽管不知道她想说什么。

    “我，我，我想知道，少帅，呃，对中日和平的看法。我听说日本国有位特使今天和少帅谈了话，好像没谈拢。”她开始结结巴巴，毕竟中文也不太好，在消除了最初的怯意后然后就比较流畅了。

    张汉卿笑意盈盈：“原来是这事！藤原小姐现在对国家大事也很感兴趣吗？”

    藤原浅香摇摇头：“我只是想家了，我想和爸爸妈妈弟弟一起回北海道的家。只有战争结束了我们才能离开啊！”她的父亲据调查是北海道很有名的商人，来中国上海待了好几年，据说开始发了一笔财，但是战事一起，他的在华财产顿时化为乌有。

    “哦，原来如此。不过藤原小姐来问我，却是所托非人啊。中日战争能不能停，什么时候停下来，我说了可不算。”张汉卿笑着回答。

    “可是，您是中国最大的官，您说的话是这个”，她用大拇指比划了一下。

    这个动作在日语里含有丈夫、主人或老大的含义，在她手中状其可爱，“您说话不算还有谁可以？”藤原很纳闷，她好像忘记了此行的目的了。

    “你的国家啊！日本天皇、日本政|府、日本军部，他们才是决定该不该停战的说话管用的人。只要他们放弃对中国的侵略，朝鲜战场马上就会变成欢乐场！”

    张汉卿义正填膺地给她做思想工作，他们的距离如此之近，以至于他能够清楚地看到藤原浅香说话时不经意间露出的两个小酒窝，太可爱了，他都不忍破坏这种美！

    “可是重光葵先生不是来提议休战的吗？我听说是少帅不同意休战的！”

    藤原浅香显然对张汉卿的敷衍不满，她再不懂政治，人家不远千里来谈和，至少是说明有诚意的。少帅把她当作政治小白，这也太欺负人了。

    此刻的她，伴随着似嗔含怨的小嘴，使她的脸看起来又多了几分生气。虽然是在发表不满，但她的举手投足并没有不满的表现，让张汉卿瞬间起了促狭的心思。

    “是吗？”他忽然笑起来，坐起来就去抄她的腰。这一前脚君子后脚小人的举动真的把藤原吓坏了，哪怕是用强，也不至于这样突兀啊。她惊慌着本能地后退，却又突然想起廖雅权的话，难免一顿。

    就在这一刹那，她就被他自然欺了身。她想说什么时，张汉卿已经先出了声：“你别怕，我不会伤害你的。”

    这种无耻的口是心非更增她的慌乱，尽管已经做好了献身的准备，但当这一刻真正来临时，她仍然有下意识的抗拒。她想挣扎，可是张汉卿的力度很大，她从来没有经历过一个男人压在她身上的场景。

    然而就在她想干脆就顺从的时候，张汉卿却忽然停止了动作：“日本国的心思就像刚才的我一样，一边嘴里说着不要，一边动手动脚。它的如意算盘是如沾多少便宜沾多少，一直到被制止为止！如果无人制止，那就会成为事实！”

    天！原来少帅只是在她身上做一个动作来为他的理论作说明！他说得好像有点道理哦，只是动作有些羞人。

    张汉卿是花丛中老手了，对藤原浅香的反应，他多少有些诧异。不管怎么说，中日是敌人，对待自己这个日本最大的仇人，无论如何她都不应该是欲拒还迎的态度。因为就在一刹那间，藤原似乎是要放弃挣扎了，但又很快改变了主意。

    虽然自诩帅得惊动中南海，张汉卿还没有自恋到认为可以帅到让敌人反目。他很好奇这个看起来柔顺的日本女孩想做什么。?

