    “换句话说，就算是不管哪一个势力都好，真正的轮回，本来就是无法掌握的。”

    “轮回就已经是这个世界的天花板了，没有任何的势力，可以凌驾在这轮回之上。”

    “我们能做到的就是，享受轮回。”

    “当然，佛庭是最好的选择了。”

    拂尘的脸上，带着灿烂的笑容。

    “我们经历过无数次的培育，早就是对于轮回，有着清晰的认知。”

    “这才是找到了轮回会出现的少许痕迹，这才是可以正式的进入这轮回当中。”

    “我们的准备，就是步步生莲台。”

    这话一出，无尽的脸色大变，可以说，对于这个他都是有些了解的。

    可是在这佛庭当中的究极演化出来的法宝，更可以说是为了轮回特地建造出来的。

    所以，不出意外，两者之间，都是有所感应的。

    ……

    恐生脸色极其难看，更是去找了自己的靠山。

    这个空界上边，所有的鬼族大军都是在堆积各自的战利品。

    甚至来说，这上边都是已经形成了白骨王座。

    恐生的出现，让这个人有些意外。

    “怎么了，恐生？”

    “何事这么惊慌？”

    难升鬼王脸色难看。

    “不好了，不好了，鬼王。”

    “冥珅叛变了，更是杀了跟我同行的两个鬼君，我都是身受重伤。”

    只不过，他的话语并不是那么的清晰。

    恐生有苦难言，他这确实是说不出来话啊，一说话就漏风，他自己都不想。

    “嗯？”

    难升斜睨一眼，道：“不过就是一个冥珅，真的要是想吃了，会有这么困难吗？”

    恐生连忙开口，道：“他们有帮手。”

    “天明和冥珅两个人，竟然勾结了神域。”

    恐生跪在地上，身子止不住的颤/抖。

    难升看了他一眼，若有所思。

    “确实是有些实力，但是这笔账，不报的话，确实是有些看不起我了。”

    “他们都该死。”

    他冷声开口。

    “但是，他们勾结的那两个女人，实力十分强大。”

    恐生提醒了一句，毕竟，对方要不是看自己能找到更强大的存在。

    想必自己的下场，跟其他的两个人，定然是没有什么区别的啊。

    “那又怎么样呢。”

    “我可是鬼王级别的，我自然是毫不畏惧的，如果一旦惹怒了我，我将会让这个世界灭亡。”

    他的声音冰寒无比。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    难升鬼王的脸色冰寒，还是第一次有人竟然敢这么挑衅他。

    可以说，这一次他们的准备十分充分。

    他的手中，有着一个锦盒，在这当中像是有着双色的土壤，当中更是有着灰雾，不断的流转起来。

    “我倒是要看看，谁敢伤我。”

    难升都已经做好了准备，更是对于自己的手段，十分的放心。

    甚至来说，只要神域当中的人物，可以出现，定然可以让对方铩羽而归。

    现在太虚界当中。

    所有人都是十分的担心，更是留守在了原地。

    “应该拦住他们的，他们实在是太过于冒失了。”

    越生一脸愁容，他都是不知道怎么办才好了。

    “没事啊，你也不看看，她背后是什么人。”

    此刻，越山则是一脸无所谓，更是丝毫都不在意。

    现在越生则是没话说，毕竟，前辈确实是牛叉，那确实是没的说。

    没过多久，火情就是带着许多个麻袋回来了。

    “想我了吗？”

    越妍一脸笑容。

    至于她身后的两大鬼君，则是在旁侍奉。

    “怎么回事？”

    越生忽然想到了一个可能，刚要说出口。

    “满载而归。”

    越妍兴奋。

    “你们拿回去吧，到时候还可以冰镇，大魔王说这个东西，跟冰箱什么东西，是一样的效果。”

    “要是很多的话，还是可以拿回去建造房子什么的，都可以啊。”

    越生直接傻眼了，这到底得有多少数量啊。

    想都不敢想的级别了。

    他好半天都没有说出一句话，幽幽的叹了一口气。

    还真是当鬼都倒霉的地步。

    越生都快要成为活菩萨了，未免太惨了吧。

    他露出了尬笑，更是看见在旁侍奉的鬼君，气息十分强大。

    越生真是没办法，这身后有靠山，确实是说话都硬气啊。

    “行，臭丫头，我就信你。”

    越山哈哈大笑。

    他倒是没客气，直接拿了好几个麻袋。

    至于火情，则是有些犯愁，道：“现在我们只能去寻找前辈了，毕竟，其他世界的人都过来了。”

    “人数太多了。”

    火情现在还有前辈直接留下的书法，只有经过，就可以筛选出来，谁是真心的。

    所以，现在看来，这个倒不是什么太大的问题。

    “好。”

    所有人直接出发，前往火灵王朝当中。

    越妍和青微都是十分的兴奋。

    想到回去的时候，林道然肯定是会夸奖她们的。

    关航凑到林道然的身边，道：“师傅，我缺一个法器。”

    林道然琢磨了一下，道：“桃木剑是吧。”

    他可是清晰的记得，这林哥的片子当中，做法用的可都是这个法器。

    林道然站起身子，道：“行，师傅给你做一个。”

    关航暗自窃喜，不愧是师傅，自己还没有说要什么法器。

    师傅就已经明白了。

    关航一脸笑容，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    林道然直接走到桃树的前面，更是看向了一个枝丫，那个枝丫怕是没有多长时间，就会自然掉到地上了。

    “就这个吧。”

    林道然给他拔了下来，然后三下五除二，做出了一把桃木剑。

    在场的人都是愣了，林道然的每一个举动，都像是浑然天成。

    而且，不断的在牵动这大道的气机。

    林道然觉得十分的轻松，递给了关航。

    “玩劈了找我。”

    林道然淡淡开口。

    在场的人听见这话，都是愣住了，完全不敢相信。

    这样的法器，竟然在师尊的嘴里，可以这么随便的制作出来。

    不过一想到师傅的身份，直接就是可以理解了。

    师傅就是师傅啊。

    关航都要感动的流眼泪了。

    林道然对此，一点都不理解，这东西不就是玩具吗。

    想要就要被，这有啥感动的啊。

