    “你不是挺横吗？来，再跟本公子横一个！”

    客栈内，只见司若徒面目狰狞，大快淋漓的将昨天那名侮辱他的黑衣男子踩在脚下，甚至还不断往其脸上口吐唾液。

    而此时的楚墨跟随着叶青已然来到客栈中，楚墨清楚的看到，除了司若徒，还有一名老者，老者静静站在其身旁，不为所动，仿佛这一切都跟他无关。

    但楚墨能清楚地感觉到，这名老者，恐怕是宗师级别，只因为他一个眼神，便让黑衣男子不敢反抗！

    宗师，又是宗师！

    西梁大典之际，竟然有如此多的高手出手。

    看来，随着各大帝国动荡，连武林江湖也不太平吗？

    “到是我小瞧了你，竟然能有宗师相随，看来你这个废物皇子到还有些能耐，不过，这又如何？”

    黑衣人不屈不挠，瞪大眼珠子朝着司若徒看去，仿佛要把他吃了一般。

    啪！

    司若徒似有意非有意看了楚墨一眼，随后一个清脆巴掌扇到黑衣人脸上，仿佛这一巴掌不是扇在黑衣人脸上，而是扇在楚墨脸上。

    “有些人，生来就贱，自恃没有见过世面，宗师虽少，但我司若徒还是有的，昨日你怎么羞辱我还记得吗？今日，我定要你十倍偿还！”

    司若徒虽然是对黑衣人所说，但楚墨何尝不明白，这句话也是在对自己说。

    “凭你一个废物，也配？”

    黑衣人眼珠一转，刹那间，凌厉的气势朝着司若徒奔涌而去，只要控制住司若徒，那名宗师便不敢轻易所动。

    “大哥！”

    身后，几个弟兄早已忍耐不住，他们何时受过这等侮辱？当即便使出浑身力气，朝着那名宗师扑过去！

    “哼，天真！”

    老者不动如山，在黑衣人动手那一刻，忽然动了，当黑衣人的武器快要落到司若徒脖子上时，那股磅礴的气势，再次将其压倒在地。

    司若徒反应过来，瞪大双眼，急忙跑向一边，冲着黑衣人便咆哮道：“废物，敢对本公子出手，我要你不得好死！”

    然而，那黑衣人哪里理会司若徒，他只想趁着这个空隙，让他的兄弟们逃走，手中大刀挥舞四空，刀锋凌厉，他想要反抗！

    “快走，我来拖住他。”

    黑衣人朝着身后几名兄弟怒吼起来，随后便挥舞着那黑色的大刀，不要命似得挥向老者，可他明知自己跟宗师之间，宛如天堑，实力悬殊，自己根本不是他的对手，但是他还是这样做了。

    “蚍蜉撼树，不自量力，宗师之境，岂能是尔等所能亵渎的？”

    说着，老者目光变冷，大手一挥，向着黑衣人的身体笼罩起来，黑衣人脸色大变，可无论他怎么挣扎，也逃不出老者的擒拿。

    那些趁此机会想要逃跑的黑衣人，却被老者一个眼神瞪得双腿发软，根本跑不掉，他们在老者眼中，连蝼蚁都不如。

    “你不是很嚣张吗，再嚣张给本公子看看？呸！”

    看此情况，司若徒上前两步，一把将黑衣人踹到在地，一脸小人跋扈模样，甚至还极为嚣张的继续用脚踩着黑衣人的脸颊，使劲的猛踩起来。

    “狂？嚣张？你继续给本公子狂个看看，废物？你他妈才是废物！”

    一连踩了数十脚，黑衣人已然面目全非，整个头部都被鲜血所笼罩。

    但他毕竟是九境高手，受点皮外伤根本不会影响什么，可这口气，让他极为不爽。

    身为江湖中人，最注重气节。

    “瞪？你他妈也配瞪本公子？给本公子跪下！”

    司若徒近乎变态般朝着其怒吼出来，拉起其身子便要让他跪在自己面前，可黑衣人依旧不屈不挠，一言未发，只是冷勾勾盯着司若徒！

    “不跪？很好！”

    见状，司若徒狂笑起来，紧接着，以极快的速度走到另一个黑衣人面前，毫不犹豫，一剑刺入其心脏，这一幕，太快了，快得让人有些应不暇接。

    “不……不要……”

    黑衣人见状，瞳孔皱缩，愤怒地咆哮出来，都说北齐三皇子睚眦必报，嫉恶如仇，今日他算是真正体会到了。

    “怒了？那又如何？给本公子跪下，不然，本公子一个一个来，直到你跪下为止。”

    说着，司若徒仰天狂笑起来，眼神之中带着爽快跟泄愤，淋漓尽致。

    看到这一幕，就连楚墨，都有些想骂这司若徒是个变态。

    闻言，黑衣人明显有些慌了，今日自己受辱就罢了，或许为此还会付出弟兄们的生命，这可不是他想看到的！

    “少侠，看在昨日的份上，能否帮我们一把？今日之恩，我必当涌泉相报！”

    就在这时，黑衣人将目光移向楚墨身旁的叶青身上，带着几份恳求跟无助，今日若没有帮手，他必死无疑。

    而与此同时，叶旋舞走到叶青身旁，看到眼前一幕之时，不由得笑了笑，对其翻了个白眼，显然没有打算出手的意思。

    至于叶青，本就萍水相逢，更何况黑衣人昨日嚣张霸道，想抢他们的房间，对于此人，他同样全然没有好感，凭什么相助？微微摇头，叶青选择熟视无睹。

    恶人自有恶人磨，这世道本就如此。

    看到叶青兄妹如此冷淡的态度，丝毫没有出手相救之意，黑衣人狠狠咬牙，说不出话。

    “指望他们救你？别做梦了！有这时间，还不如给本公子跪下求饶，说不定，本公子还能放你一马！”

    说着，司若徒双臂抱环，高高在上，趾高气扬，似笑非笑的将目光移向远处的叶旋舞身上，脑海中不断地闪过许些念头。

    “少侠，想必你也知道，我们来历不简单，今日你将我们救下，我定当将一个秘密告诉你，而这个秘密保证值得！”

    黑衣人咬牙切齿，似乎是下定了决心般，朝着叶青嘶喊求助，毕竟，在这种无奈条件下，他没得选择。

    闻言，楚墨眸子一凝，昨日便听叶青说道，这伙人并非一般人，来千界山定然是为了某东西而来，现在听到这些，楚墨心中便更加断定叶青所言事真。

    即便是叶青，也不免有些吃惊！

