
　　“诶，阁下是这个世界，十年前的那个屁股很翘的魔术师吗？”

　　藤丸立香指着卫宫切嗣，有些惊讶说道。

　　显然，外表同样变化不大的卫宫切嗣被认了出来，就是认出来的方式有些微妙。

　　“咳咳……”

　　韦伯捂住嘴，似乎有病，在咳嗽着。

　　远坂凛身边，红A的肩膀抖了抖，脸上表情板得死死的。

　　“哈哈哈，老爹，这人说你屁股很翘啊。”

　　只有卫宫士郎是个实诚人，哈哈地大笑起来，还重复了一遍。

　　于是，他走的很安详，被久远舞弥一手刀敲晕过去。

　　“失礼。”

　　老阿姨说了一声，就把手上昏迷的家伙，给拖出了冬木教堂。

　　“我说的话，有那么好笑吗？”

　　藤丸立香不明所以。

　　“前辈，随便评论一位男性屁股挺翘的问题，可不是淑女应该做的事情。”

　　玛修捂脸，她家的前辈很厉害，就是在一些地方不拘小节，有时候会让人感到难受。

　　“我想，你应该是来跟我们解释异物的，而不是来讨论我的屁股。”

　　卫宫切嗣黑着脸，提醒两人道。

　　“嗯，对，异物，所谓的异物，就是魔神柱。”

　　藤丸立香进入正题。

　　“魔神柱，是以毁灭人理为目的，穿梭不同时空，毁灭不同时空里人类的存在，它们其中的一位来到了这个时代，而我们来自迦勒底，便是未来时空阻止魔神柱毁灭世界行为的组织的成员……”

　　“所以，你们是未来人？”

　　远坂凛一脸不可思议，而作为未来英灵的红A，则完全可以接受这种说法。

　　“嗯。”

　　玛修点头。

　　“那行，能给我报个彩票号码吗？”

　　远坂凛拿出了纸笔，就打算记录。

　　“什么？”

　　玛修愣愣看着她。

　　“我说，彩票号码，家里比较贫穷，我想要中奖。”

　　远坂凛理所当然地回答道。

　　“可，可我们不知道彩票号码啊。”

　　“那我凭什么相信你们，现在说的这些话呢？”

　　远坂凛收起纸笔，反问一句。

　　迦勒底，一个她从来没有听说过的组织。

　　魔神柱，这个她倒是知道，只不过是从书本上了解到的。

　　和魔术之王，所罗门签订契约、任凭其驱使的七十二魔神。

　　那些传说中，强大的恶魔们，就被称作魔神柱。

　　只是，那都是距今两千六百多年的事情了，具体的情况根本不可考究。

　　现在，突然听到了魔神柱要毁灭世界，还有自称未来时空的人回到现在这个时空，打算来阻止魔神柱毁灭世界的话。

　　远坂凛的态度非常正常，她没有相信，反而是对眼前两人的身份，产生了质疑的想法。

　　“我们没有欺骗你们的必要。”

　　“圣杯战争，尔虞我诈啊。”

　　远坂凛看向言峰绮礼，眼神似乎在提醒对方。

　　【别以为我不知道圣杯战争，可能存在猫腻的问题！】

　　言峰绮礼：“……”

　　【这丫头该不会是以为这次是什么阴谋吧？】

　　事实也是如此，远坂凛的确是在谨慎防备着，有可能存在的阴谋。

　　然而，她不清楚的是，若圣杯战争没有被突然叫停，三组联手去攻击Berserker那边的话，那她现在就会被自己的亲妹妹樱，带着英灵出现，通吃她、卫宫以及爱因兹贝伦阵营的情况。

　　“你们二位又是怎么想的呢？”

　　远坂凛有些怀疑这是个烟雾弹，正是Berserker那边的御主，意识到了自身阵营的危险，才联合圣堂教会丢出这么一个异物的说法，从而暂时停战，为自身争取足够的时间和机会。

　　而抛开实际事实不谈，远坂凛的这种想法其实也算是比较合理的，于是，她就问向旁边联手的两人，打算对此进行一个逼压。

　　“再听听情况吧，我不明白，Rider的暴走，怎么就扯上魔神柱了。”

　　然而，卫宫切嗣和韦伯，因为十年前四战的经历，倒是并没有如她所愿，一同质疑起藤丸立香二人，未来人类的身份说法。

　　相反，他们相信了，却是想要知道更多的，关于如今冬木市的情况，有些担心事情会不会像是十年前那样发展。

　　毕竟，按照藤丸立香当年的说法，迦勒底的成员只有在世界遇到危机的时候，才会穿越时空工作。

　　“Rider出现暴走的问题，是否为魔神柱所影响，这点我们无从知晓，但是，第四次圣杯战争之后，这里出现第五战的情况，便是属于意料之外的事情，在我们迦勒底所在的未来时空中，圣杯战争只止步于第四战，根本就没有所谓的第五战。天籁小说网

　　这就是这个世界时代出现差异的地方，我们将这种情况称呼为特异点，由于这个时代抑制力的存在，我们判定魔神柱所在的活动范围，只会在这座冬木市的城市之中。”

　　“越说越偏了，就算你们的话都是真的，但对付所谓的魔神柱似乎是你们的工作，跟我们这些参与圣杯仪式的御主又有什么关系呢？”

　　“你是？”

　　藤丸立香看过去。

　　“远坂家的现任家主……”

　　远坂凛自我介绍道。

　　“原来是魔术名门啊，久仰大名。”

　　藤丸立香露出荣幸认识的微笑表情。

　　“诶？”

　　远坂凛没反应过来，手就被握住，随即也在藤丸立香的夸赞中，露出了一脸受用的模样。

　　“远坂家啊，在我们世界的时空里，却也是出了名喜欢计较的吝啬鬼。”

　　后面的话，让远坂凛变了脸色。

　　“精打细算，方能让家族源远流长。”

　　露出有些难看的笑容，远坂凛做出勉强的优雅，回应了一句。

　　“这个世界若被毁灭，您的家族还能继续延续？

　　这位远坂家主，您还真爱开玩笑啊！”

　　远坂凛死鱼眼一拉，就开始展露出精彩的颜艺表演：(▼皿▼#)

　　谷</span>“好了，远坂凛阁下，这位……”

　　韦伯开口，但有些忘了名字。

　　毕竟，他们是十年前，只见过一面的人。

　　“藤丸立香。”

　　橘发少女提醒。

　　“这位藤丸立香小姐说得也有道理，若魔神柱的事情是真的，那么跟我们御主也有关系，因为我们也是人类的一份子。”

　　“对不起，寻求各位的帮助，也是迫于无奈。”

　　藤丸立香突然收敛了针锋相对的态度，就朝着远坂凛鞠躬道歉。

　　“来到这个世界，我们二人就与迦勒底失去了联系，失去支援的我们，实力已经不足以去对付魔神柱，还希望这个世界各位圣杯的御主能够出手相助，而这即是帮助我们，也是帮助属于这个世界人类的你们……”

　　反转的态度让远坂凛有些不知所措，傲娇的她有些尴尬地应了几声：“哦，既然你都这么请求了，倒也不是不可以……”

　　没有了远坂凛这个大聪明的异议，圣杯战争就有了暂时停战的共识。

　　这点，就连伊莉雅那边也没有反对。

　　停战之后，找寻不知道在何处的魔神柱踪迹，就成为了所有御主在做的事情。

　　“我觉得Rider是个突破口，虽然不确定对方是不是受到那所谓魔神柱的影响。”

　　“远坂家，你们要共享自己的情报吗？”

　　卫宫切嗣问向红A，而Rider此前，正是由红A负责探查的。

　　“按照她们迦勒底的说法，魔神柱毫无疑问是危险的，如果Rider暴走的情况的确跟魔神柱有关，那我们独自调查也将承担相应的巨大风险，这点并不值得。”

　　“那解决Rider的令咒奖励怎么说？”

　　除了调查魔神柱外，解决Rider也成为了另一件事情。

　　言峰绮礼以裁判方的身份，拿出一条令咒作为奖励。

　　“如果Rider暴走的异常和魔神柱无关，解决对方的令咒奖励则以出力大小来决定，我提供情报也算在其中。”

　　“可以。”

　　卫宫切嗣没有异议。

　　“我们不参与对于Rider的调查。”

　　韦伯则是表示退出。

　　“比起英灵的情况，魔神柱的事情显然更为重要一点，我决定全力相助迦勒底的她们。”

　　隐晦地和卫宫切嗣交错了一眼，韦伯就来到了藤丸立香与玛修的身边。

　　“真是太感谢你了，韦伯.维尔维特先生。”

　　藤丸立香真诚道谢说。

　　“伊莉雅，你呢？”

　　卫宫切嗣又问向了女儿的使魔。

　　“要你管？”

　　小恶女的声音传出，而后面则是女仆长塞拉补充了一句。

　　“我们会派出一些人偶使魔，协助调查Rider的踪迹。”

　　而爱因兹贝伦那边表了态，最后就只剩下了同样是派来傀儡使魔旁边的Assassin组，韦伯装模作样地问了一句：“你们呢？”

　　有些沙哑的男中音响起：“世界有难，老夫有责，我们将协助迦勒底，去调查魔神柱的踪迹。”

　　开口的说话是山之翁，而这位初代哈桑也有些怀疑，这或许就是他自身之所以能被召唤到现世的原因。

　　英灵殿里的冠位英灵在很多的时候，都不会被抑制力调动，而要是被调动了，往往就会是担负着特殊的使命。

　　只不过，无论是阿赖耶识又或者是盖亚，都是不怎么会说人话的存在，很少会清晰明白地告诉降临的英灵们，具体要让他们去做些什么。

　　比如，山之翁这次的降临，就得到了世界两个抑制力的启示，但具体到他脑子里的，就只有【世界即将遇到危机，需要他去解决】，像是这样的信息，却是还需要他去猜、去调查的……

　　而现在，唯一让山之翁还有点困惑的是，燃烧人理的魔神柱，的确能威胁到阿赖耶识，阿赖耶识给他启示理所当然，但为何星球意志的盖亚，也会给他启示呢？

　　【难道，魔神柱还威胁到了这颗星球，想要把脚下星球给毁灭了不成？】

　　韦伯回到据点，跟樱进行更具体的商议，带着骷髅面具的山之翁，则在旁边静立想着这事。

　　“正义总伴随着危机出现，找到魔神柱的踪迹，消灭那种会给世界带来遭难的家伙，是我SG应当去做的事情，美狄亚，你能召唤出多少探查使魔？”

　　樱问向美狄亚。

　　“魔力提供足够的话，改造数千只小动物成为我的眼线，并不是一件难事。”

　　美狄亚回答道。

　　“师兄，魔像的魔力炉，应该可以拆下来吧？”

　　樱又问向了韦伯。

　　“可以，但那是老师让我带给你的战力。”

　　“先拆下来，将供应魔像的魔力转嫁给美狄亚，再加上美狄亚本身拥有的魔术阵地，制造大范围探查整座城市的使魔魔力，应该就足够了吧？”

　　“要一天探查完整座冬木市的情况不够，但如果分地区逐步探查整座城市情况的话，四五天时间也够了。”

　　数百万人居住的现代大城市，只需要四五天时间就能完成对冬木市清查，这种效率已经算是很高了。

　　“好，那今天就开始进行探查行动。”

　　。。。。

　　三天后的冬木市，普通人依旧在过着日常生活，对于魔术师们的行动，他们一无所知。

　　但本体藏在柳洞寺山门的魔神柱人形体的雷夫，则明显察觉到了有些不对劲的地方。

　　“最近，蔓延在城市下水道里的触手，好像总能发现一些身上携带魔力气息的老鼠……”

　　他自语着。

　　“如果只是一两只的话还好说，可以解释成是这个时空正在进行圣杯战争的御主，在对敌对御主进行探查、收集情报的工作。

　　但是，那群老鼠却是成群结队的，似乎在掘地三尺探查着什么，到底会是什么呢？”

　　这个问题一出，雷夫猛地就睁开了眼。

　　“不好，迦勒底的家伙可能已经与这个世界的御主接触了。

　　凡是下水道里感受到携带魔力气息老鼠存在的触手周围，却都有那些老鼠的停留。

　　该死的，那些老鼠是在找我们的，而我们的触手蔓延在地底下，那么多的踪迹，却是不可能再次隐藏起来……”

　　地面上的魔神柱小触手缠绕在他的腿上，通过这种链接，雷夫已经感受到了大量魔力老鼠的行动路径。

　　有一部分就正在朝着柳洞寺的方向蔓延过来，最多明天，就会有第一批魔力老鼠找到这里。

　　“怎么办，怎么办？”

　　雷夫紧张低喃了几句，随即脸上的紧张就松懈开，他露出了轻松的微笑。

　　“既然这样，那就没办法了，只能提前动手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，502 提前动手免费阅读。https://xs.23sk.com 