    幽神界，齐云宗。

    一间静室外，秦北山一脸凝重的来回踱步。

    良久之后，静室的房门打开，沈秋毫缓缓走了出来。

    秦北山连忙迎上去，道：“师祖，您吩咐我准备的礼物，我都已经备齐了。

    这两个储物戒指中，每一个都按照您的吩咐，装了一份聚仙丹。

    除此之外，我还在里面装了一些我幽神界特有的天材地宝。”

    沈秋毫将这两个储物戒指接了过去，默默感应了片刻，满意道：

    “做得不错，有了这些东西，那两位前辈应该不会说我小气了。”

    秦北山忍不住问道：“师祖，您邀请了哪两位前来助阵？”

    沈秋毫笑道：“我这次请的人你应该都见过。

    一个是玄真界的关百厌，一个是赤水界的时胜月！”

    秦北山眼中光芒一闪道：“关老祖竟然也被您请来了。

    我听说，他好像已经突破至了聚鸿之境。”

    沈秋毫点头道：“不错，半年前他刚刚闯出幽昧，踏入了聚鸿之境。

    若非‘罪戮魔君’巫纵悔闹得太厉害，他此时应该还在稳固修为。

    我此次能将他请来，倒是还多亏了那个魔头了。”

    秦北山兴奋道：“等那两位老祖聚齐之后，看那个魔头还如何猖狂！”

    沈秋毫笑道：“这次算那个方牧倒霉。

    他以为我离开之后，幽神界就随他肆虐。

    可他却怎么也不会想到，因为巫纵悔的缘故，那些界域深处的前辈，对魔修异常忌惮！

    我刚刚将邀请发出，便得了两份回应。

    方牧在此时入侵我幽神界，可是选错了时候！”

    秦北山继续道：“不知这两位老祖何时能到？”

    沈秋毫略作沉吟道：“应该就在这几日了……”

    嗡！

    一声震动天地的嗡鸣声，打断的沈秋毫的话。

    “那两位前辈来了！”

    秦北山兴奋的说了这么一句，便扭头望去，果然发现此界苍穹在微微颤抖。

    然而下一瞬，他的脸色就骤然一变道：“不对！

    这股气息……是那个魔头！

    师祖，那个魔头回来了！”

    沈秋毫闻言，脸色也是微微一变。

    前两日，他刚刚从界域深处回来的时候，就将方牧留下的痕迹仔细检查了一遍。

    他发现那股魔气异常的深沉，远不是他所能应对的。

    正因如此，他才会主动邀请其他界域的超脱修士前来助阵。

    可他却没想到，他邀请来助阵的修士还没到，那个魔头却先一步回来了。

    不过沈秋毫却并没有惊慌，而是脸色一沉道：

    “这个魔头好大的胆子！

    知道我在这里坐镇，竟然还敢回来。

    难道他觉得，我即便占据了天时地利，也不是他的对手不成！”

    秦北山连忙道：“师祖，那个魔头手段诡异，您还是小心一些为妙。”

    沈秋毫脸色变了变道：“也罢，我就先将他阻隔在界壁之外，等那两位前辈到来之后，再一起围剿此魔。”

    他在说话的同时，已然一扬手甩出了几滴散发着淡淡光华的灵液。

    这几滴灵液刚刚出现，便化作了一道道流光，融入了幽神界的界壁。

    几乎就在液滴融入的同时，幽神界的界壁便稳定了下来。

    沈秋毫沉声道：“虽然没了通天之阵，但这几滴灵液却同样可以起到同样的效果。

    那个魔头的手段再是诡异，想必也无法轻易闯入我幽神界。

    等我……”

    沈秋毫原本还打算说些提气的话，可他的话还没出口，就骇然发现头顶的苍穹出现了一个巨大的豁口！

    刚刚被他加固过的界壁，好似没有丝毫效果一般。

    在两人惊愕的目光中，幽神界的苍穹被人轻松撕裂。

    下一刻，方牧的身影出现在了幽神界中。

    让沈秋毫浑身微微一颤的是，方牧的手中竟然还提着两具尸体！

    与此同时，秦北山的声音在他身旁响起：

    “就是他，他就是前几日扛走了通天山的那个魔头！

    他……”

    秦北山的话说道一半，也终于发现方牧手中还拎着两个人。

    他顿时瞪大了眼睛道：“师父，他手中提着的，难道，难道……”

    他的话还没说完，就发现方牧已经出现在了身前。

    秦北山腿一抖，下意识后退了几步。

    方牧没理会只有归命境的的秦北山，直接来到了超脱境的沈秋毫面前。

    噗通！

    他直接将手中的尸体扔在地上，淡淡道：“他们两个是你请来的帮手？”

    沈秋毫正目光呆滞的看着地上的那两具尸体。

    听到方牧的声音之后，他忍不住浑身一颤。

    他深吸了一口气，用尽量镇定的语气道：“不错，这两位前辈，都是我请来的。”

    方牧皱了皱眉道：“你既然想找帮手来对付我，为什么不找几个厉害的？”

    沈秋毫：“……”

    方牧看着眼前这个一脸茫然的超脱修士，心中愈发的不爽了。

    他这次来幽神界是为了打个痛快的。

    这一次，他的运气还算不错，他刚到幽神界外就遇到了两个自称前来除魔的家伙。

    于是他便兴冲冲的冲了过去。

    可这两个家伙实在是有些不经打，甚至连刚刚踏入超脱之境的皂玄都不如。

    仅仅几个照面之后，这两个家伙就变成了尸体。

    这让方牧觉得异常的扫兴。

    他本来还琢磨着，这个幽神界的本土超脱，能不能给他一点惊喜。

    结果进入幽神界之后，他才发现这个幽神界的超脱修士，似乎还不如那两个被他找来的帮手。

    正因如此，他才一脸的不爽。

    沈秋毫显然不能理解方牧现在的心情，他已然被一种无边的恐惧所笼罩。

    此时，他才终于明白，刚刚幽神界的界域为何会微微颤抖。

    他原本以为，那是方牧在试探。

    可见到了这两具尸体之后他才明白，那是战斗的余波。

    更让他惊恐的是，从界壁开始震动，一直到方牧破壁而入，仅仅只用了几息的时间。

    也就是说，仅仅在这几息中，被他邀请过来帮忙的超脱境前辈，就被方牧给打死了！

    这一刻，他才深深的感受到，方牧到底是如何强悍。

    沈秋毫自从踏入归命之后，就再没有感受过生死被人捏在手中的恐惧。

    没想到他踏入了超脱境，却再次体会到了那种无力感。

    沈秋毫的脸色接连变了几次，从自己怀中取出了两枚储物戒指，道：

    “这两枚储物戒指中，装的都是我幽神界特产的宝材。

    至于魔君所需要的其他天材地宝，请再容我一些时日……”

    他说完之后，似乎怕方牧不满意，又从怀中取出了另一枚储物戒指，一并送到了方牧身前道：

    “这枚戒指中，装的是我平日里修炼所用的各种丹药。

    请魔君一并笑纳！”

    ——

    PS：这几章连在一起读应该比较顺，就一起发出来了。

    另外，感谢白白白玉京、光之废柴、张家张先生、戬龍、li汪汪、闲看晴空和其他所有小伙伴们的打赏和票票

