    “什么小故事？”

    高牧和范婷玉，异口同声的问道。

    “那个故事是这样说的。”

    在上古时期，人类一直在神的统治下。

    被强者统治的情况下，弱者就如同是草芥，如同是蝼蚁一般。

    那个时候的人类，也是草芥，也是蝼蚁。

    神，将人类当成自己宠物的饲料。

    不仅如此，他们为了种植出一些效果强大的异果，他们甚至不惜用人类的骨血，来作为异果树的养料。

    像眼前这颗蟠桃树，很有可能就是用人类强者的骨血，浇灌而成的。

    “我说这里的土地，为什么都是黑褐色的，原来如此啊！”

    高牧摩挲着下巴，轻声的自愈。

    刚到这桃园的时候，高牧就觉得这桃园土地的颜色，非常的不对劲。

    “那这个人头，又如何解释呢？”

    看着蟠桃里的人头，高牧和范婷玉的脸上依旧是不解的表情。

    “这人头，很有可能就生死种子！”书痴说出了一个所有人都没有想到的答案。

    “种子？”高牧不解。

    “我记得一本书中，曾这么记载过。”

    “说是将某些东西，放在人类的体内孕育。待孕育的差不多了，就将它们放在土地里。”

    高牧沉默了。

    不光高牧沉默了，在场所有人也都沉默了。

    “上古时期的神，这么的残忍吗？”范婷玉忍不住说道。

    书痴对此却微微摇头：“不是上古时期的人残忍，而是统治者残忍。”

    “现如今，我们人类统治地球。在这颗星球上，异兽是唯一可以和我们分庭抗礼的生活。”

    “可某一天，当我们的实力，远远的大于这些异兽的时候。你就会发现，人类也会将这些异兽奴役。”

    高牧没有说话。

    他觉得书痴说的非常有道理。

    “走吧，我们继续前进吧！”

    高牧看向远方。

    穿过桃树林，便是一变偌大的水池。

    水池中的水，已经几近枯竭。

    站在水池边上，高牧眉头紧蹙。

    因为他看到这水池里的水，好像和他认识的水有些不同。

    “之前是桃林，难道这个地方，就是传说中的瑶池吗？”

    在相关的传说中，王母娘娘的蟠桃园非常的有名。可除了蟠桃园之外，瑶池也同样的有名。

    “这水的浓稠度，是不是有些高啊。”

    这个时候，一个暗风卫的成员说道。

    高牧微微点头：“确实够高的。”

    这里水池里的水，看上去向水。

    可是看粘稠度的话，却又感觉它像是一种类似于胶水一般的东西。

    “如果不出意外的话，这里面的水，应该就是传说中的三千弱水。”

    书痴在这个时候，又表现出了他的博学多才。

    “三千弱水。”高牧满脸都是好奇的表情。

    “没错。”书痴微微点头，很是认真的解释道。“三千弱水，是一种非常神奇的水。”

    “不管是再强的强者，都无法在水上行走。”

    “那这水，有什么好处吗？对武者来说。”高牧又问书痴。

    书痴则直接摇头：“三千弱水，只是传说中的东西。我只是怀疑，这东西是三千弱水。”

    “且不说，这水池里的水是不是三千弱水。就算真的是的话，那我们也不敢乱动。”

    “那我们继续走吧。”

    看着水池里的三千弱水，高牧有些遗憾。

    穿过瑶池，一座巨大的宫殿再次浮现在众人的眼前。

    这座宫殿，看上去非常的巨大。

    光是宫殿的大门，就至少要在百米以上。

    整座宫殿，用一种近乎汉白玉的材料搭建而成。

    在阳光的照耀下，这座宫殿看上去是那么的神圣不可侵犯。

    “门上有一个牌子。”

    这个时候，范婷玉指着门的上方喊道。

    高牧朝着门上看去。

    在这大门的上方，还真有一个牌子。

    但可能是时间太过久远的缘故，牌子上的文字早就已经模糊不清。

    “进去看看？”高牧问众人。

    书痴没有说话，范婷玉也没有说话。

    暗风卫的众人，也是如此。

    不过高牧看的出来，众人对这座宫殿里面的东西，还是充满了好奇的。

    高牧二话不说，直朝着门走去。

    他的双手放在门上。

    可就在他的双手，放在门上的一瞬间，高牧突然就将手给收了回来。

    他看着自己的双手，满脸都是惊讶的表情。

    范婷玉察觉到了高牧的一场，赶忙上前查看清楚。

    “嘶！”当看到高牧那血肉模糊的双手时，范婷玉忍不住倒吸了一口凉气。

    “怎么弄的？”范婷玉下意识的问道。

    高牧则一边催动灵气，恢复自己的手。

    一边看向门的方向说都：“这门，有点意思啊！看上去人畜无害，可没想到，能对我造成这么大的伤害。”

    作为一个高端的武者。

    高牧的肉身强度，早就达到了一个非常恐怖的程度了。

    可就算是这么恐怖的肉身，还是被这门被伤到了。

    这就足以说明，眼前的这个门，能有多不简单了。

    “那怎么办？我们还进去吗？”范婷玉问高牧。

    高牧这么厉害，都奈何不了眼前的门，那就更别说他们了。

    高牧看着门，冷笑道：“如果打不开的话，那就劈开！”

    众人一时间，竟都非常赞同高牧这个观点。

    “劈开的话，不是太好。”书痴却在这个时候跳了出来，发表了不一样的看法。

    高牧看来书痴一样，好奇的问道：“为什么不太好啊？”

    书痴指了指门，对高牧说道：“如果我没看错的话，这宫殿大门所用的材料，应该是非常罕见的极寒火玉！”

    “极寒火玉？”

    高牧听到这门是用如此材料锻造而成的，面露惊讶之色。

    极寒火玉，是一种非常罕见的材料。

    在现如今的地球，这种材料已经好几百年没有出现过了。

    让高牧没想到的是，自己竟在这个地方见到这个材料。

    而且，还是这么大一块。

    “如果我们把这材料带走的话，岂不是发财了？”

    高牧见过钱。

    可没见过这么多的钱。

    “确实能发财。”书痴点了点头，不过脸上却露出了更加无奈的表情。“可问题是，我们该如何将这门分解呢？”

