    一听让自己把王安请来，红芍犹豫了下：“可是，奴家已经让凝香打发他走，再请回来，如何开口？再说，他还没过第三关，也不符合规矩。”

    “就说刚才身子不舒服，这下又好了不就行了。”

    侯公子做出决定：“于你那第三关，就是个猜字谜的游戏，难度比起前两关，大有不如，更别说和这三句楹联比……”

    沉吟片刻：“依我看，不如把这第三关，换成对楹联，即便他只能对出一副，红袖招那边，我们也有说辞……若是他连一副都对不出，也正好遂了你的意。”

    “就依照公子所言。”

    红芍也觉得这个办法不错，当即吩咐婢女，去找凝香传话，务必让王安试一试这三道楹联。

    此刻，红袖招来踢馆的事，已经在芍药园闹得沸沸扬扬。

    大厅里，人头攒动，纷纷好奇地看着屋子中间。

    那里围了一个圈，里面站着几个身穿锦袍的年轻男子，潇洒风流。

    便是面对上百宾客的围观，依旧保持着自信和骄傲。

    这几个人，正是以伍士平为首，京城有名的年轻才子。

    哪怕王普这样的老资格，与他们相比，无论名气才学，都还差了不止一筹。

    用时髦的话说……

    这几人，都是真正的钻石王老五，年少有为多金，不管走到哪，都会引来小女生的尖叫。

    此刻，他们出现在这里，还带来三句楹联挑衅红芍。

    众人心中的震撼，可想而知。

    “伍公子，你从前也曾痴迷过红芍大家，为何如今，却要反戈一击？”

    “是啊，做人留一线，日后好相见……”

    有人认识伍士平，觉得他这样做，有些不近人情。

    “哼，那是在下从前无知，才被她迷惑了。”

    伍士平冷哼一声，忽又脸色一变，满脸仰慕和痴迷的表情：“幸好，上天让我遇到了云裳姑娘，是她让我知道，什么叫谪仙临凡，什么叫绝世倾城，什么叫一见倾心！

    “只要是云裳姑娘想做的事，就是我的事，能为她跑腿，在下甘之如饴，你们这群俗人，是不会懂的……”

    “舔狗的世界，我们确实不懂。”

    二楼之上，听到伍士平这话的王安，撇了撇嘴，端起酒杯，轻轻抿了一口。

    对面杨欢停住酒杯，露出会意的笑容：“舔狗？这个词倒是用得贴切。”

    喝了一口酒后，又问道：“王公子似乎，对这位未曾听过的云裳姑娘，有些不屑一顾。”

    “我可没针对她，都是出来卖的，谁又比谁清高，装什么装绝世仙子？”

    王安心想，没错，我不是针对谁，我是想说，所有出来卖的窑姐，都没有本质上的区别。

    无非就是谁的人设门面装得好，谁的“肉价”就高。

    灯一吹，有区别吗？

    “这话说得坦然，话俗理不俗，来，干杯。”

    杨欢捋须笑了笑，举起酒杯。

    等两人喝下，早已按捺不住的苏允文，终于憋不住道：“杨先生，晚生能问你一个问题吗？你一定见过红芍大家对吧？”

    “没错，你想问什么？”杨欢笑着点点头，放下酒杯。

    “呵呵，晚生就想知道，红芍小姐到底有多漂亮？”苏允文呵呵憨笑，一脸小白相。

    杨欢略一思量，缓缓道：“怎么说呢，在下一时半会，也不好形容，反正，等过了第三关，你们就能见到她，到时可以自己看。”

    “呵呵，我们也想，可，谁知道第三关好不好过。”旁边付宝善插了句嘴。

    “第三关？”

    杨欢愕然，忽然笑了：“难道你们不知道？”

    “知道什么？”三人异口同声。

    “这第三关，比起前两关，难度大减，就是猜字谜的游戏，凡是能过前两关者，这一关，不会有丝毫问题。”

    杨欢努嘴指了指楼下的宾客，解释道：“毕竟打开门做生意，谁会跟钱过不去？三关都太难的话，谁还会来？”

    这话一下点醒了三人。

    想想也是，你红芍再自抬身价，也是群芳院的人，总不可能挡了老板的财路。

    再说，单靠前两关，已经足够挑到一个优秀的入幕之宾，何苦还要继续为难？

    越想越兴奋，苏允文和付宝善不禁摩拳擦掌，激动得不行：“快了快了，马上就要见到红芍大家了……这牛逼，足够吹三年了！”

    这时，凝香面带忧色地走过来，福了一礼：“对不起，王公子，我家小姐忽然身体不适，特意嘱咐奴婢，前来告罪，请公子改日再来。”

    “什么？！”

    “不会吧？！”

    王安倒还没什么，苏允文和付宝善，却一下呆住了。

    仿佛被从头到脚泼了一盆冷水，满腔热情，化作灰烬。

    王安打量着凝香，似笑非笑：“你家小姐身体不适？难道生病了？”

    “是……是的。”

    凝香说完，便听到王安斩钉截铁道：“你在撒谎！”

    不等凝香辩解，他当即分析道：“刚才你说话的时候，有明显的犹豫，目光躲闪了三次，十指下意识抓在一起，这三种都是心虚的表现，加在一起，确凿无疑。”

    看了眼楼上，收回目光，深邃直透人心：“告诉我，红芍为什么让你撒谎？”

    “不是，真不是，公子……”被王安连蒙带唬后，凝香这回手都不知该往哪放了。

    “你还不承认？好，就算她病了，大可以随便让一名婢女来传话，为何，要让你这贴身婢女亲自跑腿？

    “难道她不需要照顾？既然不需要照顾，为何不见客？

    “别和我说，这是因为她格外重视我……连见个面的机会都不给，这算哪门子重视？”

    老子费了九牛二虎之力，才走到这一步，你说不见就不见，真把自己当公主了？

    就是公主，老子要见，她敢不答应？

    王安也是个倔脾气，真的怒了，用不容置疑地口气道：

    “回去告诉你家小姐，她看不起人，不想见是吧，我今天还非见不可了！

    “惹毛了老子，老子扒光她的衣服，让她跪在台上唱征服，就问她怕不怕？！”

