    “我为什么要跑？”夏木懒洋洋的瘫在火炕上，她跟个没事人一样。

    这可气死顾筝了，他脸一阴：“你没有听到他们的话吗？”

    夏木旋即明白过来。

    林家就这么屁大点的地方，顾筝肯定听到林果儿的那些话了。

    她眯着眼看着顾筝戏谑道：“哎呦喂！真是不得了，你这是在关心我吗？”

    反派大佬怎么突然良心发现了？

    难道说天上下红雨了？

    她扭头朝外面看了一眼，没有哇！

    “你就不怕他们请来巫把你给收了吗？”顾筝冷着脸问道，他尽量压低声音。

    他怎么看她都不像是个普通的小农女，她身上处处透着玄机，根本不像一个普通人。

    他觉得她大概是山中什么精怪。

    “不怕。”夏木说着打了一个哈欠，什么巫？

    在她看来分明就是神棍，她才不怕呢！

    见她根本不放在心上，顾筝气得脸色铁青。

    夏木才不管他，她翻了个身自顾自的闭上了眼。

    上辈子她没日没夜的做手术，现在她要把上一辈子缺的觉都给补回来。

    顾筝看着已经闭上眼的夏木，他怒极反而笑了起来。

    “你的死活跟我有什么关系，等他们把巫请来，把你收走才好呢！”顾筝冷冰冰的瞪了她一眼，他拂袖而去。

    狗咬吕洞宾，不识好人心，真是气死他了。

    夏木已经睡着了，她根本不知道，顾筝在院子里站了一会。

    然后，他怒气冲冲的出去了。

    谁也不知道他去干啥了。

    她当然也不知道，林树，孟氏，林大金，还有林果儿他们全部窝在柴房，他们眼巴巴的盼着孟氏。

    每过一会，孟氏都要问上一声：“老大家的已经去了这么久，她怎么还不回来？”

    等她把巫请回来之后，一定能把木丫头还有夏冬生那个死鬼给降服了。

    林大金一个劲儿的伸着脖子往大门口瞅。

    林树等的也着急了，他皱着眉头说道：“这一去一回的路上也需要时间，想来老大家的应该快回来了。”

    ……

    等夏木睁开眼的时候天已经黑了。

    宋氏还没有回来。

    林树，孟氏还有林大金全部挤在灶房里，他们时不时的往门口张望一眼。

    夏木一出来就见他们一个一个伸着脖子，都快变成长颈鹿了。

    可见宋氏还没有回来。

    她勾唇一笑。

    就在那个时候，一个黑模糊的人影进了林家的院子。

    所有人都以为是宋氏回来了。

    “老大家的。”

    “金花。”林树，孟氏，还有林大金他们匆匆走了出来。

    才发现回来的是顾筝。

    “你去哪里了？”夏木可是一眼就认出顾筝来，她看着顾筝问道。

    顾筝冷冷斜了她一眼，他一句话都没有说，只留给夏木一个冷漠的背影，抬腿就进了屋子。

    夏木碰了一鼻子的灰，她对着顾筝的背影翻了一个白眼。

    切！长得帅了不起啊！

    林树他们一脸失望。

    “姥，我饿了，要吃饭。”夏木看着孟氏说道。

    孟氏脸一黑，她蠕动了几下唇瓣，最终耐着性子说道：“我这就去给你做饭。”

    她转身就往灶房走。

    就在那个时候又有两个人影进了院子。

