    当初从家里面离开的时候，郭丽就是感觉家里面那一套她不喜欢，尤其是那些个年轻人，一个个在她看来都太平庸。

    而今天，就在这安北市，郭丽突然想要用两个字来形容石大力。

    那就是……着实牛逼！

    从最开始这家伙告诉自己金北海的位置开始，再到后面莫名其妙的擒住了杨天林，然后现在居然搞到了一整套十年前凯瑟利纵火案的监控录像。

    这些事情，如果拆开发生在不同人的身上，那就是厉害。

    但是全部都从石大力身上冒出来，只能是牛逼了。

    “你怕是个鬼吧？”

    认真的将那些个光碟看了一眼之后，郭丽认真的看着石老师问道。

    “会不会说话？你说我是个神仙都行，干什么就是个鬼了？”

    没好气的瞧了她一眼，石老师很无奈的表达了一下自己的意见。

    至于说郭丽，则是已经快速的开始更换光碟了，双眼之中所迸发出来的热情，简直好想要喷出来一样。

    十年了，这个案子她上学那会儿可是被作为典型来讲解的，同时很多同学都进行过讨论，京市都派出过很多厉害的专家过来调查，可是最终全部无一所获。

    那么今天，如此的机会到了她的面前，怎么可以错过！

    就这样，从一楼大厅开始，再到六部电梯，上面的每个楼层，监控室门口……

    每一个画面，石大力跟郭丽都是仔仔细细的去比对，去研究，同时追踪那名黑色夹克男子的位置。

    一切就跟石老师说的一样，最终在大火烧起来，浓烟开始弥漫的时候，六楼楼梯拐角位置的监控，再度出现了那名黑色夹克男子的身影。

    而这一次，他的脑袋上没了那个棒球帽。

    他的那张脸，也是比较清晰的呈现在了电脑画面上。

    啪！

    毫不犹豫的暂停，郭丽马上开始通过电脑想要将这张脸放大，并且进行保存。

    至于说石老师这边，则是看着上面的这张脸，莫名心里面有种很古怪的感觉。

    就好像，他曾经在哪里见到过这个人？

    如此的一种模糊情绪，来的实在是太突然，简直可以说是猝不及防。

    难道说……凶手是自己认识的某个人？

    这个念头出现的时候，石大力更加凑近了电脑屏幕。

    然后脑子里面差不多经过了十来秒钟的思索之后，突然之间一道灵光就这样闪过，他终于想起来为什么会有这样的熟悉感。

    那张照片！

    金北海当时交给自己，其中有着文小甜和莫然的照片！

    这个男人，就在那张照片里面！

    意识到了这一点，石大力只觉得后背都是一阵发凉，原本这十年前的离奇纵火案，他觉得距离自己相当的遥远。

    可是此刻的发现，好像将一切都联系了起来。

    “男子，三十岁左右，身高大概是一米七八，偏瘦……”

    郭丽的声音响起，她已经在通过眼前的画面来整理相关的资料。

    石老师则是继续盯着电脑屏幕，同时郭丽的声音在他的耳朵里面回荡。

    三十岁……没错，三十岁！

    如果他没有记错的话，那张照片上这名陌生男子的年龄，大概跟此刻监控上面显现出来的年龄是差不多的，这也是他为什么能够在比较模糊的画面下却马上认出来的原因！

    然而事实如果真的是这样……那就更加不可思议了。

    这里面可是过去了整整十年，十年的时间里面一个男人可以从脸上看不出任何的变化？

    当然，这个疑惑出现之后，石大力马上觉得可能是自己想多了，大概只是因为画质的关系所以才觉得没变化，也可能人家保养的不错。

    心里面这么嘀咕着，他心里面相当的后悔，后悔没有一直将那张照片带在身上，否则的话就可以直接进行比对了。

    不过，照片的事情他是不愿意告诉郭丽的。

    原因自然就是金北海了，那些东西是金北海交给自己的，虽然说不知道为什么。

    所以，他想要保守这个秘密，并且尽可能的自己去弄清楚，为了文小甜……也为了莫老头！

    “我要马上回去，通过人脸比对看看能不能找到这个人，而且治安队那边有相关的专家，可以对录像进行更加全面的分析……可以吗？”

    做了简单的记录之后，郭丽起身，说到最后则是看着石大力，显然是征求他的意见。

    毕竟这些东西，都是石大力搞到的，虽然说不知道他是靠着什么手段，但是郭丽并不打算过问。

    每个人都有他自己的秘密，郭丽觉得自己只要对石大力保持信任就足够了。

    而这，也是她最聪明的地方。

    “当然可以，你就说这是热心群众匿名举报给你的东西，只要能让你当上大队长，啥事儿都好办。”

    乐乐呵呵的，石老师看着郭丽说道。

    他的这番话，那叫一个发自肺腑，说完之后郭丽也是跟着笑了起来。

    “大队长应该没跑了，到时候我请你吃饺子啊！”

    郭女侠也没将谢谢挂在嘴边，说话的时候实则是已经记在了心里。

    “好的，等你的饺子！”

    石老师说着话，已经帮她收拾东西了，所有的光碟他也没有留下来，之所以如此是因为在郭丽来之前，他已经全部拷贝了一份。

    这样做的目的，石老师之前也就是纯粹好奇而已。

    不过现在因为那名疑似凶手的家伙跟自己手上照片里面的人一个模样，让他开始有了新的想法。

    最后送着郭丽离开，石大力也是马上退房。

    他现在就想赶紧回家，再去将那张照片瞧瞧仔细，确定那些个发现没有错误。

    而莫老头一个电话，让他才突然想起来，这还有一茬事儿呢。

    “石大力，你什么意思？手机关机跟谁玩失踪呢？饭还吃不吃了，老子等着你付账呢！人家要打人了都！”

    听着莫老头气愤的声音，石老师一阵尴尬。

    他因为全神贯注跟郭丽看监控的关系，所以将手机给关机了，当时太着急，也没顾得上跟莫老头说一声。

    现在这天都快黑了，老头肯定等不及了！

