    这花鸡蛇呢，其实是高牧卖给陈秀波的。

    因为他知道，吴忠对这花鸡蛇一直情有独钟。

    在多天之前，高牧就已经将花鸡蛇买到了手。

    买到手之后，高牧对花鸡蛇进行了一些简单的改造。

    当然这个改造，并没有对花鸡蛇的身体造成任何的伤害。

    这个改造的效果，是让花鸡蛇的毒素提升了十倍。

    没错，就是十倍。

    也就是说花鸡蛇现在的毒素，就算是武者都能毒死。

    “在你最快乐的时候，让你死亡！”

    这就是高牧杀吴忠的方法。

    花鸡蛇，一直都是吴忠梦寐以求的。

    今天他买回家中，肯定会好好的把玩一番。

    那个时候，花鸡蛇会直接杀掉吴忠。

    晚上十一点。

    吴忠提着订制好的笼子，回到了陈秀波的店里。

    等待已久的陈秀波，和吴忠完成了交接。

    在回别墅的路上，吴忠的情绪很是亢奋。

    这可是花鸡蛇，他一直梦寐以求的花鸡蛇啊。

    情绪的过度亢奋，让他猛踩油门。

    原本一个多小时的路程，吴忠用二十分钟就完成了。

    回到别墅，将车子停好之后，吴忠就迫不及待的提着笼子，重回到自己的别墅。

    进入别墅的电梯，吴忠面向电梯里的摄像头。

    “叮！验证成功！”

    随着一个机械声音的响起，电梯的按钮上，出现了一个本没有的-5。

    吴忠按下-5，电梯开始缓缓下降。

    没过多久，电梯就停了下来。

    电梯门打开，入目之处皆是一片的漆黑。

    吴忠走出电梯。

    他每走一步，头上的灯，都会跟着亮起一盏。

    随着灯光不断的亮起，这个满是笼子、箱子、盒子的地下空间，展现出了它的庞大。

    这里的面积，大概在1000平米以上。

    每个箱子、笼子、盒子里，放的都是毒物。

    如果是原来，吴忠肯定还会好好的欣赏一下。

    可现在的他，却没有时间欣赏这些。

    他现在最想好好欣赏的，就是他手中箱子里的花鸡蛇。

    快步走到空间的尽头。

    一个纯黄金打造，上面镶嵌无数宝石的巨大笼子，出现在了吴忠的视野当中。

    和其他的笼子不同。

    这笼子非常的豪华。

    不仅如此，这笼子四周，还被吴忠打造出了许多的聚光灯。

    在聚光灯的照耀下，这金色的笼子显得格外的贵重。

    “小宝贝，小宝贝，你再等一等，我马上就放你出来！”

    吴忠自语着。

    随后只见他打开了自己手中的笼子，随后便打开了黄金笼子。

    黄金笼子打开之后，吴忠便要伸手去抓笼子里的花鸡蛇。

    可就在他的手，即将要伸进笼子里的时候，他好像想到了什么。

    他赶紧将手中的笼子关上，随后便朝着一个方向走去。

    那个防线，有一个小屋。

    小屋里，是一整套的仿佛措施和解毒丹。

    将一枚解毒丹取出来放入嘴里含住，随后换上一身的防护措施。

    等这一切都做完之后，吴忠又走了出来。

    他打开笼子，随后便将花鸡蛇从笼子里掏了出来。

    在掏花鸡蛇的时候花鸡蛇的毒牙，竟咬中了吴忠的手臂。

    不过吴忠却也是一点都不在意。

    毕竟他的手臂的防护措辞很厚，就算被花鸡蛇咬中，也没事。

    可吴忠不知的是，这花鸡蛇的牙齿，也是被高牧改造过的。

    他用特殊的催生手段，让花鸡蛇的毒牙，变长了那么一点点。

    这一点点，大概也就0.5厘米而已。

    可就是这短短的0.5里面，却正好刺破了吴忠的手臂。

    吴忠没有丝毫的察觉。

    他之所以没有察觉，是因为花鸡蛇的毒素实在是太强了。

    强到在进入人身体的下一秒，伤口处的神经就会瞬间被麻痹。

    吴忠将花鸡蛇放进黄金笼子里后，便打开了聚光灯。

    他认真且仔细的观看着笼子里的花鸡蛇。

    兴奋的表情，在他脸上一直出现。

    “怎么回事？”

    看了大概十分钟左右，吴忠却感觉有些不太对劲。

    他感觉自己的鼻子处，好像有液体。

    他用手摸了一下，放在眼前。

    “血？”

    吴忠的手中满是鲜血。

    他下意识的想要咬破口中的解毒丹。

    可不知为什么，他的嘴巴却无法做出任何的动作。

    花鸡蛇的毒素，已经麻痹了他的大脑，让他无法做出任何的动作。

    吴忠开始慌了。

    他想要求救。

    可是他却发现，不仅他的嘴巴不能动了。他身体的其他部位，也不能动了。

    鲜血顺着他的嘴、鼻子、耳朵开始朝外流淌。

    吴忠的心中，满是恐惧。

    他第一次觉得，死亡竟离自己这么近。

    鲜血流淌的速度，开始加快。

    这个时候，他甚至出现了幻觉。

    他看到黄金笼子的旁边，竟出现了一个男人。

    “你，你，你是谁！”

    毒素让他的嘴巴已经说不出话来。

    这句话，费了他好大的力气。

    “一个杀你的人。”站在笼子便的人，微微的一笑。

    男人的微笑非常的温暖，可是却让他觉得毛骨悚然。

    男人当着他的面，打开了黄金笼子。

    随后男人又走到了，一台电脑前。

    吴忠仿佛知道，男人要干什么了。

    他瞪大了双眼，想要阻止男人。

    可是他现在什么都做不了。

    男人在电脑前操作了一番，这地下空间的笼子全部打开。

    笼子里的毒物，皆从里面跑了出来。

    从笼子里出现之后，它们竟第一时间涌向吴忠。

    吴忠惊恐，吴忠想叫。

    可是他现在，却什么都做不了。

    “既然你这么喜欢它们，那么你就在它们的拥抱下，长眠吧！”

    男人那如同是恶魔一般的声音，在他的耳边响起。

    毒物在这个时候，已经竟他包裹住。

    短短几分钟的时间，吴忠就被这些毒雾吞噬殆尽。

    “好了，我也该走了。”

    高牧看了一眼被毒雾包围的吴忠，笑着摇了摇头。

    在最幸福的时候死亡，这或许就是最大的兴奋了。

    走出吴忠的别墅，高牧看向天空。

    “最后一个，吴成！”

    高牧拍了拍手，就朝着别墅外的方向走去。

    这三个人中，最不好对付的人就是吴成。

