    宋颜的柳眉轻轻地拧了下，看一眼楚尘，见楚尘面色不变，宋颜也没多说什么。

    毕竟，五年来，楚尘虽是名义上宋家的上门女婿，可从来没有一次的家庭餐桌上，会有楚尘的位置。

    宋家人一个个走出了会议室。

    最后剩下宋颜和楚尘两人。

    “回去之后，在你的房间锁好门，记住，我回去之前，任何人敲门都不要开。”

    宋颜连续叮嘱楚尘几声。

    楚尘点头，“我知道了。”

    楚尘清楚，宋颜此刻担心的并不是叶少皇，而是，刚才自己才灌他喝下百家水的宋庆鹏。

    在楚尘的记忆里，五年来，宋庆鹏明里暗里，没少对他动过手。

    看着宋颜最后离开的背影，楚尘的眼眸抹过了一道精芒。

    “我倒是希望，有人来敲门。”

    楚尘自语，随即也迈步走了出去。

    宋儒海在电梯口位置等着楚尘，身边还站着一个青年人，楚尘认出，该青年人是宋儒海的儿子，宋彪。

    楚尘的视线轻轻地一眯。

    在宋家，平日里，宋彪跟宋庆鹏那一群人，走得很近。

    “楚尘，跟着宋彪回去。”

    宋儒海交代，“家主说了，你们走楼梯，在酒店的后门出去。”

    “爸，放心吧，这傻子就交给我了。”

    宋彪看起来非常的健壮，笑了笑，带着楚尘便走向楼梯口。

    “彪儿。”

    宋儒海喊了一声，迟疑了下，叮嘱道，“注意分寸，楚尘还没签字。”

    宋彪面容浮现起笑容，“没事，这傻子沙包，我打得有经验。”

    两人肆无忌惮的对话，根本不将楚尘放在眼内。

    这是五年来宋家人也习惯了的方式。

    他们说什么，楚尘也听不懂。

    没人会在意一个傻子。

    刚走进了楼梯，楚尘便看见了一个熟悉的身影了，宋庆鹏。

    楼梯转角的位置，宋庆鹏身边还有两个人，见宋彪将楚尘带来，三人的眼睛同时一亮，同时将手中的烟狠狠地扔在了地上，踩上一脚。

    “楚尘，我们又见面了。”

    宋庆鹏一步步走上来，冷笑，“你让我喝百家水，今晚，老子就让你喝百家尿。”

    楚尘后退了一步，却被宋彪一手搭住了肩膀。

    “你们要干嘛？”

    楚尘的神色一慌。

    “给你这个傻子开开窍。”

    宋庆鹏的眼神一狠，“动手。”

    宋彪毫不犹豫，猛地一挥拳，朝着楚尘的后脑击去。

    楚尘惊呼了声，脚底一滑，不偏不倚，避过了宋彪的这一击，而宋彪似乎是发力过猛，突然踉跄，健壮的身躯朝着宋庆鹏摔了过去。

    宋庆鹏被宋彪撞退了几步。

    “你他妈的在干嘛？”

    宋庆鹏怒吼。

    宋彪回过神，神色发狠，箭步冲上去。

    狭窄的楼梯空间，楚尘惊呼连连，不停地躲闪。

    宋彪没有一拳落在楚尘的身上，相反，好几次误伤了宋庆鹏和另外的两人。

    哀声一片。

    “宋彪，你他妈的有病吗？”

    一声声的大吼，气急败坏。

    一人被宋彪的拳头扫下了楼梯。

    脚底一拌，旁边的一人也站不住，滚下楼梯。

    砰！宋彪一拳砸在了宋庆鹏的鼻子上。

    宋庆鹏面容痛苦扭曲了起来。

    宋彪呆住了。

    不敢相信地看着自己的拳头。

    明明是要暴揍楚尘这个傻子，可现在，除了楚尘，其余三个人都倒地不起了。

    宋彪回头，见楚尘站在一边，气定神闲，瞳孔不由得睁大了几分，下意识脱口而出，“楚尘，你到底使了什么邪术！”

    “这话说出来，傻子都不信你吧。”

    楚尘呵呵一笑，“我真怀疑，你是不是平时对他们三个有什么不满，所以才要趁着这个机会，将他们暴揍一顿。”

    宋庆鹏的鼻子都已经出血了，痛得眼泪在流，这时正好抬起头，面目狰狞，“宋彪，你给老子一个交代！”

    宋庆鹏当然不相信，这会是个傻子的邪术。

    宋彪灵魂一颤，双腿哆嗦地走过去扶着宋庆鹏，哭丧着脸，“鹏哥，我……真的不是故意的。”

    他怎么也没想到，对付楚尘，竟然还会出岔子。

    这一顿暴揍，宋庆鹏肯定不会放过他了。

    “都怪这个傻子！”

    宋彪猛地回过头，眼眸猛地瞪大了几分。

    楚尘，已经不见了。

    “竟然还想跑。”

    宋彪站了起来。

    “站住！”

    宋庆鹏大吼，鼻血飞溅，“老子晕血，快送我去医院。”

    电梯口。

    楚尘按了一下，瞥一眼旁边楼梯口，感叹地摇摇头，“想不到，下山后第一次使用九玄门乾坤挪移术，竟然会是对付几个这么不入流的家伙，太丢师傅们的脸了。”

    电梯门打开，楚尘走了进去。

    脑海里忍不住又浮现起今晚发生的事情。

    “五年了。”

    楚尘突然想到了什么，嘴角不由得狠狠地一抽，“我这算是失踪了五年吧，他们……竟然也不找我？”

    楚尘强忍着打电话回家问一下自己是不是亲生的的冲动。

    “算了，既然他们不找，过几年拖家带口再回去！给家里老母亲一个惊喜。”

    楚尘脑海中下意识地浮现起了宋颜的身影。

    这五年，他那一魂一魄，似乎都充斥着这个女孩了。

    走出电梯，[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]楚尘径直朝着大门外走去。

    宋颜的二十三岁生日晚宴，礼物他已经送了，也没继续留下来的兴趣。

    大摇大摆从正门走出去。

    正门的保安看见楚尘，神色均都流露出几分怪异的神色。

    这个宋家的傻子女婿，怎么突然间又跑出来了。

    刺耳的刹车声音响起。

    几辆豪华的跑车在酒店门口停下。

    楚尘正站在门口正中央。

    车门打开，一个个少年男女走出来，看上去只有十八九岁的样子。

    “傻子，还不走开。”

    旁边一名保安实在忍不住，提醒了一声，“这群可都是禅城各大家族的公子哥，肯定是来参加宋三小姐的生日晚宴的。”

    这群人的到来，让皇庭酒店门口的气氛一下子凝固起来，众多的保安大气也不敢多喘一下。

    一群十几岁的叛逆少年少女，做事可都不顾后果的，一旦惹了他们不开心，那简直就是灾难。

    这群人的身后，都有着显赫的家世。

    庞经理第一时间走了出来，面容含笑，“宴会即将开始，各位来得正是时候，请进。”

    “庞经理，好戏还没有开始吧。”

    一个身穿着黑色T恤的少年，哈哈地一笑，“我可是听叶大哥说，今晚有好戏看，才带着大家一起过来的。”

    “对，我们都很期待，宋三小姐的生日晚宴上，会有什么大戏啊。”

    “叶大哥说，宋家今晚要将那个傻子上门女婿休掉，逐出家门，而且，还是当众宣布。”

    “听说那傻子什么都不懂，我估计那宋三小姐，还是一个……咳咳。”

    黑衣少年停顿了一下，神色流露出意味深长之意，“这得有劳叶大哥今晚辛苦一点了。”

    一群人哄笑起来，肆无忌惮。

    庞经理也是跟着陪笑，目光下意识看了一眼此刻就站在门口的楚尘。

    这群少男少女的作风，庞经理已经是见惯不怪了。

    大庭广众之下讨论这些，对他们而言，如同家常便饭。

    “走，咱们看戏去。”

    黑衣少年一挥手，大步走上前。

    一人站着他的面前，挡住了他的去路。

    庞经理脸庞的笑容一下子僵硬，瞳孔睁大了几分。

    楚尘的神色平静，看着黑衣少年，“你想看什么戏？”

    

