    “怎么能说是忘形，娘娘思念家人，自然是在情理之中的。”

    说着，姜初九回头看了一眼，楚尚书已经携尚书夫人出来迎接女儿回家了。

    “娘娘，楚尚书和尚书夫人来接你了。”

    楚云莞下意识抬眸看了一眼窗外，果真看到了自己的父母。

    她转眸，看向姜初九：“有劳姜大人这一路亲自护送，姜大人也请进去坐一坐吧。”

    “不用了。”姜初九婉拒了楚云莞的好意：“也有很长一段时间没有自己出宫了，打算在外面自己转转，我会在天黑之前来接娘娘回宫，娘娘不必担心。”

    闻言，楚云莞微微颔首：“既然姜大人都这么说了，那本宫就不坚持了。”

    “娘娘请吧。”

    楚云莞起身下了马车，尚书夫人看到她的那一刻，眼眶都有些湿润了。

    楚尚书也是，见到女儿的那一瞬间，嘴角也挂上了浅浅的笑。

    看得出来，他们的确很爱楚云莞。

    “参见莞妃娘娘，参见姜大人。”

    “父亲母亲不必多礼。”

    楚云莞连忙上前想要将二人扶起来，但被楚尚书制止了。

    “娘娘，那不合规矩。”

    一句话，也让楚云莞准备扶起二人的手，悬在了空中。

    但是听着楚尚书的这番话，姜初九只觉得好笑。

    不合规矩的事他做的不少，不过是表面功夫罢了。

    但姜初九并没有表露出来，脸上仍是那般神情，让人察觉不出任何不同。

    他们起来后，楚尚书这开口：“娘娘，姜大人，快请入府吧。”

    姜初九摆了摆手，说道：“我就不进去了，晚些时候我会来接莞妃娘娘回宫。”

    姜初九都这么说了，楚尚书他们自然也不会多留，说了恭送后，姜初九便离开了。

    她翻身上马，离开了尚书府，在离开了两条街后，她将马寄放在一家客栈的马厩，走之前也没忘了给人家些银两。

    随后，便施展轻功，回到了尚书府。

    找了正厅之后，发现并没有楚云莞在这里，于是姜初九转移了目标，前往书房。

    姜初九到了的时候，正好看到楚云莞反手关门的一幕。

    无声上前，并没有选择在屋顶，毕竟是在白天，目标太大。

    借着书房旁边茂密的大树，透过并未关起的窗，看着书房中的景象。

    书房里，并不见尚书夫人的身影，只有楚尚书和楚云莞两个人两个人在这里。

    “莞儿，你究竟有什么事情是一定要和为父单独谈的？”

    这时的楚尚书也不顾什么合不合规矩了，而是以一个父亲的姿态，询问着女儿。

    楚云莞看着楚尚书，表情严肃，神态认真：“父亲，你与北琛王之间，到底有什么交易？”

    楚云莞此话一出，楚尚书的神色顿时严肃起来：“是谁同你讲的这件事？”

    看到楚尚书这个反应的时候，楚云莞心中已经有了大概，她知道，陆予琛没有骗自己。

    “所以这件事情是真的，父亲你真的……那你们之间的交易是什么？是从什么时候开始的？”

    楚尚书的眉头紧皱着，很显然的是，他并不想让楚云莞参与进来这件事。

    他说道：“莞儿，你乖乖听话，这件事情你不许插手，更不需要你来逞强，你便安心的在后宫做你的莞妃，你只需要知道，为父是不会伤害你，更不会做将你置于危险中的事情。”

    楚尚书越是这样，楚云莞心里就越不可能放心下来。

    她是经历过一次的，所以当时错的根本就不是陆暝，是她一直怨错了人，恨错了人？

    突然，楚云莞笑了起来，笑容中带着苦涩。

    她看着楚尚书，这个自己敬重了两世的父亲，这个她一直认定是忠义之臣的父亲，却是暗中策划谋反的叛徒之一。

    看着自己女儿如此，楚尚书的心里也很不是滋味儿。

    他知道女儿向来聪慧，很显然已经猜测到了他在做的事情，他也知道，女儿心悦陆暝。

    都这些都不能阻止他，陆暝的暴行，人人得而诛之，更何况这件事情一旦开始，就没有半途而废的可能性。

    要么不做，要么做完。

    不止是他，谁都无法脱身。

    “莞儿，为父知道你对陆暝的心意，但你大了，你也要知道什么是是非对错，我们需要的是仁君，而非暴君。”

    “所以你就谋反？”

    楚云莞眉头紧锁着，看着面前的父亲，突然觉得他好陌生。

    “陆暝的为人处世是很极端，但他并非是不分是非对错，这么久了，人人都在说他的暴行，可能让人说出来的不过是血洗紫宸殿。”

    “滥杀无辜，这难道是说抹去就抹去的吗？！”

    “父亲对无辜的定义是什么，父亲又是如何定义仁君与暴君的？自从女儿入宫之后，见到的陆暝于常人并无差异，父亲可知，若是当初陆暝没有血洗紫宸殿的话，那死的可就是他了。”

    “他本就是个不受宠的皇子，更何况，这皇位也本该是北琛王的。”

    楚云莞动了动唇，可楚尚书显然是不想再跟她争执这件事情的对错。

    “大人的事情你就不要管了，回宫之后，将这件事忘掉，若是不留神，被旁人知晓了，到时候整个尚书府都会为你的粗心陪葬！”

    说罢，楚尚书拂袖转过身去，背对着楚云莞：“好了，好不容易回来一趟，好好去陪陪你的母亲，收敛好你的情绪，别被你母亲发现了。”

    说完，楚尚书便走到了桌案后坐下，没再理会楚云莞，也不打算再跟她谈论这些。

    楚云莞站在原地，深深地看了两眼冷下脸来的父亲，最终还是转过身去，离开了。

    出了书房之后，楚云莞抬头望向天空，一股疲惫的感觉油然而生。

    所以，她重活一世回来的目的，就是为了让她认清楚，让她不要被表面所蒙蔽，让她不要恨错人吗？

    所以尚书府被抄家，都是她的父亲咎由自取吗？

    她缓缓的闭上眼睛，一行泪水从脸颊划过，连呼吸声都有些颤抖。

    姜初九远远的看着，唇瓣紧抿着，心里也很不是滋味。

