一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十四章  解石（三）

    来到饭厅，赵婶儿已经把满满一桌丰盛的晚餐准备好了，而文静已经坐在了餐桌的一边，看样子像是等了好久的样子！此时的她已经换掉了中午的那身清凉套装，取而代之的是一条浅蓝色的牛仔裤和一件红色的Polo衫，看上去青春无敌的样子！

    “爷爷，您总算来吃饭了，我都快要饿死了！”

    大家里就是有大家的规矩，长辈不上桌，晚辈就不能动筷子，

    “哈哈哈，对不起、对不起......忙起工作一时忘了时间，爷爷给静儿道歉！”

    文老笑呵呵的对自己的孙女儿说到，

    “爷爷，看您的样子好像很开心啊，到底怎么了？”

    文静一边吃饭，一边将眼神飘向她斜对面的方程，方程则尽量无视少女这种探究、好奇的眼神，稳稳的吃着饭，

    “方程拿来的六块玉料里，我已经解开了四块，其中有三块是极品玉，一块墨绿、一块蓝玉、还有一块白玉！”

    文老的语气就好像那玉石是自己的一样，也许在他的心里，自己能够亲手解开这些玉石，眼看着它们出生在自己手下的那种成就感远比拥有那些玉石来得更猛烈吧！

    “真的假的？”

    文静惊诧的将头转向方程，方程感受到她的气场，于是抬起头愣愣的点了点头，

    “哦，是的！”

    “还真没看出来啊，你在玉石方面也是个专家啊！您这气质......还真的不太像！”

    方程听文静的话怎么也不像是在夸奖自己，于是他低着头没有看她，只是嘴里用一种刚好所有人都可以听到的语调说到，

    “那您跟您的名字还背道而驰呢！”

    “噗！”

    齐四爷一个没忍住笑出声来，

    “你说什么！”

    文静突然就炸毛了，

    “文静！”

    文老见文静这么没有礼貌的样子，顿时气从心来，

    “我看方程说的没有错！方程他是我的救命恩人，也是我的小友，人家到家里做客你非但不尊重反而轻慢他，这是文家的待客之道吗？这是我教给你的待客之道吗？你必须要给方程道歉！”

    “我......”

    文静听了自己爷爷的话，自知理亏，可是被爷爷当着外人的面骂了一通，她一个女孩子总归是有些下不来台的，她撅着嘴看了看爷爷，又转头看了看微微有些尴尬的方程，突然间起身向楼上跑去，

    “文静，你给我......”

    “文老文老......”

    方程拉住了文老，轻声地安抚着他，

    “您不要生气，文静她还是个孩子！而且您也别在我们这些外人面前教训她，很伤她的自尊心的！”

    方程自然不会跟一个被家人惯坏了的小女孩儿计较什么，

    文老想了想，觉得方程说的很有道理，当着别人的面教育孙女，好像确实有些过分了，于是他岔开了话头，

    “唉，亏得她那么对你你却还向着她说话，不理她了，咱们吃饭，吃饭......”

    饭后，方程来到院子里抽空给朝夕打了个电话，听她说沈家并没有为难她，只是很不高兴的回去了，方程的心这才放下一些！方程对朝夕说自己拿的那几块原石开出了极品玉，这让朝夕很是兴奋，这至少证明了这个玉矿产出来的玉，品质一定不会错！听说方程是在文老的家里，朝夕没有跟他多说什么，只简单的聊了几句就挂了！方程转头，就看到文老正缓缓的向自己这边走过来，

    “文老！”

    他开口叫道，

    “哦，方程啊！唉，这人老了，消化功能也退步了，吃过饭总要散散步才舒服些！”

    文老看到方程笑着说到，

    “饭后散散步总是好的！”

    方程点了点头，也跟上了文老的步伐，

    “这些玉......你开出来打算做什么？”

    文老突然开口问道，看来他还没有打消要买方程这些玉的念头，

    “我是听说好玉能养人，调节人的磁场，转变人的运势！所以才打算给我的家人每人都做一件玉器戴在身上，我都已经想好了，奶奶、母亲和婶婶，我就打算给她们三人每人做一只玉镯，叔叔和表哥就做两只玉吊坠，然后找根皮绳挂在脖子上，也不算太难看！我还有一个小堂妹......玉镯对于她这个年龄段的孩子可能有点不合适，所以我打算把玉打磨成玉珠给她做一只样式新潮的手串，这样一来......他们每一个人就都有美玉护体了！”

    方程说着说着嘴角就露出了幸福的笑容，文老望着方程含笑的模样不禁心里一暖，现在的社会像他这样孝顺的年轻人真的不太多了，看来......自己还真的是不能夺了他的孝心啊，

    “好，当今社会上的人要是能有人得到你手上的这几块玉，大概第一个想法就是要把它们卖掉吧，而你却能想着给家人拿来做护身符，是个好孩子，我没看错啊！”

    文老微微失落之余却有着深深的欣慰，这至少证明了自己看人的眼光还是非常不错的，

    “方程啊，推荐你进文物协会的事情我已经让我的助理着手去办了，不出意料的话过几天你就应该能拿到聘书了！这个文物协会的理事听上去好像是个闲职，没有什么实际的用途！可事实并不是这样的，有了文物协会理事的名号，无论你是文物鉴定、文物考古修复、文物研究交流还有文物征集保护等等都是代表着文物协会的，所以以后你的言行要更加的谨小慎微！”

    “文老，我明白，您说的这些我会注意的！”

    方程恭恭敬敬的回答道，

    “行了......饭后散步结束了，咱们继续去解石吧！”

    文老带着方程又回到了后院，就看到齐四爷正蹲在地上，仔细地端详着那剩余的两块原石，好像是在好奇这里面还会开出什么样的玉，

    “齐四啊，研究了这么久，研究出来什么了吗？”

    文老中气十足的朗声问道，

    “老师！”

    见文老和方程走过来，齐四爷站起身来对着两个人笑了笑，

    “不好说，两块原石一大一小，一块深灰一块灰黄，我个人觉得......这块深灰色的原石出好料的几率会比较大吧！”

    “恩，说的不错！这块发乌的原石上有着很明显的如同石灰一样的砂纹在上面，而这种石灰纹一般就是出极品好玉料比较明显的特征！而另外这块......玉质可能要相对差一些，具体的还是要开出来才能知道！”

    文老点头赞同了齐四爷的说法，方程认真的听完文老的意见也不由自主的点了点头，其实他心里对剩下的两块原石能够开出什么样的石头再清楚不过了，只不过他的确很佩服文老的眼光，的确，剩下的两块原石里深灰色的灵气浓郁，而灰黄色的相比之下就要逊色很多！