
　　蓝小布点点头，他相信陶艾不会骗他也不敢骗他，他继续问道，“六级科技文明星球和七级科技文明星球为何没有来玉启星？”

　　“他们来了，只是很多人都不知道而已。除了部分隐藏在四级科技文明星球的选手当中，还有一部分就是广场上的那些星际商人。如果出现了顶级宝物，大家就能知道，谁是来自更高等级的文明星球，他们那个时候会自动出来。”陶艾解释道。

　　蓝小布没有询问，他已经明白过来。之前天罗星的崇元帝国国主木泽极没有提在玉启星发现法宝、各种顶级法器等东西的处理办法，他以为这些东西是要上交给百摩星系或者是天罗星的，现在看来应该是上交给六级或者是七级科技文明星球啊。

　　不用问，在玉启星开启的时候，在进入玉启星的通道前也有一些高级科技文明来的代表，他们完全是在监控，所以不说话。

　　“高级科技文明星球是不是允许修仙？”蓝小布盯着陶艾继续询问。

　　他这句话的目的不是真的问高级科技文明星球是不是允许修仙，而是想知道高级科技文明星球是不是有修仙功法。只要允许修仙，那就说明必定有修仙功法，而且并不是很难得到。

　　“不允许的，不过我听说极少数七级科技文明星球和修仙文明有联系，他们是通过什么方式和目的联系的，我并不清楚。”陶艾答道。

　　蓝小布哦了一声，继续问道，“给克尔的荣誉牌中有定位芯片，这个定位芯片除了你之外还有谁知道？”

　　陶艾眼里闪过一丝惊异，随即就答道，“没有别人知道。”

　　“那你是否知道玉启星有大海？过了海以后可能有不一样的东西存在?”

　　“啊……”陶艾显然被蓝小布的问题惊住了，玉启星有大海吗？过了大海还有不一样的东西？是修仙文明？

　　一看陶艾的表情，蓝小布就知道对方不清楚这事，他手中的扭磁枪扣动，陶艾眼里闪过惊恐，随即蓝小布就看见陶艾胸口出现一个大洞，整个人都失去了生机。

　　扭磁枪射出来的东西肉眼根本就看不见，实在是可怕。

　　收起扭磁枪，蓝小布看了一眼远处的轰鸣，他决定暂时不去那轰鸣所在的位置，而是直接渡海。

　　锻神术到了二阶，神念猛涨，蓝小布很轻松的就将昆仑从戒指中送到面前的空地之上，“昆仑，收集该星球上的一切信息。”

　　昆仑一出来蓝小布就给出了命令。

　　只是半分钟不到，昆仑的声音就响起，“该星球没有网路，没有信息外溢，收集不到有用数据。”

　　果然是这样，蓝小布倒也不失望。他早就预估到昆仑收集不到信息，如果在这种荒野的星球昆仑也能收集到一切数据，那昆仑就不是五级科技文明星球的产物了，而是最顶级的科技文明产物。

　　“起飞，看见大海后，横渡大海。”蓝小布带着古道跨上了昆仑。

　　昆仑速度非常快，哪怕是以低速飞行，还是绕着路飞行，也只是短短一个小时不到，蓝小布就在昆仑的监控大屏中看见了大海。

　　“发现大海，是否横渡？”昆仑传来讯息。

　　“横渡。”蓝小布自然是毫不犹豫的要求昆仑横渡大海。

　　昆仑犹如一道黑光冲向了大海深处，当昆仑飞行出数十里的地方，忽然急剧下沉。

　　“昆仑发现强大吸力，来自大海，挣脱需要高级能源，挣脱需要高级能源……”昆仑的报警声音响起。

　　蓝小布还没来得及说话，就在大屏上看见一道白光从大海深处射出来，然后擦着昆仑的边缘消失。

　　蓝小布头皮一阵发麻，这一道白光只要稍微偏那么一点点，就要直接贯穿昆仑了。

　　“怎么回事？”蓝小布一边询问，一边打开截石凹槽，同时抓出一千枚截石塞了进去。

　　眼看就要接触到海水的昆仑，在得到截石的补充后，尾部立即喷出一道白光，随即斜斜的冲了上去。几乎是昆仑脱困的瞬间，又有几道光芒从昆仑原来的位置穿过。

　　“昆仑，是怎么回事？”感觉脱离了危险后，蓝小布赶紧再次询问。

　　“目前尚未调查出原因……”

　　蓝小布立即说道，“马上以最快的速度脱离这片海域，快……”

　　昆仑响应速度更快，就好像炮弹一般窜了出去。跟着昆仑背后就出现了一道又一道的白光，让蓝小布看的心惊胆战。

　　那一道道白光的攻击让蓝小布看来，又好像是一个老人，每次出手的时候，昆仑都是提前一步脱离了危险。

　　这莫非是什么装置，因为老化了所以攻击速度变缓慢？

　　“已经穿过海域，请指示。”昆仑的声音传来。

　　蓝小布也同时发现，昆仑脱离了刚才那片海域，他却没有来得及指示昆仑，他看见昆仑巨大的显示屏上出现了一栋栋建筑。

　　只是这些建筑都是爬满了各种各样的植藤，显得斑驳而沧桑。

　　“停在那建筑群外。”蓝小布叫停了昆仑，然后带着古道走出昆仑。

　　“好壮观的地方。”蓝小布抬头看着眼前的情景，心里暗自震撼。这何止壮观，简直是气势磅礴。

　　一座座山峰犹如利剑一般直穿云巅，而在这些山峰之间还有各种桥梁，桥梁在云雾之中忽隐忽现，而在桥梁之下又有各种各样的奇异建筑。

　　若不是因为这些建筑、桥梁全部被无数青苔和绿植裹住，蓝小布肯定以为这是一个巨大的观光城。

　　这些建筑不知道存在多少年了，这里也不知道多少年没有人类出现了，蓝小布偏偏没有看见一栋建筑倒塌，可见这些建筑有多结实。

　　“古道，你跟在我后面。”蓝小布收起昆仑，小心的走向这壮观的建筑群。

　　建筑群外有一个巨大广场，广场早已绿植覆盖，蓝小布穿过广场，他看见了一个门楼。

　　门楼也是被各种绿植覆盖，根本就看不清楚上面的字。好在蓝小布有神念，他的神念穿过绿植，这才看见绿植下方的三个大字，红云宗。

　　蓝小布心里一阵激动，果然是宗门。无论这个红云宗门是什么宗，肯定和修仙有关系。

　　穿过门楼，蓝小布走过一条足足百丈的通道。这通道原来都是红色的巨石构建而成，只是现在都被青翠的植物覆盖。天籁小说网

　　通道尽头是一闪半遮掩的大门，跨入大门，蓝小布总算是看见了这个宗门的标识。一朵巨大的红云竖立在正上方，外面的一切都被绿植覆盖，这一朵红云竟然纤尘不染，不知道是什么东西才能弄出这种效果来。

　　蓝小布的神念扫出去，他的神念立即就扫到了几个被青藤遮蔽的牌子，这些牌子上分别写着‘炼器阁’、‘藏经阁’‘传道阁’等字眼，然后还有箭头指向。

　　蓝小布毫不犹豫的跨向了藏经阁牌子的指引方向。

　　沿着藏经阁指引的方向，蓝小布走了莫约两百米左右，看见了一个高高在上的阁楼。这个阁楼上面悬挂着的牌子，赫然就是‘藏经阁’三个字。

　　阁楼外面落了锁，蓝小布几乎都没有考虑，手推向了藏经阁落锁的大门。

　　在他看来这个大门虽然还是完整无缺的，可这么多年过去了，只要他一推，必定会垮塌掉。

　　几乎是在蓝小布的手刚刚用力的同时，一种可怕的惊悸被蓝小布扑捉到，他赶紧让开。

　　“噗噗！”几道白芒轰在了他刚才站立的地方，若是慢了一点，他身体会被穿几个洞。

　　什么鬼东西？蓝小布想到昆仑横渡大海的时候，一样是不知名的白芒轰击。而刚才也是几道白芒突然攻击，不但如此攻击后他还看不到白芒是什么东西。

　　蓝小布抓两枚石头砸向了藏经阁的门，藏经阁的大门纹丝不动，也没有白芒射出。

　　蓝小布松了口气，应该是没有机关了吧？他再次警惕的走向藏经阁的大门，只是这次没等他手推门，又是几道白芒射了过来。

　　虽然躲开了，蓝小布愈发不明白是怎么回事。他抬头四处张望了一下，到处都是一片残破和绿植，没有什么发射的机关啊？

　　难道这是传闻中的阵法？他一旦碰到藏经阁的大门就等于触动了攻击阵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十三章 红云宗免费阅读。https://xs.23sk.com 