    叶辰从萧飞燕口中，了解到了关于灵墟禁区更深一层次的秘密。

    这些信息，之前萧飞燕没说。

    其实，倒也不能认为是萧飞燕故意隐瞒。

    毕竟。

    谁也想不到荒兽会苏醒。

    灵墟禁区这边，有关于始源时代的秘密出现的前提，便是荒兽苏醒，荒兽的力量，干扰了灵墟禁区的稳定，才有一些始源时代残留的痕迹显现！

    叶辰看着萧飞燕，道：“飞燕姑娘，始源时代的事，我也略知一二，始源时代的文字，语言，功法，兵器，都已经与当今这个时代，有着巨大的差别。

    中域三大家族，是怎么利用到始源时代的痕迹来提升实力的？”

    萧力一脸哀求的看向萧飞燕，真相求这小姑奶奶别说了。

    可萧飞燕一直无视萧力，她看着叶辰，思索了片刻，道：“三大家族，都在一定程度上，掌握了一些始源时代的文字。

    所以。

    洞悉了始源时代的文字，自然可以参悟始源时代的功法，有了始源时代的功法，便可动用始源时代的兵器。

    无名公子需要的话，我会尽力从萧家弄出一些资料来！”

    叶辰：“这就不必了。”

    若是说对始源时代的文字以及语言的了解，除了来自始源时代的人，还有谁能比他了解的更多？

    接下来。

    叶辰继续以领域世界，护送众人前往灵墟禁区的边缘。

    “各位，我就不出去了，帮我跟任老前辈以及绝风道长报个平安，让他们不用担心！”

    “无名公子……保重！”

    萧飞燕看着叶辰，紧张担忧的表情中，还有一些说不清道不明的情绪。

    “无名公子，千万小心！”

    剑阁九绝，也对叶辰进行了一番叮嘱。

    至于张若溪……她不想出去，叶辰也觉得找大道神药，需要张若溪的帮忙，故此， 张若溪将留在灵墟禁区，陪他一起！

    张若溪的潜力很大，目前是初阶天神，真要爆发起来，战力不会弱，最大的缺点，就是没有对敌的经验，单纯的跟一张白纸一样。

    不过……问题不大。

    他也没指望张若溪出手帮忙，让张若溪待在领域世界中就行。

    其实。

    其他人也能这样，让他们待在领域世界内，可那样做，意义不大，其他人能帮忙的地方不多，而且，反而会使得叶辰束手束脚，不方便火力全开！

    张若溪的话……这么单纯的姑娘，叶辰就算火力全开，她也察觉不出什么问题来！

    退一步说。

    这么单纯的姑娘，就算知道了他的真实身份，也无所谓！

    …………

    “轰！”

    一道巨大的掌印拍打，将一批僵打的身躯炸裂。

    来自北域大罗神宗，拥有着绝世天骄之称，与南宫家族站在了同一个阵营的楚震天，此时全身上下，涌动着狂暴的神力。

    一招一式，皆有莫大威能。

    他的妹妹楚离儿，以及张家的张兰溪，在楚震天的庇护下，倒是十分安全。

    可楚震天看似狂放霸道，实际上，心中忐忑不安。

    灵墟禁区出现了变故，禁区内的三大特殊生命，跟发疯了一样活跃。

    究竟怎么回事？

    楚震天想不明白！

    周围的南宫家族之人，包括那最强的五转天神南宫羽，也一脸懵逼。

    这种情况，太奇怪了！

    就在这时。

    一片浩荡佛光激荡，西域万佛塔的佛子渡厄，飞掠而至。

    此时的渡厄，身上完全没有一丝狼狈的感觉。

    他已经将所有的伤势控制住，换了一套僧衣，恢复了以往的姿态！

    “阿弥陀佛！”

    渡厄双手合十，接着便有一尊罗汉虚影凝聚，罗汉虚影出手，帮助楚震天他们清剿此地的僵！

    片刻后。

    战斗结束。

    楚震天盯着渡厄，冷喝：“渡厄，我可不需要你的帮忙！”

    渡厄：“楚震天，不想死的话，我奉劝你离队伍中的四转以及五转天神远一点。”

    楚震天蹙眉：“什么意思？”

    渡厄：“荒兽已经苏醒。”

    “什么？！”

    南宫家族的长老南宫羽，全身一个激灵，脸色煞白。

    渡厄：“诸葛飞云长老与剑阁九绝的几个人交战，惊扰了沉眠的荒兽，荒兽发怒，诸葛飞云长老已经殒命！”

    南宫羽听完，腿肚子都在哆嗦，立刻道：“楚震天，撤离灵墟禁区！”

    楚震天摆了摆手，道：“不急，渡厄都还敢留在这，我又有何不敢？！”

    南宫羽：“这不是闹着玩的……”

    渡厄：“楚震天，让他们都走吧，我们联手。”

    楚震天：“你还知道什么？”

    渡厄：“无名也在，我与他交手，此人成长速度极快，即便是我，也费了不小的力气才将他镇压，可惜，他的运气实在太好，就在我要将他擒拿之际，荒兽苏醒了，这才让他侥幸逃了一命！”

    说起谎话来，渡厄是眼睛都不眨一下。

    楚震天目光一闪，道：“无名离开了灵墟禁区？”

    渡厄：“未必，此人胆大包天，而且有避开荒兽感知之法，依我看，荒兽苏醒，他一定会留在灵墟禁区，想尽一切办法，获取机缘！”

    楚震天：“荒兽苏醒，始源时代的机缘，的确诱人，那是一个恢宏的时代，拥有着无尽的精彩！”

    渡厄：“你我皆为绝世天骄，又怎能错过这么一番机遇？！”

    楚震天大笑，随即看向南宫羽，道：“南宫长老，舍妹以及兰溪姑娘，就麻烦你照看一下，带着他们离开灵墟禁区，我与渡厄在这争取一些东西！”

    “哥，小心！”楚离儿很担心，神色紧张。

    张兰溪牵住了楚离儿的手，道：“离儿妹妹，楚公子胸怀豪情壮志，一定吉人自有天相，我相信楚公子一定能收获机缘。”

    说完。

    张兰溪从怀中，取出一方丝巾，递给楚震天：“楚公子，我时刻温酒等你归来！”

    楚震天接过张兰溪的丝巾，大笑，道：“区区灵墟禁区，还难不倒我楚震天，就算荒兽又如何？我楚震天的命，不管是人还是荒兽，都夺不走！”

    南宫羽已经恨不得赶紧开溜，于是道：“楚公子，那你保重，我先带他们走了！”

    “嗯！”

    片刻后。

    场中就只剩下楚震天与渡厄。

    渡厄：“楚震天，你我联手，倘若有所收获，对半平分！”

    楚震天眸光爆闪，道：“倘若遇到无名，交给我来处理！”

    渡厄：“无名，不堪一击，既然对他如此有兴趣，我也不与你争了！”

