    久南弥一在心中数了一下。

    蝙蝠扇算灵具系，管狐是灵媒系，符咒和净灵之炎是灵术系。

    他目前抽奖已经抽了三个体系出来。

    久南弥一显然不受体系限制，只要阴阳点足够，哪管什么体系，抽到什么用什么。

    也就是说，他缺乏的其实正是两大基础，灵力外衣和灵力淬体，之后的招式他反而不缺。

    “不过今天的训练已经到极限了，不要再想这些，现在需要好好休息。”

    久南弥一坐在屋檐下的过道上，一阵过堂风吹过，让他舒服的眯起眼睛。

    视线中，一只只萤火虫从树林中飞了出来，绕着那棵绑着注连绳的大树缓缓飘动。

    “有种夏天的感觉。”

    现在是九月份，正值夏天的尾声。

    “久南哥，吃西瓜吗？”

    小和尚端着一盆切好的西瓜过来了。

    西瓜很甜，又冰又沙。

    吃着西瓜，看着萤火虫，只差个大海，最有夏天氛围的三要素就都齐了。

    虽然妙心寺没有游戏，没有动漫。

    但久南弥一从小和尚的眼神中看出充实感。

    他很喜欢现在的生活。

    “小八，那棵是什么树？整个树林里的萤火虫都被它吸引过来。”久南弥一问道。

    “那是御神树，听我师父说，妙心寺一千年前在这里创建，就是为了守护它。”

    “守护御神树？这棵树有什么特别的地方吗？”

    活了一千多年的树很少见。

    历史悠久。

    不过光凭这一点，似乎没有专门修建寺庙进行守护的必要吧。

    “师父告诉我这棵御神树下面封印着一只绝世凶物，妙心寺的责任就是守护御神树，不让下面的凶物有逃脱的机会。如果让它脱困，整个世界都会陷入危机。”

    久南弥一动用灵视，但没能在御神树周围看到一丁点邪气。

    “什么样的绝世凶物，竟然能让世界陷入危机？”久南弥一问道。

    小和尚摇摇头，“我也问过，但是师父说现在告诉我还太早，他只是说在我继承妙心寺住持的时候，也要在树上绑一个注连绳，用注连绳继续加强御神树的封印之力。”

    原来注连绳的结界效果只是附带，真正的作用是封印。

    每根注连绳都代表着妙心寺的一个住持。

    最上面是三宅宏，最下面则是妙心寺的初代住持。

    虽然这么说对三宅宏很失礼，但从十三根注连绳上蕴含的灵力来看，他的实力在历代住持中，排名倒数第一。

    最强的是初代住持。

    他绑下的注连绳经过漫长的岁月，已经变得腐朽，绳子上的灵力量所剩也已经不多，但是强度和其他十二根完全不在一个级别。

    上级？又或者是特级也说不定。

    假如十三位住持都在世，其他十二个住持联手，估计也会被初代住持碾压。

    当然，久南弥一也就是在心里随便想象，他目前的实力，对上其中任何一个，都打不赢。

    “西瓜，西瓜……”

    久南弥一听到一阵呢喃声，扭头一看，小太妹裹着被褥，像毛毛虫一样在往这边蠕动。

    “你干嘛呢？”久南弥一问道。

    铃木末那瞪了久南弥一一眼，“你们吃西瓜，竟然不喊我。”

    久南弥一道：“看你正在睡觉，就没喊你。过来吃吧。”

    “哼！”小太妹拿起一块西瓜吃了起来，当她看到庭院里飞舞的萤火虫，登时愣住了。

    “好漂亮！”

    感叹了一句后，小太妹便收回了视线，从被褥里拿出掌机，显然游戏对她的吸引力更大。

    她把西瓜放在地上，一边玩一边吃。

    久南弥一看着这个网瘾小太妹，不由的叹了口气，这么漂亮的风景在眼前，却只想着游戏，和小和尚简直就是两个极端。

    两个极端……

    小和尚不知道什么时候来到铃木末那旁边，盯着掌机屏幕，入了迷……

    久南弥一看着小和尚眼中闪烁的好奇光芒，心中隐隐产生了一股不妙的预感。

    “希望三宅大师回来的时候，能看到一个健全的小和尚……”

    ……

    烈日当空。

    “23，24，25……”

    妙心寺一如往常，响起计数的声音。

    只是，数数的人却是换了。

    久南弥一背着一块三十公分的石头，正在进行深蹲训练。

    这个石头是场地上五块石头中最小的一块，但是也达到了五十公斤，相当于一个成年女人的重量。

    每一次深蹲，久南弥一的腿都在抖。

    太吃力了。

    他脸上的汗水啪啪啪的往下掉。

    “哈哈哈，错了，不能往左，那边是死路。”

    屋檐下，小和尚坐在走廊边缘，聚精会神的打着一款rpg动作游戏《两只狼》，他的表情十分紧张，嘴巴微张，瞳孔放大，看上去无比投入的样子。

    小太妹在一旁看着，手舞足蹈的在指挥。

    “怪物过来了，小心，快快快，打它啊，”

    “哎，你又死了，你好笨啊，我来打给你看看。”

    铃木末那啪的在小和尚头上拍了一巴掌，夺过掌机就开始打起来。

    小和尚摸了摸光头，也不在意，一脸兴致勃勃的在一旁观摩。

    “哇，还能这样打，哇，末那姐姐，你好厉害啊。”

    “哼，多看看我是怎么打的，学着点。”铃木末那很享受小和尚在一旁拍马屁的感觉，不然以她的性子，怎么可能会将掌机借给他玩。

    此时，距离久南弥一和铃木末那来到妙心寺已经过去了十天。

    一切……都有种物是人非的感觉！

    久南弥一心里对三宅宏充满了歉意，希望三宅宏归来时，能保持平常心，千万别跟他绝交。

    小和尚每天的早课都有按时做，只是他上午的打坐变成了《两只狼》，下午的训练时间也在不知不觉间，少了一半。

    “造孽啊！”久南弥一心里叹了一口气。

    久南弥一自然有劝过小和尚，但效果甚微。

    “灵力淬体不拘泥于形势，因此打游戏的时候，我也可以进行淬体。”小和尚偷懒的借口有根有据。

    经过这些天的练习，久南弥一完全掌握了灵力外衣和灵力淬体这两项驱邪师基本技能。

    灵力外衣，他已经做到收放自如，用于战斗完全没问题。

    至于灵力淬体，修炼之后，久南弥一才发现其用途非常之大，可以说是驱邪师最为重要的技能。

    灵力淬体，淬炼的不光是肉体，还有灵力本身。

    肉身的细胞经过灵力淬炼，变得强大，力量、速度都随之而增加，而强大的细胞，又可以产生更多的灵力。

    这是一个相辅相成的过程。

    不过久南弥一的情况和一般驱邪师有所不同。

    回到最初来看，原身久南弥一只是个普通人，本身并没有灵力。

    他的灵力诞生于第一次大礼包抽奖的时候。

    久南弥一本以为是天狐之血激发出来的，但其实不是，之后的每一次抽奖，他的灵力都增加了一些。抽奖级别越高，增加的就越多。

    换句话说，久南弥一的灵力总量，会随着抽奖次数变多而逐步增加。

    灵力淬体和抽奖。

    他有两条提升灵力总量的方式！

    虽然现在他的灵力不算太多，但是久南弥一可以预见将来用庞大的灵力碾压对手的场景。

