    沉吟了片刻，沈炼又再次尝试。

    神识在虚空篆刻出一道道禁制，密密麻麻宛如恒河沙数，看得人眼花缭乱。

    当最后一道禁制完成，融入到组合当中时。

    瞬间，整个庞大组合开始全面崩溃。

    不是从一点溃散，而是所有单体禁制同时崩裂。

    没有丝毫前兆，就这样突然瓦解。

    “又失败了，到底怎么回事？”

    沈炼忍不住皱眉，陷入沉思当中。

    只差一道禁制，却好像隔着天堑一般。

    上个十二万九千五百九十九道禁制组合，自己轻松就能完成，并未遇到任何困难。

    为何这最后一步却频繁失败呢？

    心里想着，沈炼又开始凝结上一道禁制组合。

    没有丝毫意外，直接成功。

    挥手将组合散去，他又继续进行通天禁尝试。

    结果还是在最后一步，禁制组合全面崩盘。

    连续尝试数次，无一成功。

    “问题到底出在哪里？”

    沈炼疑惑的看着通天禁，仔细关注其中每一处禁制连接。

    以及相连的能量运转，流动，不放过任何细节。

    神识一寸寸扫过虚空。

    随后沈炼合拢双眸，在心底模拟凝结步骤。

    然后再次尝试。

    失败。

    再继续。

    又失败。

    “嘿？我还就不信了。”

    沈炼的倔脾气彻底被调了出来。

    他死死的盯着通天禁，没有直接运用神识复刻，而是翻手从储物戒指中拿出布锦，毛笔。

    一笔一划的在上面描绘。

    结果到最后一步还是崩溃，整个布锦都碎成了齑粉。

    再取出元阳精铁，以炼器手法融合禁制。

    这次更是不堪，才打入七万多道禁制符文，精铁就承受不住，融化成了铁水。

    ……

    时间在不知不觉中流走。

    沈炼尝试了无数办法，他已经记不得自己到底失败多少次。

    每一次失败，他都会默默参悟原因，然后再锲而不舍的重新开始。

    失败，总结，调整，启动。

    像是一个循环。

    这最后一关，沈炼被卡了整整六十七年。

    从踏入试炼开始，到现在，百年岁月已经悄然流逝。

    终于——

    就在今天，当沈炼再次运用神识复刻禁制。

    完成最后一步时，精神略微恍惚，导致那最后一枚禁制符文出现瑕疵，与通天禁出现细微差别。

    然而就是这一丝瑕疵的存在，反而让禁制组合支撑了片刻，没有立刻崩盘。

    “恩？”

    沈炼眼前一亮。

    仔细盯着自己刚完成的残次品。

    虚空当中，庞大的禁制海洋坚持了足足一个呼吸，才开始崩溃消解。

    “这……”

    沈炼感觉自己像是抓住了某些关键。

    脑海中电光连闪。

    沉吟片刻后，想到某种可能，沈炼眼中露出兴奋，再次进行尝试。

    这一次，他没有直接按照通天禁的布置方法全面复刻。

    而是将其中某几个禁制符文的位置进行调换。

    片刻后——

    当最后一道禁制符文融入。

    “嗡~~~~~”

    虚空猛然一颤，紧接着金光大放。

    沈炼亲手凝结的禁制飘荡在眼前，散发出阵阵恐怖毁灭气息。

    “成功了？”

    “哈哈哈哈……原来如此，我明白了……”

    看着稳定无比的禁制组合，沈炼仰天大笑，兴奋的手舞足蹈。

    “通天禁，不愧是通天禁！”

    他高声大喝。

    【叮！】

    【恭喜宿主领悟通天禁，触发被动技能，封禁之瞳。】

    【已融合，宿主可自行调出面板查看。】

    系统提示音忽然在脑海中响起。

    沈炼不由得一愣，“咦？领悟通天禁还能激活被动技能？”

    “这倒是意外之喜。”

    他下意识唤出系统面板，果然，在被动技能栏，融会贯通后面多出了一个新的字样，封禁之瞳。

    而和融会贯通不同的是，当沈炼意念点击，封禁之瞳浮现出了简单的文字介绍。

    封禁之瞳：堪破一切禁制，定位弱点；封锁命运。

    介绍只有一句话。

    沈炼略微沉吟，前面他大致可以理解，自己参悟禁制这么多年，意思是天下再没有禁制能难住自己。

    可后面封锁命运四个字，他就不知道具体含义了。

    只能猜测是好事，因此琢磨片刻，想不出所以然，也就没继续关注。

    其实封锁命运的解答很简单。

    修行界流传一句话，叫跳出三界外，不在五行中。

    天下凡俗包括无数修行中人，实际都被天道命运掌控，任凭如何挣扎，也逃脱不出命运的轨迹。

    只有当修为达到混元无上大罗金仙级别，才算是真正的跳出三界外，不在五行中。

    不受命运钳制。

    这种人，即便大能运用推算仙法，也得不到丝毫回馈，因为对方已经彻底掌控自身。

    沈炼修为太低，自然无法和大罗金仙相比。

    但他领悟通天禁后，触发的被动技能，却已经可以初步封锁命运，让外人难以推演。

    起码像鬼谷老人一流，只掌握了残次的推演仙法。

    这种人再想推算沈炼的因果已经不可能了。

    强行尝试还可能被天道反噬，导致自身重创。

    ……

    眼前迷雾消散。

    通天禁完成后，沈炼终于踏上了最后一级石阶。

    紧接着，前方是玉石铺就的广场，最里面则伫立着一座大型宫殿。

    沈炼缓缓行至广场当中，小狐仙诧异无比的声音在耳边响起。

    “没想到你悟性竟如此恐怖，仅仅百年就成功参悟通天禁，我原来的主人领悟这终极禁法，可是足足耗费了万年光景。”

    “哪怕你有主人留下的试炼做引导，也太快了吧。”

    “嘿嘿……”

    沈炼心情很好，他可以想象到小狐仙惊讶的表情。

    笑着说道，“其实通天禁的原理很简单，难的只是领悟其核心奥妙。”

    “简单来讲，既然是终极禁法，名为通天，便不是轻易能够布置。”

    “天下通天禁无数，却绝不可能出现两个相同的通天禁，每一道通天禁都带有唯一属性。”

    “只有你真正领悟通透，创造出属于自己的通天禁，才算参悟成功。”

    “我之前光顾着模拟石阶上的先例，反而步入了歧途。”

    ……

    “啧啧，听不懂。”

    小狐仙感叹着回答，“反正你很厉害就是了，有你做福地的新主人，我还真不怎么排斥。”

    “哈哈，怎么着？现在就已经迫不及待想认主了？”

    沈炼调笑道。

    “切，你想得美，我只是随口夸你一句而已。”

    “想让我认主，等你完成全部试炼再说吧。”

    “是么，不知道这第二关试炼又是什么？”

    沈炼目光看向四周，低声询问。

