    “你的吞噬技能是禁术，而且还是用灵魂施展的禁术，吞噬之物越复杂，那么对你的灵魂损伤越大，老章鱼，我猜的没错吧？”

    秦风嘴角微微上扬，一脸玩味的模样对着说道。

    “这……”

    听到这一句话，八岐大章鱼的语气比先前更为震惊了数分。

    “原本你的承受极限是这一只虫子，可若是再加上我的话，你就不怕把你给撑爆了？”

    秦风一脸玩味的模样问道。

    刚刚系统已经将这八岐大章鱼分析得透彻得不行！

    对方一共三个天赋魂技！

    而且还有一种禁术。

    这是八岐大章鱼一脉独特的禁术。

    吞噬！

    待达到九十九万年之后，吞噬之术就会开启。

    一般来说，它们是没有机会晋升神级的，最后一步必须要靠吞噬到合适的补品！

    毕竟对于它们没有什么神位可以继承。

    一切靠自力更生和机缘。

    它们魂兽确实是强，但实际上它们的成神之路要比人类的魂师要难上许多倍。

    不但要漫长的年龄，最关键的还得需要足够的机缘支撑。

    其中，少了任何一样都不行。

    “呵呵，人类，你这是在开玩笑吗？刚刚你的魂技震飞落下的海魂鱼，我不是吸收了？身体又没有任何的异样！”

    八岐大章鱼声音冰冷的说道。

    八只触手也在刚刚的爆发之中重新生长了出来。

    此刻，其张牙舞爪。

    “哦？难道不是因为对方是海魂兽的原因？”

    秦风倒是也有些纳闷，这八岐大章鱼居然死都不承认。

    这倒是有些超乎了他的想象。

    死撑着有什么好的？

    难道这货还怕丢脸？

    刚刚脸估计已经丢没有了吧？！

    然而秦风不知道，八岐大章鱼实际上在刚刚的战斗中已经有点虚了。

    它们的吞噬之术也确实如同秦风说的一样，如果吞噬过多的话，会造成体内力量混乱，最终导致重伤或者死亡。

    为何会如此说呢？

    若是它只是吞噬那一只虫子的话，倒也没事。

    可它吞噬的可不只是一只虫子。

    还有这个人类。

    两种力量混入它的灵魂深处，再有一个拼死反抗的话，一不小心就是重伤。

    不过为了杀死这个人类，它不得不这么做。

    因为这个人类实在是太灵活了。

    想用正常的方法逮到对方压根不可能！

    而且这虫子又与对方为一体。

    这也是没办法中的办法。

    至于为何死撑着。

    主要是担心对方被吞噬之后反抗！

    若是平静的接受死亡宣判，它就能顺利分出黑虫子和人类。

    若是对方拼死反抗，那就很麻烦。

    虽然它表面上看上去很愤怒，实际上心中还是保持着理智。

    最好就是能直接拿到晋升神级的虫子，而不伤自己的身体！

    只有这样，才是最优选择。

    因此，打死不能承认！！

    “小子，少做你的春秋大梦，你只是一个活了二十几年的人类，如何能猜得透我这将近百万年的海魂兽之王！”

    八岐大章鱼一脸疯狂的模样说道。

    “呵呵，果然如我所料，打死都不承认，既然这样的话，那我们就好好玩玩！”

    秦风语气冰冷。

    随后下一瞬间，一颗金色的丹药服用下肚！

    这是他的无敌金丹！

    “好啊！”

    八岐大章鱼语气也变得冰冷了起来。

    它还真怕这小子到时候怂，然后东躲西藏的！

    “秦风，你疯了吗？！”

    远处，大祭司眼眸中闪过一道诧异的神色。

    看着秦风这个模样，难道是准备跟八岐大章鱼决一死战？

    这可是将近百万年的魂兽。

    如此决一死战，到时候必定玩完啊！

    “人类，这里没有你的事情，这是我跟他的事，若是我们之间的事情你还掺和，那进入之后我一定要毁了你们的海神岛，又或者让运送货物到你们海神岛的所有船只沉默！！”

    八岐大章鱼语气阴冷。

    海神岛，如果它没有记错的话，对方应该是一个完全靠外界运送物资的岛屿。

    本身的海岛上，只有一些少数的果实，除此之外，基本上什么都没有。

    “这……”

    大祭司面色苍白。

    没想到这一只八岐大章鱼居然以这种方式来威胁他们！

    确实，如同对方所言。

    一旦船队海上运送货物被切断，海神岛的生活品质怕是会直接陷入到原始时期。

    就算回不到原始时期，生活质量也会一落千丈。

    若是其他魂兽，他们海神岛这一边倒是可以出手解决！

    只可惜这是八岐大章鱼，如此海魂兽，就算让他们海神岛所有人出动都无济于事来着。

    “大祭司前辈，你还是回去吧，这一只老章鱼交给我没事！！”

    秦风的目光落在了大祭司的身上。

    服用了无敌金丹，两分钟之内陷入无敌状态。

    “这……好吧，那你一定要护住自己周全！”

    大祭司想了一会儿，实在是没有什么好的解决方法，最终只能如此。

    相信秦风自愿留在这里，应当是有自己的底牌才对。

    “终于都走了！”

    秦风畅快一笑。

    整一片海域，几公里，就只有他和八岐大章鱼。

    “是啊，都走了。”

    八岐大章鱼变得更兴奋了起来。

    “那就战！”

    丑逼虫子召唤，武魂真身出现。

    狂暴的吞噬之力将八岐大章鱼笼罩。

    “大祭司，怎么你也回来了！”

    史莱克一行人退到了安全区域。

    此刻，他们坐在龙渊舟之上。

    看到大祭司出现，一个个眼眸中满是惊讶。

    好端端的大祭司居然回来了。

    这传递着一个信号。

    那就是秦风就连大祭司也没办法救下了。

    又或者，风哥必胜，大祭司留在那里也没有用。

    此刻，每一个人都是一脸疑惑的对着大祭司追问。

    谁知，九十九级的封号斗罗大祭司竟然微微的摇了摇头。

    神情极为复杂。

    “三哥，风哥应该没事的吧？”

    胖子此刻一脸担忧的对着问道。

    他们又不是傻子，刚刚大祭司的模样，基本上他们都看出来了。

    “我觉得风哥既然叫大祭司前辈回来，肯定是有自己的底牌，我选择相信他！”

    唐三看着远方，神情凝重的说道。

    曾几何时，他们是一个村子里的伙伴。

    自己负责淘米，风哥负责洗菜。

    后来，他们进入到了诺丁初级魂师学院之中，自己拼命的修炼，并且拜大师为师。

    而风哥则是三天两头来上课，时不时的在外边鬼混。

    大师见此，连连叹息。

    此子虽然天赋好，但却没用在正道之上。

    如此，一直到史莱克学院。

    唐三觉得自己开始有点捉摸不透风哥。

    但也没有过多的想发。

    毕竟大家都是一个地方出来的。

    而且在的是同一个学院，接受的也是一模一样的修炼方式。

    就算差，应该也不会有太大的差距。

    结果，后来风哥在杀戮之都中，直接让傀儡杀戮之王成为自己的部下！

    后来更是一人挑战剑斗罗。

    如今，对方甚至与将近百万年的魂兽，八岐大章鱼进行战斗！

    差距！

    这就是差距啊！

    现在自己不过是刚刚准备晋升七十级魂圣，可风哥已经准备晋升魂斗罗了！

    这十几年的时光，他一旦有点空闲时间都在怀疑人生。

    自己特么到底是不是一名穿越者？

    还带着上一世唐门的秘籍。

    结果，被风哥这个斗罗大陆土著碾压得五体投地！！

    脸更是被反复摩擦！！

    最关键的是，自己的唐门暗器唐门毒物，前者被风哥直接制造了出来，并且还进行创新，做出了更加恐怖的暗器，至于后者就不提了，在风哥的毒面前，基本上就跟自己一样，是个弟弟。

    人生啊！！

    既生刚何生风，即生风又何必有他唐三！！

    “轰隆……”

    百米巨浪翻滚而起！

    远处激烈的战斗，让在场的每一个人都不自觉的将身子往后退了几步。

    实在是太激烈了！！

    “风哥的那个捶法倒是有些眼熟，好像每一锤都可以叠加，章鱼脑袋估计要炸裂了！”

    一旁，宁荣荣言道。

    不知为何，她总感觉这锤法有点似曾相识的感觉！

    “这如果我没猜错的话，应该是昊天宗的乱披风锤法吧？这个小子也是昊天宗的？”

    一旁，大祭司望着远处。

    如此借力叠加，每出手一击就是之前攻击的一倍战力。

    此法，也只有昊天宗有了。

    “大祭司前辈，你居然还知道昊天宗？”

    闻言，唐三一副惊讶得不得了的模样对着大祭司问道。

    “自然知晓。”

    大祭司微微点了点头。

    若有人仔细观察，肯定会发现，大祭司的眼眸深处似乎有点别样。

    倒是有些情絮。

    “也是，听闻老师说，当年我爷爷唐晨和千道流两人曾经来到过这里，估计前辈应该也见过他们。”

    唐三似乎想起了什么。

    “什么？唐晨是你爷爷？”

    一旁，海马斗罗眼中多出一道震惊的神色。

    “怎么了？海马前辈？”

    见到海马斗罗如此激动的模样，唐三疑惑的问道。

    难道当年爷爷他们来这里，还发生了什么惊天动地的大事，导致海马斗罗记忆如新？

    “呵呵，果然如此，难怪你能得到海神的青睐，当年你爷爷来这里可是发生了不少趣事呢。”

    海马斗罗笑吟吟的说道。

    “哦？海马前辈你倒是说说？”

    胖子和奥斯卡几人都是一脸兴致勃勃的模样。

    不知道为什么，刚刚他们看到海马斗罗的眼神落在大祭司的身上。

    总觉得这里边有一点八卦的味道。

    “哈哈，当年啊，你爷爷和千道流两人……咳咳，这个事情还是你们问大祭司吧，我不是很清楚。”

    海马斗罗在之前的时候确实有些高冷。

    那是因为那时候跟这帮小怪物还没熟悉。

    所以就显得高冷。

    在跟这一帮小怪物熟悉起来之后，他变成了一个无话不谈的海马斗罗。

    先前前辈的姿态荡然无存。

    就在他想将当年某些趣事说出来的时候，大祭司忽然一个眼神瞟了过来。

    刹那，吓得他赶紧收回了话。

    大祭司能惹？

    惹谁也不能惹大祭司啊！

    祸从口出，刚刚差点就实操了一波。

    简直吓死个人！！

    幸好机智的他及时将话给收回来了，要不然回去之后自己面对的怕是雷霆暴雨。

    “大祭司前辈当年到底发生了什么事，能跟我们说说吗？”

    对于自主自己爷爷的事情，唐三非常的感兴趣，此刻对着大祭司追问道。

    “咳咳，其实也就是当年我们双方交战，然后你爷爷和千道流都败给我的事情，其实也没有什么好说的。”

    大祭司微微一笑说道。

    “哦？难道就是这一件事吗？！”

    其他人总觉得大祭司在隐瞒着一些什么。

    又或者说，当年的事远远没有今天说的那么简单。

    “不好！出事情了！！”

    就在众人追问大祭司的时候，大祭司指着前方的方向，一脸激动的模样！

    “大祭司，你别换话题啊，其实我们都想知道当年到底发生了什么……”

    宁荣荣一脸八卦的模样。

    白沉香与叶泠泠也凑了过来。

    高冷的朱竹清虽然表面觉得没兴趣，但对方那一双猫耳朵却动了一下。

    明眼人都知道……

    “真出事了！！”

    因为史莱克在一些人都是背对着那一只八岐大章鱼，而大祭司的方向是与他们反向，所以她能看到秦风在战斗，其他人则看不到。

    主要是大家都比较相信风哥，他们史莱克学院的神话。

    而且就算自己看着风哥在战斗，也无济于事。

    于是乎，就干脆置身事外了安安静静的聊着天，等风哥什么时候回来就什么时候走，这也算是他们这一帮伙伴在精神上支持对方了！

    没办法，也就只能在精神上支持了。

    来到这里之后他们才发现，这百万年魂兽就算他们所有人一起上，也只是塞牙缝罢了！

    只有风哥这种超级变态，才有资本与对方一战！！

    “卧槽，真特娘的出事了！！！”

    刚刚，他们还以为大祭司为了逃避刚刚那个的八卦的问题在骗他们，见到大祭司飞出去还一副不满的姿态！

    然，当他们看到眼前一幕的那一刹那，彻底的啥愣住了。

    ……

