    弗格森在位时被抨击过在英超只手遮天！

    除了给裁判强大的威压之外，还有着“曼联系”的存在。

    像曼联传奇史蒂夫-布鲁斯退役后执教英超球队，经常面对曼联时拱手送上三分，但打曼联的竞争对手时便会搏尽全力。

    而曼联在联赛争冠大优势或大局已定有丢分空间时，也会相应地礼尚往来给对方保级的关键分数。

    这一般都是默契球。

    史蒂夫-布鲁斯还曾经为曼联颁发过英超冠军奖杯。

    但这一切伴随着弗格森的退休而烟消云散。

    曼联在英超的统治力也一去不返。

    今年夏天，纽卡斯尔联队告别了贝尼特斯，迎来了红魔传奇史蒂夫-布鲁斯的执教。

    尽管由于执教过桑德兰而被喜鹊球迷抵触，但布鲁斯仍然走马上任成为圣詹姆斯公园球场的新主人。

    今天他坐镇主场迎来了曼联的挑战。

    今时不同往日，且不说他与曼联已经没有弗格森的师徒情谊存在，纽卡斯尔联队排名联赛倒数第二，萦绕在他耳边的下课之声不绝于耳。

    史蒂夫-布鲁斯无论如何都不可能再与曼联私相授受。

    去年穆里尼奥被舰队街按下下课倒计时按钮时，布鲁斯也曾经是入主老特拉福德的候补人选。

    用红魔球迷的话来说，那是有红魔DNA的人。

    布鲁斯身穿运动装站在场边双臂环胸神情严肃的督战。

    7战只拿到了5分的纽卡斯尔联队很早便进入了保级节奏。

    主场迎战排名联赛第二的曼联必然会是一场艰难的苦战。

    布鲁斯不管曼联是不是要重返王座，现在他要为自己的帅位拼尽一切！

    穆里尼奥气定神闲地坐在教练席上，但在看到纽卡斯尔联队的首发之后神情开始变得凝重起来。

    纽卡斯尔联队排出了541的阵型。

    从欧冠凯旋的曼联整体斗志高涨，同时可能还带有几分傲慢。

    大概认为没有对手能够阻挡他们！

    比赛开始之后不到3分钟他们便意识到有些天真了。

    纽卡斯尔联队四位中场的中路组合是朗斯塔夫兄弟，哥哥97年，弟弟00年，两人配合默契互相补位，再加上两名边前卫防守时向中路收缩，以及最关键的一点：超高的身体对抗侵略性！

    激烈的碰撞便是开赛后的主旋律！

    叶一锋经验丰富，只要能把球传好，令进攻流畅起来，那么他躲避对手的冲撞几乎是也是本能，这并不意味着他惧怕对抗，只是犯不着，毕竟每一次对抗都是有受伤风险。

    博格巴和林加德则没有那么好的运气，接连被放倒在地时对对手抱怨。

    今天的主裁判却也将英超典型大尺度拿了出来，仿佛只要不死人，连哨子都不想吹！

    马夏尔接连两次在禁区前沿地带被冲撞围剿后丢球，他没有立即反抢，而是找主裁判理论。

    虽说纽卡斯尔联队的反击并未打出威胁，但穆里尼奥还是冲到场边毫不客气地手指马夏尔进行怒斥！

    格林伍德同样被欺负得毫无表现，但最起码会回追干扰，甚至也会主动犯规去还以颜色。

    而马夏尔只在发牢骚就触及了穆里尼奥的底线。

    一场大混战在球场上演。

    所见之处，硝烟弥漫。

    碰撞，拉拽，放铲，纽卡斯尔联队的死缠烂打外加时而出格的动作把曼联球员搞得毫无节奏。

    叶一锋同样深受其害。

    当队友们在这激烈碰撞的氛围下表现逐渐下滑，尤其是两名前锋逐渐失去作用时，他显得有些独木难支。

    比赛第31分钟，他拉边突进中刚踩单车变向过掉了阿尔米隆，马修-朗斯塔夫的飞铲便映入眼帘。

    叶一锋拉球马赛回旋完成闪躲，刚转过身来便被若埃林通从侧后方冲撞翻滚在地。

    主裁判鸣哨吹罚对方犯规，却没有出牌。

    纽卡斯尔联队越战越勇，宛若嗜血群狼！

    叶一锋从地上爬起来，面沉似水。

    比赛有点儿难！

    连红魔球迷都能看出围绕在叶一锋身边最近的队友发挥都比起过去几场比赛有明显下滑。

    林皇在打有反击空间的比赛时表现不错，攻坚战则很容易受挫之后陷入迷失。

    而博格巴则看起来畏首畏尾，仿佛生怕对抗会受伤。

    青木堂主与法国小亨利从开场后就没有威胁，只有屡次被绞杀倒地才会上镜。

    纽卡斯尔联队的超级大巴外加凶残对抗令曼联在进攻时思路全无。

    简单地说作为核心的叶一锋跟队友在前场配合打不出来，个人突破又会遭遇对手的砍伐，寸步难行！

    比赛第41分钟，纽卡斯尔联队的边路反击打到前场左路，边锋马克西曼盘带突进面对图安泽贝尝试强突，图安泽贝转身放铲将球破坏出了底线。

    纽卡斯尔联队角球开出，林德洛夫禁区后点头球解围。

    顶到禁区外的足球被马修-朗斯塔夫控制住，在禁区前弧顶位置拨球调整一步后起脚劲射。

    足球从密集人群的缝隙中穿梭而过，直飞球门左下角！

    德赫亚飞身扑救到位慢了一步，足球窜入了球门内！

    史蒂夫-布鲁斯扬起拳头振臂高呼。

    喜鹊球迷也用狂热的呐喊为朗斯塔夫喝彩！

    曼联众将心神震动。

    仿佛在地狱中搏杀的他们仿佛回到了看到了旧时代英超的场面。

    像史蒂夫-布鲁斯这样的传统教头，他的球队不会有娘炮软蛋，这就是英超前10年传统教练的选人标准。

    技战术实力先放一边。

    精神上是否足够勇猛，是否敢于对抗才是选人第一标准。

    曼联开球，青木堂主在前场边路再次被冲撞倒地。

    随后他爆发了！

    这位刚满18岁的红魔天才球员去跟身强体壮的耶德林呛声，结果遭到反杀！

    耶德林不但正面回怼，而且步步压迫，青木堂主反倒被对方正面逼得后退而自己摔倒在地。

    有些狼狈。

    叶一锋去将青木堂主拉起来丢向一旁，然后对着耶德林沉声道：“欺负小孩子算什么本事？时间还很长，接下来我陪你玩！”

    耶德林喷了些垃圾话之后便用玩味的眼神盯着叶一锋。

    今天主裁判的尺度绝对是对纽卡斯尔联队空前有利。

    曼联没有资格抱怨。

    因为当他们采取狙击战法时，也每一次都期望主裁判患有间歇性失明以及宽仁心慈。

    半场比赛结束。

    曼联在客场0:1落后！

    红魔球迷心中担忧。

    不同于之前比分落后，他们已经变得没心没肺不怎么在意。

    可是今天这场面，曼联上半场连一脚有威胁的射门都没有。

    这可不是好迹象。

    穆里尼奥带着沉重的心情走向更衣室。

    他错了。

    他不该把18岁的格林伍德丢上场，或许对待年轻球员他应该更谨慎一些，在顺风局给他更多时间来锻炼成长。

    回到更衣室，穆里尼奥也不废话，立即进行战术和换人调整。

    青木堂主，马夏尔，博格巴三人被换下场！

    博格巴的表现像是鸡肋。

    没有功劳，也没有过错。

    但现在他需要能打能拼的球员去赢得场面优势，或者说至少别让曼联那么狼狈。

    弗雷德，詹姆斯，拉什福德三人登场。

    442又打成了433.

    而叶一锋出现在了锋线左路。

    下半场双方易边再战。

    曼联三张换人牌全部打光！

    阵型全面前压。

    弗雷德和麦克拖米奈形成中场疯狂扫荡天团，林加德也只是在中路承担策应工作，阿什利-扬在左路负责给叶一锋提供支援。

    詹姆斯与图安泽贝则负责在右路传中。

    今天这场面想要单兵打内切已经不太现实，因为中路的渗透与接应完全打不出威胁。

    叶一锋来到左边路与耶德林对位攻防。

    比赛第48分钟，当阿什利-扬将球直传送到叶一锋脚下之后，耶德林立即上抢。

    本以为叶一锋会闪躲，但叶一锋却刚正面。

    护球直接凶猛对抗！

    卡位挡住对方猛然发力。

    耶德林措手不及失衡倒地！

    主裁判哨声没响。

    叶一锋便控球变向绕过对方后杀向禁区内。

    纽卡斯尔联队打三中后卫，禁区内仍然防守严密，法比安-沙尔退守，马修-朗斯塔夫冲来逼抢。

    但叶一锋已经踏入禁区内，他们也不敢动作太大，基本冲撞加断球。

    叶一锋沉肩假晃后扣球向底线，打出微弱的进攻纵深优势后立即将球传中。

    拉什福德门前抢点却还是被中后卫拉塞尔斯率先将球解围出去。

    纽卡斯尔联队阵型回撤很深，想要发动快攻却要至少连过两关。

    弗雷德与麦克拖米奈扩大防守范围的扫荡颇有成效。

    2分钟之后叶一锋再次在左路与耶德林对位攻防时，叶一锋见对方谨慎了一些便主动出击。

    慢速盘带横切中沉肩假晃后反切线路拨球变向，耶德林反应过来扭身要去断球时，叶一锋却再次卡位主动对抗将其撞翻在地！

    主裁判还是没吹哨！

    耶德林反而在见到叶一锋的传中球被沙尔挡出底线后转身对主裁判进行抱怨。

    耶德林虽然强壮，但叶一锋比对方高10公分，身体块头要大一圈，对抗只要占据主动，肯定有优势！

    此时此刻他眼中全是嗜血之色！

    要是纯技术流恐怕面对纽卡斯尔联队会毫无办法只能认栽。

    但叶一锋现在掏出了自己安身立命压箱底的本事，要玩对抗？欧洲足坛能让他知难而退的后卫不是没有，但绝对不在纽卡斯尔联队！

    来嘛，战嘛，在激情的碰撞中看看谁能屹立不倒！

