    第88章侠以武犯禁32

    陆小凤顿时对花满楼眼睛的痊愈又加深了一些信心，他眼神躲躲闪闪又带有点期盼的看着沈洛禾……之所以躲躲闪闪，他是怕自己意志不坚定，因美而冲动，破坏了两人的友情。期待的话，自然是期待造化丹能还给好友一片晴朗。

    花满楼想的更多，他以为沈洛禾是为了他才会去试药，虽言语上没表达出什么，但内心的感激一步步加深，反倒对治疗的结果越加无所畏惧，只单纯为这世上能有两位挚友而庆幸舒怀。

    沈洛禾不是磨叽的性子，把二人带出医馆，来到人少的后院，拿出药，说了注意事项，亲眼看着花满楼服用下去。

    花满楼的身体素质远超沈洛禾，造化丹入口即化，当下便起了反应，脸色微变，跌跌撞撞的冲向卫生间。

    他在医馆住了一宿，已经学会了如何使用现代化电器，陆小凤为了保护好友的颜面便没有贴身跟上，但总是心中不安生，在一旁来回踱步急躁的等待结果。

    这时老宅管家给了提醒，花满楼身负内力，无需用睡眠修养身体，以打坐运功的方式更有助于造化丹的发挥。因他身体有残缺，造化丹的延年益寿功效会相应减弱，只针对修复身体，并会对内力有一定的提升。

    听到一定两字，沈洛禾难免有些不确定。

    上一次的‘一定’让她美成了仙女，这一次的，不会从惊喜变惊吓吧？

    惊吓到是没有，从卫生间出来的花满楼难掩羞赧，等沈洛禾把后续的注意事项说完后，立刻调整了心态,严肃的随地一坐,开始打坐运功。

    陆小凤终于安生了,他怕打扰了花满楼，影响药效发挥，老老实实的等在一旁,不说不动。而沈洛禾见一切正常便也不在后院守着，直接进了餐馆的小储物间。

    这储物间不大,因为仓库和粮仓的存在,一直被沈洛禾所忽略,如今更是叠放着那几名黑衣杀手。

    小储物间只有十二三平，一半的空间放置着几个大大的米面缸,缸上架着木架子，架子上还有各种蔬菜栏。

    余下的位置挤坐着黑衣杀手，因为被剥夺了五感和行动力,他们浑浑噩噩的待在自以为空洞狭小的空间内,失去了所有的感知,看不见听不到,就算是腿挨着腿也无法感觉到同伴的存在，一天一夜过去,满脸的麻木冰冷已化作浓郁的绝望。

    如果说过往的残酷训练犹如人间炼狱，那么而今，便是身陷冰冷黑暗的深渊,仿若灵魂冻结成了碎片，动不了、说不出,哪怕泪水划过嘴角，都体会不到眼泪的味道。

    沈洛禾打开门后,看到团成一团的黑衣人，她随手把长发卷了个发髻,用陆小凤还回来的茉莉玉簪别住,这才走近那几人。

    他们的面罩被陆小凤揭掉了，露出一张张年纪不大的青涩面容,早先嗜血冷戾到令人难以直视的神色已经消散，似乎一夜间从冷血无情的杀手变成了无依无靠的小可怜。

    陆小凤虽然没有套出他们抓住王夫人的目的,但却得知了这个杀手组织的名称——明国的青衣楼。

    陆小凤尚未想起自己是从什么地方来的,所以不知道青衣楼和自己将会有怎样的牵连，可沈洛禾知道。

    青衣楼是陆小凤的朋友霍休不为人知的杀手产业，霍休武功高强、富贵逼人,却极为贪婪。为了谋得他人财物他特意设了局引着陆小凤步步落入陷阱,第一招便是美人计。

    打着金鹏王朝讨债的名义，那美人狠狠的坑了陆小凤一把,虽然最后破了案,实际上他却和花满楼同为一个女人所蒙骗，陆小凤不过是被骗了身，花满楼则是被骗走了一腔真情。

    幸而兄弟情深，最终并没有为了蛇蝎美人反目成仇，走上兄弟阋墙的套路。

    恐怕过两天就会有一个名为上官飞燕的大美人出现在百花楼，为了‘请’陆小凤和花满楼解决金鹏王朝灭国后卷走所有财物的叛徒，引两人踏入这个骗局。

    如今青衣楼的人跨海而来十之八九是为了寻找在明国‘失踪’的陆小凤的踪迹，没有陆小凤，霍休的局缺了重要的角色，很难继续下去。只不过，霍休怕是万万没有想到，这些杀手不过是半路顺手接了个可以当路费的生意罢了，结果害的一半人折进了沈洛禾的手中。

    沈洛禾想着陆小凤系列小说中金鹏王朝的后续发展，深觉有趣,一个眼睛恢复的花满楼不知还会不会对那个飞来的小燕子动心,自愿随她离开。

    她走到一个年纪看起来最小,面容仅有十五六岁的少年身前，弯下身,拍了下对方的肩，只见对方咻地睁开眼，满是惶恐的眸光犹如盲人见到光明般，骤然发亮，呆呆望着光线下沈洛禾那张美到发光的脸庞，开口声音哑的不成样子，张张合合，半响脱出一个字。

    沈洛禾期待他要说什么，弯腰倾听。

    “娘！”

    娘你m呀娘！

    沈洛禾嘴角一抽，只见那杀手少年瞬间满脸的泪花，眸中尽是濡慕和憧憬，抽噎道：“娘，您终于接我来了！娘……”

    沈洛禾顿时后退一步，她怕这少年哭出来的鼻涕泡喷到自己身上。

    “娘，娘，我不想活了，您带我走吧！我要跟您走！”少年杀手被空虚荒芜的‘世界’所包围，语言条理还能清晰已经属于性情坚毅了，而作为杀手什么手段没有经历过，皮肉之苦、折磨受辱，吞回去的眼泪全部化作鲜血流了下来。想要出任务，哪一个不是站在同伴的累累白骨上的，而今少年却脆弱的泣不成声，“娘，太苦了，真的……太苦了！”

    一时沉默，不管少年是不是逼不得已成为的杀手，他杀过人是既定事实。

    沈洛禾还没有好心到去安慰一个不把人命当回事的陌生人的想法，但她也不会戳破这个少年短暂的‘美梦’。放任他失控的痛哭，转个身，来到第二个男人身旁。

    这男人年纪大一些，二十五六岁，面容平凡，脸颊上一道长长的疤贯穿到了眼角，突显凶狞。

    拍了下他的肩膀，男人哆嗦的睁开眼，仿若在荒漠长途跋涉的失意人，用一种看到稀有水源般专注可怕的目光看向沈洛禾。和抽泣的少年不同，他很寡言，眼珠紧紧锁定着沈洛禾，不说话，可神色看起来尚算镇定。

    (本章完)

