    第604章一级实验，破纪录！！（爆更十八）

    虽说本来就没对通过考核和赢得名额抱太大希望。

    但是考核了没通过和连考核的机会都没有是完全不一样的。

    更不要说还是当着这么多人的面，被身为校长的沈慕亲口宣布剥夺资格……

    可以说，除了是换个学校，否则左琼华只要在天大一天，就一天没有出头的机会了。

    但就算换个学校，被天大排挤的学生，又有哪个学校敢要？

    左琼华终于成功的作死了自己……

    *

    而另一边的秦笙突然发现，对比把人怼的无话可说或者直接痛揍一顿，其实像这样直接以势压人，似乎更有效又解气？

    嗯，有机会再这么干吧。

    讲道理什么的实在再费心力又费时间了。

    能以势压人，傻子才跟人讲道理。

    秦笙进了生物基因实验室，却没有依聂文则所言立刻去见魏振云。

    倒不是故意的，而是一进去他就看到一大群人正围在魏振云身边，你一言我一语的询问着问题。

    人太多了，秦笙不想过去凑这个热闹。

    她也没那么多时间。

    于是跟聂文则说了声晚上会把具体的安排发给他，又安置好了她妈以后便独自一人进了离得最近的一间实验室。

    天大四大实验室的考核规则还是挺清晰明了的。

    一到六级的实验员，对应一到六级难度的实验室。

    只要获得了考核资格的都可以进入考核实验室……当然，跳级考核是不行的，只能按照一到六级的顺序一级一级的往上考，每一级有两次考核的机会，两次都失败后这次的考核就结束了。

    在实验室开放的十二个小时内，你有本事考到第几级就考到第几级。

    当然，一般大家考核都是一次考一级这样往上考的，目前还没有出现过有人连考两级或者三级的情况。

    毕竟实验考核不比其他笔试或者面试考试，实验前要制定实验方案、检查仪器、布置仪器不说，过程中还要记录数据、清理仪器等，做完了都还得整理数据、得出结论，每一个步骤都很费时间。

    要是运气不好碰到麻烦点的，一个实验做半天一天甚至几天都是有的，再不小心失误一下实验失败了又得重头再来。

    所以一次能考过一级就挺不错的了。

    这些都有人提前科普过了，秦笙都知道，这会儿也没再特意去看。

    因为在外面拖延了一段时间，这会儿已经八点二十了，等秦笙进入实验室的时候里面已经有两人在了，并且已经动手开始实验了。

    秦笙只看了一眼就收回了目光，从管理这间实验室的教授处抽取了自己的实验题目，看了一便后就动手了。

    一级的实验，实验名：植物组织提取基因组DNA。

    难度不算特别大，但秦笙运气不太好，这实验就一个特点，费时。

    要是按照常规的方法做，光是这一个实验就需要半天左右的时间，那她也不用打算别的了，就在这待着慢慢做吧。

    很显然，秦笙没这么多时间。

    因此她直接放弃了常规的方法，想到暴力的捏碎植株组织后就按照自己的方法进行了下去。

    没有试验方案，也不记录数据，拿上自己需要的试管等仪器就动上手了。

    管理教授目瞪口呆。

    转而却叹息着摇了摇头。

    他是看到秦笙抽到的题目的，提取植物组织DNA，难度在一级的实验当众只算中等，只要能按照平时学到的一步步按部就班的做下去，再小心一点，还是很有希望通过考核的。

    但像秦笙这样……算了，他已经看都不想看了。

    不想看的管理教授把目光转到了早一步进来的另外两名学生以及在秦笙之后进来的一名学会身上。

    时而点头，时而摇头，时而叹息。

    时间一分一秒的过去，管理教授的注意力一直在别的学生身上，连秦笙做了什么，是什么时候停下动作的都没注意到。

    等他注意到的时候，秦笙已经将提取出来的装在专有玻璃皿里DNA沉淀放在了他面前的桌子上。

    管理教授呆住了，下意识的去看时间：九点零七。

    又看眼记录本上秦笙进入实验室的时间：八点三十一。

    总共才过去了三十六分钟。

    这就做完了？

    管理教授第一感觉就是她随便做了几个步骤弄出了一点沉淀就完事了，这根本不是DNA沉淀。

    但对上女孩认真的目光，教授心中顿了顿。

    尤其是在秦笙冲他点了点头，说“麻烦，检测下浓度。”之后，他心里再次一动。

    没有多问什么，拿起玻璃皿就往里面到了检测溶液进行溶解，然后直接放进了测浓度的仪器里。

    一般来说，5g植物组织的样品可以获得500μg左右的DNA，但天大这个生物基因实验室作为国际认定的A级实验室，对实验员们的要求自然会放高不少。

    这里的过关标准提升到了5g获得530μg。

    也有提取率特别高的，比如靳初，他当初抽中的一级题目也是这个，他的DNA提取重量就达到了550μg，在当时的天大引起了不小的震动。

    在等着出测试结果的时间，管理教授到底没忍住说了提醒了两句，道：“做实验最要紧的就是一个耐心，像这种最多半天一天就能完成的实验已经算很短了，有些麻烦的，一个月，几个月都是有的，我还是第一次看到像你这样急躁的。”

    管理教授有些好笑，玩笑道：“有整整一天的时间呢，这么着急干嘛，难不成还想着早早做完实验赶回家吃饭？”

    说着又叹了口气，提前安慰道：“不过也没时间，有两次机会呢，这次就算失败了也还能……”

    “再来一次”几个字还在口中，便看到女孩微微抬了抬下巴，提醒道：“结果出来了。”

    还是急躁的不行。

    管理教授摇了摇头，没有再劝，转头就去看结果，一边看一边道：“你看吧，才572μg，一会儿第二次……”

    管理教授的话又只说了一半。

    不过这次不是被秦笙打断的，而是他自己停下的。

    他看着仪器上的示数，整个人都是蒙的：“5……572？！！”

    ?  ?一会儿还有第十九章，还没写完，我再写会

    ?  

    ????  

    (本章完)

