    莫非这口宝瓶中封印了洪荒应龙的魂魄？

    沈浪心神悸动，道：“两位妹妹，你们先待在原地，我且去拜会拜会那位前辈！”

    说罢，沈浪往琼霄仙子体内封存了一部分琉璃心火，随后便起身朝着祭坛中央的高台处走去。

    “沈兄当心！”

    碧霄仙子高呼提醒了一声，心中总有些惴惴不安。

    沈浪别无选择，眼下这座祭坛看似是处庇护所，但完全没有禁制一类的东西，邬文化随时都有可能闯进来。

    为今之计，只能寻求那位洪荒应龙庇佑了。

    不多时，沈浪来到了祭坛中央，登上了圆形高台。

    高台上摆放着一件金灿灿的宝瓶，瓶口中涌动着一股奇异的能量波动。

    “晚辈沈浪，拜见前辈，感谢前辈先前的救命之恩！”

    沈浪屏气凝神，朝着身前的金色宝瓶深施一礼。

    果然，就沈浪这么一拜，那宝瓶还真有了反应，瓶口中涌动起绚丽的青光。

    紧接着。

    “汝，且上前一步！”

    一道浑厚威严的声音在祭坛上空回响，似乎是在与沈浪对话。

    沈浪浑身一震，这正是先前那尊洪荒应龙的声音。

    他也没想太多，径直朝前迈了一步，距离宝瓶仅有咫尺之遥。

    “吾被封印在了这‘龙魂瓶’中，你且将此瓶拾起，吾再指引你下一步该怎么做。”

    沈浪耳畔再度传来洪荒应龙的声音。

    “好！谨听前辈指示。”

    沈浪心潮澎湃，当即将高台上的这件金色宝瓶捡了起来。

    然而，就在这个瞬间。

    金色宝瓶瓶口陡然一亮，如同狂风骤雨般的吞噬沈浪身上的魂力。

    沈浪卷起阵阵血光，被金色宝瓶大肆吸走，体内的魂力如浪潮涌动般被宝瓶吞噬，全身抽搐颤栗！

    “啊！！！”

    巨大的痛苦让沈浪面孔狰狞扭曲，拼命将宝瓶，可是这金色宝瓶竟牢牢将他的右手吸住，沈浪身体甚至提不起一丝力气反抗。

    “沈兄，你怎么了？”

    听到沈浪发出的惨叫声，碧霄仙子花容失色。

    “不好，我们赶紧去看看！”

    琼霄仙子脸色大变，当即从打坐中站起身，拖着尚未恢复的伤重之躯，朝着沈浪所在的方向冲了过去。

    不过几个呼吸间，沈浪自身的魂力就被宝瓶吸收的七七八八，整个人倒在了高台上，精疲力尽。

    哪怕他修有血影神功，魂力再怎么充盈，也抵不住这种强度的吞噬！

    “嘭嘭嘭！”

    宝瓶吸收了沈浪的魂力后，瓶口间涌动的青光越发强烈。

    沈浪咬紧牙关，浑身抽搐，这金色宝瓶还在吞噬吸收自己身上仅存的魂力。

    自己的魂力已经消耗殆尽，再这么吸下去，只怕生命力都要被吸走。

    沈浪双目欲裂，口中发出声嘶力竭的叫喊声：“前辈，还望手下留情！！！”

    “莫要惊慌，不过你借你魂力一用而已。”

    宝瓶中传来威严之声，紧接着瓶口喷涌出极盛的青光，青光之中浮现起一尊背生羽翼的应龙，浮现在高台之上的半空中。

    只见那应龙通体青色龙鳞，如晶石般璀璨耀眼，龙首狰狞无比却不乏高贵气息，暗金色的瞳孔灿如星辰，缓缓摆动着龙身，精致华丽。

    这尊洪荒应龙之魂不足百丈长，但给人一种浩瀚磅礴之气，让人心生敬畏，不由自主的生出臣服之感！

    “这到底是……”

    赶来的碧霄仙子和琼霄仙子见突兀现身的龙魂精魄，不禁面面厮觑。

    应龙之魂沉声道：“拜汝所赐，吾辈总算是能现出魂体精魄了。方才为抵挡山顶那名混元大罗金仙，耗去了不少魂力，力量大减，故而才要借你魂力一用。”

    “原……原来如此！”

    沈浪气喘微微，好在这洪荒应龙魂魄只是吸走了自己的大部分魂力，并没有伤及自己的性命。

    耗损的这部分魂力只需通过打坐修炼，或者吞噬其他生灵，就能恢复如初。

    碧霄仙子和琼霄仙子两人心中也松了一口气，看来对方并无恶意。

    “吾辈且问你，你等为何闯入巫墓？”

    应龙之魂居高临下的凝视着沈浪，开口问道。

    沈浪额头冒汗，眼下能否活命全看这位“前辈”愿不愿意庇护他们，沈浪不敢有任何欺瞒，只得告诉了洪荒应龙实情，声称自己是得到了镇元子遗留下的手札为契机，这才进入了巫墓之中。

    “镇元子？哼，昔日伏羲的确是委任此人修筑‘木之巫墓’，此处苍龙山山底的祭坛也是出自那镇元子之手。”

    应龙之魂不冷不淡的说道。

    沈浪暗自震惊，能建立这种规模的独立空间，镇元子能耐不可谓不惊人。

    “小辈，你身上的宝莲灯从何而来，为何体内还有巫族大巫的神魂气息？”应龙之魂一语道破沈浪身上的秘密，接连发问。

    洪荒应龙生前是半神境的强者，即便遗留下来的元神精魄衰弱不堪，也能轻易觉察出沈浪身上的宝莲灯，以及宝莲灯内祖巫之血和大巫的神魂气息。

    应龙之魂之所以会被唤醒，很大程度上也是因为感知到了祖巫之血和大巫的神魂气息。

    沈浪深吸一口气，传音道：“说来有些复杂，晚辈其实并非这个时代的修士，乃是靠宝莲灯穿梭时空而来……”

    他简单的道出了自己天选者的身份。

    关于这些秘密，沈浪并不想让碧霄仙子和琼霄仙子知晓，全程传音告知了眼前这尊洪荒应龙之魂。

    应龙之魂传音回应道：“天选者？穿梭时空？有点意思！看来这个年代是有大灾祸降临了。小辈，你能进入这巫墓，或许并非是巧合，有可能是镇元子有意而为之。”

    “吾辈虽不知天选者代表着什么，但你的确与众不同。”

    应龙之魂能看出沈浪的非同一般，骨龄不足百万年便能修炼到这般地步，不仅有着宝莲灯等至宝傍身，而且还身怀元凤血脉。

    如此天资放眼群雄并起的巫妖时代，都是绝顶般的存在。

    “罢了，既然你能受大巫后羿认可，相信也是自己人，吾辈就不一一过问了。”应龙之魂不纠结沈浪的身份。

    沈浪长出一口气，抱拳道：“此次踏入巫墓实属冒犯，承蒙前辈能够宽恕！不知前辈的魂魄为何会被封印在这件宝瓶之中，晚辈是否能助您脱困？”

    “一缕亡魂而已，无所谓脱不脱困了。”

    洪荒应龙无奈的摇了摇头，沉声道：“吾辈生前曾是大巫夸父坐骑，修为臻至半神之境，临死之前留下了一缕龙魂精魄，自愿镇守巫墓，陪伴主人长眠……”

