
　　“啊，泽少真好，我有你这样的好老板，还真是幸运啊。”李晴天的彩虹屁忍不住吹了起来。

　　“笨蛋，这拍马屁的功力倒是越来越好了。”林雨泽伸手掐了她的脸蛋一把，无奈的说道。

　　“我说的都是真心话，并没有拍你马屁哦。”李晴天无比真诚的说道。

　　“好，走快点吧，饿坏你，我可不负责啊。”林雨泽催促道，然后加快步伐往前走。

　　可碍于李请的腿不如林雨泽的腿长，她只能拼命追，还用跑的，可谓辛苦。

　　这个林雨泽真是太坏了，欺负她身高不如他，腿不如他的长，竟然就这么欺负她，她怎么就摊上这样的爱豆？

　　林雨泽像是感受到自己走那么快，李晴天却在身后追的辛苦，连忙停下了脚步，刻意等她。

　　谁知李晴天犯起了迷糊，并没有注意到，反而继续往前走，一个不慎，反而跟林雨泽撞个满怀。

　　令林雨泽下意识的搂住她，以免她不小心摔倒。

　　两人保持着这种状态，李晴天只感觉心脏跳动的很快，脸霎时间变红了。

　　天啊，她在做什么，她怎么可以撞到林雨泽怀里去了，他会不会以为她是故意的啊？

　　就李晴天犹豫着该如何解释的说道，林雨泽给了她一记摸头杀，笑着说道：“小迷糊，下次走路小心点。还好我不是柱子，不然你直接撞过去，额头还要不要了？”

　　“我、你突然停下来的，我、我怎么知道嘛。”李晴天羞得立马从他的怀里离开，一紧张就开始说话结巴，不太利索了。

　　真的不能怪她太迷糊，明明就是林雨泽突然停下脚步，又不告诉她，她为了追赶上他的步伐，哪里会注意这些嘛，又不是故意撞上去的。

　　“好，我的错，为了补偿你，这顿我请吧。”林雨泽顺势推舟道，很完美的变成他请客了。

　　“不太好吧，说好我请来着，怎么最后反而变成你破费了。”李晴天有些不好意思的说道。

　　“没事，说好补偿你就补偿你。走吧，小迷糊，要不要牵着哥哥的手走啊，不然你走丢了，哥哥上哪里去找你啊？”林雨泽伸出一只手，做好要牵李晴天的准备，令李晴天害羞的整个人不会动了。

　　林雨泽这是吃错药了吗，怎么突然对她那么好，她有些不适应怎么回事？

　　“发什么愣呢，赶紧走吧，晚了酒楼都没有位置了。”林雨泽不给李晴天反驳的机会，直接牵着她的小手，就往附近酒楼走去。

　　突然被林雨泽牵住了小手，那感觉就像恋爱中的情侣一样，令李晴天又喜又惊，心里就像吃了蜜般甜。

　　当然她可是知道林雨泽一直喜欢的人都是初夏，是不会对她感兴趣的，所以这真的只是怕她走丢了，才会牵她的手吧，并不是因为喜欢她。

　　想到这里，李晴天撅起嘴巴，心里有些小失落了。

　　但她一向掩饰的很好，并没有表现出来，不然她怕连朋友都没得做呢。

　　反正只要留在林雨泽身边就好，至于能不能在一起，已经不重要了。

　　林雨泽牵着李晴天的小手，很快就来到酒楼门口，却被李晴天甩开了，令林雨泽转过身来，眼底闪过一丝疑惑，问道：“怎么了？”

　　“你是明星，怎么能牵小助理的手？当心被有心人拍到，传了绯闻，对你影响不好。”李晴天连忙解释道。

　　这酒楼那么多人，不像外面，随时都可能会被人认出的，实在是不太好啊，她可不想刚成为他的助理，就连累他的演艺事业啊。

　　“是你傻，还是我傻，你不是我女朋友么？男朋友牵女朋友的手，不是很正常么？”林雨泽好笑道，有些佩服起李晴天的脑回路了。

　　对啊，他们两人还在演戏中，在大家眼里他们还是情侣，她怎么给忘记了？

　　“哦，我忘记了。”李晴天尴尬一笑道。

　　“你肯定是一大早赶飞机过来，没有睡好，才会神志不清吧。回去好好补个觉，不然明天怎么当好我的小助理？”林雨泽一边说，一边往包厢里面走去，不想被其他人认出，打扰他们两人用餐。

　　“你才神志不清呢，我精神好得很。”李晴天不太满意这个词，撅起嘴巴，反驳道，反而有些小脾气了。

　　“好啦，哥哥的错，哥哥用词不当，你不要生气。你待会好好吃一顿，敲我一笔，作为补偿好了。”林雨泽柔声说道，嗓音听起来特别好听，简直就像变了一个人似得。

　　林雨泽今天是被人夺舍了，不然怎么会对她那么温柔，还哥哥哥哥的叫，难不成她见到的是假的林雨泽？

　　可她挺喜欢这个温柔的林雨泽的，他会不会睡一觉又变成那个脾气火爆，不太温柔的林雨泽的啊？

　　“当然，我要吃够本，不能便宜你。”不知为何，这样的林雨泽令李晴天一点儿也不害怕，反而有些恃宠生娇，伺机对他耍小姐脾气的感觉。

　　好吧，既然老天爷给她这样的机会，那她今天就好好珍惜这样温柔的林雨泽，说不定他明天就变回原样，不再对她温柔体贴了。

　　“嗯，你随意，反正我钱包够，不会把你留在这里洗碗。”林雨泽主动拉开椅子，让初夏就坐后，自己才走到旁边的位置坐了下来。

　　他把菜牌推给了李晴天，轻声说道：“你喜欢吃什么，就打上勾，待会拿给服务员下单。”

　　“哦。”李晴天拿起菜牌和铅笔，一边看，一边认真打勾起来。

　　林雨泽拿起服务员上的茶壶，清洗了一下两人的茶杯和碗筷，还不忘倒了一杯茶放到了李晴天的面前，还真是体贴啊。

　　李晴天用余光看到后，突然有些感叹起来：要是林雨泽真的是我男朋友，该有多好啊，这么完美又温柔的男人，也不知道日后会成为谁的男朋友？会把今天对她的宠爱，都给那个女人吗？

　　想到这里，李晴天的心又有些难受起来，把视线转移到下单上，不想再想那些不切实际的事情。

　　是她的就是她的，不是她的，抢也抢不来啊，得看她和林雨泽有没有缘分才行。

　　她不知道还要跟林雨泽假扮情侣到什么时候，反正他还没否定，她就一直假扮他的女朋友，占着这个名衔，好像也不错哦。

　　后来，李晴天把该点的都打勾，林雨泽也没有再点，就交给服务员下单。

　　反正林雨泽吃东西不挑，而且也不能吃多少，重点是李晴天喜欢就好。

　　很快，他们点的早餐就到了，一一摆放在他们面前，让李晴天食欲大开。

　　还没等她反应过来，林雨泽已经夹了凤爪、排骨、虾饺到她的碗里，还不忘嘱咐道：“多吃点，我可不想别人以为我欺负助理，都不给你饱饭吃，才会让你这么瘦。”

　　“没啦，我是怎么也吃不胖的，不能怪你。要是有人问起，我可以解释的。”李晴天较劲的说道。

　　“你这是在炫耀自己怎么吃都不胖，而我们这些明星为了维持身材，只能吃草么？”林雨泽拧着眉头说道。

　　“我不是这个意思，你千万不要生气。”李晴天意识到自己有些得意忘形，不小心说错了话，怕林雨泽会生气，连忙向他道歉道。

　　“小笨蛋，我开玩笑而已，你怎么还认真起来了？”林雨泽伸手又弹了她的额头一下，有些好笑道。

　　真的只是玩笑吗，她怎么感觉林雨泽刚才很严肃的样子，所以她才会害怕向他道歉啊。

　　“哦，没生气就好。”李晴天摸了摸的额头，有些委屈的说道。

　　看见她突然像只小猫咪一样委屈巴巴的样子，林雨泽又觉得自己这个玩笑是不是开过头，把她吓到了，于是急忙解释道：“我真的没有生气，只是跟你开玩笑，你千万不要放在心里。你要是不喜欢，我下次不跟你开这种玩笑了。”

　　林雨泽也不知道最近自己为什么总是关心起李晴天的情绪，对她好像多了些耐心和温柔，他也没有悟出这是什么道理，反正随心就好。

　　“没，你怎样我都喜欢。哦不，我的意思是，你是我的爱豆，爱豆做什么事情都是最好的，身为粉丝的我怎么会不喜欢？”李晴天意识到前半句话语中的错误，连忙改口说道，不想林雨泽误会，察觉她对他的心思就麻烦。

　　“哦，别只顾着聊天，多吃点，总不能都打包回去吧，热腾腾的早点才好吃。”林雨泽说完，又夹了一碗炒米粉放到她的面前，还真把她当成猪一样养了？

　　“我知道了，你不用管我的，你自己吃，我可以自己夹。”李晴天受宠若惊道。

　　再夹下去，她都吃不完了，到时还真是浪费了。

　　“嗯，那你慢慢吃，我先去个洗手间。”林雨泽拉开椅子，戴上口罩和舌帽走了出去，往洗手间走去。

　　李晴天见林雨泽离开后，也顾不了那么多，夹了起来，津津有味的开吃起来。

　　这家酒楼的早餐不错，份量也挺多的，还便宜，还能吃饱，最重要的是和林雨泽一起来吃，简直不要太幸福。

　　林雨泽去完洗手间，就看到初夏发的朋友圈定位，正好是c市，离他们这家酒楼挺近的。

　　于是给初夏私聊了：

　　“初夏，你现在在c市赶通告么？”

　　“对啊，刚好有个商务活动在这里，不过下午两点才开始，这会儿打算去吃个午饭。”

　　“我和李晴天在酒楼喝茶，正好离你那里很近，你要不过来跟我们一起吃？”

　　“你请啊。”

　　“对，就是我请，之前不是欠你很多顿饭么，这会儿难得有机会，正好补上。”

　　“好吧，那我现在就过去，你把定位发我。”

　　林雨泽很快就把定位发给了初夏，然后就往包厢走去，脸上是抑制不住的笑容。

　　缘分啊，竟然在这里遇到初夏，想他们两人忙于赶通告，似乎有三个月没有见面了吧，这次正好可以见一面。

　　回到包厢，林雨泽的脸上还带笑的，手里拿着手机，低着头，一直在发着什么。

　　令正在吃炒米粉的李晴天好奇的问道：“是遇到什么好事了吗？”

　　“对啊，初夏她今天在c市参加商务活动，下午两点才开始，我叫了她过来跟我们一起用餐。”林雨泽头都不曾抬起来，就跟李晴天笑着说道，手指还在打着什么，看来是在跟初夏发微信吧。天籁小说网

　　虽然心里有些失落，还以为可以跟林雨泽两人世界，好好的吃完这顿早餐。

　　不过初夏毕竟对她很好，她不该吃初夏的醋的，于是缓了缓心神，笑着说道：“好啊，人多热闹，初夏能来自然是再好不过啦，我也好久没有见到她了，也不知道她最近怎样。”

　　虽然初夏经常活跃在荧屏上，但屏幕和现实毕竟是不同的，还是看真人比较有亲切感。

　　“我也是很久没有见到她了，所以才会趁机约她过来的。”林雨泽嘴角微微上扬起来，似乎非常期待见到初夏的样子。

　　看来林雨泽真是爱惨了初夏，才会到现在都无法放手吧。

　　只是把对初夏的感情藏在心里一辈子，不让她知道，这样的方式真的好吗？

　　之后，李晴天埋头吃早餐，林雨泽在玩手机，两人没怎么聊，直到初夏来了。

　　初夏走进包厢，朝李晴天热情的打招呼：“晴天妹妹，好久不见，有没有想我啊？”

　　“初夏姐，我当然想你了，每天都在想，不过你那么忙，我也不好意思约你出来。”李晴天站了起来，被初夏抱了个满怀，笑着说道。

　　“对啊，我的行程确实排的特别满，我连冰哥哥都很少见呢，更不要说约朋友了。”初夏郁闷的说道。

　　“初夏，你怎么只跟李晴天打招呼，我是不配拥有姓名么？”林雨泽有些小委屈起来。

　　“哈哈，大家都这么熟了，还打什么招呼？来来来，坐下来吃东西，不要站着。”初夏一拳垂在了林雨泽的胳膊处，算是两人一贯哥们的打招呼的方式，然后才拉开椅子坐了下来，还把口罩和舌帽都摘了下来。

　　“初夏，你想吃什么，随便点，我请客。”林雨泽怕这些不够，叫初夏再点一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第312章 反常的林雨泽免费阅读。https://www.23sk.com 