
　　胡天顺这时走到吉普车旁边，慢慢回头竖起大拇指笑道：“洪教官，都说您师父是一位世外高人，但依我看啊，您的师父…也就是这个！”

　　他说到这的时候，脸色一沉，大拇指直接一翻向下了，这是什么意思谁都清楚，这是赤裸裸的鄙视啊。

　　整个利刃的成员都惊呆了，彻底愤怒了，就连陈鹰都看不过去了，这也太过分了吧？

　　胡天顺冷冷一笑，就在他刚打开车门时，一个冰冷的声音突然响起：

　　“等一下！”

　　他一抬头，正好看到洪峰那阴冷的目光，他一把关上车门，歪着脑袋哼道：“怎么着？想跟我动手？好啊，那来吧！”

　　“这里是军事重地，我本不想让鲜血染红这片训练场地，可胆敢侮辱我师父者，我绝不饶恕。”

　　洪峰边走边说，速度很慢，就像一个老头在公园散步一样。

　　他之所以刚才容忍对方的挑衅，甚至打了他手下的兵都没还手，就因为这里是部队，是神圣的军营，在没有触碰他底线的时候，他选择大度一些，不去跟他们计较。

　　但胡天顺却说了一句最不该说的话，那就是说他师父南海仙尊，这是洪峰绝对不允许的。

　　南海仙尊不光是他师父，也是他的救命恩人，更是如同他父亲一样。

　　“嗯？”

　　胡天顺也是一惊，因为他从洪峰的眼睛里看到一股强烈的杀气，并且这杀气已经开始蔓延了！

　　“小心！”

　　孙宋章一声惊呼，就在胡天顺还没反应过来时，洪峰突然启动，速度之快简直让人难以想象，一道虚影闪过，他就立着眼睛站在了胡天顺的面前！

　　“混账！”

　　胡天顺吓的一激灵，他怒骂一声后，一拳重击就砸向了洪峰，这一击是带着暗劲之力的，堪称半步宗师的巅峰武力！

　　普通宗师在洪峰眼里都如纸片一般，更不用说他一个还没入宗师的武者，他轻轻一抓，单手就把他拳头给握住了！

　　‘咔咔…’

　　“啊…你松开我…”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡天顺感觉自己的拳头差点被捏碎，疼的他直接单膝跪下了！

　　“这就是你们北方综合武道会馆的实力吗？拿出你的真本事，让我见识见识。”

　　洪峰猛的一用力，胡天顺一声惨叫，他的拳头直接被捏变形了，豆大的汗珠顺着他额头就哗哗往下流。

　　“这…他居然能单手截住天顺的攻击？”

　　孙宋章惊叹不已，胡天顺的力量连他都不敢硬接，可没想到被对方轻松化解，看来这位传说中的武道大宗师，也并非浪得虚名啊。

　　“总教官出手了，太棒了！”

　　“真他娘解气，揍死这兔崽子！”

　　利刃的成员立刻来精神了，一扫刚才的颓废之气，一个个全都高声呐喊了起来。

　　“师兄，我们来帮你！”

　　“别过去！”

　　孙宋章本想阻止李敏和李兵，但为时已晚，二人已经出手了。

　　可就在二人刚要围攻洪峰的时候，只听洪峰扭头一声爆喝：“滚开！”

　　轰的一声巨响，吉普车的玻璃全被震碎了，整个山顶都在为之颤动，那树叶更是成片成片的往下落，就连山下的营房都受到了牵连，所有玻璃全被震裂开了啊，当场就吓坏了不少人。

　　这一声可是带着强大的真元喊出口的，比那超声波的威力还要强大数倍！

　　李敏和李兵二人还没等近身呢，就被这一声嘶吼给震飞了出去，二人跪在地上痛苦的捂着耳朵，鲜血顺着耳朵就流了出来，就算能保住性命，她们二人这辈子恐怕也得是个聋子了！

　　在场除了巴图和孙宋章以外，其他几人都被震的脸色发青，张大嘴巴蹲在地上痛苦不堪。

　　陈鹰和利刃成员刚好在声波的反方向，所以没受到什么牵连，仅仅只是感觉耳膜嗡嗡响，有点头晕脑胀罢了！

　　胡天顺就比较惨了，他距离洪峰实在太近了，这一声嘶吼直接给他震吐血了，一口鲜血喷在了山顶的训练场上，整个人都有点神志不清了。

　　“辱我师父，该当何罪！”

　　砰的一声巨响，洪峰一脚踢在他胸口上，只见胡天顺整个人都飞上了半空，接着重重的砸在了地面上，顿时就不知生死了。

　　全场是一片死寂啊！

　　尤其是孙宋章等人，彻底傻眼了，胡天顺可是综合武道会馆排名前几位的大高手，实力在半步宗师里都是绝对的佼佼者，即便面对宗师都不落下风。

　　可在洪峰面前，他就相当于婴儿和成人的差距，完全没得拼，被打的毫无还手之力。

　　李敏和李兵更惨，虽然二人没有胡天顺强，但好歹也是准半步宗师的武者，居然被洪峰一声怒吼就给震飞了，到现在都痛苦不堪的跪在一旁！

　　“天顺…”

　　巴图一声大喊，急忙跑了过去，当他扶起胡天顺的时候，才看到洪峰那一脚，给他胸口踢出一个凹陷。

　　他勉强还有一口气在，但他全身筋脉以断，武功全废不说，这辈子恐怕都得瘫痪在床上了！

　　“你…你废了他的武功？又断他全身筋脉？”

　　巴图眼睛都红了，抱着胡天顺的手都有些颤抖了。

　　“哼，辱我家师，我留他一条狗命就算他幸运了，再有下一次，我必将他碎尸万段。”

　　洪峰没有任何怜悯之心，对于这种仗着自己有点本事，就没有武德的人来说，他已经算是很仁慈了！

　　“好厉害的年轻人，出手居然如此狠辣，你胆敢当着我的面废我徒弟，你是想与我综合武道会馆结仇吗？”

　　孙宋章气的胸口此起彼伏，但作为馆主，他尽量保持住最冷静的一面！

　　“是又如何？我管你是什么武道会，谁敢辱我师父，谁就是这个下场！”

　　洪峰脸色阴冷，既然已经撕破脸皮，那就无需多说，谁得面子也不用给了！

　　“好，很好，阁下武艺高超，就让我巴图来领教领教吧！”

　　巴图一握拳，全身肌肉赫然暴涨，一股强大的真气流在他周身开始盘旋！

　　“就凭你？”

　　洪峰藐视他一眼：“还不够资格跟我斗，留你一条狗命，滚吧！”

　　“混账，居然说我不够资格！”

　　巴图猛的一脚踩在地面，就听轰的一声闷响，他脚下把地面给踩了一个小坑，并且以他为中心点，四周五米以内的地面全部裂成了蜘蛛网状态，当场就震惊了不少人！

　　“我乃综合武道会馆的巴图，蒙古第一大力士，宗师级武者，现在…够资格了吧？”

　　“好强的力量，这巴图一人就足以顶半个利刃战队了。”

　　陈鹰瞠目结舌，另外几个教官小声问道：“陈教官，这巴图一看就很强啊，这总教官虽然厉害，但我看未必是他对手啊，要不…咱们劝劝？”

　　“局面已经成这样了，咱们说话谁能听？还是先看看吧！”

　　陈鹰是不打算再劝了，既然你们想打，那就打吧，只是他感觉这么一搞，洪峰对他肯定有成见了，一起去仙武大会的事，恐怕就要泡汤了。

　　‘这老孙头就是坏事，你这不是变相的把我给装里了吗？我他娘成猪八戒照镜子了，里外不是人！’

　　“哦？原来是天生神力啊？”

　　洪峰看出来他并不是用的真气，而完全用自身的力量跺下这一脚的。

　　对于普通人来说，这等力量堪称逆天，但在他眼里，只是儿戏一般！

　　“我说过，你不够资格跟我斗，如果你一心想求死，我到是可以成全你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第499章 谁敢辱我家师免费阅读。https://xs.23sk.com 