    “宫老，您怎么来了？”正在努力挖山的云心，看到宫诚前来，愣然道。

    宫诚笑道：“萧宗主让老朽来催你们快点，事情有变，他有事情要吩咐你们。”

    云心脸色微变：“出了什么事情？”

    宫诚当即将万界森林的情况，和云心等人说了一变。

    云心等人闻听之后，神色也是凝重起来。

    虽然那些四百万之众，可能单个实力一般，但这个数量却是太惊人了。

    一旦以阵势合击，其力足可以摧枯拉朽之势，轰毁他们任何一座城池！

    八大神族不需要杀人，只需横推猛进，便可将第九神域所有人逼入临海角落，那时候，他们再无退路！

    “好，再给我们半个时辰时间！”云心低沉道。

    “嗯，要不要老夫也帮忙？”宫诚轻咳道。

    “那最好不过了！”云心也没客气。

    紫皇毒龙一直装作昏迷的样子，他实在不想让更多人看到自己丢人的样子了……

    有了宫诚的加入，挖山的速度快了很多，毕竟宫诚可是神王后期巅峰的实力，挖山的速度也更快些……

    当整个龙身显露出来后，宫诚便为紫皇毒龙开始正骨……

    “呼！”

    “好了！”

    完成正骨后，宫诚对着紫皇毒龙笑道。

    紫皇毒龙这才睁开眼眸，摇身一动，化为人形。

    先前周身龙骨脱臼，他根本使不出一分力气，自然也无法化形。

    “咳，宫丹师，谢了！”紫皇毒龙脸色涨红着，对着宫诚拱了拱手。

    宫诚微笑道：“紫皇毒龙不必客气。但老夫有一言相劝，还望紫皇毒龙以后不要再和萧宗主闹情绪了。楚尊既让萧宗主掌权，我等便该尊奉其令，无有质疑。”

    紫皇毒龙瞪眼道：“你看紫爷是个不长记性的龙吗？明知道打不过他了，还跟他扛，那不是找抽？紫爷现在就担心一件事……”

    紫皇毒龙有些苦恼起来。

    宫诚笑道：“放心吧，萧宗主大人大量，不会追究你的。否则的话，你也不是龙骨脱臼这么轻松了。这次你虽然看起来有点狼狈，但其实并没有受到什么重创。”

    紫皇毒龙苦笑道：“身体是没受到什么大的创伤，可我跟这小子有个约定，我要是输了，他就要吸我十分之一的毒力修为……宫诚，回头你可得帮我说说好话，让那小子别太认真啊！十分之一的毒力修为，那就是在割紫爷的肉啊！”

    宫诚一愣，没想到紫皇毒龙和萧易之间还有这样的约定。

    他无奈道：“萧宗主的脾气，只怕不太好劝啊！你还是自求多福吧！”

    “别啊，宫诚，宫老，唉，你别走啊！”紫皇毒龙还想恳求，宫诚却依旧飞身开溜了。

    会让萧宗主不爽的话，宫诚可是不会说的……

    想找人帮忙说话，还是让紫皇毒龙找万毒山这帮弟子去求情吧。

    一炷香时间后，紫皇毒龙等人来到萧易的院子里。

    看到萧易的那一刻，紫皇毒龙有些不自然。

    “小紫，你还好吧？”萧易笑眯眯的说道。

    紫皇毒龙轻咳一声道：“咳，我不碍事，我们还是赶紧说说万界森林的事情吧。前方敌军正在飞速集结，咱们的行动刻不容缓啊！萧宗主，我听说你只派了康有道和肖阳过去打前站？我觉得不妥，不如让我也过去看看，怎么样？一来可以在暗中支援他们，二来也替你监视一下他们是不是真的臣服了。”

    “咳，你要是觉得没啥问题，我这就动身了啊！”

    说完，紫皇毒龙就要开溜。

    萧易哪能不知道这紫皇毒龙的心思，这家伙是怕他追究他那十分之一毒力的事情呢。

    “你身上那十分之一的毒力，先借给你继续用着。”萧易淡笑道。

    紫皇毒龙双眉一飞，惊喜道：“真的？你可得说话算话啊！”

    “再有忤逆，我定会收回来。”萧易淡淡道。

    紫皇毒龙大笑道：“哈哈，好，你放心，就算我和你有过不去的地方，但我肯定不会跟自己的修为过不去啊！”

    萧易撇嘴道：“万界森林你就不用去了，我有别的任务交代给你们。”

    “紫皇毒龙、宫诚、冰凌以及三位魔宗神王、五名万毒山弟子听令！”

    “在！”紫皇毒龙等人立即应声。

    萧易眯眼道：“本宗主令你们继续西进，将剩下四大神城夺入手中！降者可饶，授以毒印！不降者，当场诛杀！”

    “是！”

    “云心，你随我来一下。其他人可以去城外等候了。云心一出城，你们便立即动身！”萧易摆摆手。

    紫皇毒龙等人当即掠身出城。

    “宫诚，看来你在萧宗主心里的地位也就一般般嘛！宗主的密令，居然也不是授予给你。你说，你是不是跟紫爷一样，不受宗主待见啊！”出城的路上，紫皇毒龙笑眯眯的说道。

    他还在不爽宫诚之前拒绝帮他求情的事情呢。

    宫诚淡笑道：“紫皇毒龙，你吹的这口风，对老朽可没有半点作用。老朽和你不一样，老朽懒散惯了，没有重任落身，反而更觉轻松。不像你，拼命追求存在感，反而落得一顿抽……唉，现在想想，你是不是后悔了呢？”

    “丫的，你个老东西，哪壶不开提哪壶是吧？”紫皇毒龙怒道。

    宫诚微笑道：“行，那老朽就当个闷葫芦好了。”

    说完，宫诚便不再搭理紫皇毒龙了。

    另一边，云心恭敬的跟在萧易身后，进了屋子。

    萧易抬手一挥，隔绝禁制升起。

    云心讶然。

    “云心，接下来我要告诉你一个秘密，你只需自己知道，不可泄露给同行的任何人，明白吗？”萧易微笑道。

    云心连忙抱拳道：“云心谨记。”

    萧易道：“掌天城的乔龙、管超以及落凤城的宁荣、王啸、何翔等五人，早已暗中臣服了我，你们此去，不可杀了他们，如果可以制造机会，最好能让他们逃离，去万界森林和各自神域的人汇合。如此，他们就可以继续做我的内应。”

    云心眼眸一颤，有些难以置信。

    掌天城的乔龙，以及落凤城的宁荣，那可是乔家和宁家的嫡系人员啊，竟然早已暗中臣服了宗主！

    萧易微笑道：“你知道就行了，不必好奇太深。”

    “是，弟子明白。”云心连忙道，但心中已然震惊着。

    “去吧，尽快夺下四城，赶去万界森林与我们汇合。”萧易笑道。

    “是！”

    云心领命，转身离开了屋子。

