    早在昨天，剃刀知道了是毒蝎双子，以及那个男人来迎战自己，他便下了一番苦功夫。

    剃刀观看了对手三个人，在暗天使内部的所有比赛录像，旨在寻找出对方的破绽。

    很遗憾，他并没有找到。所以他才去找肥佬，让肥佬请出刘览。有不死凤凰的第五黄龙在这里，他们的胜算最起码要大上一些。

    剃刀原本的策略是：野猪布朗克对战毒蝎双子中的其中一位，第五黄龙对战另一位，而那个最强的男人，交给自己。

    事情，在今天出了变化，野猪布朗克输的太惨了，甚至毫无还手之力。

    说是打法的克制，不如说是实力的不足。

    失败者，要有承认失败的勇气。

    剃刀的心里明白，毒蝎双子的哥哥，实力远不如弟弟。

    如果说哥哥的腿是一条所向披靡的钢鞭，那么弟弟的实力就要乘以二。

    毫不夸张的说，毒蝎老二，强出他哥哥一倍有余。

    野蛮凶悍的布朗克，尚且输在了对方的手中，那么自己呢。自己对上毒蝎弟弟，又能有多少胜算。

    至于那个最强的男人，就交给第五黄龙罢。两个人是生是死，各有天命。

    ——————————————————————

    第一场比赛结束，场中登时骚乱起来。

    没有人能够想象的到，身材如此庞大的野猪布朗克，居然会被人家以这种轻而易举的方式KO。

    这来的太过震撼了。

    众人在场下议论纷纷。

    大佬们也都交头接耳，他们见过无数的大场面，却从来没经历过这种现场亲临比赛，体验这种血脉喷张的感觉。

    实在是太刺激了，刺激得每个人脸色红润有加。

    阿坤的脸上露出喜色，而肥佬的脸色则是失望与晦涩。

    三局两胜的赛制，第一场就输了。

    正如两军对战，当一鼓作气，再而衰，三而竭。

    第一场输了，往后可不好打。

    正在所有人都出神思索之际，“叮～”第二场比赛的第一回合，开始了。

    剃刀一个轻盈的纵身，抢先来到拳场之中，他特有的O型腿，向所有人证明着，他才是腿功第一！

    足球运动员一般的粗壮大腿，其中蕴含的力量，可想而知。

    毒蝎老二比他哥哥更加残忍冷酷，他讥笑着跳到场中，动作敏捷又迅猛。

    强强对决，这是真正意义上的高手之战！

    肥佬的脸色史无前例有些苍白，他已经对接下来的比赛，有些悲观情绪了。

    大德兴能不能在本地站稳脚跟，就看今天的几场比赛。

    第一场输了，第二场绝对不能输啊。

    刘览的表情依旧平淡，心中却是有些波动。

    以自己习武十几年的经验来看，场中的两个人对于武道一途，已经登堂入室了。虽然没有和他们交手，却也能感受到他们身上的那股精气。

    这是习武之人的元神啊。

    遁一门主望山境二层，场中二人，最次也是望山境一层，隐隐还有突破望山境二层的征兆。

    “世界之大，一山还有一山高，不可小看天下英豪啊。”刘览心中，暗自提醒本心。

    两个都是以腿功见长的高手，轮动起自己的大长腿，如同轮动起一柄开山大斧般。

    “呼！哧！呼！哧！”

    脚上携带的劲风，离得老远都能感觉到，刮在人的脸上，如刀亦如针。

    剃刀的外号由来，便是说他拥有如剃刀一般的腿法，极快极准，且凶狂无比。

    至于毒蝎兄弟的腿法，走的又是另一种路子，他们两兄弟的腿功皆是硬桥硬马，可见他们平时训练时，下过多少苦功。

    正如剃刀先前猜测的那样，自己的腿功果然与对方不相上下，要想取胜，可谓极难。

    武道一途，首重理解二字。

    两个人对于武道理解相同的情况下，肯定是难以分出胜负的。

    假如，对方的武道理解，比你高一点，一旦实战起来，那就说天与地的差别，甚至于说见面就输。

    奢华的大厅被改造成了拳场，金黄色的龙花地板，承受着这个世界上顶级武者的肆虐。

    躲在二楼观看的姜世文，一直将目光看向刘览，他对于比赛并不感兴趣。姜世文信奉的是智力，以脑力为尊。

    下面这些打打杀杀的勾当，他不屑去看。

    刘览何许人也，那可是当代的遁一门主。

    有人偷窥自己，倘若自己还不知晓，那他白白习武多年。

    刘览假装不知，他目光放在场中，心神却沉浸在二楼之上。

    “究竟是谁，为何一直偷窥我呢。”刘览心中疑惑。

    “此人应该与我相识，不然不应该用如此长的时间观察我。既然是旧相识，那他为何又不下来见我。事出反常必有妖，莫非他有难言之隐么。”刘览不动声色，任由他去看。

    身在二楼的姜世文，绝想不到刘览，居然有这个本事。

    方圆百米之内，一个成年人的心跳声，也瞒不过刘览的耳朵。

    “当～”第一回合结束。

    二人打了个平手，各自回到场外。

    剃刀的脸色通红，头顶冒着热气，显然是出力极多，脂肪极度消耗所致。

    毒蝎兄弟的脸色，也是异常凝重，他没有了刚上场时的讥笑，而是越发重视起对手。

    两个人势均力敌，谁都很难赢下对方。

    “叮～”第二回合，比赛开始。

    果不其然，两个人又陷入一场苦战。

    这已经不是拳赛了，而是两个拿着大斧的古代将军，在互相劈砍着。“斧刃”上携带的劲风，谁挨谁死！

    专心关注刘览的，不仅仅是姜世文，还有一个男人，也在死死的盯着刘览。

    他穿着一身灰色连帽衫，身材高大好似庄铁鹰。气势却比庄铁鹰足，眼神也比寻常人更加凶悍。

    卫衣下的肌肉，仿佛要爆炸。他这是兴奋所致，看到高手，他不由得不兴奋。

    刘览在女皇玛丽号上的表现，让他深深着迷。

    自己的武道，已经有很长时间没有进步了，正需要东方黄龙这样的高手，才能督促自己学习进步。

    境界不突破，比死还难受。

    刘览的目光望过去，和高大男人，对视在一起。

