    名不经传的远大贸易放了一颗大卫星，原本应该是宝马机械的，可以借这一波宣传出去，但因为股权的关系，姚远只能用远大贸易来签约，反而把远大贸易的名气打出去了。

    这倒是姚远没有想过的。

    他还是低估了这个年代，相关部门和人们对外汇的渴望程度。

    根据统计，1994年之前的几年，国家外汇储备仅有200多亿美元，1992年甚至还下降了，一直到1994年才开始呈现出直线上升的姿态。

    偌大个华夏，外汇储备仅200多亿美元。

    一家公司仅仅靠不起眼的小工具，竟拿下了1278美元的订单，打破了进出口贸易展会有史以来的最高纪录。

    一时之间，被推到台前的林威，被暴露在世人的面前。

    林威顿时就抓瞎了，尤其越来越多相关部门的人来找。为了匹配远大贸易副总经理兼财务总管的身份，姚远给他开的是一百个平米的商务套间，即便如此，客厅也出现了坐不下的情况。

    满头大汗的林威，终于在外贸厅轻工局李铭局长的到访时，扛不住压力了，小跑着去找姚远。

    姚远正在房间里和何雪莉谈事，林威一头撞进来，正好看见何雪莉在给姚远按摩大脑袋。

    “狗日的不会敲门啊！懂不懂规矩！”姚远骂道。

    要是平时，林威绝对骂回去，他就不惯着姚远的臭毛病，但是现在他的心思完全不在这上面，急忙忙地说道，“阿远，我顶不住了我顶不住了，来了个局长，那么大领导……”

    “你能不能把气喘匀了再说话，哦哦啊啊的搞得跟杀猪一样。”姚远道。

    “扑哧！”何雪莉笑出声来，连忙掩了掩嘴巴。

    林威讪笑着，“何秘书，刚刚没注意。”

    转过脸来对姚远怒目而视，“你狗日的……你是老板你把我推出去干什么东西！我，我都不知道怎么跟他们说话。”

    说着说着语气就软了下来，苦笑着说，“阿远，你快去吧，那个局长好像和县长一样大，人家这么大领导来了，你不出面不合适啊……”

    姚远微微点头，“你现在的道行还嫩，让你应付这些人是不太合适。何秘书，你去吧，从现在开始，你就是远大贸易总经理办公室主任，全权代表我处理对外联络事宜。”

    就算是正处级局长，姚远也不打算出面，他还想安安静静的读完大学，毕业之前，必须尽可能低调。

    要是换个人，肯定会说这样不太好，让秘书出面算怎么回事，但是，林威考虑问题的角度永远是站在自己兄弟这边的。

    林威闻言，眼前一亮，赞同地说道，“对对对，何秘书比我们会说话，何秘书出面最好了。”

    这话让何雪莉对林威的为人有了更深的印象——待人纯真到有点傻的胖子，待人从善，世间难得的好人。

    “老板，我出面不合适吧？”何雪莉犹豫着。

    姚远说，“不合适也没办法了，我还得读书，近两三年内都不宜抛头露面。办公室主任加上财务总管，分量也够了。有什么事你们不能当场决定的，推了就是了。”

    笑了笑，他鼓励道，“放手去办，咱们手里有一千多万的外汇订单，你们就是放屁，他们也觉得是香的。”

    何雪莉一笑，道，“老板说的有道理。”

    林威撇撇嘴，道，“你说话就不能文明点，还是大学生呢。”

    姚远抬脚作势要踹，林威赶紧的溜了。

    “老板，老板，那我去了。”何雪莉一边整理着着装，一边说。

    姚远说，“以后不要叫老板了，听着别扭。”

    “好的，李先生。”何雪莉点头道，展示了一下，“我穿这身去见领导，合适不？”

    姚远笑着打量何雪莉，说，“你穿衣服的样子很好看。”

    “哎呀……”何雪莉被闹了个满脸通红，咬着嘴唇跺了跺脚走了。

    姚远呵呵直笑。

    他换了短裤背心准备睡觉，却有人在敲门。

    让姚远意想不到的是，竟是林书婷。

    “林老师？”姚远愣了一下，连忙侧过身，“快请进。”

    林书婷却没动，而是说，“会打扰到你吗？”

    “不会不会，怎么会呢。”姚远连忙说。

    林书婷说，“那也是，我刚刚看到你女朋友出去了。我说几句话就走。”

    “什么女朋友？别站着了，进来再说吧。”姚远说。

    林书婷犹豫了一下才走进去。

    姚远让林书婷坐下，给她倒了杯茶，说，“你是吃醋了？但是你肯定是误会什么了。何雪莉是总经理办公室主任，也就是我的秘书。你以为她是我女朋友？我女朋友不是你吗？”

    “你胡说什么！”林书婷羞得满脸通红。

    姚远笑得很开心，“林老师，我们搞对象吧。”

    “你再胡说我走了！”林书婷气得小脸煞白。

    “好好好，我不说了。”姚远连忙服软。

    林书婷好不容易才控制情绪，稳住乱跳的心脏，道，“说正事。三旗公司要抄袭你的产品，你拿了一千多万的外贸订单，他们眼红了。杨副局长授意三旗公司罗辉在展会结束之前，把他们的纺织品推出来。”

    “三旗公司？”姚远一愣，“杨副局长是哪位？”

    “市外贸局副局长。”林书婷担忧地说，“三旗公司的仿制品可能明天就会推出市场，会对你有多大影响？”

    姚远从林书婷眼里看到了发自内心的关心和担忧，感受到了林书婷那一份对他的情不自禁的情感外露。

    “影响很大。”姚远实事求是地说，“三旗公司肯定会把价格压得很低，产品本身是没什么成本的，我费了很多力气给产品增加了附加值，他们一旦打价格战，这一切努力就付诸东流了。”

    林书婷担心问道，“你有解决办法吗，他们要仿制你的产品，以国内现在的情况，很难阻止。”

    “是的。”姚远笑道。

    “你好像不担心？”林书婷疑惑问。

    姚远点头说，“我不担心，这些情况我早有预料。不但是三旗公司，其他机械企业也会迅速跟风，毕竟上千万美元的外贸订单具备超级强的吸引力。便携式维修工具箱没有技术难度，随便找个小作坊也能打造出来，避免不了被仿制的命运。”

    “那你怎么办？”林书婷问。

    姚远摇头，道，“什么都不做，而且，我还要把订单卖出去。”

    “啊？”林书婷诧异不已。

