
　　“为什么......突然露出那种眼神......那副眼神仿佛在说，白槿说的都是对的，如果不听命令，就有多远走多远。”

　　杨宇微微合上了双眼，再次睁开，但眼神没有发生哪怕一丁点变化，他的话如同冰针一根根扎进伊亚丝的心脏。

　　“我们的目的地没有改变，就像白槿所说的一样，如果你还是坚持要去喜得莱特拉，那就一个人去吧！

　　我不会带着我的队伍跟着你一次冒险的。”

　　“我的队伍......这种说法......”

　　伊亚丝不想承认，但杨宇的这种说法，就仿佛早已经将她和这支队伍完全割裂开了一样，

　　“我们不是同一只队伍吗？”

　　杨宇脸上的冰冷并没有改变，

　　“会不会是，这全部取决于你，这是我给你的机会，也是最后的忠告。

　　你得到的情报根本毫无意义。

　　我再说一次，那是个显而易见的陷阱，别像个笨蛋一样傻傻上当。

　　现在就听我的话，跟我们一起前往港口。”

　　居然说我得到的情报毫无意义……

　　伊亚丝从来都没有想过，自己所做的努力居然会在一瞬间被杨宇全盘否定。

　　她站在原地，看着杨宇冰冷的视线，握紧了拳头，从她的心底燃起了一丝怒火。

　　“已经足够了，既然你们这么无情。

　　就算我一个人也绝对要把哈克救出来！

　　我辛辛苦苦弄到的情报，好不容易凭借自己的手才获得的重要情报，我不容许你一口咬定就是假的

　　是真是假，只有去过才知道！

　　我相信我手上的情报不一定有错，哈克一定就在那个地方。”

　　说完，伊亚丝转过身去，迈开步子。

　　可她每一步都迈得很慢，伊亚丝心中还心存侥幸，认为杨宇会害怕她离队，然后挽留她，和她一起把哈克救出来。

　　然而，杨宇只是站在原地，任凭寒风如何在森林中呼啸，他也无动于衷。

　　“随你的便。再不要指望，在你陷入危险的时候，我会出现在你的身边。”

　　“就算没有你的帮助，我一个人也能应对一切。”

　　说完，伊亚丝紧咬嘴唇，不再控制速度，头也不会地离开了。

　　白槿望向空荡荡的手掌，慢慢合上，像是做错事的小狗低垂下头。

　　但是，白槿并不后悔，总有人需要扮演丑角。

　　杨宇一直为伊亚丝的事尽心尽力，可是伊亚丝却根本不顾及队伍，自以为是，肆意妄为。

　　以伊亚丝现在的状态，继续留在队伍之中，真的只会带领这只队伍走向灭亡。

　　那时，白槿的一巴掌是来自她的真心。

　　那时，白槿多么希望自己能一巴掌抽醒伊亚丝，让她能够意识到自己的错误，停下自己的肆意妄为。

　　结果，伊亚丝不知悔改，依旧我行我素，还说出那种她一个人也行的话，这彻底伤了白槿的心。

　　望着伊亚丝远远离开，白槿心中有种说不出的失落感。

　　相处了这么长的时间，白槿早就将伊亚丝视作了自己的朋友，也一直想要为伊亚丝寻找弟弟贡献一份力。

　　可是......

　　杨宇轻轻拍了拍白槿的头，“你也不要有什么心里负担，你刚刚说的话，就是我想要说的话。

　　难为你替我说出那些话。

　　我们先去和塞卡门斯他们汇合，之后再做打算。”

　　沉默地点了点头，白槿走上了马车。

　　洛特卡尔看着不远处的树林，随后又把视线移到了杨宇的身上，想要提醒什么，却没有说什么。

　　他只是按照杨宇的指示，朝着杨宇指定的方向迈动双腿，前往杨宇想去的地方。

　　在森林的一角，伊亚丝在一颗树上利用自己超强的视力，注视着杨宇他们的移动方向。

　　见到杨宇前进的方向，和地图上自己想要去的方向完全不同后，伊亚丝捏着的地图两侧微微发皱，彻底死了那条心。

　　伊亚丝将手上的地图收好，粗暴地塞进了自己的裤包。

　　“就算没有那家伙，就算没有队伍的相助，我也一定能从拍卖行那里救下哈克。

　　我已经从他的身上学到了不少东西，救出哈克，对我来说小菜一碟。

　　我也能像他一样游刃有余。”

　　不断实施自我暗示，伊亚丝背着弓箭消失在了森林之中，奔向喜得莱特拉。

　　坐在马车上，白槿蜷缩在了马车的一角，依旧还是那么沉默不语。

　　杨宇继续驱使着洛特卡尔，穿过茂密的森林。

　　夕阳西下，洛特卡尔放慢了脚步，确认后面无人跟来，杨宇面无表情的脸上，这才露出了一丝笑容，

　　“一切都如计划进行着。”

　　有的人，就是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心。

　　一顿来自社会的毒打，才是这个世界给予愚蠢之人最好的教育。

　　......

　　“和计划中的一样，计划正在顺利进行。”

　　一名情报员正在向所属的商会长，汇报着最近的成果。

　　“大饼商会长，那两人和被盗走的那名精灵的确还继续在瑟缇丝流窜。

　　杀手们已经开始对他实施刺杀，边界上的士兵们也打点好了，估计用不了太长的时间，便可以将他们三人系数抓获。”

　　大饼.脸子商会长手中用木块搭建着房子，脸上没有露出任何喜悦之色，对他来说，一刻没有把杨宇他们抓住，一刻就没有安宁。

　　“朝阳商会那边怎么样了？”

　　情报员略微迟疑，说道：“朝阳商会虽然有在积极配合，但是积极程度远远低于预期。

　　他们只肯固守自己的基本盘不愿意提供更高的兵力，和我们共同行动。”

　　大饼商会长脸上没有任何意外，

　　“如果换作我，我也一定会这样做。

　　我们和他们的关系还没铁到，能让他们大公无私进行帮忙。

　　得继续提高价格，这样多少能提高他们的积极性。”

　　“可是这会使我们这边的资金吃紧……”

　　“没有什么好可是的，抓住那两个人和那只被他们就走的精灵，比什么都重要。

　　替我安排一下，我需要见到朝阳商会的高层，给他们开张空头支票。

　　退下吧。”

　　“是！”

　　待情报员离开，大饼脸子商会长，为房子添上最后一块积木，嘴角微微上扬，喃喃自语道：

　　“我已经等了这一天太长太长时间。

　　就算次次他们都跑掉，只要我继续手握那张王牌，就不会败北。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十二章 计划通免费阅读。https://xs.23sk.com 