    叶星辰看到林妙妙小跑的出了学校，自己也没有再追，一是自己现在追不上，二嘛也没有必要，反正她都答应了，虽然这次没有提什么过分的要求，但是妙妙和自己单独出去后，自己不想干什么就干什么了，做人嘛要懂得放长线钓大鱼，大多时候我还是机智的一批。

    ……

    林妙妙一路小跑到校门口，刷卡出门动作行云流水。

    林大为见她这次这么晚出来便担心的问了一句：“妙妙啊，今天怎么这么久才出来，老师找你谈话了？”

    “没有啊，就是和同学聊天耽误了一会而已。”

    “和那个叶星辰吧。”

    “嗯嗯，对了爸爸假期我们去哪玩啊。”

    “这个啊，你要去问你妈妈，还出去玩呢，没让你上补习班就不错了。”林大为对于王胜男的做法也是超级无奈，无奈也没有办法。

    “啊，好不容易国庆假期了，我还想和同学一起好好出去玩玩呢。”

    林大为一直挺宠林妙妙的，他也不忍心看着孩子在家被训上7天，其实主要是怕连累到自己，毕竟王胜男一般先是用铁索连环，然后再用火杀的，一骂骂两个，每次自己都躺着中枪。

    “妙妙啊，回去好好给你妈说说，表现的好一点，我在旁边给你打掩护，应该是没啥问题的。”考虑再三后林大为给林妙妙出着主意，毕竟和王胜男生活了这么多年了，多少知道该怎么应付了。

    “谢谢爸，还是你最好了！”林妙妙激动的从后面抱住林大为开始撒娇。

    林大为吓得一激灵：“好了好了，妙妙我在开车呢，别闹了哈。”

    林妙妙听到爸爸这么一说瞬间老实了，横躺在后座上发起呆来。她此时脑海里全都是叶星辰，明明在学校两个人经常吵架，但是一到假期分开吧还挂念着。林妙妙在学校里掌管着叶星辰的手机，也知道都是谁给他发消息，但是她还是担心叶星辰和别的女同学聊天。

    毕竟叶星辰太优秀了，自己还是这么的普通，心里总是患得患失的，所以有时候经常耍小脾气，她就是想让叶星辰多注意自己，多哄哄自己，算是试探一下自己在叶星辰心里的重要性。

    殊不知如果叶星辰知道她的想法的话估计会乐的三天三夜睡不着觉了。

    叶星辰登着艰难的登着山地车回到了家里，他发现原本此时应该做好饭等着自己回来吃饭的父皇母后大人居然这次不在。

    而且桌子上给自己留了个纸条，上面写着：这七天我和妈两个人去过二人世界了，你呢就自己在家随便做点吧，你应该自己应该还有点钱，这次就不给你了。

    ——叶博文

    叶星辰看了之后差点留下感动的泪水，自己果然是个意外，这样看来我名字也绝对是个意外，呜呜呜！

    叶星辰仔细一想：哎？这样我就可以领林妙妙往家里来了啊，我靠我果然是天才。不行我要赶紧好好收拾一下家里，毕竟假期要带妙妙来家里玩的。到时候到了我的领地，就该我做主了，哈哈哈哈。

    在收拾的时候叶星辰一直掐着时间，因为他知道林妙妙回到家之后第一件事就是拿到手机告诉自己一声。叶星辰现在都已经习惯了。

    叮咚～

    林妙妙：我到家了～我正在和我妈谈判中。

    此时林妙妙正在和王胜男在谈判桌上进行一场没有硝烟的战争，林大为也是一如既往的坐在王胜男的身边。

    陨落星辰：谈判什么？

    林妙妙：假期出去玩的事情。

    一听这个叶星辰来劲了

    陨落星辰：加油，精神和肉体双重支持你。努力.jpg

    “林妙妙，你这个月学习的东西都会了吗，好不容易可以有时间巩固了，你去外面玩啊，你怎么这么贪玩。你知不知道你玩这一周有多少人用这周巩固知识预习课文？”王胜男严肃的说道。

    “妈，国庆本来就是让我们休息的，总要让我们换换脑子的，老师都告诉我们适当放松。”林妙妙据理力争开始晓之以理动之以情。

    王胜男可不管那些，林妙妙说了这么多她只听到了“适当”二字：“老师说的是适当，不是让你们疯玩的，是让你们偶尔换换脑子。别给我偷换概念林妙妙。”

    “咱两个谁偷换概念啊，妈你讲不讲理啊。”

    林大为这时候看气氛稍微有些不对，怎么这才刚开始就这么激烈了，在战争更加激烈之前赶紧制止，不然一会该无差别攻击了。

    “那个我来说一句哈，妙妙你妈说的挺对的，老师说的适当是玩一半学一半，所以这7天啊你可以先玩3天半，最后3天半收心怎么样啊。”说着向林妙妙使了个眼色，然后又对王胜男说道：“孩子啊，好不容易放个假想放松是很正常的事情，也不能天天在高压下吧，这样学习效率也不好，会事倍功半的。”

    “林大为你不要在这瞎搅和，我知道你打的什么主意，林妙妙既然你爸这么说了，我允许你玩2天剩下的5天你给我好好学习，听到没有？”

    “凭什么啊，一半一半还不行，你还给我克扣一天。”林妙妙听到王胜男这么说瞬间就不愿意了。

    “林妙妙我告诉你没得商量，不同意这两天你也别要了。”王胜男双手抱在肩膀上严肃的看着林妙妙说道。

    “哼，真差劲！！”

    林妙妙说完就跑回自己的床上，捂上被子生闷气去了，林好好在旁边也没能幸免，被林妙妙疯狂蹂躏。

    叮咚～

    林妙妙看到手机来消息了便放过了林好好，解开锁看到是叶星辰发的。

    陨落星辰：结束没有，胜利了没？

    林妙妙：结束了，我妈就给我两天的假期，呜呜呜。大哭.jpg

    陨落星辰：两天足够了，你看看哪两天有时间，我们去千佛山玩，顺便爬爬山，锻炼一下。

    林妙妙：可是我其余的几天都要学习啊，好无聊！

    陨落星辰：笨啊，你不是让小琪去找你玩吗？这样不又多一天啊。

    林妙妙：对哦，你太厉害了吧这都能想到。

    陨落星辰：你以为我以前是怎么过来的。傲娇.jpg

    林妙妙：可是剩余四天怎么办啊，我真的不想待在家里，我妈绝对会唠叨我四天的。

    叶星辰稍微思索了一会便打字说道：“其实吧，我可以带你去复习吧，就像高一的时候一样。”

    林妙妙：对啊，辰辰你可一定来救救我，我的性命交托在你的手里了。求求.jp

    陨落星辰：放心吧，你到时候给阿姨说就好了，她还是比较放心我的。

    林妙妙：辰辰我爱死你了！！！

    当发过去之后才觉得太那啥了，然后又撤回了。

    陨落星辰：嗯？什么意思？算了，我还有事，你其余四天自己在家学习吧。

    林妙妙：别啊……呜呜呜呜。

    陨落星辰：聪明人都知道该怎么做，我相信你也知道，对不对啊林妙妙同学。

    林妙妙现在的小脸红彤彤的，她忍着内心的羞涩重新发了一遍。

    林妙妙：“辰辰我爱死你了！！！！”

    叶星辰过了很长时间才回道：嗯我知道，我可是会一直记住你这句话的，记一辈子哦。

    林妙妙实在是不好意思再回了，干脆不回了。然后就把手机放一边，自己躺下接着对着林好好出气。

    叶星辰见那边一直没有回便又发了一句：明天8点老地方集合，不见不散。

    林妙妙拿起手机看到后回了一句好，然后蹭蹭跳跳来到了自己的一衣柜挑选衣服。女为悦己者容，林妙妙当然也不例外。她在衣柜上翻来翻去的找自己好看一点的衣服。

    王胜男看到林妙妙把衣服一件一件的都翻出来了，火突然又上来了：“林妙妙你干什么啊，我好容易收拾好你的衣柜你又弄乱。”

    “妈，我那天蓝色的裙子去哪了啊，我怎么找不到了啊。”林妙妙才不管王胜男大吼大叫的，她现在只想找到那条好看的蓝色裙子。

    “哪条啊，行了你出来我找吧，真是的干什么都干不好，一点没有个女生样，还穿裙子呢，臭上美了，你突然找裙子干嘛啊。”王胜男实在看不下去了，直接把林妙妙拉到一边，自己去找。

    “我那个明天要和邓小琪出去玩，好不容易出去一次，总不能穿校服吧。”以前的时候林妙妙直接就承认和叶星辰出去玩了，但是不知道为什么现在总有些心虚，干脆撒了个慌，说和小琪一起。

    “呵呵，你和邓小琪一起你还穿裙子啊，人家比你漂亮你也好意思。”听到林妙妙这么说给王胜男逗乐了。

    “妈，我是不是你女儿啊，你怎么光说我坏话啊。”林妙妙有时候真的搞不懂王胜男为什么光针对自己，就像上辈子自己欠她似的。

    “我说的不都是实话啊，行了找到了，是不是这条？”

    “对对对，就是这条，总算找到了。妈，我好看的衣服就这一件，你能不能再给我买几条啊。”林妙妙拿到自己最漂亮的裙子当然很开心了，顺便提一下买裙子的事，虽然概率不大，但是万一给买呢。

