    “你们答应过我，我的活动范围仅仅局限在伦敦，不会让我进一步发展为天启集团内部高层人员的”鲁特脸上带着一股愤慨说道。

    鲁特对斯通是来真的，有跟斯通结婚的计划，一旦进入安保公司管理层，自己就会面临非常恐怖的调查，鲁特很清楚调查力度有多大。

    万一自己暴露了，徐平安是不会心慈手软的，鲁特很清楚徐平安手里所掌握的力量有多强，被处理的内鬼已经不少了。

    “鲁特，以前之所以答应你是因为组织认为你可以在研究所得到我们想要的资料，可事实上你难以拿到任何资料”

    “当初我们答应你的是对斯通四年前的事情不在追究，可去年斯通再一次的犯了同样的错误，看在你的面子上我们没有追究，这是新的筹码，你考虑清楚”这个人的声音让鲁特非常的痛苦。

    当年鲁特之所以从特战队退役就是因为斯通，根据对方所掌握的证据，能够让斯通坐上二十多年的牢，罚金也绝对能让斯通破产。

    斯通身为律师，有时候为了赢得官司肯定会使用一些手段，这些手段都是见不得光的，没被查出来还好，一旦被查出来了，那就是大问题了。

    鲁特跟斯通两人是认真的，为了避免斯通坐牢鲁特答应了对方的要求，直接退役在斯通的介绍下加入了天启集团安保部门，随时为对方传递消息。

    “你直接说，需要什么结果才能放过我们两人”鲁特有点不耐烦了，如果知道对方是谁，鲁特都有心晚上去结果了对方全部人员，而不是现在如此的憋屈。

    “鲁特，组织并没有亏待你，每个月一万英镑的费用几年了，你给出的回报是什么，你自己说，你有没有付出对等的回报”冷冰冰的声音再一次出现，鲁特握着拳头是一声不吭。

    好一会的时间，鲁特再一次说话了“我受够这种日子了，你给处一个明确的目标，我不能一直这么下去”。

    “你等消息吧，你的诉求我会如实的上报，高层怎么决定就不是我的问题了”冰冷的声音再一次传了过来。

    “哼”了一声，鲁特转身直接离开了，看都没看身后的人，身后的人则是无奈的摇了摇头，谁他妈能想到徐平安对研究所防护那么上心，长长的叹息一声也离开了书店。

    时间慢慢的过去了三天，这一天，鲁特同样来到了书店跟人接头，时间不长，身后再一次传来冷冰冰的声音“目标，一个能够带来五十亿英镑利润的项目，完成之后组织跟你再无瓜葛”。

    “这不可能，你们很清楚天启研究所的防护，你真认为我有这个能力吗”鲁特一脸严肃的说道。

    “这是你的问题了，想让你的爱人不坐牢就必须完成这个目标，仅仅是去年那个案子就够斯通做五年以上牢了，更别说会吊销律师牌照还会有天价罚金”

    “组织给你的条件并不高，提醒你一句，想要完成目标，你现在的地位根本不可能，必须成为高层才有可能完成任务”

    “怎么做就看你自己了，组织不接受其他条件”冰冷的声音又说了几句。

    “你认为我跟斯通加起来值五十亿英镑吗”鲁特带着讽刺的口吻说道。

    “组织付出了，必须要有收获，要怪就怪这个世界吧，世界规则如此，我们都没有选择的余地”冰冷的声音再一次传了过来。

    “这是你这个月的薪水，你好自为之吧”冰冷的声音说完，一个信封放在鲁特的面前，一个人穿着风衣直接离开了。

    鲁特看着眼前的信封，脸上的表情非常的纠结，好一会时间，拿起信封面无表情的走了出去，必须要考虑后路了，再这么下去，不是被组织给毁了，就是被天启集团给灭了。

    任何单位都不会宽恕内鬼的，鲁特很清楚这个道理。

    徐平安这几天有对其他项目进行了视察，非常满意各方面的进度，尤其是使用液体溶解电子类垃圾技术方面，更是去的了进展。

    按照目前的进度再有几个月，很有可能完成液体溶解电子类垃圾项目，这个技术可以将电子垃圾融化掉，金属物质留下，不产生有毒气体。

    融化完成的液体流入特殊的场地进行处理，通过特殊的工艺以及设备进行加工，将有害物质过滤出来，转换为无害液体。

    这些无害的液体再一次通过添加制剂稀释后就可以排放出去，绝对可以达到灌溉标准，还可以通过添加营养物质对植物还有不少好处。

    再生资源研究所内部的项目都是相关联的，可以形成非常高的互补性，这才是天启研究所内部研究速度突破快的根本性原因。

    当然，这也跟掌舵人有很大关系，天启研究所几位总经理非常理解徐平安的意思，因此在挑选项目方面，首先考虑的就是融入性，项目可以融入到整个再生资源系统才是关键因素。

    再生资源系统是一个大工程，现在天启集团的再生资源系统仅仅只是初级阶段，最终阶段则是，将说有垃圾全部还原为有价值的材料，浪费比例不超过百分之五。

    达到这种程度，才能称之为真正的再生资源系统，城市才能无害的长久运行下去，科幻小说中的悬空城市，或者是外星球的基地，为什么可以长久存在。

    就是因为再生资源系统，或者说，再生资源系统仅仅是循环能源的一部分，只有做到的能源循环，你的能量消耗才会降到最低，根本不需要消耗很大的能量就可以做到很多事情。

    现在地球各国的科技都属于浪费型科技，根本谈不上任何能量循环，按照星灵的推测，有个几百年人类将自己玩死了，都难以发展处这种基础科技，因为人类的发展思路不在这方面。

    视察完研究所，徐平安亲自到天启巡游者足球俱乐部去视察了，维索卡带领着管理层直接到门口进行迎接，这还是徐平安首次来俱乐部视察。

    俱乐部现在的办公地点是租用的，没办法，球场以及总部都在建设当中，到十月份才能够完工，在装修一下，今年的时间就过去了，想要使用只能等到明年了。

    球队训练也是临时租用的其他球场，条件非常的艰苦，可没有一个人有怨言，都知道，现在的艰苦是临时性的，等球场建成之后，就有高级硬件使用。

    球场的规划图已经公示的，硬件条件比欧足联要求的还要高，各种的训练设施以及生活设施都会非常的完善，新的球场可以容纳八万球迷到现场看球，绝对的漂亮。

    俱乐部的大会议室内，徐平安坐在主位听取维索卡的报告，拉涅利率领球队已经完成保级任务，目前已经开始展开球队重建工作了。

    按照计划，一线队人员将会有一半被挂牌出售，换取的资金将会用来购买有实力的青年球员，当然，少不了要购买一些球星来提高俱乐部的声望。

    球队赞助商方面也有了极大的改观，目前已经获得三家天朝企业赞助，都签订了为期四年的广告合同，第一年的广告赞助费仅仅是五百万欧元，这是因为球场没完成建设的缘故。

    第二年球场建设完成之后，广告赞助费就上涨到了两千万欧元一年，同时，阿迪达斯也跟球队签署了合同，每年一千七百万欧元，同时负责球队以及青训人员的球衣跟训练服。

    维索卡汇报了将近一个小时的时间，徐平安是频频点头，到底是专业人员，将俱乐部打理的井井有条，其他不说，仅仅是拉来这么多赞助费，维索卡就是合格的。

    “目前有什么困难”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “boss，目前有两个困难，第一个是我们青训基地的问题，我希望boss可以那些这一块土地作为我们新的青训基地”维索卡看着徐平安直接说道，同时拿出一副地图在上面画了一个圈。

    “这一块土地在私人手里还是在市政府手里，预计需要花费多少”徐平安问了一句。

    “在市政府手里，我询问过，需要七百万英镑资金才行”维索卡认真的说道。

    “你去联系标靶律师行的亨利好了，让他出面办理这件事，第二件事是什么”徐平安询问道。

    “第二件事是资金问题，按照主教练的规划，购买球员的费用超出了一亿资金的预算，另外一件事则是我们球队现在租用的场地今年开始涨价百分之二十”

    “因此我们的预算超出了不少，想要解决这两件事，需要boss拨付四千万资金才行”维索卡直接说道，徐平安楞了一下。

    “是只有我们的租金上涨还是全部都涨价了”徐平安询问道。

    “我安排人调查了一下，今年伦敦的租金是全面上涨，最低上涨了百分之十五”维索卡也想不到会发生这种情况，租金上涨，连带着其他物价也跟着上涨，各种费用是直接上升。

    