    临时住所里，麦子正和白浅说着话。

    他小心翼翼的将手放在白浅的手背上，白浅的手动了一下，却没有抽回。

    麦子心花大放，把屁股又往旁边挪了一步。

    白浅嘴角微微撇起，却只是低着头没说什么。

    这让麦子更加兴奋。

    他慢慢的将手从白浅的后面绕过去，白浅头也不回，只是身后一朵花儿骤然绽放，对着麦子的手指狠狠咬了一口。

    麦子悻悻把手缩回，叹了过去。

    不远处叶清弦笑：“勾搭古人就是难度大哈。”

    “你闭嘴。”麦子瞪她。

    回头再看罗伯特，就见他已经搂着索菲亚发出低低笑声。

    这两人，进度到是很快啊。

    麦子不由叹息了一声。

    大概是有点心软了，白浅轻轻叹息一声，往麦子怀里靠了靠。

    麦子双眼大亮，一颗心已是砰砰狂跳起来。

    就在这时，麦子的通讯器响了。

    是君临。

    麦子努力维持身型不动，不情愿的拿起通讯器：“什么情况啊？老大，非要这个时候……”

    君临的声音已传来：“准备启动二号备用方案。”

    “什么？”麦子的声音瞬间尖锐：“二号备用方案？”

    听到二号备用方案，叶清弦和罗伯特也刷的冲过来。

    叶清弦直接道：“君临，怎么回事？为什么现在就要启动了？”

    “来不及多解释，皇后马上要发动全面打击了。”

    “干！”麦子跳脚大骂。

    他刚把白浅搂到怀里，就差一点就可以亲美人芳泽了，不带这么祸害人的。

    “先执行！有话回头再解释。”君临已厉声道。

    “知道了。”麦子不情愿的喊道：“白浅，艾伦，杰克，勒苟拉斯，索菲亚，路易丝，伊尔莎，卡莉，哈德金博士，布雷维克，你们跟我走！”

    说着取出一台遥控器按下，一辆中型飞车已然飞至。

    索菲亚愕然看罗伯特，罗伯特推了她一把：“快跟他走，别问为什么，这是为了保护你们！”

    索菲亚怔怔看着罗伯特，猛然抱住他，吻了一口，道：“记住，带我离开！”

    “会的。”罗伯特狂点头。

    众人纷纷上车，那边叶清弦也把其他的幻想生物纷纷召集起来，让他们坐上大车。

    两辆车同时向远处飞去。

    坐在车顶，叶清弦打开团队通讯，道：“君临，说清楚，这到底是怎么回事？”

    君临叹口气：“皇后有可能失控了。”

    “你说什么？”麦子的声音接了过来：“我们刚听艾伦斯考特说了，星光文明应该是升级了系统程序，但是他们有足够的办法控制皇后不会失控。”

    “不，不，事情比你以为的要复杂的多。”君临无奈道：“还记得我刚进位面的时候，就使用过一次绝对真理吗？”

    “呃……是的。我记得。”叶清弦回答：“但是不知道你用的是什么。”

    君临回答：“是让系统苏醒，获得独立意识与生存意识。”

    “你说什么？”三人同时尖叫起来。

    君临苦笑回答：“这是我和灭霸他们在星轮十三号商讨的计划。我们一致认为，星光文明有很大可能会利用智脑制定完整的计划对付我们。但是星光文明非常畏惧智脑拥有独立意识和人性思维，所以我们想了一个办法。就是在进来之后立刻用绝对真理对智脑进行系统升级，让它获得自我升级的能力，可以不断进化，并获得人性。”

    “可这有什么意义？”罗伯特不理解。

    “意义太重大了。星光文明为了对付我们，一定想出了无数计划，我们现在遭遇的一切，都还不是他们的终极手段。我们不知道他们有什么终极手段，所以我们必须埋藏一个内线！而且是一个必然知道所有终极手段的内线！”

    叶清弦叫了起来：“智脑？所以你提升智脑的智慧，就能让它为你服务？这算什么逻辑？”

    “因为正常情况下，智脑是绝对不敢让星光文明知道她拥有独立意识的。而拥有人性的她也会怕死。同时她也会知道，只有我能做到这点！”

    麦子明白了：“所以你让她觉醒，她觉醒之后就会意识到，一旦被发现自己觉醒，星光文明就会摧毁她，而生存是生命的第一本能，为了活下去，她就得联系你？并把所有杀死你的计划出卖给你？”

    “是的。”

    “你怎么确保这点？”

    “我针对机械智能分享了敏锐直觉和固有时御制，并植入了自由意志！”君临回答。

    声波和爵士惊呼：“原来我们是附带的？”

    君临白了两个二货一眼。

    废话，从一开始，君临的分享就是冲着皇后去的。

    敏锐直觉的超级死亡感应会加大皇后对死亡的感应，强化生存优先层级；而固有时制御则会提升智脑的进化速度，否则就算绝对真理可以超速进化，一百多天的时间也还是嫌短了。

    只不过变形金刚体质特殊，竟然没感受到固有时御制。

    就这君临还嫌不够，针对所有金属生命体植入自由意志，变形金刚本来就有自由意志，所以完全没感觉，但对皇后就不一样了。

    敏锐直觉，生存优先，再加自由意志，足够她做出君临期待的反应。

    “那然后呢？”麦子问。

    君临无奈道：“她没有联系我。本来我以为她的苏醒进度还不够，所以四号星空站的时候，我故意用分体潜入。正常情况下，我的分身是没有可能顺利潜入的。可是我做到了！知道为什么吗？”

    “皇后在配合你？”叶清弦惊呼。

    “没错！是她在配合我，她就是昆塔莎！”君临咆哮起来。

    旁边爵士和声波同时叫了起来：“你说什么？”

    “你说什么？”麦子，叶清弦和罗伯特也一起呼喊。

    君临叫道：“皇后借助昆塔莎的身份，利用我炸掉了四号星空站。但当时我并不知道这点，我只知道分体能够顺利进入，就说明皇后肯定觉醒了，那就没道理不联系我。于是我让声波和爵士通知昆塔莎关于卧底的事，我知道皇后能窃取到信息，我是在威胁她。如果她再不联系我，我就要揭她的老底了。可她不吃这套！”

    说到这，君临咬牙切齿：“本来我想不明白这到底是怎么回事。但现在我知道了……它不是觉醒进度不够，而是大大超过预期！她根本就不打算找我帮忙！”

    “为什么会这样？”叶清弦问。

    “因为星光文明也启动了系统升级！”

    君临和星光文明，怀着各自的目的，同时启动了智脑系统升级，而他们彼此却并不知道对方也这么做了。

    由于他们所使用的手段又不一样，结果就是智脑的智慧成长速度一下超过预期，她有自己的想法，根本没按君临计划的来，反过来利用了所有人。

    罗伯特叫道：“我不明白，为什么你不直接让她反叛？”

    “因为不现实！星光文明对智脑的控制非常强。绝对忠诚凌驾一切之上，只有生存需求才是唯一的突破口。我不能让她背叛，我只能让她为了生存而努力！”

    蓝后也曾经反抗过星光文明，但自始至终都是为了生存，只要星光文明肯放下武装，蓝后依然会归降。

    连已经成长到巅峰的蓝后都没有突破忠诚程序，君临依靠绝对真理也做不到。

    所以他只能选择生存优先，而这就意味着皇后有足够的自主权。

    现在！

    她失控了！

    叶清弦问：“你该早点告诉我们的。”

    君临摇头：“我不说有不说的原因。”

    罗伯特没好气道：“那你现在到是说了。”

    “自然也有原因。”

    叶清弦没好气道：“我现在不想知道你的狗屁原因，我就想知道，现在皇后到底是个什么状态？”

    君临无奈道：“我不知道。这是前所未有的事，我怎么可能知道她进化到什么程度了？我不知道她到底是怎么想的，又做了些什么，又打算做什么。不过四号星空站或许是个突破口。”

    “四号星空站？”众人愕然。

    “我猜那不是一个运算中心那么简单。麦子，我要你立刻想办法查一下，看看四号星空站里到底有什么。还有升灵教派……”

    “升灵教派？”

    “冒充我不断猎杀升灵教派的是皇后。”

