    ————————————————————————————

    竹青见自家公子都这么说了，只得勉强相信。

    他狠狠地瞪了一眼云姒，没好气，

    “作为女子，云姑娘还是应该与公子保持点距离。”

    “要是毁了公子的清誉，你就是万死，都难辞其咎！”

    “竹青，不可失礼。”

    温柔的顾公子摇了摇头，似乎不喜欢他的狠话。

    他就是脾气太好了，所以大概就连自己被轻薄了，也不知道。

    云姒看着他，难得的，心里闪过了一丝莫名的感觉。

    有些软，也有些心疼。

    傻公子，被占便宜了，还帮着流氓说话。

    云姒忽然觉得自己之前有点过分。

    毕竟是女尊，

    男子总要保持清誉的。

    她没有考虑过他的感受，也没有征得他的同意，便轻薄了他，

    这样子，不太好。

    竹青被公子一说，不吭声了，

    仗着公子看不见，狠狠地瞪云姒。

    云姒也没在意他，只静静地看着顾子苏，不知道在想什么。

    ......

    ......

    就这样，

    云姒在顾子苏的院子里住了下来。

    顾子苏的院子其实不大，之前都是废弃的一个小院子。

    主房旁边是偏房，偏房挨着墙角，然后便是那几株竹子。

    主房不大，偏房自然就更小了。

    之前是竹青一个人住，所以还勉强刚刚好。

    但云姒来了之后，还要再将偏房一分为二，拿东西分隔开。

    毕竟竹青也是男子，虽然是下人，但也要顾及男女有别的。

    云姒倒是没那么讲究，有个干净地方躺着睡觉就好，

    所以她直接打了地铺，很自觉地与竹青间隔开来。

    住下了之后，

    云姒才发现，竹青是一个很好很忠心的孩子。

    因为顾子苏不被人待见，所以他也跟着在府上受欺负，

    每日除了要照顾顾子苏，还会时不时地被人喊出去干活。

    扫地挑水洗衣服，几乎都丢给了他。

    偏生竹青也不和顾子苏说，闷头干着，小小的身子能把各种活干得又快又好。

    回来院子了也不歇着，忙里忙外的，全部的活都压给了他干。

    顾子苏双腿残废，双目又失明，什么都做不了，

    主仆二人真真就是一直被欺负，毫无还手的能力。

    云姒看在眼里，一直默不作声。

    帮忙把顾子苏照顾好，然后暗地里，开始打探丞相府里的情况。

    丞相府里，如竹青所言，一直是大夫主在打理家事。

    女皇身体抱恙，所以许多国事都转给了丞相处理。

    丞相忙着处理政务，自然就无暇顾及府内的事。

    加上丞相也不是贪图男色的人，所以府内只有一个正房，还有三个小妾。

    大夫主膝下有一女一儿，

    女儿年纪尚小，只有五岁，算是老来得女。

    儿子则在府上排行第二，十五岁，即为与三皇女有了婚约的顾子荣。

    顾子苏作为大公子，十七岁，一直深居简出。

    一方面是因为身子不好，轮椅不方便出门；

    另一方面，则是被大夫主变相软禁，不允许他出去。

    毕竟那张脸，真的太招摇了。

    大夫主知道，他的亲身儿子容貌平平，只有身份能排得上场面，

