    丁宁静愤怒的按下车窗，不悦的看向车外的警卫兵：“不认识我了？”

    几位警卫兵对视一眼，纷纷低头，恭敬的喊道：“二少奶奶！”

    一个‘二’字触到了丁宁静的底线。

    她最讨厌的就是有人喊她二少奶奶！

    “知道我是谁，还敢拦我的车，是不想干了？”丁宁静愠怒道。

    面对丁宁静的怒火，几位警卫兵诧异的同时，只有低头承受的份儿，好几个脸皮薄的男人都被她骂红了脸。

    司机看着外面几位警卫兵忍得脸都红了，不由有些同情，自从少奶奶嫁进墨家，脾气越来越坏。

    她知不知道这些可都是阁下亲自挑选出来的精兵，少奶奶这么骂人家，还想不想让他们放你进总统府了？

    “少奶奶您也不要为难他们，他们不是不认识您，只是奉命行事！”

    司机虽然是墨家的人，可经常接送丁宁静，他的话在丁宁静这儿还算是管用。

    听了司机的劝，丁宁静这才收了收脾气。

    “把门打开！”丁宁静一副高傲的女王样子命令道。

    今天她还非要进去，凭什么那女人能进去，她就不能进去？!

    警卫兵为难的蹙眉，小心翼翼的开口：“阁下吩咐过，凡是唐秘书长那儿没有预约，就不能随便让人进去！”

    “预约？”丁宁静惊讶。

    什么时候有这条规矩了？

    她去见他也需要提前预约？

    “你们都让刚刚走的那个女人进去了，凭什么要我预约？！我不预约，把门打开，我要进去！”

    几个警卫兵总算是见识到了什么叫泼辣蛮狠，没想到一向风评很好的丁大小姐竟然是这样的人！

    她强行进总统府，不是为难他们么！

    如果他们没有拦住她，会被革职查办的！

    警卫兵见她误会，赶紧解释道：“叶小姐也没能进去见着阁下！”

    丁宁静脸上的怒意，霎时僵住。

    刚刚那女人也没能进总统府？

    “你是说夜笙哥不见她？”丁宁静不确定的问道，一双画着精致眼妆的眼底是掩盖不住的喜悦。

    警卫兵不知道为什么丁宁静忽然很高兴，她问什么，老实的回答：“是！叶小姐要见阁下，我去汇报给阁下听，阁下说不见。让我把叶小姐赶走了！”

    “哈哈，她也有今天！”丁宁静高兴的大笑。

    好好好，只要夜笙哥对那女人没什么兴趣，就好。

    “开车！”

    既然夜笙哥不想见任何人，连长得像顾新妃的那个女人都没讨到好处。她可不想去触霉头。

    警卫兵看着车子开走，总算是松口气。

    伺候这么一个大小姐，可真够呛。

    ……

    回到家之后，叶沫控制不住自己，一直不断的胡思乱想，寝食难安。

    索性发短信给夏萱萱，约她明天中午一起吃饭。

    她想问问萱萱，跟墨夜笙发展到哪个程度？

    除此之外，她还想问问萱萱究竟对墨夜笙的亡妻知道多少？

    夏日餐厅。

    叶沫早早就来了，之后没多久，刚下班的夏萱萱匆匆赶来。

    “沫沫，你不是休假吗？怎么会约我出来吃午饭？”

    