    

    “新年快乐！”

    陈骁还没有走到台中央就对着大家喊了一口。

    背景音乐响起欢快的音乐，身后几个女孩子跳着舞蹈，几头狮子也摇着脑袋晃来晃去，陈骁的手也跟着音乐的节奏挥舞着。

    一听这个节奏，就能够听得出来这是一首欢快的歌曲，这种歌曲是最能够让人感到愉悦的，而且节奏感很强。

    陈骁拿着话筒一边拍手一边唱道：“我恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开，Oh礼多人不怪……”

    陈骁在台上是意气风发的，这一开口就是满满的年味，那种过年的感觉一下子就来了。

    冯彬也是时刻在注视着台上的一切变化的，不只是陈骁，还有就是台上跳舞的女孩子。

    他是这次春晚的总导演，所以在节目开始，大家都开始松口气的时候，他反而才算是真正的工作起来。

    如果场上出现任何不好的变化，他都要通知摄影机的移动，实在不行的话就会切换到之前的彩排画面上。

    其实他是对陈骁不太担心的。

    是的，因为陈骁在每一次的彩排现场都表现的很好。

    但是陈骁的节目可是没有少发生一些意外的状况，比较多的就是那些表演舞蹈的几个女孩子了。

    春晚是和各大学校有合作的，在陈骁身后跳舞的女孩子也是从学校里过来的。

    他当然见过这几个女孩子的表现，还是很不错的，只是不知道为什么在陈骁这里却是总有些生涩的感觉，好像每一次的舞蹈都有些不同一样。

    他是问过古茂言的，但是古茂言说陈骁有自己的想法，正和他不断的改进舞蹈。

    冯彬对此是有些担忧的，但是他也没有阻止，反正他有备用计划。

    此时，他就紧紧的盯着那几个女孩子，只要稍有动作不标准，他就会喊话让摄影机近距离拍摄陈骁，忽略身后的舞蹈。

    不过事实证明，他是想多了。

    至少一直到现在，在台上的众人，不仅是陈骁还是跳舞的女孩子，还有舞狮都表现的很好。

    甚至比上一次彩排的效果还要好。

    几个女孩子的表演没有那么绚丽，但是却十分大方自然、热情洋溢，就仿佛在庆祝着新年的到来一样。

    这样的舞蹈跟陈骁的歌加起来，简直就是绝配。

    再往后面，七个舞狮跳来跳去、摇头晃脑，让他感觉这时候如果能有一挂鞭炮的话，真的就没话说了。

    “我祝满天下的女孩，嫁一个好男孩两小口永远在一块，我祝满天下的小孩，聪明胜过秀才智商充满你脑袋，我祝尊敬的姑奶奶，三十六圈的比赛气不喘面容不改，我祝三叔公的买卖，生意扬名四海财运亨通住豪宅……”

    恭喜发财这首歌是很符合华夏社会当前的主流价值观的。

    除了华夏，又有哪个国家会流行说‘恭喜发财’这四个字的？这就是满满的华夏元素。

    而且这首歌还很巧妙的将各个年龄段都涵盖到了。

    这就有一种代入感，觉得这首歌就是唱给自己听的一样，舒服的很。

    大过年的，每个人都喜欢热热闹闹的，那么《恭喜发财》无疑就是这一类的歌曲，尤其适合家里来客人的时候听。

    冯彬问道：“现在网络上的评价怎么样？”

    “很不错，除了之前的小品评价差一点，之后的杂技和魔术评价都不错，还有陈骁这首歌的评价很高。”

    冯彬笑道：“我就知道，没有人比陈骁这个节目更加适合春晚了。”

    冯彬看着台上的陈骁，越看越觉得满意。

    这也是之前为什么一见到陈骁的时候，他就觉得陈骁必须留下来。

    现在这个情况也证明了他的选择是对的，近几年来，又有几首歌能够在春晚上获得高评价的？

    几乎没有。

    因为现在网络这么发达，谁还没有在网上听过歌？

    听多了之后，就不会因为一首歌而感到惊艳，他们只是关注这次春晚有没有什么好看的小品。

    只是对小品的期待太高，所以就算是小品也很难满足观众的胃口。

    现在陈骁这么一首歌能够受到这么大的欢迎，还真的是难得的第一次了。

    终于，陈骁的表演结束了。

    “谢谢大家。”陈骁说道。

    顿时场下掌声响起，很热烈，就是冯彬也为陈骁献上了掌声。

    而陈骁，经过了这么长时间的排练，现在也终于算是完成任务了，真的是一身轻松啊。

    “儿子，你唱的真好。”

    在春晚结束之后，陈骁父母找到了陈骁。

    陈骁正洋洋得意，就听到吴保琴又加了一句：“不愧是我儿子。”

    陈骁无语，合着因为我是你儿子才唱的这么好的？

    不过这还真的让他无话可说。

    但是陈骁唱的确实是好，在春晚结束之后，有一个评选春晚最受欢迎的节目，而这次参与投票的一共有十几万人。

    一人一票，选出了他们心中的十大最受欢迎的节目。

    其中第一名就是《恭喜发财》，一共得票三万出头，而第二名的得票才只有一万五，前两名的差距直接差了一倍还多。

    陈骁的这首歌成为了当之无愧的最受欢迎的节目。

    “还是国人可爱啊。”陈骁说道。

    想当初自己在韩国的时候，一首歌直接引起了半场观众的起立，但是最后评选最受欢迎的歌曲的时候却不是他。

    这是他表现的不够好吗？

    肯定不是啊，这就是客场作战的劣势了。

    现在，真正的在国内，陈骁才得到了满足。

    第一啊，终于拿到一次了，真不容易。

    当然，陈骁是不在意是不是拿第一的，但是他不希望自己的名次太低啊，不然的话也太打击人了吧。

    由于已经订好了机票，所以第二天一早，陈骁和父母就从燕京回家了，至于白依依肯定是回自己家的。

    等到陈骁他们刚一到家门口，立刻就遭到了围攻，街坊邻居那个热情啊，全是问东问西的。

    但是吴保琴却享受其中，乐此不疲的一边又一遍讲着，就差说上一句‘那简直是红旗招展，人山人海’了。        

