    注意到墨上筠的动作，阎天邢脸色刷的一下就黑了下来。

    与此同时，正好因墨上筠踩着点完成惩罚而关注她的人，也都清楚地见到她刚刚那一动作。

    其中，包括燕寒羽和姜琼。

    姜琼默然地看着墨上筠，又偏头看了眼阎天邢，有些匪夷所思地蹙起眉。

    她现在觉得，墨上筠是真的大胆。

    以前在阎天邢跟前作得最过分的，也不过是叫嚣几句，没有一个敢如此张扬地挑衅阎天邢的。——因为那纯粹是跟自己过不去。

    “刚刚墨上筠的动作，你看到了吗？”

    鉴于这画面过于刺激，姜琼双手环胸，略带狐疑地朝燕寒羽问道。

    “嗯。”

    燕寒羽面色僵硬地应声。

    他终于能理解，为何这段时日阎天邢要让教官针对墨上筠了，感情不是阎天邢有多偏心、想报复墨上筠，纯粹是墨上筠自己作死……那么多年了，墨上筠竟然一点都没有变，反而在作死的道路越走越远。

    燕寒羽忽然觉得，自己以前帮墨上筠，简直是多余的。

    再怎样努力，也无法护住一个自己去作死的人。

    而，旁边的姜琼得到燕寒羽的肯定回答，不由得叹了口气，然后非常明显地摇了摇头，再同情地看了墨上筠一眼。

    虽然身为队长必须沉稳，但姜琼素来是很喜欢看戏的。

    有的时候呢，也挺期待阎天邢被谁治一治的。

    *

    与此同时。

    游念语、苏北、丁镜三人盘腿坐在草地上，神情木然地将墨上筠的动作看在眼里。

    丁镜皱了皱眉，颇为沉重地说：“我忽然有种不祥的预感。”

    苏北赞同地点头，“我也是。”

    游念语更是无情道：“我能现在申请换宿舍吗？”

    闻声，丁镜和苏北皆是回过头，俨然地看了她一眼。

    我靠，好主意啊！

    只是不等她们仨将想法转化为行动，就听得后方传来一道温润和善的声音——

    “很遗憾，不行哦。”

    随之而来，是轻微的脚步声。

    早听到后方有雨衣被雨水敲击的声响，只是她们的注意力被墨上筠的动作给吸引，所以完全没有在意，权当是普通的教员路过罢了，不曾想后方走来之人的声音竟是如此的耳熟。

    苏北直接打了个哆嗦。

    妈的，想凭空消失。

    丁镜和游念语一回头，果不其然，见到站在她们后方不远处的步以容。

    步以容神情里依旧是一如既往的笑容，看得人赏心悦目，却又是那种保持着相当距离的浅笑，只可远观。

    “步教官。”

    “步教官。”

    丁镜和游念语都一一跟步以容打了声招呼。

    唯独苏北，就当什么都没有听到一般，直接前方，一动不动的。

    在除了课堂以上的地方，苏北真是一点都不想见到步以容。

    ——就算是在课堂上见到，那也是因为苏北没法像墨上筠那样随便逃课，不然她连在课堂上一分钟都很难待下去。

    不因别的，而是步以容实在是太会找茬了，一言不合就扣分，简直没法忍。

    眼下一看到他，就止不住地冒火。

    倒不如装没看到。

    本想步以容会借此机会再找点茬，不过，步以容只是看了她一眼，就很快离开了。

    ——不用他出手，阎爷肯定会因墨上筠的事，而牵连到这三位倒霉的室友。

    有什么黑锅，阎天邢和墨上筠来背就行了。

    步以容只是来找姜琼的。

    *

    面对墨上筠的挑衅，阎天邢并没有及时给出反应。

    因为很快到了集合时间。

    燕寒羽吹响了集合哨声，所有学员都汇聚到一起。

    阎天邢只给燕寒羽递了个眼神，就听得燕寒羽说道：“005、006、017、018留下，其他人跟我去吃饭。”

    这一次，燕寒羽也提不起帮墨上筠的心思了。

    姜琼本想旁观到最后的，结果忽然杀出一个让她去办事的步以容，心情有点不愉快，但衡量过后，只能跟着步以容一起离开了。

    很快，集合地附近就只有墨上筠、游念语、丁镜、苏北，以及身为教官的阎天邢五人。

    墨上筠冷静地站在队伍里，坦然地迎接着游念语、丁镜、苏北三人那充斥着杀气的视线。

    这三位平时对她虽然“不薄”，但偶尔坑起她来那也是毫不心慈手软的，所以将她们仨给拖入坑里的时候，墨上筠不仅没有半点负罪感，反而觉得……太棒了。

    人生在世，能有一起当室友的缘分，那是多难得的事儿？

    不坑一下，怎么对得起这样的缘分？

    阎天邢几乎一眼，就洞穿了墨上筠此刻的小心思。

    他要是考核时遇见这种室友，非得把她整得再也不敢“作”不可。

    可惜的是，丁镜、苏北、游念语都“整”不过墨上筠。

    嘚瑟不死她！

    “005，挑衅教官，饭后罚跑30圈。”阎天邢眉目阴沉地盯着墨上筠，一字一顿地说道。

    “是！”

    墨上筠铿锵有力地喊道。

    一个字，硬是被她喊得底气十足。

    不知道的，还以为阎天邢给了她什么嘉奖呢。

    其余三人：“……”好想堵上她的嘴哦。

    还好阎天邢见今个儿是墨上筠生日的份上，并没有罚得太过分，也没再继续给墨上筠加罪名。

    但同时，他连给游念语等人“找罪名”的心情都没有了。

    头一偏，阎天邢直接朝游念语三人道：“室友一起罚跑。”

    “……是！”

    三人闭着眼应声。

    艹，这个月没准会被他们俩给玩死。

