    明兰若神色一厉，眼疾手快地一把扶住他。

    上官宏业高大的身体摇晃了两下，竟直接软倒在了她的怀里。

    周围的人瞬间发出各种此起彼伏的尖叫声——

    “殿下！”

    “不好了！”

    “殿下！快叫大夫！”

    一时间，整个大厅一片混乱，所有的喜庆欢笑声戛然而止。

    明兰若扶住她怀里的上官宏业，他双目紧闭，脸色苍白，唇角却还在不停溢出鲜血，痛苦地浑身紧绷抽搐，她都一时间脑子都是不可置信的空白——

    为什么会这样？

    她明明给所有人都备了解毒的药物，就算那些解毒的药物不如她体内的蛊王厉害。

    但绝对能冲抵大部分的毒性，上官宏业怎么会到了这样剧烈毒发的濒死地步？

    “殿下！殿下！有人对殿下下毒！”

    上官宏业身边所有的亲信全部瞬间涌了过来，加上一大群人奔走尖叫，整个场面混乱无比。

    “立刻封锁现场，谁也不准离开现场！”乔炎温淡到冰冷的声音忽然裹胁着内力回荡在整个大厅之中。

    他一声令下，跟随上官宏业、明兰若等人来的人马立刻抽出武器来，立刻将所有的出口给封锁了。

    “你们干什么，知府大人寿宴岂容你们放肆！”

    但唐知府这边的人，平日也是嚣张跋扈惯了，只有他们对人拔剑控制人的，哪里能容忍别人对他们拔剑。

    即使对方是京城皇族，此刻，唐府的侍卫们立刻也齐齐拔出剑来，双发人马立刻剑拔弩张，一触即发。

    明兰若此刻也已经回过神来，冷冷地看了一眼有些呆愣的唐知府。

    “知府大人，你们是什么意思，摆下鸿门宴围杀我们，是做好陛下震怒的准备了，秦王殿下可是陛下最疼爱的儿子！”

    唐知府似也才从震惊中回过神来，立刻起身一摆手，怒道：“住手，你们怎么敢冒犯贵人，疯了吗！”

    一众唐府侍卫们这才收回了刀剑。

    “明妃娘娘，府邸中的侍卫们也都是征讨过北金人和匪徒的将士，所以见别人突然拔剑，一时慌张才如此失态，请求您大人有大量。”

    唐知府看向明兰若，恭谨又担忧地道。

    “是啊，明妃娘娘，秦王殿下如今中毒，您先赶紧陪殿下去见大夫吧。”唐碧君略带焦急的声音忽然响起。

    明兰若星眸含霜地看过去，就看见唐碧君已经赶了过来，看见上官宏业这样的惨状，似乎手足无措，整个人都很焦急。

    见明兰若看过来，她立刻咬唇诚恳地道：“碧君在这里向您保证，绝对不会让任何人踏出这屋舍之外，必叫人查个清楚明白谁对殿下下毒，给您和殿下一个交代！先叫大夫吧！”

    她这话一出，秦王身边的人齐齐看向她，希望她点头，侍卫长凌波更是直接目光锐利地看着她——

    “明妃娘娘，您的医术既能护住太后娘娘、为皇后除掉恶胎，互助九千岁，殿下的毒，您应该有办法吧？”

    明兰若深吸一口气，现在这种状况，不如此也没有别的办法！

    “我试试，但并不敢保证一定不会出状况。”她冷声道。

    她知道凌波他们为什么张嘴就要她负责医治上官宏业。

    一则，她给他服用的解毒药竟然无效，叫他们愤怒；二则，他们也不放心唐知府叫来的大夫！

    可他们这样当面出言相逼，实在让人心里不爽。

    景和、陈宁等人的脸色也不好看，可也知道此时明兰若必须应承下来。

    倒是唐碧君倒是轻叹了一声：“既然明妃娘娘医术高明，那就最好了，臣女知道各位不放心我们叫来的大夫。”

    她顿了顿，似有些无奈：“那就先请娘娘为殿下看诊，让我们的大夫都在外头等候着，有任何需要，立刻叫人。”

    明兰若隐约感觉有些什么不对劲，可混乱中一时间又抓不住心中头绪。

    上官宏业还不停地在吐血和抽搐！

    一切都容不得她再拖延，否则上官宏业如死在她怀里，明帝绝对震怒之下要了明府满门性命！

    她看了眼乔炎，却见他已经不知道什么时候已经到了她身边，见她看过来。

    他不动声色地微微点头。

    “行吧。”明兰若点头。

    随后，她立刻抬手从袖子里抽出一直藏着的银针，反手沾了随身香包里的药物，迅速地隔着衣衫扎入上官宏业肺经的孔最、腹部的阴郗穴。

    上官宏业立刻明显地放松了一些，吐血也少了许多。

    这一手利落的隔衣银针入穴止血手法，除了让秦王府的人稍微松了口气，也叫唐知府等人吃了一惊。

    他们神色各异地看这个明兰若，似没有想到她的本事这么高明。

    只见唐碧君微微眯起了眼，笑了笑，不知道在想什么。

    唐知府吃惊之后，也立刻道：“来人，立刻将殿下送入客院，让所有的大夫都在外头候着。

    明兰若没有阻止，凌波也迅速地背起上官宏业匆匆跟着唐知府等人往后院客房去了。

    明兰若看了一眼陈宁，他不动声色地点头，领着一半人留在了现场。

    景和则领着其他人跟着明兰若一起往后院去。

    乔炎在明兰若身后，轻声道：“不要怕。”

    明兰若她低声道：“我总觉得整件事有些蹊跷，看唐知府的表情，他像是真的有点惊讶，不知道会发生这件事。”

    唐知府不是莽撞的人，他要杀秦王和她是事实，但必定会选择一个合适的、能把他自己摘出去的时机。

    就像对付她的父亲！

    乔炎轻轻地“嗯”了一声：“属下会跟着小娘娘的，不要担心。”

    明兰若略放松了点。

    一行人到了宽敞的客房，凌波将昏迷过去的上官宏业放在房间的床上。

    其余人都守在了院子里和客厅里，大夫们也匆匆地赶到了门口，唐知府脸色也不太好，有些微妙的担忧和复杂。

    明兰若拿了药箱，匆匆进了房间里给上官宏业诊脉。

    她只觉得上官宏业的脉象无比怪异，出现了热邪耗气伤津的促脉，可又出现了濒临死亡的数脉。

    难道毒是剧烈的热毒？

    她一边望闻问切，一边拔出原本的银针，指示凌波脱去上官宏业外袍，解开中衣。

    她一边口述急救药方，一边一甩针袋，摆出一排小针刀。

    她想了想，又走到门口，低声道交代守在门口的乔炎：“你替我看好那些在这里煎药的人，不要让唐府的人动手脚。”

    这次，她尽量做了万全准备，以礼物的名义带了许多特殊药材进府邸。

    想着如果出事这些药材就有特殊用途，没出事送给唐知府也无所谓。

    总之，现在她绝不敢用唐府的药材。

    乔炎温柔地点点头：“是，属下领命，小娘娘要小心。”

    她看着他弯起星眸慧黠一笑：“放心，房间里有凌波和景和这种顶尖高手，我一会就出来。”

    他目送着明兰若转身进了房间，才看了一眼窗外的影子，暗中比了个手势，随后抱着剑淡漠地观察着客厅里的众人。

    但此时，谁也没有想到，这是他最后一次看见明兰若从这间房门里出来。

    ……

    内间里只有凌波、景和、明兰若三人。

    景和给明兰若打下手，明兰若查看着上官宏业的脉象，慢慢地心里有点异样的感觉。

    这热毒这么看着那么奇诡，不像致死的毒，倒像是某种药物用过了量！

    她心中有了猜测，正准备再细探查。

    就忽然听得脑后飘来一道冷风，带着一点潮湿发霉的味道，还有点诡异的叹息。

    她立刻觉得不对劲，这封闭的内房拿来的冷风和霉味？！

    可等她转头的瞬间，就觉得眼前忽然一黑，地面突然无声地旋转起来。

    她踉跄了一下，待稳住了身形，就发现眼前的一切竟忽然变了样子！？

    周围的光线突然全部暗了下去，而景和、凌波竟不知去了哪里！

    “哐当！”一声！

    忽然上官宏业的床和她之间突然多了一道精钢铁栅栏，将她和上官宏业瞬间隔开。

    明兰若一下子捏紧手里的针袋，同时，反应迅速地将医药箱在铁栅栏落下的瞬间一把拉出来，背在了自己身上。

    “噌！”昏暗的房间忽然又亮了起来，墙壁上的长明灯竟然无风自燃。

    诡异的焰火跳跃着，将房间里的一切影子拉成鬼魅的样子。

    明兰若星眸闪过寒意，警惕地环顾四周，没有贸然出声和移动脚步。

    见鬼了，这到底是这么做到的！

    “啧，如果不是因为要防着你的王妃，我也不舍得这样对你下重药呢。”

    一只素白的女子纤手，忽然从上官宏业躺着的床内墙壁里，诡异地伸了出来。

    然后，那只诡异的手，抚上昏迷中男人因为扎针而袒露的精壮胸膛，不像抚摸人，像在抚摸什么华贵而精致的器物。

    明兰若星眸里闪过冰冷的异光。

    哟呵，还真是有鬼，而且还是个艳鬼呢。

