
    “说吧……你要祸害哪家的姑娘？”

    秦逸尘端起一杯茶水，半躺在椅子上，揉了揉脑袋，无奈的告败。

    这几天下来，叶良辰仿若一个喋喋不休的中年妇女一般，不停的在他耳旁唠叨，就连在修炼之中，甚至是半夜，也不让他清静。

    他还能怎么办？

    “嘿嘿，我就知道你不会不管兄弟的终身大事的！”

    听到秦逸尘终于妥协的话语，原本一脸怨妇表情的叶良辰，顿时喜笑颜开，连忙是跑到秦逸尘身前，左顾右盼一番，缓缓的吐出了几个字眼：“史家大小姐，史静姝。”

    说到这个名字的时候，他破天荒的，那张肥脸上竟然浮现出两朵红云。

    他叶良辰，叶胖子，竟然也有害羞的时候！

    “噗！”

    叶良辰话语一落，秦逸尘刚喝的一口茶水便是忍不住喷了出来，一脸谄媚的叶良辰顿时被喷了一脸。

    “咳咳咳……”

    秦逸尘拍了拍胸口，差点被一口茶水给呛死。

    而此时，叶良辰则是一脸的无辜，他拿袖袍擦拭了下脸上的茶叶，没有丝毫的恼火之色，反而是更期待的看着秦逸尘。

    这也怪不得秦逸尘如此失态。

    史家，乃是齐云郡都的大家族，其实力之浑厚，就算是千岚郡域郡候的梁家，也是有所不如。

    叶良辰想要去糟蹋的，竟然是这么一个大家族的大小姐？

    人家肯答应他就出鬼了！

    “老大，你可不能食言啊，你答应我了的。”

    叶良辰脸都皱成了苦瓜模样，他拉扯着秦逸尘的衣袖，叫道。

    “我什么时候答应你了？还史家大小姐……”

    秦逸尘头疼至极，望着叶良辰这么大希望的模样，他忍不住一手捂着额头，脑中在飞速思索着。

    如果论背景的话，以他现在的身份，自己的兄弟叶良辰，绝对是配的上那史家大小姐了，不过，叶良辰这三百多斤的身躯和长相，恐怕没有女子能够接受得了啊。

    “叶良辰，你怎么认识的那史家大小姐？”秦逸尘轻抚额头，有些好奇的问道。

    “那日史家来飞乐商会买丹药，因为某些原因被我拒绝了……”

    “啥原因？”

    秦逸尘不解的问道。

    “那逼见到我和赵日天，竟然只和赵日天那厮行礼，无视了我！”

    叶良辰无辜的眨了眨那双只剩一条细缝的眼睛，而后支支吾吾的继续说道，他那张肥脸也是罕见的有些羞红了起来：“后来，静姝就出现了……”

    “连静姝都叫上了……你就因为那点屁原因，拒绝了史家，然后人家大小姐来了，你丫就一见钟情了？”

    秦逸尘试探性的问道，在见到叶良辰很是认真的点了点头后，他又是一阵的无语。

    第一印象就不好了，想要撮合两人，那可就更难了啊。

    “老大……其实我发现静姝也喜欢我。而且，她还在中州城……”叶良辰吧嗒的望着秦逸尘。

    “走！”

    秦逸尘一拍大腿，一副豁出去了的姿态，显然心中已经是下了决心。

    “老大，我带路！”

    闻言，叶良辰眼眸之中迸发出了欣喜至极的光芒，旋即便是用着他认为最快的速度对着外面行去。

    “呼……”

    秦逸尘深吸了一口气，点了点头，紧随其后。

    静姝，多么娴静的名字，果断不能让叶良辰随便祸害了啊！

    ……

    在叶良辰的带领下，很快两人便是来到距离飞乐商会不远处，中州最大的客栈前。

    “老大，静姝与史家的人就住在这客栈中。”

    叶良辰望着某个窗户，一脸神往。

    “我就知道老大不会不管我，所以我特意将他们要的丹药给拖着……”

    听着叶良辰的一番话语，秦逸尘忍不住要下手狠揍他一顿了，一向精明的叶良辰，竟然为了一己之情，如此违背生意人该有的业界良心？还喜欢你，留在中州城？

    不过，转念一想，这事若是换成别人，恐怕也会如此吧？

    秦逸尘点了点头，没多说什么，便是准备对着客栈中走去。

    “闪开！”就在这时，陡然有着马蹄声之声响起。

    “什么人这么猖狂？”

    秦逸尘眉头一皱，侧目看去，只见得街道远处，一匹骏马飞驰而来。

    这匹骏马径直停在了秦逸尘两人身前，一道比起李元霸还要魁梧三分的身影，也是从其上一跃而下。

    这时，秦逸尘才是看清来人，只见此人五大三粗，膀大腰圆，真可谓是胳膊上能坐人，大腿声能跑马！

    好一条器宇轩昂的粗豪大汉！

    待到秦逸尘定睛一看，却是忍不住倒吸了一口凉气，这个大汉胸前鼓囊，屁股圆翘，喉咙上也并无喉结，竟然是一位女子！

    “好霸气的女子！”

    秦逸尘心中暗叹一声，世上还真是奇特，竟然有比李元霸还要魁梧的女子，若不是亲眼所见，他还真是难以相信。

    不过，秦逸尘的这番感慨，很快便是变成了满头的黑线。

    只因为，此时，叶良辰两眼放光的抓着他的胳膊，那激动不已的声音，也是在其耳旁响起：“老大，这个是我未来的老婆，你看是不是风情万种，妖娆动人啊！”

    听到叶良辰的一番话语，秦逸尘心中只感觉一阵天崩地裂、地动山摇，让得他一阵头晕目眩，差点忍不住一屁股坐到在地。

    此女子竟然就是叶良辰一见钟情的女子，史静姝？

    若不是因为叶良辰此时抓着他的胳膊不送，同时双眼放光的望着这个魁梧的女子，秦逸尘肯定早就溜走了。

    在叶良辰的怂恿下，秦逸尘干咳两声，对着史静姝一抱拳，便是说道：“史小姐，在下秦……”

    “死胖子，你怎么又来了，老娘不是和你说过不要再来缠着我了吗？”不过，还不待秦逸尘说完，话语便是被史姑娘打断。

    这个时候，秦逸尘察觉到，叶良辰拉自己手臂的力道不由的紧了几分，显然，他有些激动。

    “是个男人就别怕，你不是说她喜欢你吗？”

    秦逸尘嘴角一抽，怎么看起来，叶良辰更像个娘们了？

    叶良辰没有回话，不过那抓住秦逸尘的手臂更为用力了。
