    好半响。

    袁大宝慢慢睁开眼睛，入目就是王海那关切的眼神。

    “师傅。”袁大宝虚弱的呢喃了一句，而一句话说完就晕了过去。

    “前辈，这一次都是晚辈的失责啊。”泰山居满脸自责的开口道。

    说来也是惭愧，上一次袁大宝样貌凄惨，自己也是说的这番话，原因是因为自己。

    这一次自己还是只能说这句话，而且确实自己是无力。

    “不怪你，这李家李皇庭都在一旁守着，你就算拼死也无用。”王海随口说了一句。

    随后王海低头看着面前的物品，王海直接拿起了那两面旗子，采集袁大宝的精血开始协助袁大宝炼化。

    眨眼间几个小时过去。

    袁大宝慢慢睁开眼睛，此时脑海里依旧是一片混沌，稍微一想事都疼得厉害。

    “师傅，又让你看笑话了。”袁大宝脸上带着一丝苦笑，一丝依赖的伸出手来。

    王海也是叹息了一声，伸出手拉着袁大宝的手。

    “大宝啊，你也算是命运多舛了啊。”王海笑道。

    “哎。”袁大宝摇头一笑，脸上也尽是无奈。

    “对了，师傅，当年的事……”袁大宝下意识想起了那年轻人说的话，按照那年轻人所说，自己的妈是自爆而死的。

    “二十二年前，我与白鹤云游的时候，脚底下突然传出一阵自爆余波，那滚滚气浪中，一个残婴护送着一个婴儿恰好落在我们身边。”

    “那残婴就是你母亲，轩辕灵儿，她最后一丝意念便是将你托福给了我们，同时她告诉我们你名叫袁天宝，日后要为袁家报仇，而我听到这就反感，这天地间冤冤相报何时了，你一个婴儿承受这命运太过可怜了，所以我给你取名大宝，也没告诉你这一切，事情便是如此。”王海缓声道，旋即伸出手摸了摸袁大宝的头道：“没想到你终究还是避不开这一段因果。”

    “他是我袁家后人，这是他的使命。”袁大宝识海内袁叶吼了一声，之前一开始袁叶就晕了过去了，现在一听这话倒是对王海有颇多怨言似的。

    “哼，你这复苏之魂，上一次就冒充大宝骗我，现在还敢蹦跶，信不信我捏死你。”王海脸上闪过一丝笑意喝道。

    “你！”袁叶一听这话面色一变。

    “师傅，那我爹妈他们……”袁大宝抬起头来，问出这话要问什么袁大宝也是不知道，但下意识还是问了出来。

    “你爸名叫袁辛，你娘叫做轩辕灵儿，都是年少俊才啊。”王海思索了下道：“这些事情你接下来都会慢慢了解的。”

    “现在听我说。”王海突然表情一严。

    “师傅，你说。”袁大宝也是急忙坐直身子。

    “这一团皇气，乃是李后传承至今剩下的皇气中的三层，你吸收之后足以抵消天道的诅咒，并且还有增进一部分修为。”王海先是指了指那一团金光。

    袁大宝低头一看，巴掌大小的金光，看了一眼袁大宝就意识到了这肯定是宝贝。

    “师傅，就这点够么？”袁大宝舔了舔嘴唇，此时看到了师傅，袁大宝那藏在内心的一丝顽劣也是露了出来。

    “混蛋小子，你以为是什么啊，你还嫌弃少，就这么一团皇气，我告诉你，足以支撑李家延续千年，这皇族之后福泽万年，皇气傍身但也不是无穷无尽的，皇气的存在那都是根据前人功德积累的，盛唐存在了数百年，灭亡后才凝聚出这皇气，经过这千年的消耗，李家强盛如此，也不过才消耗了一层而已，可这里足足三层，你自己想想。”王海笑骂道。

    “嘶……”袁大宝一听这话倒吸了一口气：“师傅，那李家强者如云延续至今，才消耗了一层？”

    袁大宝比了比，那这巴掌大的皇气，那岂不是……

    “古代，你吸收了这皇气，换做是在皇朝腐朽之时，你举竿起义立刻就能当皇帝，好了，反正这一团皇气抹去你的诅咒是绰绰有余，而且你还能从这皇气中得到天大的好处。”王海话音里隐约多了一丝焦急。

    “师傅？”袁大宝自然听出来了。

    “没事，听我说。”王海指了指另外一物。

    “这东西名为玄天金丹。”

    一听到这名字，袁大宝立刻眼珠子一瞪，这玄天金丹，在那年轻人话里，袁家灭亡的原因就是因为这玄天金丹。

    “此物乃是从天方岛流出来的，大宝，你也是差不多可以接触到天方岛了。”王海突然伸手一指天上。

    袁大宝下意识抬头看去，但什么都没看见。

    王海楞了一下才反应过来，摇头一笑，一股强大的真元灌入袁大宝体内，立刻袁大宝眼珠子一颤，此时看去，那天上赫然是出现了一片玄奥的世界，无边无际大的可怕。

    “这就是天方岛，相信你也曾疑惑过，为何现在这世界很少看到洞天福地，其原因就是因为曾经修士和世俗是两个世界，只不过八百年前，一场巨变出现，修世界沦为了战场，因此我们的祖师，九大天尊集力建立结界，彻底隔断了修世界和世俗。”

    “曾经修世界比起世俗大了无数倍，可现在就剩下这么大了，不过那里面虽然危险，但也保留了无数上古之时的宝贝，这玄天金丹就是其中一物，传闻乃是玄天上人飞升之时遗留的，若是这金丹中遗留仙气的话，那就是天大的福源了啊，哈哈哈哈，当然那等东西我们不强求，但这玄天金丹服下，至少能增加千年修为，实属实的至宝。”王海缓声道。

    “嘶……”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，那本来随意把玩的动作，立刻就像是摸着烧红的烙铁似的。

    “我的天，居然是这么个宝贝。”

    袁大宝惊骇的看着玄天金丹。

    “哈哈哈哈。”王海看见袁大宝这笨拙的样子摇头一笑，不过王海能称呼玄天金丹乃是至宝，那所言自然绝对不虚。

    “另外还有这两面旗子，青旗为木旗，蓝旗为水旗，你恢复修为后借助皇气怕是能立刻突破。到时候水灵珠你将能彻底使用，与水旗合一，威力必然强大不已。”王海慢慢说道。

