    从连接之桥离开后，雷纳又来到了海上餐厅巴拉蒂，这里的老板红脚哲夫曾经去过伟大航路，也是山治的老师，是犹如他父亲一般的存在。

    “客人需要点什么？”雷纳才刚刚坐下，就有服务员走了上来。

    他对这人有印象，不过却记不得对方的名字了，不过他也不是来找麻烦的，仅仅只是想吃点东西而已。

    “将你们的拿手菜弄几个上来，再来点好酒！”雷纳根本没有看菜单，直接笑着说道。

    “好的，那么就为您提供我们这里的招牌套餐，您看如何？”服务员一听，立刻知道是个大客户，笑的更加开心了。

    “没问题，你看着上吧！”

    “好的，承惠一共十万贝利！”服务员微笑着说道。

    “哦？十万？那可不便宜啊！？”雷纳笑着拿出十万贝利，丢给服务员。

    “多谢客人，我们这里的菜式都是非常新颖的，口味也相当不错，不过这些都不死很贵，但是客人刚才点了好酒，现在稍微好一点的酒都需要十万贝利了！”服务员收起钱之后，笑着解释了一下。

    “原来如此……对了，你们老板在么？听说他手艺不错，不知道我能不能有幸吃到他做的食物？”雷纳微笑着问道。

    “抱歉，客人，我们老板已经很少亲自掌厨了，除非又什么特别的理由，不然老板一般是不会亲自下厨的！”服务员朝着雷纳点点头之后，就离开点菜去了。

    雷纳也并没有一定要吃到哲夫亲手做的菜的意思，所以也没有强求。

    一会儿之后，几个非常精致的餐盘就被拿了上来，不过虽然看上去都非常美味，不过数量却不多，这应该是所谓贵族的食谱，而不是属于海贼的。

    雷纳尝了一些之后，满意的点点头，味道总体来说还算不错，加上餐厅也还有些格调，加上酒水的话，十万贝利也不算太贵，不过这并不代表就能让他满意了。

    叫来服务员之后，雷纳直接拿出一叠贝利，也没有数过，直接丢在了餐桌上，说道：“菜和酒水都还不错，不过并不能让我满意……今天你们餐厅要是做出让我满意的菜式来了，那么这些都是你们！不过要是不能满意……那么这些贝利我就收回，你们要不要试试？”

    服务员迟疑了一下之后，说道：“这能不能满意都靠客人的嘴说，就算满意了，您也可以说不满意，这岂不是我们必输无疑？”

    “你在怀疑我是来骗吃骗喝的？”雷纳微微一笑，问道。

    服务员虽然没有明说，但是看上去他似乎就是这个意思。

    “那这样吧……不管我满不满意，这里的贝利都归你们，但是如果能让我满意，我再加一倍？如何？”雷纳轻笑着说道。

    “不用！”服务员还没有说话，一个带着高高厨师帽的老头，从二楼走了下来，对着雷纳说道：“如果今天不能让客人满意，这里的贝利客人可以拿回去，甚至之前的贝利也能拿回去！”

    雷纳侧头看去，只见老板哲夫微笑着走过来，说道：“不知道客人满不满意我的提议？”

    “你认识我？”雷纳立刻知道，对方应该是认出了自己。

    “白胡子海贼团的标志我还是知道的！如果我没有看错……阁下应该就是白胡子海贼团副船长，被称为赤瞳的大海贼贝尼里·D·雷纳吧？”哲夫老板轻声说道。

    雷纳点点头，看了看自己手臂上漏出来的白胡子海贼团标志，笑着说道：“不错，没想到在东海也还有认出我的人，你的提议我接受了！希望你的菜式能让我满意！”

    “当然……不好吃……不收钱！”哲夫微微一笑，带着服务员朝着后厨走去。

    路上服务员不停的询问着雷纳的身份，不过哲夫根本就没有理会，来到后厨之后直接开始亲自料理。

    雷纳的身份让他必须警惕起来，否则惹怒了对方，今天巴拉蒂怕是就要成为过去式了。

    很快，哲夫就带着几名服务员来到雷纳这桌。

    “不错，时间很快！希望味道不要让我失望！”雷纳微微一笑，直接将酒杯里的美酒一口喝光，说道。

    这边的动静自然引起了周围食客的注意，所有人都议论纷纷，不明白巴拉蒂餐厅这是弄的哪一出。

    “咚！”不过哲夫并没有理会这些，挥挥手让身后的厨师和服务员一起，直接将所有的菜式全部都摆放在了餐桌上。

    “哈哈哈哈……不亏是红脚哲夫！哈哈哈……不用吃了，这次算你赢了！”还没有试吃，雷纳就大笑着说道。

    听到雷纳的话，周围的厨师和服务员都立刻欢呼起来。

    原来哲夫这次上的菜，并不是什么名贵的菜式，也不是什么相当美味的佳肴，而是海贼们最喜欢的带肉骨棒，以及一些最平常的大麦酒。

    哲夫微微一笑，一屁股坐在雷纳的对面，问道：“你这样的大人物……为什么会来东海？”

    “啊~有点小事，正好路过这里，想起了山治说过，他的厨艺来自东海的一家海上餐厅，所以我就来看看！看看你们是不是真的这么厉害！”雷纳笑着说道。

    “山治？”包括哲夫在内，听到雷纳嘴里的名字之后，都纷纷的惊讶的一愣。

    “对啊！就是那个……黑足山治！”雷纳点点头，指着餐厅中间山治的通缉令说道。

    “真是没想到……那个臭小子……现在已经能接触到你这样的大人物了么？”哲夫有些不敢置信的说道。

    “他们的船长，草帽小子路飞，是我们海贼团二番队队长的弟弟！另外……我女儿也在那个海贼团里！”雷纳笑着回道。

    但是雷纳的话一说完，却发现所有的厨师和服务员，包括哲夫在内都有些惊恐。

    他们可是深知山治是个什么样的家伙，那个狗东西见到美女就走不动道，所以深怕雷纳是来找麻烦的。

    “哈哈哈……放心吧！山治对待女士还是很温柔的，我女儿对他的评价很高啊！”雷纳笑着说道。

    “呼~”哲夫悄悄舒了口气，看来这些年对山治的教育还是很成功的。

    雷纳和哲夫一起吃了点东西，聊了一会之后，就起身告辞，并且告诉他们现在山治在伟大航路很好，让他们不用担心，并且还特意和哲夫合了一张影，表示他如果不怕海军和世界政府找麻烦的话，以后他可以将这张照片也放在餐厅的中间。

    从海上餐厅巴拉蒂离开之后，雷纳想了想，还是没有去风车村，而是再次前往了可可西亚村。

    “你怎么又来了？”当再次见到雷纳的时候，阿健一脸的呆滞，现在的大佬都这么悠闲的么？

    “你这话说的……看来很不欢迎我啊！”雷纳翻了个白眼，回道。

    “那到不是……”阿健有些不好意思的说道：“不过你不是说去哪个什么桥找你女儿么？没找到？”

    “嗯！她提前一步离开了！”雷纳点点头，说道：“马上我们海贼团一年一度的大宴会时间就要到了，所以我的赶回去！不过……我还是想来问问诺琪高，看看她要不要和我一起去玄月岛玩玩，到时候我可以再送她回来！当然，你和贝尔梅尔要是愿意的话，也可以一起去！”

    阿健一愣，没想到雷纳会这样说，所以一时间他不知道要怎么回答。

    “走吧！这事啊……我看最后还得贝尔梅尔拍板！你这个家伙说不上话！”雷纳笑着摇摇头，朝着贝尔梅尔的橘子林走去。

    “诶？等等……等等我啊！”见到雷纳走远，阿健这才反应过来。

    “所以……现在就看你们的决定了！”当雷纳和阿健来到贝尔梅尔家之后，将自己的意思告诉了她和诺琪高。

    “这……这太突然了……”诺琪高有些不知所措的说道。

    雷纳则是看向了贝尔梅尔，他知道对方是个相当果敢的女人，不会犹豫不决。

    “你为什么想要邀请我们过去？”叼着烟的贝尔梅尔，沉思了一会之后，问道。

    “也算是偶尔，正好我来了东海，见到了你们，所以有了这样的想法！这并不是我早就想法的，而是见到诺琪高之后才有的想法！”雷纳直接说道：“她和娜美是姐妹，但是……娜美现在有了属于她的冒险，可是诺琪高呢？别说伟大航路了，她连东海都没有走完吧？”

    雷纳的话像子弹一样击中的贝尔梅尔，只见她点点头，说道：“你说的没错，诺琪高也应该出去见见世面，这点是我亏欠她了！”

    “贝尔梅尔！”诺琪高一脸诧愕的看向贝尔梅尔，她并没有觉得贝尔梅尔亏欠了她，而且留在可可西亚村是她自己的选择，她喜欢这里，没有别的原因。

    贝尔梅尔拍了拍诺琪高的脑袋，笑着说道：“我知道你没有觉得我亏欠你了，不过这是你的事！反正我觉得就可以了！按照雷纳的说法，反正就当出门旅游去了，也没什么不好！他这样的大人物，不会骗我们的！”

    “这……”诺琪高犹豫了一下，才看向雷纳，说道：“好吧！那……那就麻烦您了！”

    其实关于出海，她心中还是有些向往的，去看看这个世界的样子，去看看不同的世界。

    “那好吧，你们整理一些随身的衣物，然后我去镇子上和阿健采买一些物资！我的物资不够我们这么多人一起航行的！”雷纳笑着说道。

    “好好好……走吧！我带你去！”阿健点点头，就带着雷纳去镇上采购去了。

    他们都没有问阿健的意思，就连阿健自己也忘记了，反正他肯定是要跟在贝尔梅尔身边的。

