    在张山控制熊猫团子，重新将扎伊尔拉住后，大家又恢复到稳定输出的状态。

    此时扎伊尔的血量，已经下降到百分之二十多，距离活动结束还有二十多分钟。

    足够他们将BOSS打爆了。

    只要熊猫团子不倒，他们都不用怎么操作的，持续不断的打出伤害就行。

    张山一边攻击BOSS，一边无聊的打开世界频道看了下。

    至从怪物攻城活动开始后，整个世界频道就乱糟糟的。

    各种谩骂吐槽不断。

    “这特么怪物攻城活动，也太没意思了吧，不就是刷怪嘛，早知道就不回来，在哪刷怪不是刷啊。”

    “你也可以去打BOSS啊，难道你们城池的BOSS，都被人打完了吗？没这么强吧。”

    “打毛线的BOSS啊，先不说打不打得过的问题，关键是得冲到BOSS身边啊，到处都是小怪，寸步难行，都没法接近BOSS的。”

    “真特么菜，连小怪堆都冲不过去吗？”

    “说得你很厉害一样，也没见你们打爆几个BOSS啊。”

    “哈哈，我们霸气公会正在组织打大BOSS，魔族游击将军卡拉斯。”

    “楼上的兄弟，战况如何，能打得过吗？”

    “开什么玩笑，小小的BOSS，打爆它不在话下。”

    “握草，这牛批让你吹得，千万不要到活动结束的时候，还没有把BOSS打爆，就搞笑了。”

    “东海龙王，有种你们现在就去打魔族将军啊。”

    “逍遥公会的，我们打不了，你们一样别想打，大家就这样顶到活动结束，不服就开公会战。”

    “上面的两位大佬，我给你们提个建议，你们可以合作打BOSS啊，嘿嘿。”

    “哈哈，他们要是能合作，就不会干起来了。”

    “其实不打魔族将军，也没事，反正本来就打不过的。”

    “是啊，好猛的BOSS，而且周围全是小怪，我们城的游击将军，已经放弃了，没人打。”

    “这么牛批的BOSS，好不容易看见，你们都不打吗？怪可惜的啊。”

    “小小游击将军，不打也罢，嘿嘿。”

    “有哪些城池，打将军打得顺利的，说一下啊。”

    “安邑城正在努力中，马上打掉百分之三十血量了。”

    “蓝田城进展顺利，已经打到百分之二十了。”

    “牛批啊，就这两大公会打得顺利吗？其它城池呢，不是说十大公会吗？不要说其它公会，连个BOSS都搞不过啊。”

    “兰陵城正在努力，不过才打掉百分之十不到。”

    “那还打个毛线，距离活动结束，只剩下二十来分钟了，打不死了吧？”

    “风云公会呢，他们不是平时打BOSS挺猛的吗？有在打游击将军吗？”

    “风云公会那些垃圾，只会砍散人玩家，特别是六管菩萨，他们哪里敢打BOSS的？”

    张山正在世界频道上，看着各种吹牛批，突然发现有人在黑他啊。

    估计是刚才被他打倒的那些小垃圾，张山这就不忍了。

    开什么玩笑，说他们不敢打BOSS，只会砍散人？

    明明就在打BOSS好不，砍人只是顺带的。

    “正在打将军，等公告吧。”

    张山在世界频道上，花了一金币回了句话。

    “神器大佬还是霸气啊，信心十足啊，坐等系统公告。”

    “话说风云公会砍人，是怎么回事呀？”

    “这有什么好问的，游戏中哪天没有PK啊，碰到不顺眼砍几个又怎么了。”

    张山关闭世界频道后，看了下扎伊尔的血量，已经打掉百分之三十多了。

    这段时间，熊猫团子没有再倒地。

    虽然扎伊尔，也会不停的使用三枪诀这个技能，但是好在，他没有在使用技能的时候，触发暴击效果。

    除了这种伤害外，扎伊尔的其它攻击，并不能秒掉熊猫团子。

    暂时还是稳稳的。

    风云清清和另外一个公会大佬，每隔一分钟，都会对扎伊尔丢出诅咒技能。

    大家趁机打出高额输出。

    不到十分钟的时间，扎伊尔的血量已经下降到快一半了。

    “BOSS快半血了，要组织晕眩技能来打断BOSS的大招吗？”

    有人在公会频道中开口问道。

    “不用了吧，我们还得在外围清小怪，也不一定有足够的人，来打断BOSS的大招啊。”

    “打断个毛，这个扎伊尔的大招，一看就不强，也就和狼王的大招差不多，让它来。”

    “你确定？不要被技能描述给骗了哦。”

    “还是准备一下吧，尽量把BOSS的大招打断，不管它的大招强不强。”

    风云天下在考虑了一会后说道。

    稳定是最重要的，虽然现在看来，他们的时间是充足的。

    但是万一扎伊尔的大招，出人意料的强呢，不要搞到最后，没把BOSS打倒，那就搞笑了。

    当扎伊尔的血量下降到一半的时候，BOSS开始读条。

    早已做好准备的人两名弓箭手，同时射出流星箭，将扎伊尔的读条打断。

    在读条被打断后，扎伊尔并没有继续读条，而是挥舞长枪攻击熊猫团子。

    “这个游击将军，有点不按套路出牌啊，得小心点了。”

    “这有什么，那个兽神之子纳卡里斯，不是也没有一直读条的吗？”

    “管他呢，只要读条就打断。”

    突然扎伊尔挥舞长枪，连续刺出三枪，并触发暴击，将熊猫团子打倒。

    “握草，又来。”

    风云小秘书迅速接上，将扎伊尔拉住。

    然而这次，他的运气就不怎么好了，风云小秘书刚冲锋上去。

    就被扎伊尔一枪暴击带走。

    “握草，这特么也太水了吧，秒倒的坦克吗？”

    “后面的战士快接上啊，不要乱。”

    随着熊猫团子和风云小秘书接连倒地，现场出了些小混乱。

    正在这时，扎伊尔又开始读条，两道流星箭射过去。

    一箭MISS，另一箭居然没有命中。

    “快补晕啊。”

    众人急忙叫道。

    然而此已经来不急了，扎伊尔已经完成了大招读条。

    只见他手中的长枪向前挥动，不知从哪里冒出了大量的魔族骑兵。

    如洪水般的向他们冲来。

    这会，张山才刚招出熊猫团子。正在喂食呢。

    只见大量的魔族骑兵向他这边冲来，原来挡在他前面的公会玩家，早已淹没在骑兵洪流之中。

    握草，什么情况，前面的人呢，怎么全都倒了吗？

