    那个让我意想不到的人竟然是龙虾的那个打手哑巴。

    哑巴看到我也是惊讶万分，眼里露出了欣喜的目光。

    我先把高林强他们手上的绳子解了下来，然后询问了一下情况，很快知道了事情的真相。

    原来丁华不仅仅将我出卖了，更是把高林强以及龙虾他们全出卖了。这样的人太少了，又或者说太阴险了。本以为丁华将我袭击后的好处是他可以带着龙虾他们进入天成族的地盘。但是没想到丁华的目的不仅仅是对付天成族，更是还想对付龙虾他们。

    在我被丁华设计推入地道后，他利用天成族的其他地道分别将烧鸡，龙虾和阿坤全部设计，最后让天成族和他勾结的人将高林强和剩余的哑巴绑了起来。这就是丁华的聪明之处，他没有杀死龙虾他们，并且还留下了哑巴，因为哑巴在他们四个人之中不会说话，不认识字，即使要是出了问题跑了出去，跟别人说起这里的事情，也不一定能表达清楚。

    同样，高林强以及之前天成族的族长则被丁华分别关起来，因为按照丁华和天成族里面跟他勾结的人的条件，高林强以及反对他们的人则被关了起来。

    “那现在怎么办？”我问道。

    哑巴指了指前面，示意去那边先找龙虾他们。

    “我看还是先将丁华他们控制住，让我们的人分清事实真相，否则我们人单力薄，根本不是他们的对手。”高林强说道。

    “这样，我们分成两路，一路去解救龙虾他们，一路去控制丁华。”我想了想说道。

    “也好。”大家都同意了我都提议。

    事情办的还算顺利，龙虾和阿坤他们顺利被解救了出来，然后在高林强的带领下，那个和丁华勾结都天成族都人被其他族人逼了下来。可惜的是，丁华竟然趁着混乱跑了。

    对于这次的事情，龙虾知道是丁华的阴谋后，对于天成族这边的情况了解后明白了很多。

    “我可以提一个要求吗？”我说道。

    “可以，当然可以。”龙虾点点头。

    “这次的事情都是丁华搞出来都，并且天成族也是受害者，以后你们可以放过天成族吗？毕竟这边也是受害者。”我说道。

    “好的，没问题。不过我是不会饶了丁华这个浑蛋，差点就被他弄死了。”龙虾说道。

    “想要他都命的人多了去，我觉得事情没那么简单。丁华只是一个跑腿的，他应该没这么大能力。会不会这中间有什么事情是我们不知道呢？”我说出了一个一直在想的问题。

    “陆老师说的没错，丁华跟过我一段时间，我也了解他，他的胆子没这么大，脑子也没这么精明，兴许真的是有人针对我们，只不过是利用他。”这时候，阿坤也说话了。

    “那我们回去好好调查下。”龙虾点了点头，然后看了看阿坤。

    我和叶梅以及黄嘉怡也没有再留下来，折腾了这么久，我们都想回去。黄嘉怡准备回去就报警，她一定要让丁华付出代价。

    “这样也好，如果警察要找丁华的话，他一定会找一些偏僻的地方躲避，这些地方正好都是我们所经营熟悉都地方，这样兴许不用我们怎么费劲他就会自己出现。”阿坤说了一个想法。

    “对，的确会是这样。”对于阿坤的意见，烧鸡毫无疑问地支持。

    龙虾没有再说话，只是闭着眼睛，可能在养伤，也可能在回忆什么东西。

    我们和龙虾下车后分开了，然后我和叶梅陪着黄嘉怡去了公安局，在那里正好我找到了顾伟。

    叶梅陪着黄嘉怡去报警了，我和顾伟则在仔细说了一下当时的情况。

    “哎呀，我当时就觉不对劲，可是我们只有几个公安民警，然后那么大的地方要是挨个找，怕是找到天黑也找不到。后来遇到一个天成族的人说你们已经回去了，我们才回来了，真没想到你竟然被困在那里。”顾伟摇着头，一脸自责地说道。

    “没事，不过丁华这个人你们一定得好好查查，我觉得之前的案子跟他也脱不了关系。那个乐哥的妹妹也曾经是他的女朋友，然后黄嘉怡也是他的女朋友，乐哥的妹妹意外出事，黄嘉怡要不是我们偶然救出来了，恐怕也是活不了了。”我说道。

    “好，你说的这个情况我会仔细调查的。”顾伟点了点头。

    从公安局出来，我和叶梅本来想送黄嘉怡回家，但是她却坚持自己离开，我们也不再坚持。

    坐在回孤楼的车上，我和叶梅都没有说话。

    之前一直在忙碌救人做事情，现在静下来，反而想起了很多事情，比如叶梅来救我，比如在地道下面我和叶梅说的话，还有我们抱在一起的那些画面，突然间就像是一些小虫子，密密麻麻地爬在了我的心头，让我忍不住想却又害怕想。

    叶梅忽然拉住了我的手，然后靠在了我的肩膀上。

    我身体一惊，有点不知所措。

    一直到车子停下来，我都不知道怎么下来的。

    走进孤楼的时候，到了一楼，叶梅没有进去，她凑到我耳边轻声说道，“我想和你呆会儿。”

    “好，好吧。”我点了点头。

    我们来到了我的房间。

    叶梅很自然地脱掉了外套，然后洗了手，然后去洗澡。

    我坐在床上思绪乱飞。

    没过多久，叶梅回来了，她洗了头发，湿漉漉的，一边搓着头发一边说道，“你还不去洗澡？被困了这么久，你都发霉了。”

    “是啊！”我这才发现自己身上确实一股酸臭的味道，怪不对顾伟对我一脸嫌弃，急不可耐地让我离开。

    我拿起毛巾和脸盆出去了。

    洗澡的时候，忽然有人进来了，是郑世豪，他看见我有点意外，然后说道，“你小子艳福不浅啊，被叶梅看上了，羡慕。”

    “你胡说什么？”我瞪了他一眼。

    “毛毛说的啊，不过也正常，我看毛毛对你也有兴趣，说这话的时候都带着羡慕嫉妒恨。”郑世豪一边洗着脸一边说道。

    “什么乱七八糟的。”叶梅此刻确实在我房间，她的意思我也懂，我有点心虚。

    “不过我提醒你啊，你和叶梅在一起的时候注意一个人？”郑世豪忽然神神秘秘地靠了过来。

    “谁？”我疑惑地看着他。

    “看到我这个伤口了吗？”郑世豪指了指自己腰上的一个疤痕。

    “怎么了？”我问道。

    “被叶梅的那个小丫头咬的。”郑世豪说道。

    “什么意思？叶梅咬你这里了？”我有点迷糊。

    “叶梅的女儿，那个小丫头，妈的，跟狗一样，总之你小心点。”郑世豪说完，甩着头发，吹着口哨离开了。

    我关掉了水龙头，脑袋慢慢冷静下来。

    几分钟红，我擦干身体，走了出去……

