    可景沿一直跟着她。

    郁烛本以为到了一楼以后，景沿就会离开，但没想到他一直没走。

    郁烛终于忍不住了，停住脚步回头：“景沿，你还不走吗？”

    景沿：“我为什么要走？”去哪儿是他的自由。

    郁烛被他这么理直气壮的口气噎得没话说。

    算了，懒得管他。

    郁烛就近找了一家餐厅，要了一间包厢，在二楼。

    景沿一直跟着她，甚至还十分不客气地挤进了她要的包厢里。

    郁烛：“景沿，你一直跟着我，想来蹭吃蹭喝？”

    景沿瞬间黑脸了，他会缺她那点吃饭的钱吗？

    “我请你吃。”这样总行了吧？

    郁烛眨了眨眸子，不解地问：“你干嘛要请我吃饭啊？”事出反常必有妖。

    “我不是来蹭吃蹭喝的。”景沿语气生硬地开口，“还有，我现在饿了。”

    所以就跟着她一块来吃饭了。

    这理由十分完美。

    郁烛：“……”

    算了，大不了就是和他吃一顿午饭。

    郁烛懒得赶他，把菜单推到他面前，“那你赶紧点菜吧。”

    景沿扫了两眼菜单，懒得挑了，又把菜单推了回去，“还是你来点吧。”

    郁烛哦了一声，低头认真研究着：“你有什么忌口的吗？”

    景沿：“没有。”

    于是，郁烛就简单点了三道菜，分别是松花桂鱼、香菜肉丝、糖醋排骨。

    服务生离开后，包厢里就剩下他们俩。

    景沿把黑口罩和鸭舌帽都摘了下来，拨弄了一下有点凌乱的碎发。

    郁烛支着下巴，认真地盯着他……哦不，准确来说，是她认真地盯着景沿手腕上那块世界名表。

    上面那块黑宝石，稀罕。

    景沿注意到了郁烛的灼灼目光，又开始不自在了，耳尖子微红。

    “景沿，你怎么突然脸红了？是这包厢里的空气太闷了吗？”

    郁烛有眼睛，她当然看出了景沿脸红是因为害羞而不是被闷出来的。

    但她就是想调侃他一下。

    因为……郁烛发现，景沿这家伙好像很纯情的样子，不太经逗。

    这一发现让她的心情都愉悦了几分。

    谁能想到平日里一直摆着臭脸的景沿，私下会是这样子？

    景沿不争气地红着耳根子，偷偷瞄了一下郁烛，“谁脸红了？”

    瞧瞧，这都不打自招了。

    郁烛低笑起来，衬得她那双狐狸眼上的妆容越发妖冶动人。

    弄得景沿一直在紧张。

    等服务生把菜端上来，郁烛率先开动，第一口就夹了香菜吃。

    景沿闻到了那股香菜味，顿时拧起了眉头：“郁烛，你在吃香菜？”

    “啊？”郁烛一下子没反应过来，“是啊，怎么了？”

    她吃了香菜，有什么问题吗？

    只见景沿阴沉沉的盯着她，脸上写满了不爽两个大字，命令着她：“撤了。”

    景沿讨厌香菜。

    可对于郁烛来说，香菜是最不可缺少的美味灵魂。

    “不行，你要是吃不了香菜的话，我吃，你别碰这道香菜肉丝就行了。”

    郁烛不让步，气得景沿脸都黑了，眸子里一片暗沉死寂。

