    “相公，该起床了。”

    “再歇片刻，昨晚太过劳累，腰酸背痛的厉害。”

    “相公~”

    姜婉儿脸色一红，脚步匆忙的走出了房间。

    听到关门声，秦欢才缓缓的睁开双眼，轻叹一口气，双目呆滞无神的看着头顶的床纱。

    没有人知道，他其实是一个穿越者，来自一个蔚蓝的星球，在那里有各种各样的娱乐设施，但人依旧会觉得精神空虚，每个人从生下来就在为了活着而努力，活得很累，但有时候也会觉得很充实。

    秦欢经常在想如果有一天能什么都不想的逃离那个世界该多好，但现在实现了，却总觉得少了些什么，这或许就是人的后悔心理吧，有些东西总是失去以后才想要去珍惜。

    而秦欢穿越过来的这具躯体，同样叫秦欢，甚至就连容貌都与前身有着八分相似，或许这就是传说中不同世界相似的两朵花吧。

    “相公，吃饭了。”

    “好，马上来。”

    秦欢微微一笑，前世的他一直是单身，这一世穿越过来竟然有了一个美娇娘，一开始或许还有些不适应，但现在却是适应了，毕竟他是秦欢这总是没错。

    哦，对了，这个美娇娘很漂亮。

    “婉儿！”

    “相公，赶紧吃饭。”

    “亲自下厨做的？”

    “当然了。”

    “以后让下人做就行了。”

    “知道了。”

    秦家在江柳县曾经也算是豪门，但自从秦父秦母过世后，秦家就一步步没落了下来，究其原因，还是因为前身，秦欢是个读书人，在这个形似前世古代的社会，士农工商的格局依旧没有打破，最起码表面上是这样的。

    瘦死的骆驼终究比马大，再加上姜婉儿的管理，秦家已经有了再次崛起的势头。

    而秦欢也乐意做一个甩手掌柜，毕竟在前身记忆中，姜婉儿自身的财力也不比秦家弱，这也是秦欢如此放心的原因。

    “相公，再过月余就是乡试，你还是快些去读书吧。”

    秦欢脸色一怔，心中泛起一阵苦涩，没想到都穿越了还是躲不过考试。

    全盘接受前身记忆的秦欢自然知道乡试一事儿，前身早在三年前已经通过了院试，如今也算是一名秀才。后来又经过三年的努力，才下定决心参加今年的乡试，而且是冲着乡试第一名解元去的。

    别看前身只是一个书呆子，但却是把书读了个明明白白，放在现代那就是妥妥的学霸，而秦欢也算是沾了光，第一名虽然不敢保证，但考个举人应该还是没什么问题的。

    “好，听娘子的。”

    秦欢看着姜婉儿微微一笑，点头回应到，随后朝书房走去。

    走进书房，坐在椅子上装模做样的拿起了一本书。

    “系统，签到。”

    “签到成功，积分+10.”

    “打开系统面板。”

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：100

    包裹：0”

    终于一百积分了，秦欢双眼无神的盯着书，脸上浮现出一抹微笑。

    系统，作为穿越者的外挂福利，他同样有。

    神级包裹系统，宿主签到可以得到一定数量的积分，而积分则可以从系统内抽取来自诸天万界的包裹，至于包裹中究竟有什么？他也不知道，毕竟抽取一次需要100积分，他也是刚刚攒够。

    “系统，抽取万界包裹。”

    “消耗100积分，获得白色包裹一个，已放置系统空间请宿主自主查看。”

    白色？

    秦欢眉头一皱。

    “系统，包裹也分等级吗？”

    “是否消耗10积分回答该问题。”

    ···

    秦欢翻了个白眼，得，等以后再说吧！

    系统空间是类似游戏中的一个个小方格，而目前只有10个小方格，第一个小方格中放着一个白色的包裹。

    秦欢念头一动，白色的包裹消失，化作一本书，一个玉瓶和一枚玉佩。

    “基础练气诀：来自某个繁盛的修仙世界，据悉在这个世界中人手一本。

    PS：虽然这是一本大路货，但它能传遍整个世界就代表着它的不普通，用它奠基，你值得拥有。”

    “练气丹（10）：来自某个丹道繁盛的修仙界，这只是一瓶普通的练气丹，据悉是一名炼丹学徒的随手之作。

    PS：虽然只是基础丹药，但对你这个凡人来说，无异于至宝。”

    “八卦玉（下品法器）：拥有辟邪、除魔、通灵和封印之功效。来自某个末法世界，是一名除魔警察所有，经过百年蕴养，距离中品法器仅差一步之遥。

    PS：这枚普通的下品法器中似乎另有乾坤，但你实力低下，什么也看不出来。”

    这···

    功法、丹药、法器齐活了吗？

    特别是这枚八卦玉，倘若仅仅只看玉佩，秦欢或许没有什么印象，但加上系统的介绍，末法世界和除魔警察的字眼，秦欢脑海中瞬间浮现出一道身影，或许在某个世界他老人家真的还存在吧。

    轻叹一口气，秦欢将八卦玉从系统中拿了出来，仔细打量了两眼，挂在了脖颈上，看起来这枚玉佩似乎另有乾坤啊。

    “学习。”

    秦欢念头一动，基础炼气诀在系统空间消失，而秦欢的脑海陡然涌现出许多信息，脸色一白，轰然叩在了桌子之上。

    一个时辰悄然而逝，秦欢才缓缓醒了过来，不过苍白的脸色和满眼的血丝证明他并不好受。

    这就是基础练气决吗？

    秦欢苦笑的摇了摇头，脑海中的知识简直可以用海量来形容，说是修仙界的百科全书也不为过。

    不过，有这个东西，自己在这个世界也算是有了自保的本钱了，秦欢充满血丝的双眼闪过一抹思索之色，通过前身的记忆得知，眼下这个世界并未简单的古代世界，而是有着妖魔存在，说起来到与聊斋世界有些相像。

    而且，这个世界同样有着仙神的传说。

    若只是仙神的传说也还罢了，但这世界可是有着妖魔存在的，说不定仙神并非传说呢？

    再说了，有着系统存在，仙神也并不是遥不可及。

    唉！

    本来还想着修炼的，但现在这样恐怕得拖一段时间了。

    秦欢轻叹一口气，拿起书认真的看了起来。

    穿越过来也有了数日，秦欢也慢慢习惯了没有手机电脑的日子，而儒家的典籍反而成了唯一解闷儿的东西，当然，秦欢还有一个心思，那就是感悟儒家的浩然之气。

    要知道，在这个世界，不但有修仙一途，还有儒家、武道，只不过唯有修仙才能长生罢了，在没有得到功法之前，儒道也在秦欢的选择之内，比起武道，儒道要较为容易一些，只需读书即可。

    “少爷，少爷，不好了，少奶奶···”

