    在鬼斧者的指导、帮助下，天工府开始倾力研究炼制天幕秘网所需要的十二种铸器法门，以及三种更加复杂玄妙的神火神通。

    鬼斧者答应纪夏，还会在可控范围内，提高天幕秘网的威力。

    最好能够完整抵御一次天位战争灵器的攻伐。

    这次试验催发天幕秘网模型，让秘境中的众多太苍修士，彻底体会到了太初王的强大。

    原本他们对于纪夏就是盲目的崇奉，如今得见纪夏有若神迹一样的灵元长河，他们心中更是与有荣焉。

    尤其是年龄尚小的学府少年少女，更是激动到了极致。

    有擅长绘画的学府弟子，还将这一日的噎鸣秘境盛景绘制了出来。

    挂在房舍之中。

    纪夏对于这些并不了解，他如今几乎没有一刻闲暇。

    一天之中，早上朝会，之后便是游走于太都大街小巷之间，完整构筑那道灵禁。

    这道灵禁，他倾注了许多的心血，几年时间都在不断完善、加强这道宏伟禁制，以备不测。

    加强禁制之后，回到秘境上乾宫，便是每日的修炼、研修禁制大道、熬练肉体灵识、研读典籍、进入神树寻找有用的神物。

    到了傍晚，用难得闲暇的时间，吃上一顿宿瑶大家烹煮出来的佳肴之后。

    他就要进入上虞天中，让皇苍元躯炼化许多灵脉、灵金、灵药……

    让元躯不断加强，只至圆满。

    纪夏如今进入上虞天，都是去他以前曾经去过，确认安全，且留有位置气息的地域。

    上次那座诡异宫殿，让纪夏明白上虞天中，并没有想象中的那么安全。

    现在大劫在即，纪夏必须要保证自己不受任何意外的侵袭。

    莫说生命受到威胁，便是受伤，都尽量不要。

    因为他是太苍的君主，也是高端战力之一，他的心性之坚毅、谋略之充分、计划之周密，都是太苍可见的优势。

    如果他有什么意外，对于太苍的影响，必然是“惊涛骇浪”级别的。

    “天道酬勤，如今旬空域，没有存在比我更加努力了。”

    纪夏放下手中的符玉，其上有一道道灵径、灵烙，纵横四步。

    “现在我每天近乎努力三十六个时辰，其他天才即便再努力，也被我用这样的优势甩开，我在三山百域中，便是一骑绝尘，他们连我的背影都看不到。”

    纪夏愈发觉得噎鸣秘境必然是他做过的最重要的选择之一。

    而他的心性，也在逐渐成长。

    天才有横溢的天赋，却没有纪夏这般坚毅、忍耐的心性。

    他如今的修行天赋，即便是躺着都能够不断变强。

    但是他却仍旧这般努力。

    常言道，就怕有人比你更有天赋，又更加努力。

    纪夏如今就是这句话语中的“有人”。

    纪夏的天赋胜过三山百域中普通天才百倍千倍，又付出了十倍的努力。

    这样的前提下，纪夏的修行也在极速增长。

    他的灵胎已经生长到一万两千丈大关。

    灵元凝实、浑厚、强大程度，可不仅仅是两千丈灵胎的天相修士的六倍。

    其中差距，不能以区区的数字衡量。

    而他的肉体、灵元、见识、禁制造诣，也在极速增长。

    星君法相、星辰功法、荒古大日图、大日秘藏、数百万卷他国典籍，灵禁石板中的三万禁……

    数不清的底蕴，在将他的战力推向高峰。

    而纪夏也从来不曾松懈。

    只有万年如一日的保持“变强”的初心，他才有机会触及更高的境界，获得更为广阔的视野。

    这一日。

    纪夏仍旧在上乾宫中修行。

    忽然秘境中一道极为玄妙的剑意，从一座树林中激发而出。

    这道剑意甚为精妙，其中似乎夹杂了数不清的剑术真意，让秘境中诸多修习剑术的修士神色震撼。

    纪夏从修炼中醒转过来，嘴角露出一丝笑意。

    他悠然起身，一身银袍舒展而下，将他衬托的愈发俊逸。

    纪夏徐徐走出上乾宫。

    却见一位女修悬浮在噎鸣秘境的虚空中。

    她身着暗红色长袍，衣衫上绣着许多深色的花纹。

    与她白皙的肤色、精致的面孔、随风飘动的红发映衬，愈发将她衬托的不似人间俗人。

    而她的周围虚空，一道道银色灵元翻涌，凝聚出一柄柄灵元长剑，在肆意的飞舞！

    纪夏满意的看着那暗红身影。

    “是姬将军。”景冶笑道：“她闭关六年，终于出关了。”

    他细细感知了一番姬浅晴周身的灵剑，又惊叹道：“姬将军还没有突破驭灵，凝聚灵胎，气魄就这般恐怖了，而且她周身的剑意之浓郁，让人侧目。”

    纪夏随意道：“姬将军的天赋，本就极强，在神通传承浅薄到极致、灵元稀薄的商国主年代，她就可以以二十余岁的年纪，破入神通，而且那时，她还担任太苍的大将，专心修行的时间屈指可数。”

    “后来太苍神通传承日益精妙，有无数功法、剑诀供她研习，又有浓郁的灵元、灵泉灵米、许多丹药没有限制的供给，再加上她闭关六年，算上噎鸣秘境中的时日，她便已经闭关了十余年，如此专心致志，让她的修为、剑术造诣都蜕变了。”

    景冶郑重点头道：“我们神通七重之时，姬将军已经神通八重，但我与诸多将军，却没有姬将军那般的耐心，所以先姬将军一步破入驭灵，而今姬将军出关，看她的气魄，只怕已经迈入了神通九重，镌刻了九道灵印了！”

    纪夏看了景冶一眼，轻轻摇头，道：“你小看姬将军了。”

    “嗯？”景冶惊愕道：“难道？”

    忽然虚空中悬浮的姬浅晴，周身诸多长剑尽数极速旋转起来。

    它们散发出欢快的剑鸣，仿若感知到了姬浅晴周身强大的灵元波动，以及剑道真意。

    姬浅晴灵轮乍现，十道灵印排布在其上，尽数都是玄妙的剑术神通。

    诸多修士连声惊叹。

    十道灵印……

    这样的成就，即便是在能人辈出的太苍，都是又是极其罕见的。

    甚至于被誉为修行天才的珀弦，都只是神通八重破入驭灵，凝聚灵胎。

    “姬将军要破入驭灵了……”景冶喃喃道。

