    司马徽伸手做了个“请”的手势。

    杨锋也不客气。

    大马金刀的在院子里的小凳子上坐了下来。

    浑然不顾凳子上满是尘埃。

    露天的院子自然是谈不上密封的。

    风一吹尘土到处都是。

    一天打扫三遍也不能保证院子里干干净净的。

    可杨锋就像没看到似的。

    一屁股就坐了上去。

    司马徽笑着点了点头：“好，好。”

    然后他也坐了下来。

    把手中拎着的酒坛子放到了桌子上。

    从桌子下面取出来两个大碗。

    为杨锋和自己各自倒了一碗酒。

    “恒公，请！”

    司马徽笑吟吟的看着杨锋。

    杨锋毫不犹豫的伸手端起了一碗酒。

    对司马徽说道：“水镜先生，先干为敬！”

    整整一大碗的酒。

    杨锋一口就闷了下去。

    哼哈二将想阻止都来不及！

    正所谓知人知面不知心。

    更何况他们和司马徽远远谈不上认识。

    万一他在酒水中下毒呢？

    要知道盼着杨锋中毒身亡的人可是大有人在的！

    “老大！”

    哼哈二将紧张的迈进了院子。

    两个大步冲到了杨锋的身边。

    不错眼珠的看着他喝下酒水之后的反应。

    只要有半点不对劲。

    他们定会第一时间先把司马徽送到黄泉路上去！

    杨锋放下了酒碗。

    笑呵呵的道：“你俩抽什么风呢？水镜先生德高望重，你们不必紧张。”

    见到杨锋安然无恙。

    哼哈二将这才放下心来。

    倒退着走出了院子。

    司马徽看了哼哈二将一眼。

    紧接着目光又落回到了杨锋的脸上。

    真心赞道：“恒公果然非同常人，胸怀之宽广，令在下佩服。”

    正所谓货卖帝王家。

    司马徽一身才华、满腹经纶。

    他若是想出山为官。

    就一定会找一个值得他效力的主公。

    所以刚才的敬酒只是他的一个小小考验。

    如果杨锋有半点迟疑或者找理由让司马徽先喝的话。

    那他和杨锋的关系也就到此为止了。

    但是杨锋并没有那么做。

    这份坦荡的胸襟的确值得佩服。

    杨锋笑了笑：“实不相瞒，我这次前来其实有两个目的，其一是向先生打听一个人，其二是想请先生出山相助。”

    开门见山！

    快人快语！

    杨锋省略了其他诸侯在拉拢人才时候九转十八弯的罗圈话。

    直奔主题！

    说的再多又有什么用？

    做不到一样是白扯！

    杨锋不是喜欢纸上画饼的人。

    而是更愿意用实际行动来证明自己的价值和能力。

    司马徽微微一愣。

    他没想到见面还没说上三句话呢。

    杨锋就直接抛出了橄榄枝。

    按照常理。

    他不是应该先赞美一下司马徽的才能。

    然后再剖析一下杨锋自身的优势。

    紧接着再就工资、待遇等问题做出承诺。

    最后才邀请司马徽加盟的吗？

    天下大多数的诸侯都是这个套路！

    不过也正因为杨锋的直爽。

    司马徽对杨锋的好感更加深了一层。

    不是有句话说的好嘛。

    有本事的男人不会口若悬河。

    夸夸其谈的男人……没本事！

    将手中酒碗里的酒水一饮而尽。

    司马徽笑道：“我还是先回答恒公的第一件事吧。恒公所问的郭嘉郭奉孝，的确是个奇才。只是他如今并不在颍川，甚至不在豫州，而是到北边的冀州去了。”

    杨锋好奇的道：“他去冀州做什么？”

    司马徽摇着头笑道：“数月之前奉孝前来寻我，问我刚刚拿下了冀州的袁绍如何。当时我没想太多，习惯性的说了一声好。于是奉孝第二天便收拾行囊去了冀州。”

    顿了一顿。

    司马徽接着说道：“可能是奉孝认为袁绍拿下冀州的手段属实高明，想去投奔明主吧。”

    再说出后一句话的时候。

    司马徽一直盯着杨锋的眼睛。

    这是他对杨锋的第二个考验。

    如果杨锋流露出失望等负面的情绪。

    司马徽就会立刻终止与杨锋的交谈。

    为将者。

    不应计较一城一地之得失。

    若是因为一个郭嘉而心生懊恼。

    还有什么资格去争霸天下？

    因为一棵树而忽视整片大森林的人。

    不是白痴就是蠢货。

    事实证明杨锋不是一叶障目的鼠目寸光之辈。

    能找到郭嘉自然是好。

    找不到也没什么可遗憾的。

    最主要的是。

    这不是还有司马徽呢吗？

    微微点了点头。

    杨锋淡淡的道：“原来如此，难怪我找不到他呢。”

    他的反应落在司马徽的眼中。

    让司马徽对杨锋的评价又上了一层楼。

    王者风范本该如此！

    取过酒坛子给司马徽面前的酒碗倒满了酒。

    杨锋忽然笑道：“那第二件事情呢？先生可想好了？”

    司马徽也笑了。

    端起酒碗递到了嘴边。

    但却并未引用。

    而是将酒碗悬浮在那里。

    笑吟吟的看着杨锋道：

    “我还想再问恒公一个问题，不知道在恒公的心中，大汉天子与江山社稷哪个更加重要？”

    不知不觉间。

    司马徽挖了个坑。

    选择大汉天子。

    就代表杨锋是愚忠或者伪善。

    当今的小皇帝只是个十五岁的孩子。

    他能当得起整个大汉的家吗？

    回答大汉天子重要的人。

    不是像王允那样的愚忠之人。

    便是像刘备那样的伪善之人。

    而选择江山社稷的话。

    就证明做出选择的人是野心勃勃之辈。

    例如曹操、袁绍那样。

    不择手段的想要做个权臣。

    一手掌握生杀大权。

    不容旁人置喙。

    无论这两个答案选择哪一个。

    司马徽都不会跟杨锋走。

    他宁愿继续隐居深山做了一个闲云野鹤。

    也不愿意成为他人争权夺利的工具人。

    杨锋端起酒碗随意的说道：

    “难道水镜先生不觉得这天下之间，最重要的是黎民百姓吗？如果连这一点先生都看不透，可就要让我大失所望了！”

    前世的杨锋在进入特种部队之前。

    也只是一个普通人。

    历经着普通人应该经历的事情。

    比如说上学考试。

    从小学到中学再到大学。

    经过的考试多到数都数不过来。

    高考的时候试卷上的哪道题没点弯弯绕？

    不比司马徽挖的坑高明多了吗？

    就这点难度。

    还难不住杨锋！

    想让他主动往坑里跳。

    门都没有哇！

    或许这就是应试教育为数不多的好处之一吧。

    不但没能难住杨锋。

    反而被杨锋反将一军。

    司马徽放下了手中酒碗。

    缓缓站起身来向着杨锋深深一躬：

    “恒公心怀大义，是司马徽唐突了！从今以后，司马徽愿效犬马之劳！”

    杨锋咧嘴一笑。

    心中冒出了两个字：

    搞定！

