    第1048章 遇见发小   

    嗡！   

    就在这时候，一辆劳斯莱斯呼啸而来，距离冷严不到一百米的距离，但是他并没有停下来的意思，竟然直接向着冷严冲了过去。

    

    “少爷，小心！”

    

    冷严身后的那些手下一看大事不好，冲过来把冷严撞到一边，冷严狼狈的被推倒在地上，洁白的西服布满了灰尘。

    

    倒在地上的冷严惊魂未定，同时心里又有些恼怒，西城本来就是他们冷家的天下，没想到在西城的地盘上还有人敢开车撞他！   

    秦柔和梁柒柒也被突然的变故惊呆了，直到劳斯莱斯车子停下来，车门一开，林战从车上走下来，他的身后跟着一脸肃穆的艾琳。

    

    林战和艾琳看都不看冷严一眼，直接来到秦柔和梁柒柒的身边。

    

    “媳妇，柒柒，路上有些堵车，你们两个等着急了吧，赶紧上车。”

    

    秦柔看到来人是林战，不禁心里松了一口气，微笑着看着林战，顺从的跟着林战上了车，艾琳负责开车，劳斯莱斯呼啸着离开。

    

    整个过程不到几分钟的时间，所有人还没明白怎么回事呢，秦柔和梁柒柒已经不见了踪影。

    

    “卧槽，这tmd是谁呀，也太不把本少爷放在眼里了！”

    

    劳斯莱斯已经不见了踪影，连车尾灯都看不到，冷严冲着远处怒气冲冲的吼道。

    

    “少爷这两个人看着面孔比较面生，应该不是咱们西城的人，我立刻去给您查一下！”

    

    手下忙不迭的开口说道，小霸王一怒，遭殃的可是他们呢。

    

    “当然要给小爷查清楚了，我告诉你们，这件事情给本少爷一个完美的解释，我tmd饶不了你们！”

    

    冷严扭曲着面孔喊着。

    

    这一切林战一无所知，他也毫不在意。

    

    虽然林战住的地方在大鹅岛酒店，他也知道自己在大鹅岛酒店已经树下了不少敌人，秦柔和梁柒柒也住在那里会非常不安全，所以，他让艾琳把秦柔和梁柒柒安排在别的住酒店。

    

    来到另一家酒店，只剩下林战和梁柒柒还有秦柔，艾琳和灭龙等人，为了不引人注目，隐蔽了起来。

    

    进了酒店，还没等林战招呼服务员，迎面走过来，一个油头粉面的男子，在看到梁柒柒的时候，盯了一会儿，忽然间开口说道。

    

    “柒柒？”

    

    听到有人喊自己的名字，梁柒柒抬头看了一眼发现并不认识。

    

    “你是谁，我不认识你。”

    

    那人来到梁柒柒的面前，满脸都是微笑。

    

    “柒柒，你可真是贵人多忘事啊，我是你王少江啊，你忘了吗，小时候我们一起还玩过呢！”

    

    听了男子的话，梁柒柒又仔细辨认了一下，恍然大悟。

    

    “原来是你啊，王少江，你个子还是那么小，样子也没变，怎么，你在这里工作？”

    

    王少江，梁柒柒小时候的邻居，十多年前搬离滨城，梁柒柒早就忘记了这个人的存在了。

    

    王少江呵呵一笑。

    

    “是啊，我是这家酒店的经理，没想到会遇见你，你怎么来西城来了？”

    

    梁柒柒眼里闪过伤痛，随即笑笑。

    

    “我和表姐来这里旅游。”

    

    王少江了然的点点头。

    

    “你们是来酒店的吧，我们是老相识了，这里我说了算，肯定会给优惠。”

    

    林战和秦柔俩人在一旁，看的出来，这个王少江对梁柒柒别有用心。

    

    “不用了，别让你为难，该多少钱就多少钱。”

    

    林战在一旁开口说到。

    

    王少江的注意力都在梁柒柒的身上，林战忽然插嘴，立刻有些不愿意了，为了保持风度，他冷冷的看了林战一眼，忽然眼前一亮。

    

    林战身边的秦柔，竟然长得和梁柒柒几分相似，同样美得不像话。

    

    从小，王少江就喜欢梁柒柒，不过那时候他家穷，梁柒柒是梁家大小姐，他不敢有别的心思，现在不一样了，他是酒店的经理，年薪几百万，如果能够把梁柒柒搞到手，成为梁家的女婿他的前途会更上一层楼。

    

    “柒柒，这两位是？”

    

    王少江没看林战，目光紧盯着秦柔。

    

    梁柒柒微微一笑。

    

    “她是我表姐秦柔，这位我表姐夫林战。”

    

    “姐，姐夫这是我小时候的邻居王少江。”

    

    梁柒柒回到秦柔和林战的中间，一手挽着一个，给王少江介绍。

    

    秦柔礼貌的冲着王少江点点头，林战没出声。

    

    听到秦柔已经结婚了，王少江的脸色稍微变了一下，不过很快恢复正常，他的目光落在梁柒柒挽着林战的手上。

    

    “原来是柒柒的表姐夫啊，不知道您在哪里高就？”

    

    小时候，梁柒柒就像是小公主一样高不可攀，虽然他想尽方法讨好梁柒柒，不过，因为自卑，从来不敢拉梁柒柒的手，现在，梁柒柒竟然和林战那么亲密，虽然知道是表姐夫，而且秦柔就在身边，王少江还是有些嫉妒，不知不觉，他把林战当成了假想敌。

    

    “我没职业，以前是当兵的。”

    

    林战淡淡的回答。

    

    “哦，原来是大头兵啊，柒柒，白瞎你表姐了，长得这么漂亮，嫁给了穷当兵的了！”

    

    听了王少江的话，梁柒柒眉头一皱，瞪了王少江一眼，出于礼貌，她并没有发火，不过，心里开始厌恶王少江。

    

    王少江还是那副德行，狗改不了那啥。

    

    秦柔有些尴尬，毕竟对方是梁柒柒的朋友，她也不好多说什么。

    

    “柒柒，我现在可不一样了，前段时间，我买了房子，一百多平跃层，还买了宝马车，不多，几百万而已，这都是小钱。”

    

    梁柒柒不愿意了。

    

    “王少江，你算哪根葱，敢这么说我姐夫，告诉你，天底下最好的男人除了我姐夫外，谁都比不上，你哪凉快哪待着去！”

    

    梁柒柒气呼呼的说完，拉着林战和秦柔就走。

    

    林战回头冲着王少江微微一笑，在王少江看来，林战是故意向他炫耀。

    

    “穷逼一个，还想跟我比，妈的！”

    

    王少江看着林战三人的背影，握紧了拳头。

    

    林战三人来到二楼，秦柔和梁柒柒坐了好几个小时的飞机，肯定饿了，林战点了酒菜，算是给她们两个接风。

    

    

    

