    四个潜龙卫停住。

    七人也停住。

    人们也停住。

    他们好奇的看向这七人，又看看四个潜龙卫。

    林飞扬则看向法空。

    法空低头把玩着银质酒杯，神色不动。

    诸人皆在扭头瞪着四个潜龙卫，唯有他没转身看，显得颇为突兀。

    不过人们的目光都被四个潜龙卫所夺，没有注意到他。

    四个潜龙卫的大宗师气势一出，首当其冲的七人脸色都有些发白。

    他们没想到竟然有隐藏的大宗师，如果知道，绝不会做出这般举动。

    坤山圣教三个高手懊恼，早就该施展碧血化生诀。

    四个残天道的高手摇头，有眼无珠，竟然没感觉得到四个大宗师。

    法空的注意则落在净凡身上。

    净凡看到四个潜龙卫，脸色变了变，却马上恢复如常，身上气息纹丝不动。

    法空暗自感叹，确实是一个人才，竟然能做到如此镇定。

    净凡心下暗暗叫苦。

    原本以为最危险的地方最安全，以为潜龙卫们会跑出神京，满天下的追自己。

    可没想到，冤家路窄，竟然在这里碰上了。

    四个大宗师，相貌还平平，很可能是潜龙卫！

    还好自己易容之术惊人，绝不会轻易的被认出，只需要稳住，潜龙卫也认不出自己的。

    所以要稳住再稳住。

    他暗自给自己鼓劲，平静的看着场中的情形。

    同时暗自祈祷，他们不是潜龙卫，不是潜龙卫！

    四个潜龙卫封了他们穴道之后，脸色阴沉的瞪他们，摇摇头却懒得多说。

    该说的他们都知道，说了他们也不会听。

    其中一个潜龙卫来到老者跟前，轻轻扶起他来，温声道：“老人家，保重身体才是。”

    老者觉得一股热流钻进身体，一下有了力气，强撑着站起来，颓唐叹息：“这一把老骨头，该下去见孙子了，有什么可保重的。”

    他只恨自己没有胆量结果了自己，才这么生不如死的活着，巴不得这三个坤山圣教弟子施展那邪功把自己也杀了。

    那潜龙卫温声道：“老人家，撑过一阵子，心情会慢慢好起来的，想见小孙子，早晚能见到的，百年之后再到地下团聚便是。”

    “就怕孙儿那时候已经转世投胎去了。”老者摇头。

    中年男子温声道：“不会，他会等着你的。”

    “真会等我？”

    “对。”

    “那便好……那便好……”老者喃喃低语。

    忽然间，一道琼浆落进脑海，原本昏昏噩噩的脑袋一下变得格外灵光。

    他压抑思念及轻生的念头迅速的消退，好像一切变得淡然，没有那么重要。

    比起孙儿的性命，还是自己的性命更重要。

    人活这一辈子，还是要过好自己的日子，没有人不可或缺，一切不能假于外界，不能把感情寄托于他人身上，而是反求诸己，自给自足。

    自己的感情要寄托于自己身上，要尽情享受生命的美好滋味，好好过下去。

    他这些念头慢慢滋生，渐渐的，悲伤变得轻淡很多，看周围的一切也不再是那么阴沉沉的。

    灯火如此之明亮，世间如此之繁华热闹，如此之值得留恋。

    法空松开手印，摇摇头。

    世事多艰，世人多苦。

    悲苦之事多了去，自己不可能帮每一个人，也没有这个能力。

    面对这可怜的老人，自己能做的不过是施展一次清心咒，安慰一下他，却不可能让他孙子死而复生。

    自己如果不想经历这种痛苦，还是要尽快建立小西天极乐世界，即使身边之人死了，也能收入小西天极乐世界之中。

    自己存在，则小西天极乐世界也存在，不虞孤独于世间，看着朋友们慢慢调零殆尽。

    人是群体性动物。

    独孤便是一个杀手，会慢慢吞噬精神。

    离群索居，活得反而没那么舒服，

    自己再强大，也不可能独自立于世间，独来独往，活得便没那么有趣。

    “站住！”一个潜龙卫忽然沉声喝道。

    正在楼梯口，慢慢磨蹭想要离开的一个中年男子顿时停住，僵硬的笑笑。

    “一个也别走！”那潜龙卫沉声道：“这里面有一个人犯，我们奉命缉拿。”

    他从怀里掏出一面银牌，高高举起。

    银牌上写着“绿衣内司郑”五个大字。

    人们顿时一怔，随即恍然大悟。

    “原来是绿衣内司！”

    “怪不得呢。”

    “那就放心啦。”

    ……

    众人纷纷吐出一口气，开始议论开来。

    一听到是绿衣内司，知道是朝廷专门用来对付武林高手的，于是彻底放下心来。

    朝廷之人，自然有其法度，不会随随便便的滥杀无辜，比起他们来，真正可怕的是那些武林高手。

    不过这些年，有绿衣内司镇慑，已经好多了，从前的时候，武林高手那才是肆无忌惮。

    “这位大人，不知是何要犯？”有胆大之人开口问道。

    这潜龙卫沉声哼道：“你们不必知道，还是老老实实坐下来吃饭吧，一切照旧。”

    正强抑心惊的净凡暗舒一口气。

    没想到不是潜龙卫，而是绿衣内司，一看他们的大宗师气势，还以为是潜龙卫呢。

    现在看，却是绿衣内司的供奉。

    听说绿衣内司的供奉是大宗师，看来果然不假，朝廷果然不愧是朝廷。

    他暗自舒一口气，又暗自羡慕。

    有这样的高手撑腰，绿衣内司当然是底气十足，根本不需要怕任何一个宗门，任何武林高手。

    “我们继续吃饭，还没吃饱呢。”

    “来来来，继续喝我们的，待会儿看热闹，看看到底要逮住哪一个。”

    “对……”

    ……

    众人纷纷还归，落回原位。

    至于被先前七人毁掉的桌椅，则小二很快抬上来新的桌子。

    一个潜龙卫守在楼梯口，两人潜龙卫守在窗户边，还有一个潜龙卫则在走动。

    正是他身怀天机搜魂仪。

    他一圈又一圈的慢慢走动，负手踱步，仿佛在寻找那个要缉拿的人犯。

    法空暗自点头。

    这四人的应对不错，比当初那两个去大严寺的强得多。

    他们处理事情的手段严密了许多，显然是吸取了上一次的教训。

    毕竟是大宗师，都不是笨人，悟性都惊人。

    吃一次亏，吸取的经验教训之多之深刻远远胜过一般人，成长得极快。

    上次的两人，回去之后便交出了天机搜魂仪，算是彻底没有了立功的机会。

    这是冯超凌对他们的小惩。

    毕竟把事情弄糟，如果当初断然封了大严寺，直接搜净凡的随身之物，也不会落到如今局面。

    当然，他们能找到净凡，也是大功一件，功过相抵一大部分，大功变成了小功。

    这潜龙卫一圈一圈的转悠，慢慢靠近角落里的净凡。

    净凡正与两个书生说话，谈诗论词，却一心二用，在仔细观察感应着潜龙卫。

    发现这潜龙卫慢慢靠近自己，他一颗心猛的提起，忽然之间，他灵光一闪。

    一瞬间的功夫，他顿时领悟。

    他们不是绿衣内司的供奉，是潜龙卫！

    他忽然想到了当初碰上潜龙卫的感觉，这潜龙卫在远处时，他还没觉得如何。

    靠近之后，他忽然体会到了熟悉的味道。

    他们是潜龙卫，是来捉自己的！

    下一刻，他一闪，幻出六道人影纷纷扑向了被封住穴道的七人。

    “贼子敢尔！”断喝声中，那潜龙卫扑过去，阻拦他。

    可净凡已经出现在两个残天道高手身边，双掌分别一拍，竟然解开了他们的穴道。

    两人一颤，恢复了行动能力。

    法空眉头一挑。

    这个净凡还真是不凡。

    要知道大宗师封的穴道，用的是大宗师的罡气，非大宗师是不可能解开穴道的。

    可净凡偏偏能解开。

    这有违常规，显示出他所修炼的心法也不合常规，有其深奥玄妙之处。

    净凡再次幻出数道人影，扑向了楼梯口方向，待四个潜龙卫之中的三个扑向楼梯口时，他忽然一折，扑向了窗口。

    眼见着窗口的潜龙卫没办法挡住他，他身体忽然一僵，眼睛瞪得老大。

    他穴道已经被封。

    他心中震惊。

    太快了，太诡异了！

    竟然没能发现是什么人出手，自己已经被封了穴道，这真是败得稀里糊涂！

    他还看到，先前被自己解开穴道，以造成混乱的两个残天道弟子又被封住了穴道。

    林飞扬从墙角的阴影里出现，笑眯眯看他一眼，拍了拍巴掌。

    冲过来的四个潜龙卫舒一口气，围住净凡，抱拳道：“还未请教先生……”

    “金刚寺外院，林飞扬。”林飞扬淡淡道，一闪出现在法空身前。

    “金刚寺外院……”四个潜龙卫稍一咀嚼，马上便反应过来，便是法空神僧所在。

    他们朝法空看过去。

    法空正背对着他们，他们看不清脸庞，也没感应到法空身上的气息。

    一个潜龙卫好奇的来到近前，合什行礼：“见过法空大师。”

    法空合什还礼。

    “这次的事，多谢大师。”这名潜龙卫感慨道：“差点儿又让他逃脱。”

    法空扭头看一眼眼睛瞪得老大，仿佛要喷出火焰的净凡，微笑道：“略尽绵落之力而已，见到了，总不能袖手旁观。”

    “这次大亏这位林先生相助。”这潜龙卫道：“这份情，我们记下了。”

    法空微笑点头，看一眼净凡，微笑道：“贫僧法空，幸会。”

    净凡双眼怒瞪欲吃了他一般。

    法空笑了笑：“要废掉武功？”

    那潜龙卫摇头：“具体怎么处置，还要皇上决定。”

    “一表人才，可惜了。”法空轻颔首，合什道：“那贫僧等就告辞。”

    他看一眼林飞扬。

    林飞扬倏的一闪，在三个坤山圣教弟子身上又拍了一遍，再封了他们穴道。

    PS:更新完毕。

