
　　帐中光线昏暗，彼此的呼吸交错，清晰可闻。

　　耶律娅的心扑通乱跳。

　　就在她以为，云深可能会进一步时，他却突然偃旗息鼓了。

　　他滚烫的唇，停留在她柔嫩的颈子上，温热的呼吸,喷洒在她的肌肤上，有种灼人的烫意。

　　耶律娅一动不敢动，安静的任由他抱着。

　　不知过了多久，云深终于从她颈间抬起头，修长的手指，轻抚过她的脸，声音有种极致的哑，隐忍又克制，“阿娅，不早了，你回去吧。”

　　“哦。”耶律娅眨了眨眸，回过神来，红着脸想起身，但对方箍在她腰上的铁臂，却没有要挪开的意思。

　　她咬着唇，悄悄抬眸看他，“云深？”

　　殊不知，她此时的声音娇媚得不像话。

　　像撒娇，像呢喃，比云深听过的任何一种曲子，还要惑人心弦。

　　他高洁的额头上，已沁了一层薄汗。

　　用了毕生最大的自制力，才没有将这个姑娘揉按在榻上。

　　他霍然起身，扯了她的手臂，将她推出寝帐，“你走吧。”

　　被扔出帐外的耶律娅：“……”

　　冷风一吹，她脸上的红晕,消褪得干干净净。

　　可看着此时紧闭的帐帘，耶律娅咬住了唇，心里有些愤懑。

　　云深这个坏蛋，吻她的时候，反复吻，好似怎么也吻不够，现在不吻了，像丢麻袋一样，将她丢出寝帐。

　　“云深！”她忍不住低叫了一声。

　　“你赶紧走！”帐帘后传来云深略显冷漠的声音。

　　耶律娅很生气，“你混蛋！”说罢，气呼呼地走了。

　　听到脚步声远去，云深终于松了口气。

　　这丫头再不走，他可就不想做什么正人君子了。

　　翌日。

　　耶律娅看到了云深，也当没有看见，气呼呼地从他身旁走过去。

　　云深黑眸微眯。

　　就在她要走过去的时候，突然伸手拽住了她，“做什么去？”

　　耶律娅抿了抿唇,“不想跟你说话。”

　　云深冷嗤，倏地伸手掐住了她的两颊,“不想跟我说话？这是又在闹什么？”

　　乍然被掐住了两颊，耶律娅的脸都变形了，她急声道：“混蛋，你放开！”

　　看着她可爱的脸蛋，云深忍不住笑了声，低头在她嘟起的唇上，亲了口。

　　耶律娅：“……”

　　云深终于松了手，“说吧，要去哪里？”

　　耶律娅揉了揉脸颊，没了脾气，指着背上的背篓道：“去采药啊。”

　　云深顿了下，知道她医术很好，常为北疆的百姓治病。

　　“我陪你去。”他自然地伸手将她背上的篓子取下来，背在自己肩上。

　　耶律娅愣住，“你要陪我去啊？”

　　“嗯，有什么问题？”云深挑眉问道。

　　耶律娅摇头，“没问题。”

　　“那还不走？”云深催促。

　　“哦。”耶律娅应了声，在前头带路。

　　云深在后面不紧不慢地跟着，忽然道：“刚刚在闹什么？”

　　耶律娅愣了下，摇头，“我没闹。”

　　“你当我瞎？”云深蹙眉。

　　“你本来就瞎！”耶律娅脱口道。

　　云深眯眸，快走两步，追上她，“你说什么？”

　　耶律娅想说，你不但瞎，还聋，但对上对方危险的眼神，她没骨气地将话给咽了回去，“我没说什么啊。”

　　云深冷嗤，未再与她一般见识，径直走了。

　　耶律娅顿了下，连忙跟了上去。

　　采药并不是个轻松的活，不但眼睛要厉害，而且往往还要去悬崖峭壁，因为比较难得的药草，都长在那里。

　　所以采药，有时候也挺危险的。

　　不过耶律娅已经习惯了，并对这里的各个山头都很熟悉，知道哪里才能采到药草，哪里没有野兽出没，因此，她今日带着云深，很快便采到了自己需要的药草。

　　云深并不懂得药草，全程安静地陪着她。

　　在她神情专注地采取药草的时候，默默地打量她。

　　发现她在做一件事情的时候，异常认真。

　　在采到药草的时候，她的眼睛比平时更亮，吸引着别人的目光。

　　这样的她，让人无法联想到她北疆公主的身份。

　　因为她身上，没有一丝一毫，身为公主的娇纵和刁蛮。

　　她真的是一个很特别的姑娘。

　　耶律娅蹲在一株药草前，一手拿着药锄，一手扶着药草，小心翼翼地挖着药草周边的泥土，待那泥土松动后，便将药草连根拔了出来。

　　将药草根部的泥土抖干净后，她便将药草放入云深背上的篓子里。

　　云深将水囊递了过去，“喝点水。”

　　“谢谢。”耶律娅抬袖擦了擦脸上的汗水，伸手接过。

　　待她喝完水，要将水囊还给他的时候，云深却突然捏住了她的下巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　她愣住，想到昨晚上的事情，她咽了咽口水，“你、你要干嘛？”

　　云深瞥了她一眼，从怀里拿出帕子，替她将脸上染到的泥给拭净。

　　耶律娅见状，有些尴尬。

　　原来他是要给自己擦脸，亏她还以为他又要占她便宜。

　　她眨了眨眸。

　　为化解这个尴尬，她从腰上取下笛子，有些踌躇地说：“云深，我给你吹首曲子，可好？”

　　“嗯。”云深点了下头，目光却深沉地看着她。

　　林间清幽，从树缝中洒落的阳光，跳跃在她脸上，显得很是生动明媚。

　　耶律娅将笛子横在唇边，开始吹奏。

　　云深放下背篓，靠着树身，坐了下来。

　　悠扬动听的笛声，回响在林间，让人忍不住想放松。

　　耶律娅吹了许久，等她放下笛子的时候，看到云深闭着眼睛，靠着树杆，好像睡着了。

　　她顿了顿，将笛子收好，忍不住凑近了些，打量他。

　　云深睡着的时候，脸上的线条柔软了很多，不似睁开眼睛时那样冷酷凌厉和难以亲近。

　　她双手拄在膝上，弯身打量着他。

　　忽略他的冷酷的话，他其实长得非常好看，而且很有味道，比她见过的任何男人，都要好看。

　　初时，她就是被他这张脸给吸引的。

　　但慢慢接触后，她发现他性子有些恶劣，并且难以亲近。

　　可在她父汗和王兄面前，他又是另一副嘴脸，真是将她气得够呛。

　　但是，她依旧喜欢他啊。

　　耶律娅叹气。

　　好色，可真是要不得。

　　正在她懊恼的时候，一只有力的手臂，突然揽住了她的腰。

　　她惊呼一声，整个人已经跌入了男人的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百三十八章 他可不想做什么正人君子免费阅读。https://xs.23sk.com 