    包厢之内。

    一桌仅有五个人。

    陈沧、肖润芳、曹禺、一个带着眼睛的书生男，一个精神矍铄的老人。

    于伊没有进来，到了门口之后，给陈沧笑了笑就起身离开了。

    “陈教授，这个场合我可进不去！”

    但是陈沧看见这老人之后，说实话真的被吓了一跳。

    这位可是中央电视台里的常客！

    陈沧没想到是这位老人请自己吃饭。

    想到这里，陈沧有些忐忑不安，甚至……是受宠若惊！

    老人和电视里一模一样，短袖衬衣，西服裤子，头发打理的很整齐，虽然脸上的皱纹能说明年纪，但是那股子精神却显得老当益壮。

    看着陈沧，老人没有架子，微笑点头：“请坐！”

    陈沧连忙道谢。

    “不用拘束，今天是为你接风洗尘。”

    陈沧有些拘束，真的是放不开。

    肖润芳给陈沧介绍一番：“这位是中科院的院长：祁连山院长，陈教授，以后你们少不了打交道的。”

    陈沧起身握手。

    陈沧有些感慨，这一桌，人均部长，最高国级！

    自己……都能被平均一个部级！

    在哪儿能找到这样的规格？

    人民大会堂的饭菜菜单很简单。

    老马已经把菜单发了过来。

    但是……

    陈沧发现自己这一桌的饭菜似乎和老马的不太一样啊。

    老人问了陈沧不少问题。

    陈沧一一作答。

    都是家事儿，生活和工作偏多。

    让陈沧有种如沐春风的感觉。

    这种距离感一下子消失了。

    原本以为这种大人物不说气吞山河，那也得不怒自威，可是万万想不到饭桌之上只是一个和蔼老人。

    期间还说起来秦老爷子。

    老人忽然笑着说道：“我听说你的诊断很厉害，凭借一双手就能诊断出来疾病，有时间可得给我好好体检体检！”

    “人啊，岁数大了，身体都不太好。”

    说到专业，陈沧也放开了。

    点头笑着说道：“老人家，您有什么需求随时打电话给我。”

    肖润芳笑着说道：“领导，陈教授现在是中央保健委员会的，我可以让他给你做保健会诊专家。”

    老人笑了笑：“等以后到了首都再说吧！”

    说完之后，老人看着陈沧：“东阳也不错，作为中部城市，是一个交通枢纽。”

    “总书记说了，年轻人要敢闯敢拼，东阳啊，也是大有可为的！”

    “好好干，有时间我会到东阳看看，希望带给东阳不一样的医疗。”

    陈沧点头。

    一顿饭，很舒心。

    没有考验，没有拘谨，很随意。

    最后的时候，老人忽然问道陈沧：“这次啊，你做的很好，为国争光，祖国也不能委屈你。”

    “你想要什么奖励？”

    陈沧脸一红，摇了摇头。

    奖励？

    他真的没想要。

    但是老人今天的礼遇让陈沧胸有壮志欲凌云。

    一时间，一句话从陈沧口中脱口而出：

    “君以国士待我，我当以国士报之!”

    陈沧一句话说出口，顿时饭桌上众人都安静了下来。

    大家盯着陈沧，一时间也是愣住了。

    老人听见之后，却面色一喜。

    “开酒！”

    身后的男子听见之后，连忙说道：“领导，您现在……”

    老人爽朗一笑：“此情此景，必须有酒，不贪杯，只应景。”

    “好一句君以国士待我，我当以国士报之!”

    “年轻人，来，我敬你一杯。”

    说话间，老人端起酒杯对着陈沧。

    陈沧听见之后，脸一红，胸中一股热气升腾。

    酒还未上，人已先醉！

    普天之下，能被老人敬酒的有多少？

    陈沧不知道。

    其他人连忙举起酒杯，一饮而尽。

    “好！”

    “年轻人，有什么事儿来找我，只要是对人民有利，对祖国有利，我都会支持，我也会是你的后盾！”

    此后，众人再也没有再喝一杯酒。

    临行前，酒被陈沧带走了。

    他要回去给老丈人以及父亲一块喝。

    酒上有人民大会堂的标识。

    从人民大会堂出来以后，陈沧跟在老人身后，老人对陈沧是再三叮嘱。

    ……

    ……

    而这边余勇刚带着尖刀组的成员刚刚从人民大会堂出来。

    大家都是有些兴奋和激动。

    毕竟在这种地方被领导宴请，这种荣誉能吹一辈子了。

    别说老马了，就连余勇刚都有些血气上涌。

    这边，首都市长还在一旁，卫健委的主任也和几人有说有笑。

    出来以后，市长看见前方一行人之后，顿时愣了一下。

    连忙告别余勇刚几人！

    就连卫健委的领导也看到了自己的直系上司肖主任。

    两人连忙朝着前面小跑过去。

    余勇刚看着前方五人，微微皱眉：“我怎么觉得那人有些面熟啊！？”

    徐爱清忍不住说道：“那不是……肖主任？她身边是谁啊？”

    一旁的李越忍不住说道：“好像是那位领导！”

    老马忍不住说道：“怪不得他们急急忙忙追上去呢。”

    说到这里，老马笑着拿起手机：“我给陈沧发一下照片，让这家伙看看人民大会堂的样子！”

    说完，老马对着大会堂和自己拍了个自拍！

    然后对着徐爱清说道：“来，这个背景给我拍一下！”

    拍了照片之后，老马满意的给陈沧发了过去。

    陈沧这边手机响起，看见老马发来的自拍照，正要鄙夷的回复一下。

    毕竟自己今天也来了。

    不过……

    他忽然看见老马拍的照片里似乎很熟悉。

    他把照片不断放大！

    不得不说。

    华为mate30的摄像头实在是太强了。

    陈沧放大之后，清楚的看见了自己的脸，依然很帅。

    陈沧忍不住笑了起来。

    他拿起手机给老马回复了句：“你放大之后看看。”

    老马这边收到微信以后，没有理解过来。

    什么叫放大以后看看。

    难道陈沧的意思是：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？

    想到这里，老马差点笑出来。

    不过，就在这个时候，他把照片放大了。

    顿时！

    老马忽然发现了照片里有一张熟悉的脸！

    这张脸……

    真他么的讨厌！

    这个时候，老余忽然说道：“哎？你们看，跟在肖主任和领导之间的，那是不是陈沧啊？”

