    “原来是这样。”

    柳星寒点了点头。

    看来比比东想发动战争，统一大陆的心思已经在蠢蠢欲动了。

    否则，她不会如此急切就开始想着要用魂导器武装起武魂殿的魂师军团。

    在高端战力上，武魂殿本就有着极大的优势。

    之所以至今没有发起战争，那是因为在普通战力上，武魂殿占据的优势不大。

    因为，人数，是可以弥补低等级魂师数量差距的。

    几十个身披重甲，经验老道的战士，相互配合，完全足以对付一位一般的大魂师，或者较弱的魂尊。

    而武魂殿的四大魂师军团中的主要力量，就是大魂师和魂尊。

    两大帝国虽然魂师数量远远不及武魂殿，可他们有着成百上千万的常规军队，即便是武魂殿有四大魂师军团，面对这可怕的数量，也是有些吃不消。

    可如果有魂导器在，那结果可就不一样了！

    魂导器中，威力强，范围大的定装魂导炮弹，一炸一大片，堪称人海战术的克星。

    有了这种大杀器，还用怕对方人多？

    完全不用！

    “我也得加快提升速度了，必需得趁早将定装魂导炮弹给研究出来，才能帮助到老师的计划！”

    柳星寒心中暗道。

    他所掌握的魂导技术中，最低等级的定装魂导炮弹，那也是五级魂导器。

    以他现在的能力要想制作出来，还差了一点。

    ……

    休息了两天，柳星寒准备再次离开武魂城。

    魂经的突破，让他有了施展魂印秘术的能力，可以降服一头魂兽，作为自己的坐骑。

    这件事他一直放在心上，从没忘过。

    如今有了空闲的时间，他准备去魂兽森林试一试这让他期待许久的能力。

    之所以不和胡列娜他们一同前去，是因为人多眼杂，不想自己的秘密暴露的缘故。

    毕竟有菊斗罗和鬼斗罗这两个外人在。

    湖心小岛。

    一座凉亭中。

    今天的比比东没有穿着教皇的礼服，而是一副居家打扮，长发随意披散着，穿着一件白色连衣裙。

    给人不同往日的惊艳感。

    “老师，我准备去一趟庚辛城，探望一下我爷爷，顺便去那里找找想要的稀有金属。”柳星寒站在比比东身边，说道。

    “恩，去吧，需要我派人护送你去吗？”比比东看着眼前的少年问。

    柳星寒摇头道：“不用了，这一次我想一个人去，以我现在的实力，足以对付一般的魂王，安全不成问题。”

    “老是让别人保护着，我会无法成长的！”

    不说古妖树和死神螳螂。

    单单是三千年的暗金恐爪熊，就足以媲美最顶级的魂王。

    他说自己有魂王的实力，也不是吹嘘！

    比比东点头道：“这倒也是，强者要历经磨难才能成长，那此次你就自己去吧，路上小心些！”

    “是，老师！”

    柳星寒看了比比东一眼，犹豫了片刻，说道：“老师，我去获取魂环回来的途中，遇到了一个人。”

    比比东看着柳星寒，目光中有些疑惑，问道：“遇到了谁？”

    柳星寒道：“大师，玉小刚。”

    比比东柳眉一挑，神色中带着几分惊讶，问道：“你遇到了小刚？在哪遇见他的？”

    见状，柳星寒有些无奈。

    从这可以看出，自己老师似乎心中对玉小刚还是有些念念不忘。

    也不知道玉小刚这废物有哪里好？

    有哪里值得自己老师对他念念不忘？

    柳星寒道：“我在诺丁城的诺丁初级魂师学院遇见了他。”

    比比东脸颊上露出怀念的神色，道：“原来小刚在那里！”

    看她的神情，两人在那里，似乎有过回忆？

    柳星寒琢磨片刻，决定要做些什么。

    身为老师的弟子，他决不允许，自己的老师被玉小刚这废物给欺骗了。

    柳星寒道：“老师，我除了玉小刚外，还遇到了一个人。”

    比比东回过神来，恢复平静，问道：”是谁？”

    柳星寒答道：“昊天斗罗唐昊的儿子，唐三，他是大师收的徒弟，两人关系很好，情同父子。”

    “唐昊和我武魂殿有大仇，玉小刚却和唐昊勾结在一起，意图培养唐三，来对付我们武魂殿。”

    “唐昊？”

    听到这个名字，比比东终于皱起了眉。

    “唐昊尚且被我武魂殿追杀的犹如丧家之犬，他儿子唐三又能如何？也想对付我们武魂殿？”

    “简直可笑！”

    比比东露出不屑的神色。

    柳星寒道：“老师，你可别小觑了这唐三，他可是双生武魂的拥有者！”

    听到双生武魂这四个字，比比东脸色终于变了。

    同为双生武魂的拥有者，她当然知晓双生武魂的强大。

    如果真是双生武魂，一旦成长起来，的确会成为超越唐昊的心腹大患！

    柳星寒笑道：“不过老师你也不用担心，我有十足的把握能够对付他。”

    比比东点头笑着道：“这我相信，本来我还想直接除掉他，既然你这样说，那就留给你解决吧。”

    对于柳星寒的天赋，她从没有怀疑过。

    即便是面对双生武魂的天才，自己这个弟子，也不会逊色。

    “好，我会解决掉他。”

    柳星寒道：“但是老师，这玉小刚根本不值得你记挂在心上，明知道你是武魂殿教皇，却还培养唐三和武魂殿作对。”

    “此人不怀好意，其心可诛啊！“

    比比东皱着柳眉，道：“这件事情你不必管，我自有打算。”

    “好，弟子告辞了。”

    柳星寒无奈的说道。

    该提醒的他已经提醒过了，至于最终比比东会如何选择，那得看她自己。

    他现在是没实力。

    等他有实力的时候，他或许会帮比比东选择。

    直接杀了玉小刚了事！

    玉小刚一死，什么事情都没有了！

    ……

    回到自己的庄园，柳星寒联系上马小桃准备出发。

    虽然他和自己老师说，自己想独自出门，不需要强者的保护，但那是说给她听得借口。

    此行他的目的地可是魂兽森林，那么危险的地方，当然得带着马小桃，生命才有保证，才能防止意外的发生。

    他从不会拿自己的性命去冒险。

    “不带上小凤吗？”马小桃问。

    “不了，就让她一个人在这里好好修炼。”柳星寒摇头说道。

    这段时间柳小凤先是服用仙草，后又是服用升魂丹。

    短短时间内，魂力从二十一级飙升到三十一级，这个提升太夸张了，怕是连她自己都有些不适应自己的修为。

    必须得让她自己闭关好好修炼一番，这修为方才会稳固！

    所以留下来，对她才是最好的安排。

