    巅峰是我的消息再次发来：【忙！忙什么呀？现在不是暑假吗？】

    时浅：“打工，赚钱。”

    巅峰是我：【........】

    紧接着，盛栩又发了消息：【你哪那多废话，到底玩不玩？】

    巅峰是我：【哎？你怎么也上线了？刚刚不是说不玩了么。】

    盛栩：【我现在又想玩了，你管的着！】

    巅峰是我发了个奸笑的表情包。

    然后@无影无踪：【你看看多明显呀！】

    无影无踪：【什么明显？】

    巅峰是我笑道：【还能是什么！帅炸全宇宙这家伙明显是因为名哥才上线的啊！啧啧啧........这到底是什么情况呢？】

    时浅：“.........”

    她忽然觉得自己就不该上线。

    时浅立刻又编辑道：【别废话了，开不开始？】

    【哈哈哈哈哈，开始开始。】

    巅峰是我完全是开玩笑的心态，说完，他随即又发了句：【对了，你要不要叫上嫂子啊？】

    时浅：【不用，她不玩。】

    所有的声音全部落入商司湛耳中，他侧目看了眼身边的女孩，抿唇未语。

    时浅垂着眸子没敢看他。

    刚刚她本来想立刻挺直消息播放的，但想想又觉得那样的话，似乎更显得她心虚。

    几人没再废话，开始游戏。

    玩了一小时后，时浅有点累了，一直低着头，脖子有些僵硬，再次结束一局，便说不玩了，退出了游戏。

    放下手机，她动了动有些僵硬的脖子。

    见状，商司湛立刻抬手帮她按了按，因为力道有些重，时浅下意识的喊了句：“疼。”

    话音落下，她忽然觉得有点尴尬，不过，商司湛手上的力道轻柔了不少。

    过了一会，时浅拿开他的道：“好了，可以了。”

    商司湛问：“要不要在睡会？”

    “不用，昨晚睡了那么久，不困。”

    车子继续行驶了两个多小时，进入不夜城。

    白无尘看着车窗外熟悉的景色，内心百感交集。

    其实他离开的时间并不久，但却有种恍如隔世的感觉。

    离开时，他一片迷茫，再次回来时一切已经变的不一样，身边多了对他来说珍惜而重要的人。

    车子很快进入城区繁华地段，厉风问：“湛爷，夫人，我们先回庄园还是直接去医院？”

    没等商司湛开口，时浅立刻道：“不用去医院，附近有药店的话停一下就行了。”

    商司湛却道：“去医院。”

    “啊？都一样的吧。”

    “医院更准确一些。”

    十分钟后，车子在医院门口停下。

    来的路上百里翌已经提前预约好。

    商司湛陪时浅直接进入医院的贵宾接待区，服务优越，检查快速。

    厉风跟在两人身后随时待命。

    白无尘一个人坐在车里等着，看着医院的建筑，想起第一次遇到时浅的情景，当时他受了点伤，与时浅来的就是这家医院。

    两人从医院出来站在路边说话时，被商司湛看到。

    当时湛爷的眼神，挺冷的。

    当时的他，怎么也没想到再次出现在这里时，会是这样一番场景。

    救他的女孩成了他的老大。

    白无尘不禁笑了下，随后打开了车窗。

