    陈朔坐着公交车回到家里，上楼打开门，就看到陈建文正坐在沙发上看电视。

    “爸，我妈呢？”

    “出门买菜。”

    “这个点出门买菜？”

    陈朔看看时间，已经接近下午五点，菜市场应该早关门了吧。

    陈建文没搭这茬，瞅瞅门外，问：“就你自己一个回来的？你那个角色扮演的女朋友呢？”

    “女朋友就女朋友，不用加上角色扮演的前缀，听着怪怪的。”

    “嘁..”陈建文撇撇嘴，斜着眼瞅他，“上次不还信誓旦旦的说那不是你女朋友吗？”

    “可我这次也没说是啊。”陈朔理直气壮，打开冰箱从里面取出一瓶可乐，拧开盖子灌了两口，问道：“爸，你没把我家里的事儿告诉我妈吧？”

    “就你和人同居那事？”

    “不是同居，是借住。”陈朔纠正。

    陈建文懒得和他争论，推推眼镜道：“你妈要是知道你正和一女的同居，你觉得你还能安安生生的在那边住着？这会儿婚礼都给你安排上了。”

    “你这次没把人带回来也好，省的到时候说漏嘴，我没说你正和人家姑娘同居的事儿，就说是你处了个对象。”

    “我没处对象啊，你跟我妈说这个干嘛？”

    “怎么，还想让你妈催你去相亲？”

    “.......”陈朔一时语塞。

    见他不言语，陈建文又继续叮嘱道：“你一会儿嘴严点，别自己捅咕出去，把我还搭里边。”

    两人正说着，咔嚓咔嚓响起钥匙开门的声音，随后吴玉兰拎着菜进门，瞅见陈朔，眉毛一挑，“呦，咱们的大作家回来了？”

    “什么大作家，妈你能别损我么？”陈朔羞耻的直想捂脸。

    “怎么就损你了？那亲戚朋友问你是干嘛的，在哪家公司上班，我不说作家说啥？我说我儿子啥都不干，成天到晚在家里蹲着，天天抱着个电脑混日子？”

    “你就说是网上写小说的，要不写手也行，反正别说作家。”

    吴玉兰白他一眼，又打量一下客厅，问道：“你那女朋友呢？”

    “她在家里待着。”

    陈朔这话刚一出口，陈建文就直接咳嗽了起来：“咳咳咳咳...”

    吴玉兰皱眉看向陈建文，问：“你怎么回事，嗓子眼儿里卡驴毛了？”

    听到这话，陈朔差点笑出声，自己老妈这骂人的词汇真的是清新脱俗，想想又觉得自己好像也经常这么挨骂，一时间心里又有点复杂。

    也不知道自己和老爹这么多年怎么过来的，整天挨骂还挺乐呵。

    “没有，可能最近有点感冒。”

    陈建文揉揉嗓子，又不着痕迹的瞪了陈朔一眼，随后端起桌上的茶杯灌了两口，这才道：“你那女朋友在她自己家里待着是吧？”

    “对，是在她自己家里待着。”

    吴玉兰皱眉瞅瞅陈建文，又看看陈朔，总觉得这爷俩的对话有点诡异。

    人不在自己家里待着，还能待哪儿去？

    陈建文被她看得有点发毛，忍不住又咳了两声，冲着陈朔道：“还愣着干嘛，快去帮你妈提菜。”

    “哦，好。”

    陈朔应上一声，连忙走过去伸出手，“来，妈，我帮你提。”

    吴玉兰把菜递给他，又打量他几眼，这才问道：“怎么没把你那女朋友带过来吃饭？”

    “这才刚认识怎么带啊，起码也得处个半年一年的才能往家里带吧？”

    “一年！？”

    吴玉兰显然对这个时间无法接受，甚至声音都提高了几个分贝，不由就开始唠叨，“我跟你爸结婚那会儿，相亲才刚认识的第二天，我就去了你爸他们家，然后我们就把婚事给定下来了，你再看看你，你这都认识一个月....”

    “是是是，你们俩速度快，但现在跟你们那时候能一样吗，现在谈恋爱压根就不等同于结婚，谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚。”

    陈朔拎着菜往厨房走，边走便继续道：“只有说谈恋爱的期间，谈着谈着发现这人还行，可以结婚，这才一块去见见父母。”

    “那要是谈着谈着发现这人不行呢？”

    “不行就分手呗，再换一个继续谈，等找到合适的再说。”

    “那你谈的这个你觉得咋样？能不能结婚？”吴玉兰就关心这个，天天听外面的人说，现在男孩子比女孩子多了几千万，男孩子对象不好找，再不抓紧就完了，以后得打光棍。

    搞得她心里也慌慌的，就想着赶紧让陈朔先把婚结了再说。

    由此可见，焦虑并不单单只贩卖给年轻人，有儿子的家庭妇女也是目标客户。

    “这才刚认识一个月哪能那么快，了解一个人要慢慢来。”

    陈朔把菜放到厨房里，嘴上继续胡诌，“不能一下子见效果，没事约出来吃个饭，看看电影，逛逛街，就这样处个半年一年的，才能彻底了解一个人，觉得她到底合不合适。”

    吴玉兰系上围裙，想想觉得这小子说的也有道理，叮嘱道：“要是觉得不合适你赶紧分，别耽误人家，也别耽误你自个儿，到时候我再托人给你相亲。”

    “相什么亲啊，你上次给我找的那个相亲的对象你忘了？抽烟喝酒的，比我爸还爷们。”

    陈朔对于相亲这种事简直是深恶痛绝，两个陌生男女坐在一块聊着结婚这种最亲密的话题，想想都尴尬。

    “再说，只有找不到对象的人才相亲，我又不是没人要。”

    “什么叫找不到对象的人才相亲？”

    一听这话，吴玉兰不乐意了，就想拿锅铲敲他一下，“我年轻那会儿追我的人可多了，那队排的，都能从村口排到供销社去，后来我不也是去相的亲？然后就认识的你爸。”

    “行，那就能找到对象的人也相亲，但现在都讲究自由恋爱，谁跑去相亲啊，反正我不去。”

    “........”

    陈朔被从厨房里赶了出来，正好，他也乐得如此，然后他就来到客厅和正在看电视的陈建文坐到一起。

    电视里正播放着百家讲坛，一个白头发教授正在里面高谈阔论，讲着历史的转折点，澶渊之盟。

    陈朔瞧了两眼便不再关注，转而看向陈建文，自己爹可比电视里面这教授帅多了，也不知道什么时候他也能进去讲上一段。

    陈建文见这货一直盯着自己看，忍不住皱眉，扭头道：“你看我干什么？我脸上有花？”

    “爸，九几年那会儿有供销社吗？”

    “有，供销社一直到两千年初才取消，不过九几年那会儿供销社其实就已经被裁撤了一大部分。”

    陈建文简单的讲解了一下，而后问道：“你好端端的怎么突然想起来问这个？”

    “没有，就是我妈刚才跟我说的，她说她年轻那会儿追她的人能从村口排到供销社去。”

    “你听你妈瞎掰，她是城镇户口，上哪找村口去。”

