    都说女人的容貌和智商不成正比，尤其是有些富婆，几乎跟老谭差不多，就是仗着自己长得好，傍上了一个大款，然后就像白痴一样躺在床上，不是被富豪玩，就是玩小白脸。

    珍妮貌似不一样，她非常有主见，而且观察细致，判断准确，从第一次我们谈判，别人对我说的话都充满疑惑，珍妮却对我深信不疑的时候，我就已经发现她的与众不同。

    当然，她也不会盲从偏听偏信，就像在我通灵的这个问题上，她只能够对我保持某种信任，又设法用她的方式进行验证，只有在事实面前，她才对我无条件的信任。

    而前天晚上，她让所有的女人到房间走一趟，立即就能从我表情的变化中，看出我对那位影后有着特别浓厚的兴趣。

    今天恐怕也是一样，在我感到有些蹊跷的时候，珍妮或许也感觉出来哪里不对劲。

    我笑着反问了一句：“你怎么会有此一问，我并没有说有什么地方不对劲呀？”

    珍妮沉吟道：“前天在那块山丘上，你亲口对我说过，你所看到的事实，一共有两辆车，除了两个司机之外，还有我们四个和三个高管，在一段沙漠的公路上遭到了袭击。可目前的情况是，那个墨菲答应全程护送，并且在w国还有接应，那为什么还会出现你看到的那种情况呢？”

    珍妮的担心几乎和我如出一辙，我也百思不得其解，只能摇头道：“也许我和杰奎琳的出现，就已经改变了事实的走向吧？毕竟之前你们决定四个人来，现在变成了六个人，或许在漫不经意间，我们已经破了法。”

    珍妮摇头道：“应该没有那么简单吧？我也是第一次见那个墨菲，他的过度热情让我感到意外，作为雇佣兵，他们就是拿人钱财与人消灾，即便是过去和约翰逊有所交往，也不会白白地增加一段冒险的任务而不加一分钱。毕竟他每次用兵，都要有相当大的开支。”

    “你也不能凭此就说他有问题吧？或许他真的跟你丈夫交情匪浅，也有可能知道你本来就是个富翁，也算是进行一次感情的长线投资，将来再求你什么事的时候，你也不好意思拒绝。”

    “那我问，我们几个额头上的晦气消散了没有？”

    这句话倒是提醒了我，在下面的餐厅里，我不仅关注了他们四个，而且还特意关注了那三个高管，发现他们额头的晦气依然浓郁，证明危险并没消除。

    也就是说，我和杰奎琳的到来，并没有改变什么。

    我再次下意识的看了一下杰奎琳，奇怪的是，她的额头没有晦气，而珍妮和之前一样，虽然额头上依然有晦气凝聚，但依然要比其他人清淡了许多。

    我不禁问道：“那你的意思——”

    “你既然能够和黑格进行灵魂的对话，我想你也应该可以跟墨菲再来一次。我知道，和灵魂的对话很费精力，甚至有可能缩短自己的生命，所以你可以开价。”

    看来珍妮懂得的东西还真不少，对于普通的江湖术士和他们的巫婆来说，由于自己的能力不够，每一次请神附体的话，总会对自己有较大的伤害。

    但我却不一样，我每次都是自己的元神出窍，根本用不着请别的大神帮助，只是体内的精丹会有所损耗，但还不至于会折我的寿。

    我微微一笑：“钱，你还是留这自己用吧，你们等一会儿，不要打搅我。”

    我让她们在外面房间等着，自己来到里面房间的床上，盘腿而坐，手掐子午诀，心里默念着元神离体神咒：“天地云霭是吾心，三山五岳是吾魂，血肉之躯本无碍，虚空仙境元神行。急急如律令！”

    瞬间，我的元神离开身体，回头一看，我的身体面目安详地盘坐在床上，就像是正常人入定一样，没有什么区别。

    我走到外面的房间，看到杰奎琳一脸疑惑，正想询问珍妮什么，珍妮却示意她噤声，让她老老实实的呆在原地坐着。

    由此可见，跟你对我的信任是无条件的。

    我不知道自己的元神，会给别人带来什么感觉？所以走到杰奎琳的身边，掐了她脸蛋一下。

    杰奎琳打了个激灵，赶紧用手抚摸着我掐过的地方。

    “怎么了？”珍妮问道。

    “没什么，好像是有什么东西掉在了我的脸上。”说着，杰奎琳还朝天花板上看了看。

    现在我才明白，自己的元神处于离体的状态时，只要我愿意，同样能够让普通人感觉到我的存在，只是他们并不清楚我属于什么物质。

    我本来还想从大门出去，可转而一想，自己的元神，应该是跟着自己意念行事，可以穿越万水千山，不然，上次我怎么能够利用搜神咒，搜到黑格的魂魄之后，自己的元神，怎么可能在瞬间感到千里之外？

    为了证明自己的猜想，我直接穿墙而过，没想到还真的穿了过去。

    尴尬的是住在我们旁边惠灵顿和琼斯夫妇，大中午的居然滚着床单，而且连被子都没盖，琼斯坐在自己丈夫的身上，拼命扭动着身体，为了掩盖自己舒适的尖叫，他们还把电视的声音放得很大。

    还真别说，三十岁出头的琼斯，一头飘逸的金发，再加上雪白的肌肤，扭动起来的样子还真的很漂亮。

    她的节奏也很快，看来西方的女人在干这种事的时候，都比较喜欢主动一点。

    我直接穿过他们的房间，又来到了珍妮的房间，只见约翰逊泡在浴盆里，浴盆边上放着红酒，浴室的门是打开的，他一边泡着澡，一边喝着红酒，一边通过浴室的门，看着外面房间的电视，倒是挺能享受的。

    穿过他们的房间，我立即进入了一个高管的房间。

    因为没有什么客人，而且这一层楼都是豪华套间，所以三个高管本来每人都住一间房，但此刻他们三个却在一起，而且表情依然是那么紧张。

    这让我有些意外，虽然危险并没消除，现在我们已经到了，就算是紧张的话，他们应该跟我们一块儿紧张才对，为什么撇开我们，跑在这里抱团紧张呢？

    这是一个高管说道：“既然珍妮来了，他们为什么不在这里动手？非要我们把她带到w过去，岂不是夜长梦多吗？”

