    曙光级太空护卫舰的出现，再一次在人类各国高层脑中掀起惊涛骇浪。

    毛熊外务官也表示，在不久的将来，他们的太空舰队也会拥有曙光级太空护卫舰。

    自从太阳炉研发成功之后，每个月都会震惊世界几次，甚至都快形成条件反射了。

    可控核聚变技术虽然只是文明等级1.0的科技，但在能源方面却是颠覆性的。

    在太阳炉出来之前，使用化学燃料的喷气式飞机，即便满载燃料，作战半径基本上就是一千公里。

    对于喷气式战机来说，就只能飞这么远，飞一圈扔完导弹就返回，并没有长时间作战的能力。

    然而，太阳炉的出现，彻底改变了这一切。

    对于一艘太空护卫舰来说，太阳炉提供的能源，几乎可以说是无限的。

    太空战舰和战机最大的区别就是，太空战舰根本没有作战半径这个概念，在行星尺度内的战争，要么打空弹药，要么沉，没有能源耗尽这种概念。

    当然，太阳炉被摧毁另说。

    如果非要给太空战舰定一个作战半径，那需要放到恒星系尺度来谈。

    其次就是作战高度，在太空战舰出现之后，所有不能飞出大气层的飞行器，都是炮灰，没有例外。

    因此，人类各国联军之中，虽然还在使用战机，但在太空战舰面前，根本没有制空权可言。

    东海太空舰队的四艘曙光级太空护卫舰服役，再一次绷紧了人类各国的神经。

    ……

    四艘曙光级太空护卫舰降落在环形山脉的前线基地里，轮流驶进厂房里，由东海军工前线工程队进行检修。

    四艘曙光级太空护卫舰的航行过程都没有问题，但毕竟曙光级的第一次服役，各方面的检验都不能松懈。

    伊芙挂着她的东海军工高级工程师的牌子，大摇大摆的走进厂房，准备和四艘曙光级进行第一次亲密接触。

    军事科研班一大群学员，跟在伊芙后面，一起混进去。

    伊芙脚手架上，摸着曙光级太空护卫舰的外壳，感叹道：“好瘦，他们都没给你吃饱过，对不对？”

    曙光级的相交神舟号来说，确实比较细长，这也是发挥速度优势的原因。

    神舟号在船身方面相对圆一些，所以理所当然的被伊芙称作“小胖子”。

    不过，纤细也是相对来说的，曙光级怎么说也有73米长，个头一点都不小。

    太空战舰和海洋战舰不一样。

    海洋战舰是漂浮在海面上的，漂浮本身不需要任何的能量支撑，因此只要钢铁足够，想整多大就能整多大。

    太空战舰就不一样了，太空战舰得飞起来，所以对重量和体型有着非常严格的要求。

    因此，73米长的曙光级在空中单位里，相当的大。

    “周叔，让我们进去看看太阳炉呗。听说做了微型化的改进，是不是更厉害了？”伊芙见到东海军工的一个高级工程师，连忙上前打招呼。

    “进来吧。正想让人去叫你的，你帮忙检查机体，看看有没有问题。”周叔招招手，带几人进入曙光级太空护卫舰的内部，直接进入“心脏”去看太阳炉。

    曙光级太空护卫舰的整体设计，比神舟号要小，目的是为了减小重量，提高速度。

    因此，安装太阳炉的“心脏”空间只有神舟号的三分之一。

    神舟号装配12座太阳炉，曙光级要装配6座，然而空间只有三分之一。

    因此，曙光级的太阳炉势必要更小一些。

    “咦，确实小很多啊，只有神舟号太阳炉的一半大小。曙光级的太阳炉，输出功率和神舟号的是一样的吗？”伊芙看到太阳炉之后，惊讶道。

    “不一样，曙光级使用的太阳炉是B型，也就是微型化改进型，输出功率比神舟号的太阳炉小一些，不过体积和重量都更小，是按照曙光级的设计参数来设计制造的，用途不一样。”周叔稍微解释了一下。

    神舟号使用的第一版太阳炉后来被定名为A型，

    A型是标准型，B型则是小型太阳炉。

    不过，A型太阳炉已经进行了多次改进。

    因此，现在神舟号是所有的太阳炉和最新的A型太阳炉有些区别。

    太阳炉研发团队一直努力进行着太阳炉微型化的研究，曙光级就是太阳炉微型化成功后研发出来的舰种。

    ……

    军事科研班众人看过曙光级太空护卫舰之后，回到神舟号上。

    “还是神舟号好，胖嘟嘟的，敲可爱。”

    伊芙一副新鲜劲过去之后，又开始恋旧了，开始央求李归华：“爸，削减一下舰载天基炮的底座重量吧。那样小胖子能飞得更快。”

    “不是老爸不想，是老爸做不到。削减底座重量，到时候舰载天基炮把船体震裂，那就成大事故了。”李归华摆手，坚决反对。

    “加强底座材料嘛。不是说强相互作用力材料都量产了吗？不能申请一点点吗？”伊芙用手指比划出“一点点”的动作。

    “那是一点点能解决的吗？”李归华坚决反对。

    “你不帮我是吧？那我可就自己想办法了。”伊芙鼓着腮，一副很生气的样子。

    “你能有什么办法。”李归华摇头笑笑，没在意。

    伊芙转身就去找方源，开始拐弯抹角的说道：“队长，你现在可是神舟号的实习舰长了。”

    “对啊。怎么滴，你想篡位啊？”方源跟她开起玩笑来。

    “那不用，只要你不跟我抢控制杆。我是想说，你都成神舟号的实习舰长了，不给小胖子一点见面礼吗？”伊芙开始转入正题。

    “不是应该你们给我上任礼，巴结巴结的吗？”方源反问。

    “以后神舟号就要听你的命令了，你总不能一点好处都不给吧？”伊芙开始掰扯。

    “你到底想说啥？什么时候学的坏毛病，拐弯抹角的。”方源看出她肯定是有事。

    伊芙深吸一口气，一次性把话说完：“我想申请强相互作用力材料，加固神舟号船体，削减舰载天基炮底座重量，给神舟号减负。”

    “就这事，早说啊。”

    方源一招手，往前走：“走吧。我们去看看要多少强相互作用力材料才够。”

