
    “哗啦！”

    猩红色的光泽，如若粘稠的血浆一般，从那柄狰狞而又充满了凌厉之气的血剑之中弥漫而出，一股浓郁的血腥味，也是充斥在了这片天地之中。

    “能死在我的血魔剑下，你足以自傲了！”

    二统领手握血剑，双瞳之中血线凝聚，随着这种状态的出现，他的每一句话中，似乎都是带着浓郁的血腥味，在这种波动之下，如果心神不坚之辈，恐怕都会因此而丧失战斗的勇气。

    “嗡……”

    而这一次，二统领显然不打算再给秦逸尘反抗的机会，手中的血剑一振，一股奇特的音波自其剑尖上传荡而出，在其周围的空间，也是有着一个猩红的光圈涌荡而开。

    在听见那道奇特的音波之际，秦逸尘的面色也是微微一凝，因为他发现，随着那种声波的传来，他体内的血液，竟然都是自动的沸腾了起来，那种感觉，仿若是有着要破体而出的趋势一般。

    “好诡异的功法，竟然能够影响到血脉！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，旋即心神一动，血脉之力微微运转，便是直接将那些侵蚀入体内的音波给直接吞噬。

    在秦逸尘的众多手段之中，最为强大的，其实便是他的血脉之力！

    “咻！”而在秦逸尘刚刚将体内的那种诡异音波吞噬之际，二统领瞳中的血线陡然凝聚，而后，其身形也是在刹那间化为一道红芒暴射而出，其手中的血剑一刺，便是闪电般的舞出一道道凌厉的剑花，对着秦逸尘

    笼罩而去。

    在这种剑花之下，空间都是被其生生撕裂开来，那种凌厉程度，即便是顶尖巨擘，恐怕都会忌惮不已。

    “叮！叮！”面对这如此凌厉的攻势，秦逸尘也不敢怠慢，他心神一动，那尊傀儡暴掠而出，双拳更是接连的挥出，将那凌厉的剑花尽数的抵御而下，一时间，清脆的金铁交戈之声不断的在半空中响彻而起，两道身影

    也是在天际上不断的闪动着，每一次交手间，都会带起一阵狂暴的风暴。

    “呯！”

    随着一道脆响响起，两道身影再度携着凶悍之力正面交锋，随着一道清脆的声音响起，狂猛的波动席卷而开，在其中，一道身影竟然是被震出了数丈之远。

    而定睛一看，这一次被震退的，竟然是之前一直具备着稳压一头气势的傀儡！

    此时，在这具傀儡的身上，出现了点点白痕，显然是在与这个二统领交手时所留下的，而且，看这般模样，它竟然是有些处于弱势。

    在爆发出这等诡异的手段之后，这个二统领的实力，简直是变得异常可怕！

    而且，秦逸尘还清楚的看到，在傀儡的身上，还沾染着一丝丝的血腥之气，这些血气，不断的对着傀儡侵蚀而去。

    虽然傀儡并没有感知，但是，随着那些血气的侵蚀，秦逸尘心中竟然是不由的升起了一种杀戮之感。

    这种影响，也是不由的让得秦逸尘心中有些震惊，如果傀儡换成是一个有生命的强者，恐怕此时会显得更为狼狈！

    “桀桀，藏头露尾的家伙，你以为凭借傀儡就能挡住老夫吗？敢对我族不敬，今日你必将葬身在此！”

    仿若也是感觉到了秦逸尘身上传来那种暴戾的波动，二统领脸上也是有着一抹狞笑浮现。

    “哼！”

    闻言，秦逸尘却是冷笑一声，他并未立即去解决那些带来负面影响的暴戾之气，对于精神力造诣达到了最为巅峰状态的秦逸尘而言，想要抹去这种影响，简直是易如反掌。

    他此举，只是想看看血狰一族这些诡异的手段，究竟有着什么让人意外的效果。

    二统领自然不知晓，他引以为傲的手段，在秦逸尘心中会是如此的不堪。毕竟，像他的血魔剑气格外的霸道，不仅能侵蚀对手的心神，甚至还能腐蚀圣兵！只可惜的是，他碰上的是秦逸尘这个妖孽，论血脉之力，他完全能够镇压二统领，他的心神，更不是前者所能影响得了的

    。

    而这个二统领对此还一无所知，此时他的注意力，反而是转移到了那尊傀儡身上。

    虽然在他看来，秦逸尘似乎已经开始受到影响了，但是，在他面前的这尊傀儡，也不知道究竟是用什么材质铸成的，看上去却依旧没有报废的趋势。

    “血剑之眼！”

    在微微沉吟之后，二统领也是准备速战速决，随着一声低喝的响起，只见得他眼中的血线也是浓郁了几分，在其手中的血剑之上，血气迅速的缭绕，最后在剑身之上，竟然是凝聚出了一只奇特的眼球。

    这个眼球之中充满了血线，若是视线投射过去，仿若心神都要被其吞噬一般，极为的诡异。

    “嗡……”

    随着这颗血色眼球的出现，在其剑身的血气瞬间便是汇聚而去，连空气中弥漫的那些血气，也是如若被一股可怕的吞噬之力所吸引一般，飞快的涌入那颗血色眼球之中。

    “咻！”

    在这种汇聚之下，那颗血色眼球之中的猩红之光愈发的浓郁，当那种光芒达到一个极限之时，一道约莫拇指大小的血光，陡然自其中暴射而出，狠狠的射向了空中的那具傀儡。

    这道血光一出现，周围的空气仿若都是在瞬间被碾灭成了虚无，它的速度，也是变得更为迅速。

    “轰！”

    在这一道血光之下，傀儡甚至都来不及闪避，便是被那一道血光给轰在了胸口，随着一道巨声响起，傀儡的身躯直接被轰得倒飞而出，那一对淡漠的眸子之中，似乎也是逐渐的变得空洞了起来。

    “这家伙，好猛的手段！”

    察觉到这幕，秦逸尘也是不由的倒吸了一口凉气，刚才那一道血光，恐怕已经能和邪云的全力一指相比了！

    “桀桀，看现在你还能依仗什么！”见到自己一击奏效，二统领脸上也是浮现出了一抹狰狞之下，下一瞬，他脚下一跺，身形化为一道血光对着秦逸尘暴射而去。
