    不等那剑光飞来，宁涛右手一挥，人枪合一，整个人炮弹一般对撞了上去。
    想走？
    没那么容易！
    好不容易才有这一次瓮中捉鳖的机会，宁涛岂会让武玥逃走？
    山洞洞口，白婧、江好、青追也做好了动手的准备。
    武玥的双脚在石壁上一点，倒飞了回去，没有与宁涛硬碰硬。
    宁涛也没追她，只是堵住了她的路。
    武玥的神色还算镇定：“你这是想干什么？”
    宁涛淡淡地道：“我要杀你，你这次逃不掉，对不对？”
    武玥的神色顿时变了，一个宁涛就够她喝一壶的了，更何况宁涛的三个妻子还在这里。她的视线下意识地移到了宁涛身后，她看到了青追和白婧头顶上的龙形妖气，这一看，就连那刻意维持的表面上的镇定也维持不下去了。
    宁涛接着说道：“我要杀你，我直接就动手了，就你做的那些事，我不会跟你废话。”
    “那你想干什么？”武玥一直提防着宁涛身后的三个女人。对她而言，宁涛不是她最担心的，因为她身上有大功德，无论她和宁涛怎么打，他最后手下都会留情。可宁涛的三个女人不一样，她们都是妖，杀她是不会眨一下眼的。
    宁涛说道：“我想与你谈谈。”
    武玥顿时愣了一下：“你想与我……谈谈？”
    宁涛点了一下头：“你身上有大功德，我不忍杀你，我愿意给你一次机会，我们一起联手铲除林清华。”
    武玥的嘴角浮出了一丝冷笑：“你一边威胁要杀我，一边却又说要与我合作。我武玥是什么人，我需要你给我机会？”
    宁涛说道：“机会只有一次，如果你要执迷不悟，那我也没有办法。”
    青追和白婧的龙爪悄然成形，只要她们的夫君与武玥谈崩，她们就会毫不犹豫地出手。
    江好的身体周边寒气聚集，坚冰从她的脚下向地上的毒虫蔓延过去，所到之处毒虫退避。
    武玥的眼睛里闪过了一丝怒意，可最终没有发作出来，说话的语气也小心了一些：“你想跟我聊什么？”
    宁涛说道：“林清华给了你什么好处？让你心甘情愿跟他合作，你应该很清楚，他出卖了他的灵魂，一个没有灵魂的人，还是阴魂棺的背棺人，你和他的合作不会有好结果。”
    武玥的嘴唇微微动了动，却没有说出什么话来。
    宁涛说道：“与我合作才是顺天而为，告诉我林清华在什么地方？然后，把武婉容交给我。”
    “你问林清华在什么地方我能理解，你想和我联手杀他我也能理解，可是你要我将我家的老祖宗教给你，你想干什么？”武玥反问道。
    宁涛说道：“武婉容的身体里住着武则天的灵魂，她能号召那些活死人，相信你已经知道发生在巴黎大皇宫里的事情，我想将那些活死人招募景新神公司。”
    武玥轻哼了一声：“原来你想学曹操，挟天子以令诸侯。”
    “这就是我想跟你聊的事情，望你放下成见，与我合作。”宁涛说，他的眼睛里满是诚意。
    事实上，以武玥曾经干的那些敌对的事情，他能做到这一步已经很不容易，这的确是他给武玥的最后一次机会。
    机会就这么一次，可武玥会要吗？
    武玥沉默了一下才说道：“与你合作不是不可以，你要的东西也不少，可我能从你这得到什么？”
    宁涛看着她：“你想要什么？”
    武玥说道：“镇时塔，还有一颗仙丹级的寻祖丹。”
    宁涛顿时皱起了眉头。
    这还真是狮子大开口！
    抛开镇时塔不说，仙丹级的寻祖丹就连他自己都没有，他怎么给？
    青追杀气腾腾地道：“夫君，她摆明是不想跟我们合作，何必跟他废话，让我杀了她吧！”
    说实话，听了武玥的条件，宁涛自己也动了杀机，可是他还保持着一丝克制：“则天仙子，我真的想不明白，林清华究竟给你灌了什么迷魂汤，让你如此死心塌地的为他所用？”
    他真的想弄明白这一点。
    武玥说道：“我不是为他所用，这个世界上也没人能驱使我武玥，我所做的一切谁也不为，我只为我自己。我要重建大唐，我要成为大唐的女皇帝！”
    宁涛忽然明白了过来。
    武玥是什么样的女人？
    明朝的时候，她创建了明上宗，想要做明朝皇帝之上的存在，结果因为脸黑，闭关出来之后明朝灭了。随后她又建立了清上宗，结果还是因为脸黑，一闭关清朝也灭了。可她的野心并没有因为两次失败而收敛，反而是更大了，居然要重建大唐，当武则天那样的女皇帝!
    她这样一个权欲熏心的女人，她怎么可能甘愿被人驱使？林清华在利用她，而她又何尝不是在利用林清华！
    武玥的情绪越来越激动了：“你说的没错，林清华的确是出卖了他的灵魂，可神墟给他的好处却不是你能想象的。他是个小人，可也比你这个道貌岸然的伪君子强！他答应我，只要我帮他抓住了丹灵，他就会借助神虚的力量帮我重建大唐！这样的东西，你给得了吗？”
    宁涛苦笑着摇了摇头：“你已经病了，而且病得不轻。”
    武玥的嘴角浮出了一丝冷笑:“我的病了，你是自大，自大到了一位自己可以代表天。天地不仁以万物为刍狗，你不过是那诊所的一条狗而已，你有什么资格给我一个机会？”
    这话难听，可它是实话。
    武玥接着说道：“你别以为我不知道你在巴黎搞的那些事，你其实已经被逼得无路可走了，对吗？你自身难保，却还想跟我合作，你死你的，别拉上我！”
    宁涛耸了一下肩，无话可说。
    三道身影扑向了武玥。
    青追、白婧和江好可没有宁涛那样的耐心。
    这个时候幼往久撮唇吹出了一串奇怪的声音：“嘘……嘘……”
    山洞里的毒虫潮水突然冲射了起来，一团乌云一般扑向了三个女人。这些毒虫根本就没有什么敬畏之心，也就不会害怕龙的存在。它们只服从一个人的命运，这个人就是金蛊子幼往久。
    不知道这两个女人达成了什么交易，以至于面对宁家一家四口的恐怖战力也敢出手相助。可原因并不重要，重要的是幼往久站在了武玥的一边，而且还出手了！
    不只是宁家的三个女人，宁涛也成了毒虫攻击的目标，而且是首当其冲的第一个。
    蜘蛛丝、毒蛇牙、蝎子尾、蜈蚣足，密密麻麻，腥风如潮涌，转瞬间竟成毒瘴！
    轰！
    黑白天火透体而发，扑向宁涛的毒虫化成了灰烬，可还是有数不清的毒虫前仆后继地扑向他。
    宁家的三个女人也被毒虫缠住，虽然只是一刹，可就是那一点时间，武玥和幼往久已经逃进了山洞里。
    两团龙息喷出，所过之处毒虫化灰。
    江好双拳一撞，一团寒气扑卷而去，所过之处毒虫冰封，那些蹦跳起来的毒虫也吧嗒吧嗒掉在了地上。
    毒虫大军转眼就全军覆没了。
    剩下一只拳头大的毒蜘蛛牵着一根蛛丝，从洞壁上扑向了宁涛。
    宁涛一枪刺出，那只毒蜘蛛顿时爆开，毒液也被天火焚尽。
    三个女人来到了宁涛的身后，眼前的山洞不知道有多深，里面漆黑一片，腥气扑鼻。
    “夫君，杀她不杀？”白婧问了一句。
    “杀。”宁涛的嘴里蹦出了一个冰冷的声音来。
    有些人不配拥有机会。
    “那还等什么，我们杀进去！”青追已经迫不及待了。
    宁涛点了一下头，走在了最前面。
    “等等！”身后忽然传来了一个声音。
    一道飞剑从断崖的另一边飞来，转瞬就到了宁涛一下四口的身边。
    剑是莫邪剑，人是林中子姜晓东。
    宁涛看着他：“你不是在山谷外面等外面吗？”
    姜晓东.突然来到，他有些难办，因为幼往久明显与武玥达成了某种交易。再动手，他连幼往久也要杀，可姜晓东却是幼往久的师哥，而鬼谷门就剩下他们两个了。
    不等姜晓东开口，青追便说道：“如果你要为你的师妹求情，你就不要开口了，她对我夫君出手，不可饶恕！”
    姜晓东沉默了一下才说道：“我实在不放心你们，所以过来看看，结果感应到虫潮，我猜是我师妹也在这里，所以我就进来了。我那师妹人单纯，容易被人骗。我想和她谈谈，请给我一个机会，我一定会说服她。她谁的话都不听，但我的话她是会听的。”
    宁家的三个女人移目看着宁涛，等着他的决定。
    宁涛沉默了一下才说道：“你和我们一起进去吧，动手之前你劝劝她，如果她执意要跟武玥一起与我们为敌，那我们也没有办法了。”
    姜晓东说道：“这山洞之中有很多陷阱，还是我来带路吧。”
    说完，他迈过宁涛一家四口往山洞里走去。
    莫邪剑散发出了青蒙蒙的灵光，黑暗的山洞之中有了些许光亮。
    “你们小心一些，蛊苗自古以来就很神秘，那幼往久更是一个修真的蛊苗，她的洞府不会简单。”宁涛叮嘱了一句，也迈步向山洞深处走去。
    三个女人进步跟随。
    PS：因为感冒，头昏，不在状态，今天2更，明天恢复三更，实在是抱歉了。
