    日子过的快，转眼到了季溏心快开学的日子，J大在城西，那边多为一些商业建筑，很多公司的总部都在那一片聚集，她提前将行李都收拾好，就等着去报到。

    上学的事情季溏心也跟唐如意交代了，毕竟往后这么长一段时间，想瞒是瞒不住的，所幸唐如意并未多想，只觉得她能留下来也是好事。

    开学的前一天，季溏心去了一趟银行，她这个暑期打工总共赚了一万五千块，加上去A国的那一笔，将近两万二，她取了一万出来，八千用作学费，剩下的两千可以平时开销。

    回去的路上，路过一家实惠又好吃的甜甜圈店，她准备犒劳一下自己，挑了八个口味，买了两盒拎回家。

    坐车到别墅的山脚下，走了将近十五分钟才到了大门口，只是离着还有十几米的时候，却看到一抹鲜红的颜色立在门外，红色连衣裙搭配一双裸色高跟鞋，纤细蛮腰，长腿笔直，单单看背影就能看出的好身材。

    而她身边还站着另外一个女人，穿着深色职业套装，腰部系着一根白色的漆皮细腰带，浅V领搭配一枚精致夺目的胸针。

    季溏心看着这人有几分眼熟，走进了才认出，有些意外的喊了声，“伯母？”

    听到声音，杜燕丽转身朝她看过来，视线落在她脸上并不惊奇，“你回来的正好，带我们进去。”

    季溏心甚至来不及弄明白她突然到访的理由，忙不迭的按下密码，站在一旁十分恭敬，“请进。”

    传过前院的一小段落，走到别墅门口，她将手指按下，密码锁应声解开，三人终于进了屋。

    将人迎到沙发上，她连忙泡了上好的龙井茶，递过去，“伯母，您喝茶。”

    说完，季溏心看向坐在杜燕丽身旁的女人，那是一张非常干净清秀的脸，巴掌脸，单眼皮，鼻子小巧鼻梁却很挺直，打眼一瞧便能看出是个很干练的女人，只是……从见面开始就一直直勾勾盯着她的目光，让季溏心有些不舒服。

    “这位是？”

    “我跟他也认识八年了，算是青梅竹马，阿嵘没跟你提起过我吗？”沈君宜就在等她这个话口，微微一笑，连个磕绊都没有，“我是阿嵘的朋友，沈君宜。”

    季溏心因为‘阿嵘’这个亲昵的称呼愣了下，不过还是礼貌的将茶碗递过去，“你好我是戚嵘的妻子，季溏心。”

    妻子……

    沈君宜看着那张白里透明的细嫩小脸，隐下眼底的妒意，“他也真是的，结婚也没说一声，把大家都吓了一跳。”

    来都没觉得自己老过，可是看到季溏心她才明白，什么叫做岁月不饶人，她是军人，到底户外的时间要长一些，皮肤没有那么白，可季溏心那张脸却像是剥了壳儿的鸡蛋一样，紧致透亮哪怕一点底妆都不画，也完全胜过她。

    偏偏她五官也长得标致，双眼皮大眼睛，鼻子立体，骨相也好，就连嘴巴到下巴的弧度都是那么恰到好处，精致的像是一只洋娃娃。

    不过到底是学生，气质还是单薄了些，上不了什么台面。

    这么想着，沈君宜虽坐在那里，可气势却一直都是端着的，怎么都想要压过她一头。

    “阿嵘不在家？”一直坐着没开口的杜燕丽忽然问道。

    “他去公司了，晚上才回来。”

    杜燕丽瞥见她刚才拎回来放在说上的粉色甜甜圈盒子，眉头拧了下，“少吃这些垃圾食品，就算吃也不要带到家里来。”

    季溏心愣了下，不过是吃个甜甜圈也能惹她不快？这大概就是所谓的只要不喜欢你看你做什么都不顺眼吧。

    她敛下眼皮，憋屈却又不得不服从，“我以后注意。”

    “对了，今天过来是带文件给阿嵘，他房间在哪里，我给他送上去吧。”沈君宜将手里的茶碗放下，举止自然的不知道的还以为这是她家。

    季溏心再不计较也不会白目到让人随便进自己丈夫的卧室，“不用麻烦了，沈小姐把文件给我就行，我转交给他。”

    沈君宜似乎没想到她会这么说，微微笑了下，像是没听懂她话里的拒绝似的，“不麻烦，如果你不放心就跟我一起去也行。”

    季溏心还想说什么，杜燕丽抢先一步开了口，“没什么不放心的，去吧。”

    话已至此，如果再不情愿好像显得她小心眼儿似的，季溏心暗自叹了声，只好带着沈君宜上了楼。

    因为最近一直跟戚嵘分房睡，她留了一个心眼儿，没带着沈君宜去卧室，而是去了三楼的书房。

    推门进去，一切陈列有序，沈君宜走到办公桌前，将文件轻轻放下，瞥见一旁的黑色钢笔时，眼珠转了圈拿到手里，若有所思的开口，“没想到过了这么久这支笔他一直用着。”

    季溏心朝她手心中看了眼，那黑色钢笔顶部和头上已经磨掉了漆，一看就知道年数很久，之前她倒是一直都没注意过。

    只是……季溏心看向放下东西却没有离开的意思的女人，如果之前只是若有似无的感觉到她对自己有敌意，那么现在她能确定，这个叫沈君宜的确非常不喜欢她。

    一个女人平白无故对另外一个女人产生敌对心理，那么只有一个可能——男人。

    季溏心微微垂首，沉吟片刻，再次看向沈君宜的事情，已经不似刚才那般亲切，而是多了一份淡漠疏远，“我先生不喜欢别人乱动他东西，沈小姐放完文件，我们还是下楼说话吧。”

    她态度忽然转变，沈君宜挑了下眉头，脸上虽然挂着笑，可那双眼睛却写满了耐人寻味的深意，“溏心妹妹，你别误会，我跟阿嵘都相处这么多年了，你不用对我这么防备。”

    “误会的是沈小姐，我只是不想我先生不高兴，至于你跟他认识多久，这倒是没什么关系。”季溏心到底是年轻气盛，几句话已经快要憋不住性子。

    被下了逐客令，沈君宜也不好赖着不走，路过她身边的时候却顿住步子，轻飘飘的落下一句话，“年龄小就是想法不成熟，看来阿嵘要格外‘费心’了。”

    季溏心听完气的肺都快要炸了，怎么会有这么厚脸皮的女人，对着别人的妻子说出这种话？

    可生气又能怎么样，别说的最沈君宜会如何，楼下坐着的杜燕丽也不是她敢惹的。

    两人一前一后往楼下走，就在气氛玄妙到极点时，院子忽然传来车子的引擎声。

    三人均是一愣，季溏心终于朝窗外看去，那黑色的轿车正缓缓停稳，她松了口气，快步走下楼，倒是杜燕丽和沈君宜两人面面相觑。

    不是说晚上回来，怎么现在就……

    ‘滴滴咔——’

    玄关门被打开，一道欣长高大的身影出现在门口，几道视线碰撞，在看到沈君宜时，戚嵘倏地拧紧眉头，“你们怎么在这儿？”

