    “这么些年来，整个云州想要杀我的人，两只手也数不过来。”

    “就算如此，我也依然活到了现在，你知道是为什么吗？”

    赵四海并没有发现自己此刻深陷巨大的危机，他仍在侃侃而谈。

    他不停地向骆东升炫耀自己的资本，炫耀自己的身份，炫耀自己手下的势力。

    不过面对赵四海浮夸的表演，骆东升被并没有理会，而是拿出了一支烟叼在嘴里。

    “今天我心情好，可以给你个表现的机会，等你表现完就可以下地狱了。”

    骆东升缓缓吐出一口烟圈，淡淡的开口说道。

    赵四海先是愣了一下，随后哈哈大笑：“我可是整个云州低下的王，谁敢杀我？”

    “谁能杀我？”

    “谁有这个本事杀我？”

    “不过都是一群废物而已，不过……呵……”

    赵四海的声音戛然而止，只见黄辉不知什么时候出现在了赵四海的身边，手中有一把染血的匕首。

    而赵四海的喉咙已被划开，鲜血喷涌而出。

    赵四海抬起双手捂住脖子，但血完全止不住，沿着他的指缝不停地向外冒。

    “呼……哈……”

    赵四海扑通一声倒在了地上，他张大了嘴，像是一条上岸不停呼吸的鱼儿一样。

    没过多久，赵四海便瞪大了眼睛，双手也无力的垂下，再也没有了生机。

    站在赵四海身边几米远的豹子，此时头皮发麻。

    刚才黄辉的动作实在是太快，就连豹子根本也都没有反应过来，而且脸上还被溅满了血。

    豹子压了一口唾沫，眼睛中充满了惊恐。

    他觉得面前这两个人就是魔鬼，来自地狱的魔鬼。

    豹子从来没有感觉杀一个人会这么简单，就像是杀机一样。

    赵四海好歹也是云州的半个地下皇帝，但是今天却这么突然就死了。

    死得毫无征兆，死得毫无尊严。

    或许，赵四海在十几年前在码头上和其他人抢地盘的时候，就已经预料到会有今天这样一个结果。

    但他万万没有想到，会是这种死法。

    黄辉将手中的匕首擦了擦，重新插回腰间，对骆东升说道：

    “对不起老大，这家伙废话太多了，我一时间没有忍住，就把他给杀了。”

    恰好这个时候骆东升的烟抽完了，将烟头随手丢在了地上，淡淡的说：“无所谓，杀了就杀了。”

    不远处的豹子，眼中充满了不可思议。

    这是一个活生生的人，并不是什么猪狗。

    竟然无所谓？

    豹子此时的心里非常复杂，赵四海不管怎样，是他跟随了数年的一个老大。

    江湖之上其实是没有感情可言的，有的只是永恒不变的利益。

    豹子并不想给赵四海复仇，因为他和赵四海的感情还没有那么深。

    看着不远处的骆东升，豹子忽然跪在了他的面前。

    骆东升见状挑了挑眉毛，戏谑的说道：“这又是哪一出？现在可没有过年，就算你跪下我也没有红包。”

    豹子将头重重地抵在了地上，沉声说道：“我愿意追随骆老大，从此以后我就是骆老大手下的一条狗，你让我咬谁，我就去咬谁。”

    骆东升的嘴角勾起了一抹玩味的微笑，他没想到这个豹子还挺识相的。

    于是，骆东升看向黄辉问道：“你觉得这个人应该怎么处理？”

    黄辉认真想了想，然后对骆东升说：“虽然现在赵四海已经死了，龙虎门群龙无首，但是我们想要将龙虎门接手过来的话，恐怕还有些困难。”

    骆东升闻言说：“哦？说说你的看法。”

    黄辉点了点头，继续说道：“除了赵四海这个门主之外，据我所知龙虎门还有其余七个堂主，他们每个人都管理着一片地盘儿。”

    “现在赵四海死了，等他们七个人得到消息后，肯定会竞争新的门主之位。”

    “所以我们现在想要彻底接手龙虎门，前面还有很多的问题和麻烦。”

    骆东升也觉得黄辉的这番话说得非常有道理

    毕竟他刚回云州不久，对眼前的局面和形势没有黄辉那么熟悉。

    随即，黄辉继续说道：“豹子跟随赵四海做事多年，对龙虎门相当熟悉，我觉得有他帮助的话，我们应该更容易收服龙虎门。”

    豹子闻言眼前一亮，立刻拼命的点头：“没错，我对龙虎门非常熟悉。”

    “多少堂口，多少场子，多少码头，我全部都一清二楚！”

    “而且我一定会全力以赴做事的，有我在的话，收服龙虎门肯定会更加顺利！”

    根据豹子混迹江湖多年的经验，他深知一个道理，那就是只有有利用价值的人才会被留下来。

    他自认为自己比龙虎门其余的普通混混要更有利用价值，这也是为什么他此时跪在骆东升面前的原因。

    豹子觉得只要骆东升脑回路正常的话，就不会杀了他，而是将他收复留下。

    果不其然，骆东升淡淡的看了豹子一眼，随后对黄辉说：“这个人交给你了。”

    “给你十天时间，将龙虎门全部拿下。”

    说完，骆东升便转身离开了。

    黄辉低下头大声道：“是，我一定能够完成！”

    见自己活了下来，豹子一屁股坐在了地上，宛如虚脱了一样，全身都已经被汗水打湿。

    这时黄辉遭到了豹子身边，冷声说：“你现在只是暂时安全了，要想活下来，你必须要向我展现你的价值，否则你的下场和他是一样的。”

    一边说黄辉，一边指了指倒在血泊中的赵四海。

    豹子立刻小鸡啄米似的拼命点头：“我一定会向您展现我的价值的！”

    黄辉冷哼一声：“最好如此。赶紧起来跟我走吧，巡捕房的人马上就要到了。”

    豹子应声而起，随着黄辉来到了外面的院子里。

    当他看到外面的守卫全部倒在地上的时候，顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    怪不得骆东升和黄辉两个人能够出现在里面，原来是将外面的守卫全部都解决了。

    这里的守卫可不是普通的混混，他们大多是雇佣兵和杀手，手里面沾满了鲜血和生命，可以说是战斗经验丰富。

    但这些人，却死得悄无声息。

