    正式踏足仙道境界的周辰，他所布置出的法力屏障自然坚固到了极致。

    那道由时空风暴之力所凝结而成的巨剑，斩落在法力屏障上面以后，仅仅只是震荡激发出了一声刺耳的轰鸣罢了。

    至于法力屏障本身，却是根本就没有被动摇分毫半点。

    眼见得玄黄大世界无数强者谈之变色的时空风暴之力，最终竟然完全没有对自身造成任何一丁点的伤害。

    这让方寒和方清雪两人的眉宇之间，皆尽浮现出了一抹惊骇神色。

    先前周辰翻掌镇压苏秀衣的时候，他们两人虽然感到了震撼，但是却远远不如现如今要来了更为强烈。

    毕竟苏秀衣强则强矣，可他在玄黄大世界之内也只能算得上是高手，而不是那种长生九重十重的至强者。

    但是眼下这时空风暴的力量，那可是寻常长生境界巅峰的巨擘，都要退避三舍的存在。

    结果就这么被轻而易举地抵挡住了，这使得方寒和方清雪两人，对于周辰的修为实力，再一次有了一个更为直观的认知。

    直到此时此刻，他们两人才将悬起的心重新安定下来。

    那柄巨剑消散被法力屏障震散不到片刻的功夫，只见时空潮汐深处，再一次刮起了更为凶悍的风暴。

    无穷无尽的空间碎片，凝聚成了斧，钺，钩，叉，等等各式各样的兵器，肆虐在虚空当中。

    这些兵器铺天盖地的朝着周辰等人席卷而来，结果依旧没有任何的例外，最终尽数被众人身躯周遭的那层法力屏障震散成了虚无。

    “等你的肉身体魄突破至人仙的境界，你便可以再次来时空潮汐之中，通过这些时空风暴中蕴含的力道锤炼磨砺你的肉身。”

    看着身躯周遭那些由空间碎片，凝炼出种种永无休止的攻击，周辰突然间回头对方寒吩咐道。

    耳中闻得此言，方清雪等人脸上的神色均是倏然一变。

    借助空间碎片所形成的攻击来锤炼磨砺肉身，这是何等疯狂的想法，他们一时之间根本无法接受。

    唯有同样修行过人仙秘法的猴子，深以为然地点了点头。

    “弟子知道了，等到弟子的境界突破以后，就会前来这里锤炼磨砺肉身。”

    而方寒对于自己的师尊自然是深信不疑，他神色凝重地点了点头，显然是将周辰的吩咐铭记到了心里面。

    “嗯！”

    微微颔首，周辰满意地笑了笑。

    就在周辰等人向着天武之库深处赶去的时候，位于时空潮汐深处，突然间又一双硕大无比的眼睛，悄无声息地明亮了起来。

    那双眼睛的主人好似注意到了此处的动静，暗中窥视着周辰他们几个擅自闯入时空潮汐之中的不速之客。

    那双眼睛默默地打量了周辰几人一段时间，而后蓦地张开了它那恍若黑洞一般的血盆巨口。

    这巨口上面，獠牙森然而立，在獠牙深处，更有强大的吸力轰然迸发而出。

    这一番变故，立时间就引起了周辰等人的注意力。

    众人极目眺望而去，隐隐约约可以见得那张血盆巨口的后方，乃是一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的异兽。

    这是一头太古神兽，隐藏在空间之中，不知道多少里长。

    “这是鲲鹏！不过修为不高！”

    神念一扫，周辰将那头异兽的模样彻底地探查了一个清晰明了，他神色淡然地出声说道。

    耳中闻得此言，方寒和方清雪两人的神色皆尽是微微一变。

    对于现如今的他们来说，鲲鹏这种太古神兽，绝对不是他们有资格接触的存在。

    相对而言，猴子和人皇笔两人的神色，却是仍旧淡然如初。

    在这时空潮汐深处，有着无数的凶兽生存在其中，鲲鹏便是其中之一。

    这些凶兽也如同人族修士一般，有着境界的划分，其中弱小的幼崽甚至比方寒现在境界还低。

    然而凡是能够在时空潮汐之中生存下来的凶兽，他们却是个个寿命古老，实力强横。

    最次的都领悟了空间法则，相当于人族修士长身第三层洞天境界的实力。

    不过对于猴子和人皇笔两人来说，就算是长生九重十重的强者，亦是不曾被他们两个放在眼中。

    在猴子和人皇笔两人看来，这些凶兽着实算不得是什么。

    还未等待周辰出言吩咐，相对来说实力最弱的人皇笔，便主动站了出来替主分忧。

    只见人皇笔大步流星的走上前来，一股极为强横的气势当即从他周身四溢而出，朝着迎面而来的那头鲲鹏笼罩了过去。

    右手缓缓探出，其上一道剑指并出，接连在虚空中开始勾勒了起来。

    眨眼之间，一枚斗大的‘镇’字，就在人皇笔的剑指下，被他书写了出来。

    这枚‘镇’字一出，方寒和方清雪等人立刻就感觉到了文字中，隐隐散发的那股好似一方世界般沉重的气息。

    “这是大世界术？”

    方寒和方清雪两人的见识阅历也算不错，一眼便看出了人皇笔所书写的那枚文字，其中所蕴含神通的本质根源。

    与此同时，对面那头鲲鹏好像也察觉到了那枚‘镇’字中所传出的危险气息。

    紧接着，那头鲲鹏丝毫不顾即将被他突入口中的众人，直接转身便要朝着后方的时空潮汐深处逃去。

    然而人皇笔的修为实力，又岂是那头鲲鹏所能够比拟的存在？

    虽然人皇笔现在并没有使用本体书写神通，但是却也足以镇压一头不过刚刚领悟空间法则的鲲鹏了。

    伴随随着人皇笔书写出的那枚‘镇’字，看似缓慢实则迅速无比的朝着那头鲲鹏背上落去。

    一时之间，那头鲲鹏就好似被一方世界镇压在了下方。

    饶是这头太古神兽的身躯体魄十分强大，但却也仍旧感受到自身好似是深陷于泥潭当中那般，根本无法从中挣脱而出。

    只不过那头鲲鹏毕竟是存活了无数岁月的存在，只见它的身躯之上骤然间闪过一丝玄奥光芒。

    下一个瞬间，那头鲲鹏便挣脱了他身体四周的束缚，差之分毫的躲过了人皇笔书写的‘镇’字，朝着时空潮汐深处逃走了。

    “放肆！”

    眼见那头鲲鹏振翅间穿过无数时空风暴，朝着时空潮汐深处逃去，人皇笔的脸色立刻就铁青了下来，他的口中当即便传出了一声爆喝怒吼。

    此番却是人皇笔有些大意了，他也不曾想到那头鲲鹏竟然会这般地果断，直接就燃烧了近万年的寿元，拼命挣脱了他所施展神通的镇压。

    当着自己主上的面前，如果放任这头鲲鹏安然无恙地逃脱的话，这让人皇笔的脸面又将置于何地？

    人皇笔想都没有想，直接就翻掌取出了一支通体晶莹如玉的毛笔，正是承载他的本体所在。

