    “众弟子请起身。”

    太清面带微笑，令人柔和的声音瞬间传遍了整个蜀山驻地。

    而后他一挥衣袖，所有的蜀山弟子都感觉到，一股无形的托举之力瞬间将他们的身体托了起来。

    “谢祖师！”

    众蜀山弟子齐声恭谢道，眼中都闪现着兴奋的光芒，这便是他的祖师，即便是在一众神灵中也是地位极为尊崇的存在。

    只见半空之中，一众神灵都隐隐以太清为中心，拱卫在四周，可以看得出，太清在神界中的地位并不一般。

    “这便是太清祖师的实力吗？”

    清微与幽玄三人对视一眼，同时心头剧震。

    虽然由于人界规则对修士的限制，太清现在表现出来的修为与他们相同，都是地仙巅峰的实力，但太清强大的神力以及对力量的的精妙掌控远远超过了他们的想象。

    即便是他们也不能抵挡这股无形的托举力量，这足以看得出太清的强大。

    就在太清与一众神灵降临到神台之上接受四方朝拜的时候，徐然的身影骤然出现在半空。

    “飞蓬是你！”

    “你……你想干什么？”

    一众神灵显然都已经认出了徐然这位昔日的神界大将军，顿时都紧张了起来。

    他们可是已经知道，这位神界战神已经背叛了神界，近日更是专杀下界的神灵，先前下界的神灵，除了早早藏起来的，几乎都被他斩杀殆尽。

    而太清这位地位尊崇的伏羲神族，此次下界正是为了主持人界局势的。

    不过就算是有太清这位天仙后期的强者存在，也没能带给他们丝毫的安全感，他们只觉得一股彻骨的凉意涌上心头。

    毕竟人的名，树的影，飞蓬尸山血海中杀出的威名，远不是太清这位后起之秀所能比拟的。

    “废话就不多说，今后凡是神灵，下界都需要经过我的准许，否则的话……”

    徐然眸中骤然射出两道精芒，一身狂暴的气机已经牢牢锁定了一众神灵。

    “飞蓬你太狂妄了。”

    一众神灵顿时惊怒交加的看着突然出现的徐然，但更多的是一种底气不足的畏惧。

    “这……这是景天？”

    一众蜀山弟子，不可置信的看着刚一出现就对着一众神灵喊打喊杀的徐然，眼神中满是惊骇。

    重点是这些神灵明显都对徐然充满了敬畏。

    这些可都是神界的神灵啊，这让他们有些无法接受。

    “飞蓬，你太放肆了。”

    “铿锵！”

    清微一声怒喝，与身后的十几位地仙级老道瞬间抽出仙剑指向了徐然。

    徐然目光一凝，不过却并不是没有在意清微等人的动作，他们现在对他造不成威胁。

    他注意到的是太清，太清的表现实在是太淡定了。

    “飞蓬，我已经等候你多时了，今日便是你这叛徒伏诛之日。”

    太清面色从容的一步踏出，一副胜券在握的姿态。

    “以自己为诱饵，来吸引我上钩吗？太清，你太看得起自己了。”

    徐然看向太清缓缓说道，语气十分肯定。

    太清身侧的一众神灵顿时有些愤怒的看向太清，他们那里还不明白，他们这些人都只是吸引飞蓬来的诱饵罢了。

    “聪明，不愧是飞蓬将军。”

    太清眼角带笑，缓缓的拍了拍手掌。

    “啪啪……”

    三声击掌过后，霎时间，天地风云变色，虚空一阵颤抖，无尽元气翻滚，巨大的空间通道骤然出现在半空。

    “轰！轰！轰……”沉闷密集的鼓点骤然响彻天地。

    “杀！杀！杀啊！……”

    震天的喊杀声响彻云霄，大片身披金甲，手持长戟利剑的神族大军，密密麻麻出现在半空，遮云蔽日。

    “来的好！”

    徐然眸中闪过一丝兴奋的光芒，神族大军越多，他反而越高兴，这些可都是他进军真仙道路的资粮。

    浑身无尽金光涌动，他的四面八臂法相化作一团金光，无声无息的融入了他身体。

    “吼！”

    徐然仰天发出一声咆哮，在法相的巨大增幅之下，无尽的神力瞬间在他体内沸腾。

    “杀啊！……杀！”

    随着太清手掌落下，无数天兵神将挥舞着神兵，从四面八方，铺天盖地般向着徐然冲杀而来，喊杀之声震动寰宇。

    “哈哈哈……杀！杀！杀！”

    徐然发出一阵狂笑，一头乱发狂舞，干戚神斧与青铜古盾擎在手中，浑身燃烧起了金色的烈焰，狂猛的气势冲天而起。

    徐然一人独对万千神灵，周身气息狂涨，率先向着神族大路冲杀而去。

    虽是一人，却杀出了千军万马的气势，竟将万千神族大军压制了下去。

    刹那间，血光迸溅，徐然如同进了羊群的猛虎，凄厉的斧光肆意横行在神族大军中，瞬间劈碎了一具又一具的神躯。

    神灵的惨叫声响彻云霄。

    天上的神灵犹如秋风扫落叶般，残碎的尸体到处迸溅，断臂、碎腿……纷纷扬扬坠落而下，猩红的血水染红了高天!

    眨眼间森严的军阵便被徐然杀了个对穿。

    “怎么可能！”

    太清原本胜券在握的脸色终于彻底变了。

    即便他知道飞蓬的强大，但也不是强大到这种程度，仿佛人界的修为封印对他没有任何效果一般。

    这降临的三万神灵中，虽然大多是些炼虚合道的修炼者，但这其中可是有数千真正的神界精锐，个个都有地仙级的实力，其中还混杂着数位天仙神灵，但面对徐然竟然如此的不堪一击。

    如果将这些精锐尽数折损于此，那他身为这次下界的主导者，绝对不会有什么好下场。

    而下方的蜀山弟子早已眼前这一幕震骇了，那宛如落叶般陨落的，可是神界的天兵神将。

    而长安城中的邪剑仙等人更是早已被这震天的喊杀声惊醒，却是被徐然屠戮万千神灵的举动惊呆了。

    “众弟子，随祖师伏魔。”

    太清一声大喝，他的眼前闪过一丝浓浓的悔意，他已经后悔接下这个棘手的任务了。

    清微见状却是有些不愿出手，此刻沐浴神血的徐然实在是太可怕了。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    此时出手，即便是之后能够将徐然镇压，他蜀山门人也绝对会遭受到毁灭性的打击。

    但在太清凌厉的目光下，他却是不得不带着众弟子冲向了高空。

    虚空中的天兵早已露出了深深的惧意，但还是被隐藏在军阵中的神将催动着，源源不断的向着徐然杀去。

    漫天的刀光剑影，炽烈的剑气在纵横激射，无数的天兵神将从四面八方围攻着徐然。

    此时此刻，徐然银色的甲胄，早已变成血红色，上下鲜血淋淋，除了双眼之外，他露出的每一寸皮肤都粘满了鲜血。

    这些都是天神的血水，高空之上头颅翻滚，残尸斜飞，徐然在神界大军中肆意纵横冲杀，疯狂的屠戮着漫天神灵。

