    冯锷和父亲的谈话最终没有结果，他们谁也没能说服谁；时间过的很快，随着夜幕的降临，又到了晚饭时间，冯锷整个下午啥也没干，晚上面对美食仍然没能控制住自己，又一次吃的一塌糊涂。

    “去看看老爷子。”

    晚饭后，看看墙上的挂钟，冯福顺招呼着冯锷，三个人一起朝后宅走去，这次就不用王伯带路了，恐怕现在家里的大部分都在老爷子的后宅。

    “大少爷，你们先在院子里等等，等大家都到了，再一起去看老爷子。”

    在后宅，冯福顺和冯锷连院子都没进去，就被王伯挡住了，让他们在外面的院子里先等着。

    “王爷爷，爷爷怎么样？”

    冯锷并没有退开，在王伯面前小声的问着。

    “下午睡的不错，现在正在喝粥。”

    王伯面带微笑，冯老爷子醒来后，看起来精神非常不错。

    “多谢王爷爷。”

    冯锷拱了拱手，看了看院子里，其他几个叔叔还没到。

    “哟！大哥你们这么早？这是兆章吧！大小伙了啊！”

    安静等待的冯锷耳边传来惊讶声，冯锷回头望去。

    “二叔，二婶。”

    冯锷礼貌性的打着招呼，在昏黄的灯光中，并没有看到自己的弟弟妹妹。

    “从战场上下来的就是不一样啊！这是我们家的功臣啊！不像我们家那苦命的孩子，还要操持家里的生意啊！”

    二婶的话直接让冯锷的眉头皱了起来，不过他不准备反驳，在家里，顶撞长辈，纵然他有天大的理，也会被训斥。

    “他二婶，兆章倒想操持家里的生意，奈何有人不让啊！要不让你家的小子换换？现在换也免得从小兵开始，中校营长，好歹也是个军官啊！”

    可是冯锷的母亲兰芝却一点面子不给，连讥讽带嘲笑，一下子就把话说死了，让院子里的气氛陡然紧张了起来。

    “少说两句；别打扰父亲！”

    冯福顺拽了拽兰芝的手，这个地方和这个时间，争吵只会带来更加恶劣的后果。

    “大哥，兆章也来了啊！”

    这个时候，冯福全和冯福平两家人也到了，在他们的旁边，刚刚成年的弟弟妹妹炫耀似的展现着自己的风华，似乎是在嘲笑又黑又瘦的冯锷。

    “都来了？老爷子叫你们进去。”

    王伯站在院门口，示意大家小声点，跟在自己的身后。

    “父亲、母亲！”

    “爷爷、奶奶！”

    进门之后，所有人朝着老爷子和老太太恭敬的弯腰，在这个时候，他们都想尽力的表现自己。

    “兆章，过来！”

    老爷子的精神好了很多，也许是因为下午睡的好的原因，或许是因为刚喝完粥，声音听起来没那么虚弱了。

    “爷爷！”

    冯锷顺从的走到床前，在弟弟妹妹嫉妒的眼光中，蹲在了床边。

    “在家里呆多久？”

    冯老爷子盯着冯锷看了一会，蠕动的嘴唇欲言又止，最终化成了关怀。

    “最迟七天之后就要回去。”

    冯锷没有犹豫，他不想撒谎，更不想这个时候哀求爷爷把自己从军队里面弄出来，他不想让这个老人为难，只想他好好的活下去。

    “这么快？爷爷恐怕要食言了，看不到你成家的那天了。”

    老人的声音带着无奈，七天时间，现在婚事又全看邹家的意思，绝对不可能成婚的。

    “爷爷，你不是还要亲眼看着孙儿入洞房的吗？你这只是老毛病，没什么的，好好将养一阵子，就没事了。”

    冯锷摇着头，用虚无缥缈的希望安慰着老人。

    “我自己的身体我自己清楚，这次恐怕挺不过去了；邹家的小娘子很不错，你不要轻易放弃，他们只要一天没退婚，那都是你未婚妻；作为冯家的子孙，要有信心，要有拼搏的勇气，别说女人了，就算是其他的，也一样可以从无到有。”

    老人抬起头，朝着屋子里所有人说着，在为冯锷打气的同时似乎是在通告什么一样。

    听到老人的话，冯福安两口子脸上浮现些许的笑意，他们互相看了一眼，似乎是看见了希望，因为他们的儿子跟冯锷的年纪相差不大，既然婚书没有了，那是不是自己就可以向邹家求亲了？

    “明天就去，趁老爷子还在。”

    冯福安眼中的意思再明显不过，冯锷的二婶微微点头，她当然知道这事的紧迫性。

    “我奋斗了一辈子，攒下的家产足够你们挥霍几代人了，你们谨记，有冯家在，你们随便怎么奋斗，才有后路；只要这个家一散，你们争不过外面的那些才狼虎豹的。”

    冯老爷子语重心长，看着自己的四个儿子，他太明白自己的儿子都有什么本事了，窝里斗还行，可是一到外面，很可能被吃的连骨头都不剩。

    “冯家的未来在他们这一代！”

    “兆章，你是长孙，你要有担当，你要担负起家族振兴的责任，都是你的长辈和兄弟姐妹，你要多一些宽容，忘记那些不痛快的，我会在天上看着你，保佑你！”

    “咳咳咳……”

    冯老爷子连续讲了这么多话，终于又开始咳嗽。

    “爷爷，你别说了，好好歇歇吧！”

    看着老人痛苦的咳嗽，冯锷着急的劝解着。

    “啊！”

    老太婆按摩着冯老爷子的背部，让他更容易把痰咳出来；在旁边候着的王伯把手巾凑到老爷子的嘴边，一口不知道是什么东西的液体落在手巾上，王伯诧异的口型在老爷子的目光中生生的把话憋了回去。

    “老王，这几天清算一下家里的财产，三天后，让所有的大掌柜来家里，这么大的摊子，总要有人来承担责任。”

    老人吞回口里的唾沫，带着腥味的唾沫顺着喉咙回到了老人的肚子里面。

    “是，老爷！”

    王伯眼含泪光，他知道，这个强硬了一辈子的老人，这次不准备继续抗争了，或许他知道他没办法和岁月以及病魔进行无休止的斗争。

    “都回去吧！老头子该休息了！”

    刚刚连续的说话似乎是让老爷子积攒了一天的力气全部用光，冯老爷子缓缓的闭上眼睛，老太太开始下逐客令，这几个儿子，她宁愿他们不来看老爷子，或许老爷子还能多活几天。

