    萧沐阳手掌向前一抓，乌金长棍飞到他手中，感受着长棍之中蕴藏的强大灵力，他脸上顿时绽放出一抹灿烂的笑意，他已经想好将它送给谁了。

    那家伙，应该很需要这样一件兵器。

    随后萧沐阳将黑木以及剩下没用完的材料全部收进乾坤袋中，做完这一切后，他便离开了庭院。

    没过多久，两道身影回到了庭院，正是薛婉儿和云轮。

    “走了？”薛婉儿见庭院中没有萧沐阳的身影，美眸中不由露出一丝诧异之色，按照她对萧沐阳的了解，他应该不是半途而废的人，怎么这么快就离开了？

    云轮目光扫了一眼四周，随后双眼闭合，一股强大的精神力量蔓延开来，似乎在感受着这片空间，任何一丝细微的变化都逃不过他的感知，片刻后，他睁开了眼睛，脸上露出一抹惊喜的笑容。

    “这小子，果然很有天赋啊！”云轮一脸欣慰的笑道。

    薛婉儿听到云轮的话神色愣了下，随后脑海中忽然想到了一种大胆的可能，难道……

    萧师弟已经炼制出灵器了，因此离开了这里？

    若真是如此，那他的天赋未免也太强了吧！

    “师弟真的炼成了？”薛婉儿还是有些不相信的看向云轮。

    云轮轻轻点头，道：“不错，如果我没有感应错的话，应该是一阶中品，一天时间内便炼制出成品灵器，他在炼器之道上的天赋非常强，如果用心修行的话，未来成就不可限量！”

    薛婉儿内心掀起一丝波澜，不由感慨万千，没想到当初碰巧遇见的少年，竟是一位如此妖孽的人物。

    …………

    地坤阁，萧沐阳来到木风的房间之中，看向木风脸色一本正经的道：“作为大哥，以前没送你什么东西，内心始终有些过意不去。”

    木风听到萧沐阳的话内心抽搐不已，他想到上次在醉仙居的事，简直气不打一处来。

    “所以，我今天给你带来一样东西。”萧沐阳继续道。

    “一样东西？”木风眼眸顿时明亮了几分，今天太阳从西边出来了，这家伙也会给他送东西？

    等等，以萧沐阳一贯的行事风格，不宰他便算是心慈手软了，怎么会给他送东西？

    上次被萧沐阳忽悠立下赌约，与顾刑大战一场，结果让他损失惨重，至今都记忆犹新。

    同样的错，他可不会犯第二次。

    还不等萧沐阳将东西取出来，木风便十分果断的道：“东西我不要了，你赶紧走吧。”

    “嗯？”萧沐阳眉头挑动了下，目光有些惊讶，木风的个性他再清楚不过了，今日送他东西竟然直接拒绝，莫非转性了？

    “当真不要？”萧沐阳再次确认道。

    “说了不要就是不要，今天就算你把东西放在我面前，我也绝不会碰它一下！”木风大声说道，语气显得极为坚决，仿佛下定了决心，绝不可能拿萧沐阳的东西。

    “真是见鬼了。”萧沐阳眼睛眨了眨，没想到木风还有如此霸气的一面，只是，希望不要到最后打脸。

    只见萧沐阳手掌挥动，一柄乌金长棍出现在手中，他将长棍竖在木风面前，嘴角勾起一抹玩味之色：“这就是我给你的东西，明日我再来，希望它还在这里。”

    说罢萧沐阳转身离开这里。

    “灵器！”

    木风双眼死死的盯着眼前的乌金长棍，眼神中有着一抹难以掩饰的炽热之色，从长棍之上，他感受到了一股熟悉的力量，这长棍，仿佛是为他量身铸就的。

    木风眼眸中立即闪过一丝异色，难不成是他找人炼制的？

    他当然不会想到这乌金长棍是萧沐阳亲手炼制的，毕竟萧沐阳才灵轮一境，以前也没接触过炼器术，自然不可能自己炼制出灵器来。

    目光环视四周，确定萧沐阳不在这里之后，木风心中便没有了顾虑。

    只见他伸手朝乌金长棍抓去，同时体内灵力涌动，直接在原地舞动长棍，顷刻间，空间中出现一道道金色的棍影，每一棍轰仿佛都蕴藏千斤之力，使得空间中的灵气狂颤不止，同时还伴随着一阵沉闷的声响，震颤人心。

    “真是好东西啊！”木风心中咋舌不已，随后脸色极为自然地将长棍收入乾坤袋中，似乎没有感觉有何不妥之处。

    …………

    一日后，萧沐阳又来到木风楼阁前，当看见乌金长棍不在那里的时候，他脸上顿时露出一抹笑意，自然知道它去哪里了。

    随后他推开木风的门，见木风正坐在那里休息，不由问道：“我放在外面的灵器呢？”

    “什么灵器？”木风一脸疑惑的问道，仿佛什么都不知道一般。

    萧沐阳神色顿时僵硬在那，拿了他的东西还不承认，世上还有这么无耻的人吗？

    只见木风目光看了萧沐阳一眼，忽然笑了起来，开口道：“正巧你来了，我有一样东西给你看看。”

    萧沐阳目光看向木风，心中忽然生出了一丝不详的预感。

    随后木风取出一根乌金长棍，神色坦然的对着萧沐阳道：“昨天闲来无事出去溜了一圈，忽然发现地上有一物大放金光，竟是一件灵器，或许是上天见我天赋太妖孽，却没有趁手的兵器，因此特意给我送来了。”

    “？？”

    萧沐阳当场石化，他忽然发现自己严重低估了某人的无耻程度。

    上天见他天赋太妖孽，特意给他送一件灵器？

    还能再找一个更离谱的借口吗？

    “你赢了！”萧沐阳目光瞪着木风沉声道，心中极其无奈，这混蛋现在打死不承认，他还能有什么办法？

    “赢了什么？”木风眨了眨眼睛，仿佛什么都不知情。

    “滚！”萧沐阳直接吐出一个滚字，彻底被木风的无耻打败了，论无耻，这家伙排第二的话，怕是没有人敢排第一了。

    随后萧沐阳转身离去，只见木风嘴角微微上扬，眼神中闪过一丝得逞之色，人生行走于世，好处才是最重要的，要脸有何用？

    不过当萧沐阳即将走出房间的时候，一道懒散的声音从后面传来：“多谢了！”

    听到这声音萧沐阳脚步不由停顿了下，随即那张英俊的容颜上有一抹笑容绽放开来，这混蛋，终于是承认了吗？

