
　　云韵就这么在河水的流动下不断前行，期间有着不少的魔兽想打她的注意，不过每当它们要行动的时候，都会从云韵身上感受到一丝古朴纯粹的气息。

　　当它们仔细感知，能发现这缕若有若无的气息中竟然蕴藏着大恐怖，这也让它们打消了吃掉云韵的想法。

　　一转眼就几个月过去了，云韵此时已经顺利的离开了兽域，再一次来到了人类疆域的边缘。23sK.com

　　蜿蜒的巨河有着无数的支流，云韵好像一路上都在蒙着选择题，从这条小河漂到那条小溪，又从那条小溪漂到这个湖泊。

　　......

　　空间通道打开，一位身着紫衣，钟灵毓秀的女子从里面走了出来。

　　她一出现好像就凝聚了天地万物的目光，一时间就连周围叽叽喳喳的鸟叫声都安静了下来。

　　“哎哟！”突然一声清脆的呼喊回荡在树林间。

　　“怎么了薰儿？”身后迅速窜出四人，其中为首的古青阳问道。

　　萧薰儿无语的看着脚下，趴在河边草地上一动不动的一位女子。

　　她好巧不巧的就躺在空间虫洞前，自己刚刚出来就被绊了一跤。

　　古青阳见状上前查看了一下女子的状况，一句一句说道：“还活着，高阶斗宗修为，没有致命伤，精神力絮乱如麻，像是受到了致命的精神力攻击，估计很难再醒来，不过看骨龄她的天赋真的很不错，应该是顺着河流漂来的，不知道已经昏迷了多久，不得不说她的运气很不错，这一路上竟然没有受到魔兽的攻击。”

　　古青阳随意检查了一下，就把情况说的头头是道。

　　萧薰儿听后点点头，此人应该是战斗后失去意识才漂到这里的，不过这昏迷的位置确实巧了一点，竟然就在空间通道旁边。

　　另外能在古青阳嘴里听到“天赋不错”这四个字，说明此人天赋真的不错。

　　萧薰儿在女子面前蹲了下来，准备亲自仔细的检查一下她的状况，毕竟同为优秀的女孩子，萧薰儿还是有些恻隐之心的。

　　她扶着女子的肩膀把她从地上翻了过来，然而当萧薰儿看到这女子的面孔的那一刻，心中一愣，竟然直接松开了抓着女子肩膀的双手。

　　女子摔到了软软的草坪上，依旧没有醒来。

　　“怎么了薰儿？你认识？”古青阳在一旁好奇的问道。

　　他随后仔细看了看女子的脸庞有些惊叹的说道：“好漂亮的姑娘！”

　　萧薰儿眼角一抽一抽的看着躺在草地上的云韵，她的确认识这个姑娘，而且关系还不浅！

　　萧薰儿探查了一下云韵的实力，发现她的实力竟然已经达到了斗宗巅峰，而且竟然还有着打破斗尊桎梏的趋势！

　　要知道古族的大都统，古青阳如今也只是斗宗巅峰，古族的年轻一辈中，只有她萧薰儿刚刚达到斗尊的水平，怪不得古青阳能说出‘天赋不错’。

　　萧薰儿一只手轻轻贴上了云韵的额头，在仔细检查了云韵的脑海后，慢慢的皱起了眉头。

　　云韵的情况比她想的还要糟糕，精神力一团乱麻，虽然有慢慢好转的迹象，可是谁也不知道要多久。

　　“哎！”萧薰儿叹了一口气，这人都直接跑她家门口了，她能一走了之？更何况还是云韵。

　　“这个任务你们去吧，这人我认识，我得送她进古界，给她找个长老看看情况。”萧薰儿对着身后的四人说道。

　　“就我们四个去，行吗？”古华摊摊手问道。

　　萧薰儿瞥了他一眼说道：“本来我也是去给你们当后手的，正好磨练一下你们，族里需要你们尽快突破至斗尊，压力大一点才好。”

　　古青阳点点头说道：“没问题，那就我们四个去吧。”

　　“要不换个长老来？”古华不死心的问道。

　　然而他话音刚落，一直沉默不语的古妖已经率先一个人飞了出去，古话脸色一僵，恼怒的吼道：“古妖！你什么意思？！”

　　“行了，走吧。”古青阳拍了一下古华的脑袋说道。

　　古话抿了抿嘴不再说什么，随后三人一同向着古妖的方向追了过去。

　　萧薰儿看着四人走后，又低下头看着这张陌生又熟悉的脸，想起了自己和她当年在乌坦城的事儿，自己在她手里算是吃了一个瘪。

　　不得不说云韵不知道为什么竟然比当年要漂亮了不少，身材也越来越完美。

　　萧薰儿低头看了看自己的含苞欲放，又看了看云韵的高耸入云，忍不住翻了一个小白眼轻轻“切”了一声。

　　她用斗气把云韵从草地里托了起来，然后手中出现了一枚独特的玉佩。

　　萧薰儿把斗气灌注进这枚玉佩，随后她的身前便出现了一个散发着金光，通向古界的空间通道。

　　她带着云韵一步就跨进了古界。

　　既然进了自己的地盘那她以后可以慢慢找云韵把账算回来了！

　　萧薰儿美滋滋的哼着歌，感觉现在心情很好。

　　“薰儿？你怎么回来了？！”古元突然出现在了萧薰儿面前疑惑的问道，萧薰儿要出去出任务他是知道的。

　　“爹爹，我刚出去就恰好碰到了我一个受伤昏迷的朋友。”萧薰儿指了指身旁的云韵说道，“准备找族内的长老给她看看情况。”

　　“既然碰到了，那就给我来看看吧。”古元招了招手说道。

　　“那也行，爹爹不忙吧？”萧薰儿说道。

　　“炎族据说有了发现，让我亲自去看看，哼，他们倒是积极的很。”古元一边走到了云韵身边一边说道。

　　“那是自然，他们可以分到近五成，肯定拼了命的探测魂族的位置，咱们不也在努力找魂族的踪迹嘛。”萧薰儿笑着说道。

　　古元不可置否的点了点头，然后开始检查起了云韵的状况。

　　没一会儿功夫古元抬起了头说道：“她不是受到了精神力攻击。”

　　“不是？怎么可能？”萧薰儿惊讶的问道。

　　“她是吃了大补的东西，再加上强行往她脑海里灌注大量信息造成的精神力絮乱，她正在一点点梳理，而且还会梳理的越来越快。”古元顿了顿继续说道，“她又碰巧凑上了要突破斗尊的时机，所以一直昏迷不醒，等她的精神力和斗气一同突破的时候，就是她醒来的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十章 被萧薰儿发现的云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 