
心中颇为忐忑地随着王允来到貂蝉的闺房前，马夫还未见其人就听到了沉闷的琴声。

静心一听，只觉那琴声之中似乎夹杂着万千情绪，马夫尝试着揪住其中的任意一种情绪，但是让人颇为无奈的是种种情绪来去匆匆，转瞬即逝。

“别听了，走吧！”在马夫还傻站在门口的时候，云鹰提醒了一句，他连忙理了理衣襟，跨进了那道看起来一尘不染的门槛。

在他看到貂蝉的那一瞬间，他完全震惊了，这简直比画中仙女还要美千倍万倍。一簇似弯非弯柳叶眉，一双含情脉脉美人眸，微笑间酒窝若现，施礼中仪态万千。细看如美醇含喉，乍望去似九天凤凰。

要不是亲眼看到，马夫还真不相信世间会有如此兼具容颜、气质、才华的美人儿。

虽然书籍中对其有详细记载，但是马夫此时觉得那些记载还不及其真实状态下的万千之一。

他不得不承认，云鹰虽然已经是个人见人爱，风华绝代的美人儿了，但是这貂蝉竟然比她还要美！

这种美真是美得不可方物，美得让人窒息。

见马夫在那直勾勾地看着貂蝉，云鹰先是轻咳了两声，见他依然没有任何反应之后，她偷偷地狠狠捏了他一下。

马夫被她这么一捏，猛然醒悟，连忙对貂蝉道歉道：“马某不好意思，让貂蝉小姐见笑了！”

貂蝉瞬时低头嫣然一笑，红霞满面。马夫愈看愈觉得好看。

站在一旁的王允见他们俩你有情我有意的，顿觉自己了却了一桩心愿。他对马夫道：“马太守现在就带着小女走吧！今后她就拜托给你了。”

貂蝉闻言，立马道：“难道义父不和我们一起走吗？如果义父不走的话，女儿也不走。”

王允已料到她会这样，立马又苦口婆心地开导了她一番。

眼看着董卓就要来催貂蝉去拜堂了，王允斩钉截铁地道：“快去吧，你会明白义父的一片苦心的！有马太守在，义父也肯定不会出什么事的，义父还要活着看你们俩成婚呢！”

貂蝉此时早已是哭的梨花带雨，马夫见这样拖下去也不是办法，急忙上前拉着貂蝉的手道：“和我一起走，相信我！”

云鹰听到这话后，心头一颤，她突然渴望这句话是马夫对她说的，但是当她看到貂蝉含情脉脉地和马夫对视一眼之后便停止了哭泣之时，她顿时醒了。她是绝对不能让自己爱上马夫，绝对不能！

牵着貂蝉的玉手，马夫心里异常的充实，而那貂蝉则是三步一回头。王允一直背对着他们，他不敢回头看，亦不想回头看。

世间父女分离虽多如此时情形，但是其中暗含的情感又何逊于生死离别？

含辛茹苦养大的掌上明珠如今终于找到了心爱之人，作为父亲，王允真心替他高兴，但是她走后，王允的心一下子空了一半。要不是另一半还有他的儿子们填补着，他真不知道在今后那残缺的岁月里怎么活下去……

话说此时的司徒府早已是守卫森严，恐怕连只苍蝇都飞不进来。貂蝉对马夫道：“府上有密道，只是我现在这样出去不方便，烦请你们俩稍微等我一下。”

马夫又瞄了瞄貂蝉那充满喜气的红装，顿觉自己实在大意，连忙道：“小姐速去速回，我们在你闺房外等你。”

貂蝉往闺房快步走去之后，马夫和云鹰在司徒府忙碌的下人们之间穿梭着。云鹰突然对马夫道：“女人真是麻烦！”

马夫一时如丈二的和尚一般摸不着脑袋，他问道：“难道你不是……”

说这话时，马夫情不自禁地往她的胸前望去。

云鹰看到他的眼神后，顿时发怒道：“你找死呀？我是在说她！女人之间差别很大的，你嫩着呢，今后多学着点。”

马夫被她这么教育一番，不但没有生气，反而哈哈大笑道：“在下愚钝，还请云鹰姑娘多多指教！”

云鹰瞪了他一眼，并未答话。

说话之间，他们已经来到貂蝉的闺房前，而那貂蝉的速度倒也很快，一会儿的功夫，她就换上了一套男子的装扮。

看着如此俊俏的貂蝉，马夫不免又看了看站在自己身旁的云鹰。

貂蝉见他眼神古怪，轻声问：“怎么了？难道小女子这装扮有问题吗？”

马夫连忙道：“没问题，没问题，很好看，时间紧迫，我们先走吧！”

他们一行三人走出司徒府的密道，来到一个十分空旷的院落里。

貂蝉对马夫和云鹰道：“现在的司徒府是在原来王府的基础上扩建而成的，而这条密道是义父很早之前就准备了的。谁想这会儿派上大用场了。”

马夫笑道：“王司徒未雨绸缪，我等望尘莫及呀。”

貂蝉点了点头后道：“那我们该如何出城？”

马夫道：“还是尽快出城吧，那董卓一旦发现你消失，这洛阳城必定会被他给整得鸡犬不宁，到那时候恐怕我们想走也走不了了。”

“但是小女子听闻现在洛阳城只允许出，不允许进，而且盘查得十分严格，我们现在出去的话，难度很大。”

马夫此时也犯起愁来，进城的时候他和云鹰因为身手都不错，借着月色进来倒也没有太大的难度，但是现在出去的话还有个貂蝉，事情就显得不那么好办了。

云鹰见马夫满脸愁容的样子，有些鄙视地对他道：“还堂堂武威太守呢，难道就这点本事？看来这件事得我亲自出马了，走吧，跟着我走吧！”

马夫又被她这么活活地给鄙视了一番，心里颇为不爽。而那貂蝉却噗嗤一笑道：“这位小哥说话真是有意思。”

马夫望了望云鹰，云鹰连忙挺直了腰板，对貂蝉道：“你都看到了吧，他就这点能耐，所以你现在后悔还来得及！”

马夫觉得这云鹰有些过分了，立即送给了他一个白眼。

不过，令马夫颇为欣慰的是貂蝉听到云鹰这话后，倒是颇为淡然地道：“小女子的要求很简单的，能种两亩田，会打猎即可。”

“你能做到吗？”云鹰问道。

马夫说完“显然能”之后，立即拉着貂蝉躲到了那院落的门后。

云鹰的敏锐度亦极高，一个闪身就窜到了墙边，没过多久，几个全副武装的士兵猛然推开门。

在他们刚走进院落的那一刻，马夫猛然一跃，窜到几人的身后，只用三两招，几人就躺在了地上一动不动。

看到这样恐怖的场面之后，貂蝉吓得全身直打哆嗦，马夫连忙走到貂蝉面前道：“让小姐受惊了，但是不斩草除根的话，我们很容易被发现的。”

貂蝉虽然很害怕，但是这道理她还是明白的。

云鹰见他还在安慰貂蝉，有些气愤地道：“还不过来帮忙。”

马夫无奈地摇了摇头，连忙和云鹰一起将那几具尸体移到了破房子里。

移完尸体后，云鹰抬头望了望头顶的太阳道：“看这形势，我们估计还有一盏茶的功夫，所以必须得赶紧逃出洛阳城。你们跟着我走就行了，记住，无论看到我做什么，你们都不要问，一句话都不要说，明白了吗？”

马夫知道云鹰神通广大，她既然把话说到这份上了，那肯定有办法逃出这洛阳城。

而貂蝉则是有些质疑：“我和他真的什么都不用做。”

云鹰道：“不相信我的话，你可以立即回司徒府！”

马夫见云鹰对貂蝉很凶，立即道：“话不要这么说！时间很赶，我们就别在这磨嘴皮子了，赶紧走吧！”

云鹰回头瞪了马夫一眼，立即转身就走，而马夫则是和貂蝉跟着身后。

穿梭于来来往往的人群之间，马夫绷紧了全身的神经，因为他明白，在这洛阳城内随时都有可能有危险。

看到街道两旁时不时冒出几个卖各色小商品的小贩，马夫不由感概，在董卓横征暴敛的统治之下，曾经繁华昌盛的洛阳早已不在。

“等……等等我……”

马夫稍一出神，竟然就走在了貂蝉了前面。停下脚步看到貂蝉气喘吁吁地往前赶时，马夫很心疼，但是在这众目睽睽之下他也不好做什么，只得上前牵着貂蝉的手，和他并肩向前。

貂蝉并没有闪躲，而是有些害羞地望了望马夫。

已经将他们俩甩了一大截的云鹰转身看到他们这么恩爱的情景时，心中顿时火冒三丈。

马夫见状，赶紧加快了步伐。

在他们急匆匆地赶到城门前以后，那些守城的士兵搜查之严真是让他们大跌眼镜。他们不仅让要出城的人脱下身上的衣服，直至脱到还剩一件能够蔽体的衣服为止，而且还会用手上上下下地搜索一番。但凡他们遇到略微有点异常或者出城理由不能让他们信服亦或者看着不顺眼的，都会被他们直接拒绝。

看到这番情景，有许多女子直接就断了出城的想法，也有一意要出城的女子，但是在被守城士兵这么一番搜寻之后，她们即使能通过关，也早已是泪流满面。

“真是该杀！”马夫见到这番情形后早已气得咬牙切齿。

而他也明白，跟在他身旁的可是两个男扮女装的大美女，如果被那帮畜生给搜身的话，那他堂堂魂穿过来的特种兵真的无颜活在世上了……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856373"  chaptername="第47回：马夫貂蝉首相逢  云鹰再度显神通">加入书签</a>
</div>
