    从未经历过，但是，从身边同事的身上，李承乾还是能感受得到为人父母会是什么什么样的感觉。有了孩子以后，能让以往每天就跑几个小时单子的，一送送到深夜，能让以往惯抽玉溪的，换成黄山。

    儿子，女儿，多么沉重的两个词汇。从他们诞生到这个世界上开始，你就扛起了抚养他们长大，带他们走上正途的责任。你可以饿着，但是必须要让他们吃饱；你可以在并夕夕买九块九的衣服将就着穿，却要想办法让他们穿上专卖店的衣服。

    而放到大唐来，放到皇家来，作为父亲，作为太子，还必须负责任的将他教导成为一名合格的帝皇。至少至少，不会说出“何不食肉糜”，不会因为一己私欲而跟天下为敌。

    跟天下为敌的，哪怕是皇帝，也扛不住啊。

    第二天一早起来，刚要出院子晨练，就见到了仨人。少见啊，李愔李祐李治竟然都等候在门口，看他们不伦不类的短打扮，显然是准备运动了。

    见皇兄在看着自己，李治拱拱手道：“之前上官仪说，智者劳心、愚者劳力，说身体只要健康就好，不用刻意锻炼，但是既然皇兄十几年如一日的坚持，想必您才是对的。学院开学还有两天的时间，请允许臣弟跟随！”

    看了看李治身后跟随的新长史，李承乾笑着点了点头：“知道自主判断对错，就是进步。这样吧，这两天，你要是能坚持下来，哥哥就把001号院子送给你，如何？”

    李治惊讶道：“真的？”

    他也不愿意回皇宫，也觉得放假期间用求学当借口赖在学院这里是个很好的选择。可是，宿舍毕竟不是家，如果在学院外面有一个宅院，那就再好不过了。

    “想要也得坚持住才行，来，咱们先跑步。”

    伴随着李承乾踏出院落，亲率的护卫们很自然的扣留了三兄弟的护卫，然后扩散开来，并未贴身跟随。

    李愔李祐的身体已经好了不知道多少，但是初学者李治就不行了，跑了不到一柱香的时间，就开始气喘吁吁。不过好在李愔和李祐还知道带着他一起跑，再加上李承乾可以放缓了速度，倒也能跟上。

    没有绕圈儿，而是笔直的沿着道路前进，跑过学院范围、医学院范围，再跑过田地、原野，就在李治觉得自己的肺快要着火了的时候，终于抵达了目的地—亲率渭水军营。

    这里建成已经十多年了，木质的装备不知道换了多少次，但是，哪怕那些设备是新的，但是依旧能清晰看出磨损来。

    俗话说，每逢佳节胖三斤，更不要说过年了。李承乾曾经说过一句“和平安静的日子是军人最大的敌人”，如今被亲率的将士们奉为圭臬。因为家境都很好，所以亲率的每一个人，过年的时候都会肆意放纵一番。但是过了年节，却要用训练将这段时间的懈怠弥补回来。

    站在军营门口，看着训练场里的士兵，不只是李祐和李愔，就连李治也惊叹起来。因为他眼睁睁的看到一拍士兵仅用双手交替抓紧一个平挂梯子模样的东西，就能快速的前进，完成一圈儿以后，也没有停留，而是又来了一圈儿。

    在他的理解中，这已经超过了正常人能办到的事情了，相比之下，他只觉得诗词歌赋简直弱爆了，那种东西，先生教几次就能理解，但是眼下的这个，很明显是要自己付出足够的努力，才能获取。

    指指训练场，李承乾对李愔和李祐道：“证明你们自己的机会来了，未来的一段时间，你们俩必须吃住在这里，忘了告诉你们了，因为大量运动还需要保持营养的均衡，军营里的食物只有一种，那就是孙道长专门调配的肉粥。别以为肉粥都是好吃的，孙道长在里门加了很多的药材，吃起来不比汤药好多少。怎么样，你们要不要现在就认输？”

    看着场间一个个龙精虎猛的将士，李祐和李愔只觉得自己的一腔热血都被调动起来了，这个时候认怂，得多丢人？更何况，他们很清楚，这是太子皇兄给自己的一个机会，不抓紧了，如何提升自己？

    用不着多说，李愔李祐对视一眼以后，嗷嗷叫着冲进了训练场。

    安排完他们俩，李承乾才看向李治，道：“李祐喜欢武艺，也喜欢剑法，比起什么招式，基础的锻炼才是他最需要的，同理，喜欢弓箭的李愔，也是如此。不知道你喜欢什么？哥哥都可以教你。”

    羡慕的看着李愔李祐已经开始抱铁球往斜坡上扔，循环往复，李治咽了咽口水，拱手道：“臣弟听闻，您的拳脚功夫也很厉害，不知能否教教臣弟？”

    李承乾点点头，带着李治走到了沙袋处。

    抬起胳膊，也不见如何作势，沉稳而迅速的一拳就挥了出去。

    受了李承乾一拳的沙袋，猛的向后摆去，李治清楚的发现，麻布的沙袋上已经出现了一个破洞，沙子正不停的流出来。

    指指另一边的沙袋，李承乾笑道：“拳脚功夫其实就是在身体素质相近的情况下，比拼技巧。每个人的发力习惯都不一样，所以也有大同小异，这个需要你自己摸索，现在，你先试试怎么出拳对你而言最快最有力。”

    李治点点头，走到另一边的沙袋，开始练了起来。

    打着打着，李治发现，自己这两天继续的心理压力竟然舒缓了不少。如此一来，明明拳头火辣辣的疼，但他反而加快了出拳速度，甚至连脚也用上了。

    看着李治滑稽的对着沙袋拳打脚踢，李承乾微微一笑，就转向了别处。

    晋王这个封号，足可见皇帝对这个儿子的宠爱了。不同于李泰的大片封地大把的官职，李治获得这个王号，多少有点镇压国运的感觉在，把老家作为封地给了李治，这也是一种偏袒啊！

    扪心自问，李承乾很清楚，自己对这个弟弟还是有几分疏远的。没办法，先入为主的感觉在，让他看到李治的时候，就有些轻蔑的情绪在内。但是，一碗水端不平是不行的啊，武媚现在没有入宫，而是在东宫当一个宫女，皇位估计也没他什么事儿了，这样一来，给他一个亲王的身份安稳的活下去，不无不可。

    从思绪中抽身而出，看着亲率士兵们辛勤锻炼的样子，李承乾忍不住微微握拳。

    现在户部已经开始了备战，朝堂上下，没有一个人反对对高丽的出兵。现在有足够的国库储备，不必消耗山东之地、河北之地的力量，有火药武器在，军队堪称无敌。而现在的国际形势，有吐蕃的联姻在，至少能比较平稳的对高丽动手。

    如此一来，没人愿意拒绝“替前朝洗漱耻辱”这样的诱惑。

    只是，高丽，似乎也没那么好啃啊！

    皇帝御驾亲征是必须的，李承乾觉得，自己百分之二百的是无缘这次的战斗了，把亲率派给皇帝当护卫，锦上添花还是可以的。毕竟，也不能让他们浪费了这段时间的艰苦训练不是？

    窜天猴捧着茶壶走了过来，接过窜天猴递来的茶壶，李承乾道：“这次训练过后，让将士们准备吧，对高丽开战的时候，孤会把你们也派出去。”

    窜天猴拱手道：“作为军人，沙场洒血是我们的天职，但是像咱们亲率这样上了战场却不必担心身死的，还是独一个啊。殿下放心，我等必然不会辱没了您的名声。”

    李承乾笑了笑，只是笑容却有些苦涩。

    打仗就要死人啊，什么时候才是个头儿....

    才喝了几口茶，忽然一个小吏骑马赶来，在军营门口报名请求入内。

    快速的跑过来行礼，小吏焦急道：“太子殿下，寺丞让小人给您送信，说是禄东赞已经准备前来学院了。”

    “这么急啊。”

    从怀里掏出一小块银子丢给小吏，挥挥手让他回去。

    叫上一百亲率护卫，李承乾上马赶向学院。

    看样子吐蕃的聘礼让皇帝老爹很满意，所以禄东赞讨要嫁妆也变得理直气壮了。

    只是这个倒霉的大相或许不知道，皇帝这一次可是彻底的抹下脸皮，准备赚一笔昧心钱了。答应了是一回事，能不能执行又是一回事。后世最讨厌的官方说法，李承乾第一次觉得用在外人身上是这么的舒坦。

    禄东赞的速度很快，日头还没到正中，就已经抵达了学院。

    当他看到等候在学院门口的太子，不由得脊背一寒，可是怀里揣着的圣旨，又让他感到一丝暖意。

    在这冰火两重天中，禄东赞跳下了马，行礼道：“不止太子殿下就在贞观学院，竟然骑马一路近前，真是失礼了。”

    李承乾还了一礼道：“年宴的时候，喝醉了酒，不想差点伤到大相，本想着找个机会登门道歉的，今日听说大相来了学院，孤也算是学院的副院长，还请让孤尽一尽地主之谊。”

    听到太子这么说，禄东赞不由得一喜。这大唐太子，道行还是差点啊。刚一见面就露出歉意，这不是给老夫上杆子爬的机会吗？

    确定这一点，禄东赞顿时收起笑脸，一脸的惊恐，似乎是回忆起了年宴上的凶险，寒声道：“太子殿下那一剑，要是落在我的身上，恐怕禄东赞就要葬身大唐了啊！”

    李承乾脸上带着温和的笑，带着歉意道：“确实是孤的不是，在这里孤给大相赔礼了。您今日来的意思，孤多少也知道，你放心，只要是贞观学院里有的，大相尽管开口，孤无不应允！！”

    虽然心里都快开花了，但禄东赞还是平静道：“既如此，还请太子殿下不忘要了这句话。”

    李承乾转身肃手延客道：“请！”

    禄东赞也伸手道：“请！”

    进入学院，就能看出禄东赞对学院的熟悉，不是在学院住习惯的人，是不知道两栋教学楼之间的小道，才是去往工学院最近的道路的。

    一路有说有笑的走到工学院，毫无意外的，工学院门口的守卫，阻止了禄东赞的前进。

    禄东赞斜着眼睛看向太子，没说话，但是眼光中蕴含的一丝怒火，却很是明显。

    心里轻蔑的一笑，但李承乾却还是怒道：“退下，今天是孤请大相进来的，不可无礼！”

    见太子发话，侍卫们才退让到了一边。

    顾不得礼节了，终于能够继续前进，禄东赞几乎是飘进了工学院。

    见太子不走，唐俭投来一个询问的眼神，见太子点头，才走进去作陪。

    王玄策走到李承乾的身边，低声道：“太子殿下，就让他这么进去了？工学院转移完毕了吗？”

    李承乾笑道：“没关系，现在工学院的精华已经转移走了，留下来的只有最基础的东西，铁匠也是从外面找过来凑数的，顶多知道怎么打造铁锅，武器虽然能铸造出来，但是，跟咱们的刀剑工匠的成品相比，差的可不是一星半点儿。”

    说完，李承乾也跟着走了进去。

    水车，没见，风车，没见，水泥，没见，铁匠？

    看到开炉正在锻造的铁匠，禄东赞终于来了一丝精神。可是当他发现这些铁匠只是在打造锅碗瓢盆的时候，不由得怒火中烧。

    转过身，禄东赞指着桌子上摆着的一个铲子问：“太子殿下，这就是工学院？”

    李承乾点点头说：“没错啊。这就是工学院。工学院创立之初，本就是让有想法的学生们，有一个用来实践的地方，所以啊，这里不仅有铁匠，还有木匠，必要的话，还能随时叫来其它的匠人。大相的目标不就是这些匠人吗？放心，孤用太子的名誉担保，这些工匠都是整个大唐民间最顶级的一批。只要您能开出足够的价码，这些人愿意跟您走，孤绝对不会说二话。”

    看着太子一脸真诚的样子，禄东赞只觉得自己的肺都要气炸了。老子要民间最顶级的工匠有什么用？老子要的是工学院、将作监、工部这个等级的工匠！最起码，也得能制造出风车水车的吧！

    不得不说，举手不打笑脸人，是适用于所有族群的一条定理。就算是禄东赞，也知道自己没办法对太子发火。

    强行压下窝火，禄东赞拱手道：“这样的铁匠，在下自然想要。但是，据在下所知，之前工学院不是有专门研究水车、风车、水泥、高级锻造等各式各样技术的工匠吗？吐蕃也有河流，风也很大，也需要建造房屋路桥，还请太子殿下将这样的工匠，引给在下见识见识。”

    就算是禄东赞，也知道火药是绝对不能提的，铁匠，也不能提跟武器沾边的话语。不过，风车水车他也是势在必得的。

    李承乾一拍手，笑道：“原来您要这个啊，您放心，水车民间寻常的木匠也能做出来，风车也是一样，至于水泥，孤实在是没办法啊。水泥早就被列为朝廷机密了。别说是您了，大唐百姓谁要是动心思，都难逃一死，您就不要为难我了。”

    我特娘的要风车水车干啥用？我看中的是它们后面的巨锤部分啊，有了这个，冶炼的能力才能飞跃。我们用石磨手动磨又不是不能吃到面粉。

    咬紧牙关，禄东赞现在很想抄起身边的铲子教教这个大唐太子怎么说话。

    再次压下怒火，禄东赞从怀里掏出圣旨道：“本来在下不愿意拿出来的，但是既然太子殿下如此敷衍于我，就不要怪在下了。”

    看到禄东赞手里的圣旨，除了李承乾只是拱手躬身以外，所有人都跪了下来。

    看到圣旨的威慑力，禄东赞很是满意，读了一遍圣旨后道：“太子殿下，在下不过是想要一些高级的工匠而已。我能猜到，您一定是把这些匠人藏匿起来了，既如此，还请太子殿下带我去见这些人！”

    李承乾直起身，说：“既然您有父皇的旨意，那孤就直说了，工匠们确实转移了，但是啊，他们现在归属魏王李泰所统辖，就算是孤也没资格指手画脚。孤最多将你带过去，但是魏王让不让你进去，孤就无能为力了。”

    看了看手里的圣旨，禄东赞冷哼一声道：“太子殿下尽管将我带过去就是。”

    言语间，他对于这个窝囊废太子，不由得又多了几分轻蔑。

    本以为这家伙说话管事儿的，谁知道竟然连弟弟都管不了，当真是太子里面的耻辱。

    李承乾并没有因为被看轻而气愤，而是很礼貌的邀请禄东赞出去。

    再次上马，李承乾一马当先，带着禄东赞朝秦岭的方向前进。

    当然，这条路只是主道而已。反正李承乾是不会告诉禄东赞，就算知道科研院在哪儿也是没用的。因为想要进去，首先得找到正确的路线，面对十几个岔道口，还都满是车马经过痕迹的道路，想要找到正确的路线无异于痴人说梦。

    更何况，这里的驻军已经换成了玄甲军。就足以证明皇帝对这里的重视，想要偷偷摸摸的进来，也只能想想而已。

