    林易摆了摆手，说道：

    “先不要说这些了，赶紧让你母亲休息吧，我们就先回去了。”

    “明天一早你们来医院我就给安排检查！”

    说完之后，他便对一旁的吴江招呼一声。

    “哎，等一下，林医生，你们在家里吃了再走吧，我现在去做饭！”

    “不用了，你照顾好你母亲吧，我们回去自己随便解决。”

    “那好吧…….”

    ………………

    第二天一早，孙培涛便带着母亲来到了医院找林易。

    林易立即安排了他们去做兔热病相关的检查。

    由于兔热病杆菌培养困难和出于对安全性的考虑，所以采用测定孙培涛母亲血清中兔热病杆菌抗体滴度的方法进行诊断。

    测试结果出来后，显示孙培涛母亲血清中抗体滴度为 1:640（正常滴度为1:20）。

    果然，确诊兔热病！

    当孙培涛拿着化验报告来找到林易时，整个人显得异常激动！

    而吴江更是难以置信的看着林易，他没有想到这种罕见疾病居然是被林易以这种方式确诊出来！

    他又试想了一下，如果换做是他单独面对这个患有兔热病的病人，那么现在肯定是毫无头绪！

    不由得，他的心中对林易又多了几分钦佩！

    “好，我现在给你开单，抓紧进行治疗。”

    在看到检测报告上显示的结果后，林易便不再耽搁，拿起笔龙飞凤舞的在单子上写了起来。

    “每天分2次肌内注射1G/D链霉素，连续注射14天，同时搭配口服环丙沙星。”

    “14天之后，你母亲额头溃疡的地方便不会再有细菌，不过肿大的淋巴结还需要几周时间才能逐渐恢复。”

    林易一边将单子递向孙培涛，一边对他说道。

    “好的，我知道了，林医生！”

    孙培涛见母亲的病情已经明朗，顿时激动的表情失控，眼泪情不自禁的流了下来。

    这些天对于母亲的担忧以及内心的压抑，几乎让他崩溃！

    “林医生，我………我真的不知道要怎么谢你好了！”

    “去了好几家医院，给我母亲看病的医生们都没有头绪，不能给我母亲确诊。”

    “说实话，当时我……我都已经快要绝望了，那种心情你能懂吗？”

    孙培涛站在林易桌前，喜极而泣的对林易倾诉道，

    “不过幸好，我有看直播的爱好，无意间看到了林医生你！”

    “当看到你诊病思路清奇，逻辑清晰，便觉得有一线希望。”

    “没想到你居然真的给我母亲诊断出来了！”

    林易静静地听他倾诉，知道他的这些情绪在他心中积压了太久，此刻需要发泄出来。

    一旁孙培涛的母亲也虚弱的上前两步，感谢道：

    “林医生，真的是感谢你！没有你的话，估计现在涛涛还在带着我到处寻医问诊呢！”

    “并且说不定………可能再过几天我就不行了，只是可怜涛涛了，剩下他孤苦伶仃一个人。”

    “是啊，林医生，你简直就是我的再生父母！”

    一旁的孙培涛听母亲这么说，更是后怕不已，激动的恨不得给林易磕几个头。

    林易起身连连摆手，说道：

    “阿姨，培涛，你们两个这样说就言重了。治病救人是我们医生的分内之事。”

    “好了，别耽误时间了，赶紧拿着单子去吧。”

    “好的，好的，那我们先去了，林医生，你忙着！”

    孙培涛连连笑着对林易点头，心情豁然开朗。

    “走吧，妈。”

    说完，他便搀扶着母亲向外走去。

    “对了，兄弟们！主播医术绝对牛逼，有疑难杂症的可以来江城中心医院找主播！”

    临出门前，孙培涛还不忘回头对着直播镜头给林易打个广告！

    直播间的水友之前已经听林易说过了去家里调查的情况。

    此时看到最终结果，全都啧啧咂舌，惊奇不已。

    “兔热病，听都没有听说过！”

    “太吓人了，家里面养动物会不会被传染！”

    “看到这位阿姨生病之后的样子，我害怕了啊，兄弟们！”

    “没事的，主播不是说了吗，这种病毒一般都是在野兔之类的野生动物身上，并且也是极其罕见。”

    “家里养的宠物基本上是不会有的。”

    “确实，还没听说过谁养宠物得了这种病呢。”

    “幸亏他们找到了主播这里，不然这么稀奇古怪的病谁能想的到！”

    “是啊，以后我要是得了什么奇怪的病，就去找主播去！哈哈”

    “主播yyds！！”

    而此时的吴江却看着窗外出神，脑中回味着这次的诊病经历。

    这次经历对他心灵的影响非常巨大，甚至可以说是颠覆了他对诊病的看法。

    让他明白原来诊病不单单只是依靠看检查结果，听患者主诉来判断。

    检查结果的数据可能看不出头绪，患者的主诉也可能不全面甚至是撒谎，影响诊病的方向。

    而是还要依靠敏锐的目光和强大的逻辑去调查判断！

    同时，更需要强大的疾病知识作为基础保障，否则一切都是空谈！

    突然间，他觉得之前自以为驾轻就熟的诊病就像是一片汪洋大海，深不可测，浩浩瀚瀚看不到尽头！

    而自己只是沧海一粟，实在太过渺小………

    看来自己还有很长的路要走啊………

    “吴医生！”

    正在他思考之际，林易的喊声突然将他的思绪拉了回来。

    “啊……啊？怎么了，林医生？”

    吴江晃了晃脑袋，愣愣的看向林易。

    “想什么，喊你好几声都没反应？”

    林易盯着他这副懵懵的样子，不禁笑着问道。

    “啊，没事，刚才想起来了点事。你……你说，怎么了？”

    孙培涛摇了摇头，连忙说道。

    随后，林易表情认真起来，说道：

    “现在孙培涛母亲的病因已经调查清楚了，但我们要赶紧向上级汇报这件事。”

    “被宰杀的那只患病野兔流向市场之后，依旧可以通过气溶胶传播病毒，肯定还会有人因此患上这个兔热病。”

    “不过好在兔热病不会出现人与人之间传播的现象，最多传染几个经手野兔肉的人员，不然将会上演一场巨大的瘟疫灾难！”

    林易说完，吴江立即起身：

    “好，我现在就去把此事汇报领导！”

