    第2967章  息怒   

    “种族？

    什么意思？”

    穆诗姗听到恒彦林说的这句话，尤其是他对于“种族”两个字说的时候语调都是强调了几分，让她的俏丽脸庞上浮现出了困惑之色，忍不住出声问道。

    

    听到了穆诗姗的精致俏脸上充满了疑惑之色，眼巴巴的看着自己，想要等待自己解惑的样子，不得不说，在恒彦林的眼里，的确是颇为的可爱，别有一番风趣。

    

    当下，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹如同阳光一样，让人看上一眼就会觉得像是沐浴在阳光下一样，觉得十分温暖的笑容，而后他就伸出了自己的手指头，轻轻的在穆诗姗那高挺雪白的鼻子上一刮，笑眯眯地开口说道：   

    “至于是什么意思嘛，你就自己好好的想一想叭，你要是能够想出来原因的话，那到时候我就奖励你，你看怎么样？”

    

    “不是吧？

    就这样你还要藏拙吗？

    你也太坏了吧！”

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗顿时就瞪大了双眼，觉得很不可思议，旋即她就伸出手，摇晃着恒彦林的手臂，同时开口撒娇道：   

    “我不要嘛，你就告诉人家嘛，好不好，你就告诉人家嘛，我想要知道原因嘛~~~”   

    不得不说，女人撒娇起来，真的是很要命，尤其是像穆诗姗这样完美无瑕的女人，那撒娇起来所产生的效果，真的是要比平常的女人威能更加强大数十倍甚至是百倍，险些让恒彦林这样定力十足的男人都有一点遭不住。

    

    如果不是时机不对的话，现在的恒彦林就光凭着眼下穆诗姗的表现，就足以出手把她按住狠狠的对她进行“操作”一番了。

    

    当下，恒彦林努力的让自己的心境保持平静，不让其絮乱，旋即就冲着穆诗姗摇了摇头，英俊的脸庞上故意浮现出了一抹非常严肃的神色，沉声说道：“老婆，你要明白，我这是在培养你的思考能力。”

    

    “以后需要你推敲思考的事情还多着呢，所以你必须得学会自我思考，况且我也不是没有让你啥都没有捞着呀，只要你能够还回答得出来，那我就给你一个奖励，而你要是想不出来的话，也不会有任何的惩罚。”

    

    “你看，这种百利而无一害的事情，你还有什么不愿意的呢？

    你说是不是？

    别人想要有，可还是没有的呢！”

    

    听到恒彦林说的这些话，不知道为什么，穆诗姗总感觉有一点不太对劲，当下她便是撇了撇嘴，想了一想，还是想不太对，因为恒彦林摆明是知道是什么情况的，偏偏他就是不说出来，搞得穆诗姗心里头痒痒的，这不就是在说自己很蠢的样子吗？

    

    等一下，很蠢？

    

    想到了这里，穆诗姗的俏脸顿时就浮现出了一抹森冷的神色，蓦然抬起头，看向了恒彦林，冷冷地开口说道：“所以，你的意思就是说，你是在嫌弃我不聪明了？”

    

    恒彦林在听到这句话后，顿时就有一抹难以掩饰的惊愕之色攀爬在他那张英俊的脸庞上。

    

    此时此刻，恒彦林是真的哭笑不得，他是怎么都想不到，穆诗姗居然会把重点偏移到九霄云外去了。

    

    而且，关键要命的是，看穆诗姗的俏脸上浮现出来的这个表情，很明显是生气了，而且还在心中认定了，自己说她就是一个傻子了。

    

    当下，恒彦林心里头就有一些无奈的情绪浮现而出，旋即就急忙地对着穆诗姗开口说道：“老婆，那你可真的就是误会我了，我怎么可能会觉得你不聪明呢？

    我也从来都没有嫌弃你啊，你可不要冤枉我啊！”

    

    “但是你拿这件事情来说，分明就是觉得我不够聪明不是吗？

    哼！”

    穆诗姗口中发出了一声重重的冷哼，她觉得恒彦林真的是太过分了，居然嫌弃她的智商，好歹她也曾经也是管理过不少大公司的好不好？

    不知道有多少人夸赞她多能干呢！   

    “没有没有，老婆多聪明我可都是非常请出去的，当初偌大的一个诗岚集团不也是被老婆管理得井井有条吗？

    如果没有一点聪明才智和手腕的话，又怎么能够管理得了呢？

    你说是不是？

    所以其实我是很佩服你的，你真的很厉害！”

    

    恒彦林的脸庞上浮现出了一抹充满赞赏的神色，对着穆诗姗不停的夸奖道。

    

    听到恒彦林说的这些夸奖话，穆诗姗这才心情稍微好上了一些，她的精致美丽俏丽脸庞上终于是浮现出了一抹淡淡的笑容。

    

    但是很快，穆诗姗又是想到了什么，顿时瞪大了双眼，蓦然抬起头，看向了恒彦林，那一张无比绝美的脸庞上便是再一次冷漠了下来，出声说道：“所以，你的意思是说，我只有一点聪明才智而已了？”

    

    “啊？”

    

    恒彦林听到穆诗姗说的这句话，还是有一点猝不及防，直接就愣在了原地。

    

    “果然，你心里果然就是这样想我的，没有想到，在你心里，我居然是这样的一个人，你居然嫌弃我，呜呜呜……”顿时，穆诗姗的俏脸上就浮现出了一抹非常伤心的样子，甚至还呜呜呜的夹杂着哭腔起来。

    

    恒彦林看到穆诗姗的这一番模样，顿时也是有一些哭笑不得，旋即就忍不住开口说道：“老婆，你这个哭戏有点不太专业啊，连眼泪都没有，而且动作都不标准，你这要是去好莱坞演戏的话，恐怕人家不一定会要你啊！哪怕你长得倾国倾城！”

    

    见自己的小把戏被拆穿了，穆诗姗也是很快就收起了那一副委屈的样子，然后就狠狠地瞪了恒彦林一眼，怒声说道：“你讨打！”

    

    “娘子息怒啊~~”恒彦林见状，当下就连忙出声，整出了这么一个京腔，直接让穆诗姗听了都是忍不住一笑，但穆诗姗还是狠狠瞪了恒彦林一眼，只是却再也怎么都不能正经起来。

    

    “好啦，这个事情，你好好想一想吧，因为这个关系，的确是牵扯得有一点深了，具体到底是深在哪里，就看老婆你怎么想的了，因为这对于日后你要面对的事情，有着很大的益处。”

    

    

