    他两只小手忙碌，烤出来的串一模一样，双胞胎似的。

    他分给顾惜玖一串，顾惜玖看了看他手里的那一串：“我要你手里的。”

    小家伙快被她惹炸毛了，说不定给她下毒……

    神念陌没和她争，直接把手里的那串给她。

    小家伙吃相很好，虽然饿坏了，但还能做到不狼吞虎咽，他其实吃的很快，但姿势很美，不给人那种粗鲁感觉。

    这孩子长大肯定能迷倒一票人！

    顾惜玖一边啃着手里的肉串一边在心里感叹。

    她这么大的人了，抢小豆丁的串吃——

    啧啧，顾惜玖觉得自己似乎有些没下限了——

    那孩子一共烤了六七次，每次都会分给顾惜玖一串，顾惜玖有时候要他手里的，有时候他给就接着。

    小家伙很好脾气，她无论要哪个他都给她。

    说实话，小家伙烤的串并不好吃，这在美食家顾惜玖眼里，甚至说的上难吃，但是看在这孩子如此努力的份上，顾惜玖决定不打击他，将他的串全吃完——

    吃完他的肉串，顾惜玖良心发现，问他：“我吃了你这么多的烤肉，按道理说，可以帮你一个小忙，你有什么需要我帮的？”

    神念陌抖了抖小袍子起身：“不必。”

    这么有志气？

    顾惜玖继续道：“我说不定可以帮你找出破阵的阵眼。”

    神念陌摆了摆小手：“不用，我们各走各的。”转身跑了，片刻间身影就在林间消失……

    啧啧，小家伙看来是被她坑怕了。

    其实她真想帮他一把的，譬如说给他指出此阵的出路……

    顾惜玖正要飞身而起，肚子忽然一阵翻江倒海似的疼——

    不好，中毒了！

    顾惜玖不相信地挑高了眉，她自己就是用毒的大行家，任何毒都逃不开她的眼睛，没想到今日居然在阴沟里翻了船，被个小豆丁给暗算了！

    小家伙怎么下的毒？她感应了一下身上，惊觉此毒居然霸道无比，如不是她功力绝高，只怕毒一发她立即就要了账！

    臭小子，好辣的出手！

    顾惜玖虽然惊奇，倒是不怕，她顺势打坐，她现在功力绝高，就算有毒进入她的体内，也能被她转瞬逼出来。

    没想到刚刚坐下，空气中又传来淡淡的香气。

    这香气极淡，又混合在草木之香里，如果不是顾惜玖如此嗅觉灵敏之人，一般人压根闻不出来。

    这香气也有毒！

    看来小家伙唯恐毒不死她，还补了一刀——

    神念陌所使的毒顾惜玖压根没见过，就算是她也不敢太大意，所以她一闪身，直接瞬移走了。

    神念陌的毒虽然古怪霸道，但功力修炼到顾惜玖这个级别，任何毒都无法再毒倒她。

    所以她躲在一个无人的角落，灵力在体内略运行了一圈，那毒已经被她逼出了体外。

    她跳起身，眸光微微闪动。

    唔，小家伙看来真被惹毛了！也确实有些本事——

    那她就试试他的真实功夫吧！

    她在储物空间里一按，一条墨黑的大蟒就直接窜了出来。这大蟒是顾惜玖前一阵游一处大山时收服的，