    第132章以前她就是用这种方式鼓励他的，先抱抱，再亲一下

    叶挽星一边感受着大家对自己释放出来的善意和鼓励，一边在心里默默感叹着——

    哎呀，女孩子可真是世界上最美好的存在。

    还搞什么男人啊？直接和一堆香香的女孩子一起生活，不香吗？

    就在叶挽星快乐畅想的时候，耳边突然响起一道熟悉的男人声音。

    “挽挽在想什么？马上就该你上场了。”

    叶挽星一个激灵，思绪断了，转头瞪着说话的人。

    “你不是该在台上报幕吗？怎么到这边来了？”

    旁边还有人没散开,这会儿见韩司白突然过来找叶挽星，每个人脸上都是一副特别投入的吃瓜表情。

    韩司白余光瞥见旁边一群黑压压的脑袋，眸光散漫地扫了众人一眼。

    吃瓜群众接触到这个毫无半点温度的眼神，都是头皮一麻，虎躯一震。

    大家瞬间明白了韩司白的意思，然后，纷纷作鸟兽散，一秒钟消失得远远的。

    叶挽星：“......”

    韩司白满意了，眼神里的光这才变得柔和起来。

    “我让伍克先替我一下,我过来找你说一会儿话。”

    叶挽星转头朝舞台上看了一眼，果然看到这会儿是伍克正在cue流程。

    这还能换人的？咖位大就是不一样，简直为所欲为，导演不管的吗？这还有没有人管了？

    叶挽星欲言又止，表情里闪过一丝疑惑和不自然：“......哈？你找我说话？说什么话？”

    然后又眨眨眼，转头看了一下周围坐着的人。

    “而且我跟你......也没什么话要说吧？”

    韩司白原本是微微俯身，思索一秒后，直接在叶挽星面前蹲了下来。

    “......”

    叶挽星的视线随着韩司白蹲下的动作下移，最后定格在他脸上。

    “你蹲下来干嘛？这可是在直播现场，我警告你，你别搞一些有的没的啊。”

    “蹲下来更好说话一点，不用担心，摄影机拍不到这边。”韩司白语气轻缓，含着笑意。

    叶挽星沉默一瞬，余光瞥了瞥周围。

    “那你到底要说什么？赶紧的,旁边这么多人看着呢。”

    “你今天好漂亮,待会儿表演的时候加油。”

    叶挽星：“......就这？”

    韩司白微微仰头看着她的眼睛,似笑非笑：“挽挽还想听什么？”

    “搞这么大阵仗过来就为说这两句话？韩司白，你觉不觉得你好无聊。”

    “不觉得，我觉得很享受。”

    摄影机拍不到学员区这边确实是真的，但是......节目组的工作人员所在的角度，是能将学员区看得清清楚楚的。

    再加上韩司白今天穿的是一身很惹眼的克莱因蓝西装，不被注意到都难。

    这时，已经有一位工作人员注意到韩司白和叶挽星正在说话，而且两个人的姿势......怎么这么好嗑的感觉？

    于是那位工作人员拿出手机，点开照相机，对准那边特别养眼的两个人就“咔嚓”了一张。

    韩司白转头看了一眼舞台的方向，发现第十七位学员的表演已经开始了。

    他收回目光，看着叶挽星：“下一个就是你了，期待挽挽的表现。”

    说完这句，他站起身来，转身朝着舞台那边的方向走去了。

    留下叶挽星一个人坐在位置上无语凝噎：“......”

    搞什么？神神叨叨的。

    这个想法刚从脑海里闪过，有一幕熟悉的往日画面便突然浮现在叶挽星脑海里，她整个人愣怔了一下。

    她突然想起以前在一起的时候，韩司白学校每次举行篮球比赛她都会跑过去看，为他加油。

    每次他上场之前,她会对他说——

    你今天好帅，待会儿上场之后加油。

    然后，给他一个大大的拥抱。

    有时候拥抱之后，还会亲亲他的脸。

    韩司白刚刚在用以前她每次鼓励他的方式鼓励她，只是少了拥抱，和亲吻。

    往事画面侵占了叶挽星的思想和注意力，导致她面前突然笼下一道阴影的时候她都根本没有发现。

    叶挽星突然被折返回来的韩司白俯身抱住，整个人大脑一片空白。

    韩司白的力道并不算轻，叶挽星觉得自己被他抱得有点紧。

    这样的拥抱姿势，她的脖子是仰着的，一抬头，场馆天花板的星海布景瞬间撞入眼眸。

    有那么一瞬间，叶挽星觉得自己像是跌入了银河。

    韩司白的这个拥抱持续时间其实并不算特别久，但也足以让眼尖的工作人员和旁边一众吃瓜群众注意到了。

    反应慢的就还在目瞪狗呆地嗑着糖，而反应快的早已经拿出手机把这一幕难得的画面记录了下来。

    叶挽星听到旁边有人“咔嚓”拍照的声音，被强行中断的思绪瞬间回笼，一把推开了韩司白。

    但由于他抱得紧，所以这一下并没把他推多开，两个人的距离还是很近。

    叶挽星眼神里写满了错愕：“当着这么多人的面，你干什么？”

    韩司白瞳色幽深，里面却透着温柔的星芒，一开口，语气也是温柔的。

    “我只是思索再三，还是想用以前的方式鼓励一下你，所以，没忍住。”

    韩司白说这句话的语气很真诚，真诚到叶挽星竟然有那么一瞬间相信了他是真的单纯鼓励她而不是趁机耍流氓。

    然而下一秒，她就听见韩司白说道——

    “所以挽挽，我能再亲你一下吗？像你以前亲我那样亲你。”

    旁边坐得近的人将韩司白这句话听得一清二楚，瞬间瞳孔地震，一副狂喜表情。

    卧槽，这是我们不付费就能听的吗？？？

    “......”

    叶挽星冲着韩司白挤出一个甜（毒）美（辣）的笑，一字一句道——

    “如果你想断子绝孙的话，你就试试。”

    韩司白后背一阵发凉，果断放弃了。

    “好，不亲就不亲，哥哥走了，你准备上台，待会儿在水里的时候不要紧张，你可以的。”

    叶挽星：“我当然可以，我不可以谁可以？”

    韩司白听着她这嚣张语气，没忍住笑了。

    她果然是他内心深处，最璀璨耀眼的星星。

    韩司白回到舞台，拿着麦克风的手势比起之前显得更庄重沉稳一些，好听的嗓音慢慢扩散开来，响彻整个场馆——

    (本章完)

