    大队长知道了龚正的身份，对他抽查相对会比较放宽一点。

    先从38条开始背起。

    龚正仰起头，大声说道：“监狱服刑人员行为规范，第一章第一条，拥护宪法，遵守法律法规规章和监规纪律。第二条，服从管理，接受教育，参加劳动，认罪悔罪。第三条，爱祖国，爱人民，爱集体，爱学习，爱劳动......”

    “第三十七条，来宾、警官进入监舍时，除患病和按规定就寝外，起立致意。第三十八条，与来宾、警官相遇时，文明礼让。回答完毕。”

    龚正一鼓作气将所有内容全部一字不落的说出来。

    大队长悄悄咧下嘴，心想，这家伙的脑瓜子还真好用啊。

    “好，不错，一字不落，下一项, 蹲下, 起立，队列。”

    “是。”

    根据口令完成了所有基本考核内容。

    大队长很满意的点点头：“你们都看看，人家是怎么做到的，五天时间就能完成所有考核内容, 你们也得加把劲啊, 争取早日离开这里。”对众人说道。

    “是，大队长我们一定会努力的。”号长高声附和。

    “龚正你可以离开这里去劳动监区了, 到了那边好好劳动, 好好表现，争取能申请减刑早日出狱。”

    “是。”

    大队长联系了劳动监区狱警, 龚正回到号子收拾好自己东西跟随狱警正式进入到劳动监区。

    通向监区的路上, 狱警对他小声赞扬道：“你这速度还真够可以的。”

    “没办法，我时间有限。”

    “廖支队长让我提醒你，三天后他会来对你提审, 还有就是尽可能的从老毛那里了解到洪峰下落。”

    “我知道了。”

    “行，监区到了，这里面都是摄像头，不太方便和你过多交流。”

    龚正点点头，几人恢复了正常表情。

    穿过一道又一道铁门, 打开一把有一把大锁, 龚正被带到了3监区，1-12号牢房门口。

    狱警示意他先把东西放进去，然后带他去监狱工厂。

    龚正的铺位正好和老毛上下铺, 他在上铺，老毛在下铺。

    来到监狱工厂, 狱警带着他穿过一条一条生产线, 这里面有电子设备生产线, 服装加工生产线还有一些机械加工件，每个生产线对应的人员都不相同。

    总的来说, 如果你有能力做好轻松一点工作, 那就去做轻松的，如果没有那个能力那只能挑别人剩下的工作。

    这里是工厂，外面还有种植区域, 在那里基本上都是年纪偏大一些的人。

    三监区主要负责服装生产这两条线, 老毛就在其中。

    “毛明生。”狱警站在一旁喊道。

    老毛听到立刻大声做出回答，同时起立，推开凳子跑过来：“警官。”

    “这个是你们宿舍新来的, 从今天开始你带着他学习缝纫机，尽快让他学会。”

    毛明生侧头打量了龚正一番，回过头做出应答：“是。”

    “冯硕你可要好好学习啊，争取早点上手。”

    “是，警官。”

    狱警离开，龚正对毛明生象征性点下头。

    毛明生并没有理会他，回到自己位置坐下来，继续踩缝纫机。

    龚正站在他的旁边看了一会儿。

    “毛哥，这个怎么操作的？”凑过去小声询问道。

    毛明生冷哼一声：“你没长眼睛吗？”十分嚣张的回答道。

    “毛哥我们可是一家人，你这么对我是不是有点......”龚正压低身体继续说道。

    毛明生听完瞬间停下手里动作，短暂的沉思几秒后继续干活，因为停顿时间过长狱警就会出现。

    时间一分一秒的过去了，龚正一直在他身后站到中午十一点半听到集合吃饭哨声才结束。

    毛明生站起来故意用手臂磕了龚正胸脯子一下，小声嘀咕两句从他身旁走开。

    午饭时间龚正端着饭菜坐在了毛明生身后，匆匆忙忙吃过午饭迎来了回牢房休息时间，这也是龚正一直在等的时间。

    狱警分批次将犯人全部带回，关上了牢房的大门。

    龚正一屁股坐在了毛明生的床铺上面，瞬间宿舍内的所有人全都惊愕的看向他。

    “毛哥你可能不认识我，但是我听说过你。”龚正嬉皮笑脸的说道。

    “你有病吧？这里是你的床铺吗？我允许你往上面坐了吗？”毛明生对他低声怒斥道。

    “我们都是一个牢房的不至于吧？我也是为伟豪集团做事的，咱们不得是一家嘛。”龚正轻描淡写的将伟豪集团这四个字说出来。

    话音落下，毛明生的两眼瞪得巨大，把龚正从上到下打量一番。

    把身子扭过去对着墙壁，扔下一句：“我不是你要找的人，请你离开我的床铺。”说完便不再言语。

    龚正无奈的挠挠头，踩着梯子回到自己床铺上面。

    毛明生这是在怀疑自己，如何才能让他相信我呢？思来想去也想不出什么好的办法，只能找机会继续跟他接触，最好能有个单独接触机会。

    想到这里, 龚正从床上跳下去，捂着肚子跑到门口大声喊叫起来：“警官，警官，我难受, 我难受。”

    正在值班的狱警听到喊声快步跑过来，看到是龚正时对视一眼：“叫什么？现在是午休时间，38条忘了吗？”故作生气的呵斥道。

    龚正装出一副极其痛苦模样：“警官我胃疼的厉害，真的忍不住了，哎呀，疼。”

    “你刚来第一天就给我说胃疼？”

    “胃疼还得挑个时间吗？你们快点吧，我真的要疼死了。”

    狱警打开大门，把他一路训斥着带出去，来到值班室关上房门：“有情况？”立刻变成了另外一副嘴脸，对他问道。

    “目前毛明生不相信我，你们能不能帮忙弄一下让我们两个人单独在一起机会？”

    “单独在一起？这个可不好办，这里是监狱，走到哪都有狱警。”

    “哎，要不我们让他俩去养殖区那边劳动？或者种植区也行，让他们两个去扛化肥饲料，这样应该可以短暂的在一起。”另外一名狱警提出想法。

    “可以，可以，我不用太久。”龚正迫不及待的表示同意。

    “可以是可以，但总不能毫无由头的就给他们两个弄过去吧？除非......”

    “除非什么？”

    “除非你们两个发生点肢体接触。”

    龚正听懂了，想要去那边就得跟老毛干一架，可是自己都说了是一家人，用什么理由跟他打？打完了还沟通个屁啊。

