    第2章 蛮狼

    极南荒地，群山之间，一个临山的小村落中，百余名精壮汉子不断呼喝，顺着木栅栏的边界奔走，他们大多赤着上身，露出钢浇铁铸般的筋肉，手持利器不断将攻进栅栏的蛮狼砍翻在地。百年一次的兽潮，基本已至尾声，蛮狼群应该是被击溃的残部，它们经过景族之时，无法再忍受腹中饥饿，向景族发起了进攻。

    人群中，一名三十余岁的汉子尤其熊壮，手中钢刀足有两米长，身形晃动间将十余米范围的栅栏稳稳守住，还不时支援其他人，钢刀上寒气森然，凡是越过栅栏的蛮狼，皆不敌其一刀之力，而且伤口之上竟是满布冰晶。另一名汉子同样三十来岁，周身黑藤缭绕如锁链，黑藤之上荆刺密布，如同绞肉机一般屠杀着蛮狼，而且那黑藤竞似无穷无尽，即使被蛮狼挣断，也会即时生长出来。不远处，一名少年同样守住了十余米的范围，与其他人的精壮不同，少年身形有些消瘦，约有十三四岁，但手中的精钢巨斧极其狰狞，斧刃竖起几乎与其等高，杀得蛮狼都有些惊惧，畏缩的绕过此处突破。

    抬手间掐印，几只冰锥破空而出，将不远处破栏而入的蛮狼杀死，景族族长王海抹干脸上汗水，抬头望去。蛮狼尚有五百余只，费些力气就可斩杀，不需在意，但蛮狼群后方，七八只身形特别健硕的蛮狼，蹲坐在白色的蛮狼王左右，这些蛮狼明显更是高大，恐怕都达到了三级。蛮狼王高近两米，毛色纯白，只在眉心处有一撮拳头大的红色印记，随着白毛的飘动而舞动，仿佛一点朱印，此刻蹲坐在巨石之上俯瞰众人，眸中平静如水，竟有些淡定优雅的感觉。

    远古时期，世界的主宰并不是人类，九大皇兽带领着数量庞大的妖兽，统治着这个世界，人类为其刀俎之下的鱼肉之食，苦不堪言。有先贤带领人类崛起，无数年的发展学习，无数次的战斗和牺牲，人类渐渐壮大，最后的破灭之战，人类终于彻底打败了妖兽，成为了这个世界的主人，那些先贤则成为了人类的主人，他们被尊称为—神。

    妖兽元气大伤，九大皇兽全部战死，残存的皇兽后裔，带着少数强大妖兽逃进极南处的荒地，不知所踪。

    极南荒地号称诅咒之地，修行需要的灵气一丝不存，反而充斥着不祥的诅咒之力，人类根本无法深入，几次征伐下损失惨重，却根本找不到皇兽后裔的影子，人类有些疲乏，不愿再进入荒地征战，而且大部分人认为，那样的邪地，皇兽恐怕也无法生存，说不定都灭绝了，最后干脆放弃征伐，远离了这片诅咒之地。

    人类的部分强者却知道，皇兽后裔仍然存在，成为了新的皇兽，他们除了实力强横，更是妖兽中大脑般的存在，能在智慧上比肩人类，他们找到了对抗诅咒之力的方法，在那里生存了下来。

    经过无数年的休养生息，妖兽的实力渐渐在恢复，但人类的发展速度远超他们的恢复速度，他们想要夺回统治地位，恐怕遥遥无期。不知什么时候开始，一些妖兽潜入人间，刺杀人类天才，每过几十年，皇兽就会派遣数量庞大的妖兽，形成兽潮入侵人类领地，拖慢人类强大的脚步。

    但无数年过去，天地规则大变，普通妖兽随着实力强大，也渐渐开启灵智，皇兽再难像以前一样如意操控妖兽，兽潮也很难再组织。无奈之下，每次组织兽潮，都要荒地的一位皇兽后裔，靠着血脉上的压制，才能成功形成。

    蛮狼也并不强大，一、二阶的蛮狼，虽然力大些，但没有灵智，不足为虑。但那七八只三级蛮狼，战力相当于人类衍真境，已经初开灵智，它们蛮力更强，体魄更壮，肉身强大远超人类衍真修士，还可以简单控制风力，风力加身的它们速度奇快，皮肉又是坚韧无匹，很难杀死；那只白色的狼王，灵智已不下于人类，而且能成为一个族群的王者，定是能力十分强大，三级的蛮狼王足以匹敌顶级衍真境人类，道台不出，狼王几乎无可匹敌。

    近十只的三级蛮狼，他们四人是绝对挡不住的，王海咬牙高喝：“明朗、静石，我们为族人，杀出一条生路。明峰，你护着族人，跟紧了！”

    三人迅速聚到一起，如同尖刀般扎入狼群，带着身后百余名山海境修士，突围而去。

    一日奔逃，景族之人伤亡大半，只剩山下五百余人，他们衣衫褴褛、精神萎靡，但退的很有秩序，虽慌不乱。其后百米处，五十余山海境修士，在王海三人带领下，死死地拦截着蛮狼群，他们身上血迹斑斑，或多或少都带着伤痕，早已疲惫不堪，恐怕坚持不了多久了。

    景族被诅咒，族人大多活不过五十岁，偶尔出现一些天骄之辈，总是莫名夭折，族里流传，有了不得的大人物针对景族。为了生存下去，几位老祖带领族人几经辗转，最后扎根于这荒芜之地，才算安定下来，这里几乎算是进入了诅咒之地，灵气贫乏几近于无，人迹罕至，妖兽也并不喜欢这里。

    但那恐怖的诅咒根植于血脉之中，根本无法祛除，族人寿命仍然很短暂，如今几千年过去，景族传承的血脉真灵早就遗失，族人的修为自然也就越来越弱，到王海这一代，族中已无道台高手，最强也只是衍真境，王海虽是道台境，但于五年前横遭变故，道台被毁，修为也降至衍真境。此时，带了族人奔逃的王明峰退了回来：“族长，前面发现一处山谷，三面环山......再逃，族人恐怕坚持不住了！”

    王海体壮如山，他虽然道台被毁，但身体受过道台滋养，肉体比衍真修士强大不少，此时仍有余力，但一身灵力也所剩无几，王海挥动手中两米多的长刀，逼退面前的几只蛮狼，抽空回头看去。

    山谷口小腹大，成葫芦形状，谷口宽十余米，但有一颗几人合抱的大柳树挡住部分，使谷口最窄处只有七八米，两侧都是陡峭的山体，山体之上零星分布着几点绿色植物，是一处易守难攻之地。

    看着疲惫的众人，王海冲王明峰微一点头：“进谷！”

    千余族人，如今恐怕不足四百，还多是妇孺之辈。王海咬牙，若是五年前，自己还在道台境界，挥挥手就可以灭了这帮畜生！

    蛮狼仍然有二百多只，挡是肯定挡不住的，但景族，不会毁！想起那万年而兴的预言，王海心底仍存着一丝希望。

    景族受到诅咒，万年破咒而兴！这是族中流传已久的预言。为了这个

    预言，景族龟缩在这极南荒地，万年不出。

    而如今，万年将至。

    眼中闪过坚毅之色，王海振声对身旁战至竭力的数十个族人大喝道：“所有人坚持片刻。明朗，到谷口结藤。”说着暗暗掐动印诀，刀身顿时被一层冰霜包裹，长刀寒气森然，感觉少了些厚重，但却多了几分锋利。王海双手握刀，几下斜劈，将王明朗防御的范围圈住，使王明朗可以抽身后退。

    王海鼓动余力，长刀带着森森寒气，寒气弥漫，使其附近的蛮狼动作越来越慢，而被他伤到的蛮狼，伤口都带着冰碴，即使以蛮狼的体质，也很难愈合，纷纷失去战斗力被族人击毙。

    王明朗是那名周身黑色藤蔓的衍真高手，听到王海话语，他喝应一声，周身的黑色藤蔓一收，转身向后奔去。

    (本章完)

