    很快，孔雀公主，萧远山，还有罗辉等几个苍炎圣地的弟子，都是纷纷向任姗姗询问林飞的下落。

    林飞传音让阿紫告诉这些人，自己安全无事，并且很快就会出现。

    阿紫将林飞的意思，向那些人说了一遍。

    大家都是知道，阿紫和林飞的关系，既然阿紫这样说，大家都是放下心来。

    “哈哈哈，依我看，你们就这些人，就不要再妄想着，那个林飞会来到青龙学院了。

    都一个月过去了。”

    “不错，依我看，那个林飞狂妄嚣张，罪大恶极，得罪的人太多了，早就不知道在那个角落，被人给干掉了。”

    “哼，就算他还活着，难道你们以为，凭他那可笑的资质天赋，还有脸来到青龙学院吗？”

    “不错，那个林飞的资质天赋，十分低下，简直就是垃圾一般，他当时能够获得进入青龙学院的资格，完全就是依靠了某一位前辈的关系！

    否则，那个林飞，何德何能，有何资格，和我们一样，成为四大学院的新学员！”

    这个时候，一些来自东域三大圣地，三大世家的学员，纷纷冷嘲热讽了起来。

    东域的三大圣地，和三大世家，和林飞的积怨极深，现在这些教派势力的弟子，发现林飞没有来到青龙学院报到，显然是出了什么事，一个个都感到十分畅快。

    “哼，东域的林飞，还好他有自知之明，没有来中圣州。

    否则，中圣州就是他的葬身之地！”

    “不过，就算他龟缩在东域，也没有用，什么时候等我有空了，我会去一趟东域，亲自斩杀他！”

    很快，一些来自中圣州几个古老大教的学员，也是纷纷开口，一个个态度冷漠，杀意明显，表态将来要找机会斩杀林飞。

    “妈的，你们这些家伙嚣张什么，趁我林飞兄弟不在这里，私底下叫嚣，算什么本事。

    凭你们这些歪瓜裂枣的本事，也想斩杀林飞兄弟，简直就是痴人说梦！”

    忽然，一道响亮的声音从白虎学院的战船上传出来，正是萧远山。

    顿时，他的话似乎引起了众怒。

    “哼，来自东域的家伙，过来，我一只手斩你。

    看看到底谁才是歪瓜裂枣！”

    “小子，我认准你了，在虚武遗境之中，千万别让我遇到你，否则，我必斩你！”

    中圣州那几个古老大教的弟子，一向以来都是傲气过人，自视甚高，现在居然被别人讽刺为歪瓜裂枣，自然是一个个气得不轻，纷纷朝萧远山喝斥道。

    “哈哈哈……

    打嘴仗谁不会，你们这些歪瓜裂枣，在虚武遗境之中，也最后别遇到我，否则，我必斩之！”

    萧远山不但不惧，反而哈哈狂笑起来，他以一人对骂中圣州那些古老教派的几百个弟子，丝毫不惧，反而显得神威凛凛。

    “妈的，这小子，太嚣张了，立即滚过来，斩你！”

    顿时，中圣州那几个古老大教的弟子，更加是气得一个个暴跳如雷，要立即冲过来，斩杀萧远山。

    “妈的，又是萧远山这个家伙，据说，他进入白虎学院之后，死性不改，已经是骚扰了不少于十个来自一些大教派的圣女级别学员。

    在白虎学院之中，已经是小有恶名。”

    东域的三大圣地，三大世家的那些弟子，也是纷纷议论，揭萧远山的老底。

    林飞则是在一旁侧目冷笑，将那些对自己有敌意的人，一一记住。

    “够了，都给我安静下来，这样吵吵闹闹的，成何体统！”

    忽然，一个白发老者怒喝道，好像一道巨大的惊天霹雳，劈打在每一个人的耳朵，将众人的耳朵震得嗡嗡直响，甚至神魂体都是微微眩晕了起来。

    所有的人，都是吓了一跳，再也没有任何人敢出声了。

    这个白发老者的实力，太可怕了，单单是一道喝声，这些学员和追随者，就差点禁受不住了。

    “好了，现在开始出发，前往虚武遗境！”

    那白发老者沉声说道。

    青龙学院的黄金战船首先动了，向那虚空中的祭坛飞去。

    那祭坛很宏大，如同一座山般，以各种稀有的奇石堆砌而成，镌刻着风霜的斑驳痕迹。

    它很大，但比起一座庞大岛屿般的金色战船来，还是要小上很多。

    只是当战船下降在祭坛之上时，一切都变了，像是斗转星移，岁月变迁，世间万物都在更迭。

    一股十分玄奥的空间法则力量，将战船不断的缩小，最后，黄金战船如同一粒尘埃般，落在祭坛的中央。

    众人倒吸冷气！

    这么庞大的战船落在上面，最后却是化成了一粒尘埃，这个祭坛实在太神奇了。

    就在众人感叹之际，下一刻。

    嗡！

    一瞬间，天宇被击穿，黄金战船冲天而去，从这里消失。

    下一刻，船上的人都大惊，这速度太快了，虚空扭曲，光线模糊，似乎一切都变形了。

    最后，战船跃进，冲进一条特殊的空间通道，一路风驰电池，超越极限速度。

    不过，这通道很稀薄，半透明，有些模糊，恍惚间，他们看到光阴流转，时间紊乱，像是在横渡时间长河。

    林飞知道，这是一条十分高明的空间传送通道，可以直接穿透不同世界之间的壁垒！

    后方，其它三大学院的战船，也是纷纷先后降落在祭坛之上，然后也是消失不见，进行传送。

    也不知过了多少时候。

    青龙学院的黄金战船，忽然猛然一震，然后停止了前进。

    船上的人，都是知道，虚武遗境，终于是到了！

    于是，所有的人，都是纷纷涌到了甲板的边缘，向四面八方眺望出去。

    死寂，荒凉，一股似乎来自遥远时代的蛮荒气息，扑面而来。

    战船下方，无尽的山川大泽，大地，河流，平原进入了众人的视线之中。

    特别是，无穷无尽的高大山脉，林莽苍苍，大地上，到处都覆盖满了原始森林，参天古树，遮天蔽日。

    吼……

    忽然间，遥远的地平线之上，传来了一阵可怖的兽吼声，然后，层层叠叠的声浪，将那一带的原始密森，镇压得好像波浪一样，疯狂起伏。

    接着，原来死寂一片的世界，开始纷纷响起了惊天动地的兽吼鸟啸声，一派蛮荒时代的景象。

