    艾斯看着整齐到来的白胡子海贼团，所有成员都来了！

    白胡子站立在船头，满脸慈爱地看着他，泪水不由自主地从眼眶中滑落。

    “老爹！！！”

    “等我一会，艾斯！”白胡子轻轻地说道。

    手中的青龙偃月刀随手一挥，刀刃落入甲板，直立在那，刀身轻微地颤抖着。

    而就在这一瞬间，白胡子高大的身躯，猛地半蹲，双手握拳，交叉在胸前，眼神凌厉如刀锋，明亮如烈日。

    在这一刻，可怕的气势，在刹那间，以白胡子为中心，散发而出。

    海风拂面而过！

    普通的士兵，在这一瞬间，不再感觉呼吸清爽，只感觉空气如浇水一般的稠浓，很多人只感觉呼吸都开始困难起来。

    同时，战国的眼神变得凝重，海军三大将也在这一刹那坐直了身体。

    所有人，都不相信，此时的白胡子只是在做样子。

    那明显，是在积蓄着一招强大的招式。

    咕噜~

    中将级，少将级，海军将领们，只感觉自己喉咙无比地干涉。

    “吼~~”

    白胡子动了！

    伴随着一声低吼，白胡子的双拳猛地挥出，并不快，所有人都能看的清清楚楚，直接砸在空气中。

    轰！

    一声沉闷的闷响声。

    在这一刻，在所有人难以置信地目光中。

    那原本空无因为不是实体的空气，在所有人的目瞪口呆中，竟然如同镜子一般，出现了肉眼可见的裂纹。

    高大几十米，上百米的可怕裂纹。

    “这......”

    “这......”

    “这......”

    “怎么可能？大气出现了裂痕？？？这种事情怎么可能做到？”

    而更震撼的一幕出现了。

    莫比迪克号以白胡子脚下的船头为中心，整艘上百吨的大船，在平静的海面上，在朝着前面倾斜。

    随即，下方的整个海面，在以肉眼可见的速度，好像有一种无形的力量，搅动海底，让整个大海，海平面，在不断地上升。

    不仅仅如此。

    海军本部的左右两边海域，大海海平面，同样在以可怕的速度，上升当中。

    几乎，两个呼吸之间，就超过了陆地的高度。

    同时！

    嗡嗡嗡~~

    海军本部整个岛屿都在颤抖着。

    很多海军只感觉站立都站立不稳，面上满是震惊和恐惧之色，对未知超乎预想的可怕能力的恐惧。

    战国脸色阴沉到了极点：“海底地震，用能力引发海底地震！！！”

    “大地在震动！”

    “这是地震嘛？”

    “你..你们看海平面在上升！”

    “不好，两边也出现了！！！”

    “这...这难道就是白胡子的能力？”

    “这到底是一个什么样的怪物？”

    所有海军，这一刹那，面色如土。

    恐慌和恐惧，在这一瞬间，布满了所有十万海军精英的脸上。

    这是怪物的能力！

    在这一刻，就算是海军精英，都怀疑，这真的是人能施展出来的能力嘛？

    就算是七武海，此时脸色也变化的极其难看。

    尤其是恶魔果实能力者！

    这可是大海！

    大海对于恶魔果实能力者，简直就是克星，噩梦！

    用能力，引发海震，造成海啸，这种堪称自然恐怖级灾害，竟然是一名能力者弄出来的。

    如果不是亲眼所见，谁能可以想象得到这样的场面。

    而此时！

    海平面高出海军本部地面，已经高达三百米，遮蔽了天空，遮蔽了太阳。

    高大的海平面阴影，就如同死神一般，笼罩着整个海军本部。

    恐怖的场面，让海军精英们，感觉到了绝望。

    这种怪物，真的人多，可以抗衡的嘛？

    黄金飞船上。

    草帽海贼团和红心海贼团，所有人都呆呆地看着这个场面。

    震惊地完全说不出一句话！

    可怕！

    太可怕了！

    乌索普和乔巴这种比较胆小的，此时抱在一起，瑟瑟发抖。

    唐神淡淡地评价道：“这能力还不错！”

    一旁的索隆和罗，听到这句评价，脸重重一抽。

    这他么哪里是不错！

    这就是怪物级的力量！

    完全自然灾害级别的！

    不过他们无法反驳。

    而此时，同样观看着直播的这一幕的全世界各地的人们。

    一瞬间，面色入土。

    普通人，直接吓的一屁股坐在地面上，眼泪齐出。

    被吓哭了！

    甚至有人直接被吓尿了！

    只是一个招式，就这么恐怖。

    这个开篇，实在是太可怕了！

    “海军真的能赢嘛？”

    “这是怪物！这是怪物！”

    “这就是世界第一男人的实力嘛？”

    “海军难道就这样输了嘛？”

    此时，无数人都在怀疑着，念叨着，难以置信地看着这一幕。

    而就在海水铺面而下的一瞬间。

    “青雉！”战国猛地低吼道。

    而原本稳坐在海军三大将的之中的青雉，突然之间，消失在座位上，再次出现，出现在上空，两旁海啸的正中间。

    “冰河时代！”

    双手化作冰，一瞬间凝结出冰块，以一种难以想象的速度，延伸，几乎在靠近海军的一瞬间，就迅速凝结。

    三百多米的海水，在刹那间化为静止不动的冰块。

    晶莹剔透，折射在从天空之上照射而下的光芒。

    同时，冰冻的速度，同样在向着大海扩张。

    这就是自然系恶魔果实冰冻果实的能力，也是海军的依仗，战国一直没行动的原因。

    刚刚只感觉在死神边缘的海军们，在看见海水在一刹那被冰冻，从死亡边缘瞬间获得了新生，一瞬间欣喜若狂。

    “停...停住了！”

    “是青雉大将！”

    “青雉大将！！”

    “青雉大将！！！”

    精英海军们，狂热的呼喊着，高空中，那如同神一般的身影。

    他们还有希望，还有战胜的希望。

    他们海军也有怪物！

    海军三大将，海军最高战力怪物！

    “青雉，你这个小鬼！”白胡子看着停住的海啸，眼神依然凌厉至极。

    看着欣喜若狂一些已经庆祝的海军，战国怒吼道：“就算目前掌控了局面，也不能自负到一定能赢！那个男人，可是海上最强的男人。”

    而战国话音还没落下，白胡子咧嘴一笑，如同蒲扇一般大小的双手，握住空气，猛地一握。

    周围的空气，直接被捏成了无数道裂纹，久久没有消散而去。

    咔擦咔擦~~

    瞬间，玻璃碎裂的声音，爆响而起。