    整个贾府鸡飞狗跳。

    到处都是哭腔，特别是贾夫人更是哭的死去活来。

    家里好不容易好过了，结果现在要跑路。

    陈胜吴广二人在旁看着，等着贾府给了赏钱，就赶紧走人，可不想被牵连。

    实际上，他们没有负责押送民夫，所以不会被问罪。

    李珏算是明白过来，安抚贾似真，道：“头儿，你放心，下雨病倒的，我能救过来，你只需要把他们准时送到长城就行。”

    贾似真道：“不行啊，根本来不及了。”

    李珏道：“你放心，来得及，我把署有狱的所有马匹都给你调动，用它们轮流拉病员，肯定能够准时到达的。”

    贾似真惊喜交加，“真的？”

    其实他最大的担心，还是治不好人。

    李珏问清楚了病倒的人数，然后拿出一瓶药，这些是普通的名药炼制出来的驱寒壮体的，能够让民夫更强壮，自然就好起来。

    身体强壮了，也更容易到达目的地。

    李珏把药交给贾似真，同时让人回去把署有狱的几匹马都交给贾似真，让他带走。

    搞定了这一切，贾似真也是充满了希望，也不跑路了，直接赶回去。

    陈胜吴广二人则是在贾府之外，面面相觑。

    他们护送人回来，只想要一些赏钱，结果贾似真不跑路了，也没给他们赏钱。

    二人都有些懵了。

    李珏拍了拍二人的肩膀，道：“二位，一起吃个饭？”

    二人此时都是穷乡僻壤里的亭长，虽然谈不上有上顿没下顿，但是咸阳的美味佳肴，他们也没试过。

    闻听此言，自然是欢喜的不行。

    李珏让虞姬也跟了去，二人找了一间酒楼，就是四方酒楼，不过如今的酒楼已经门可罗雀。

    见到李珏这一伙人，整个酒楼的人都激动的不行。

    李珏点菜也大方，点了八九个菜，还有三坛子美酒，让店家感激不已。

    之前李珏来的时候，可是连位置都找不到的。

    如今吕相倒台，酒楼凋零，李珏这一桌客人，点这么多算是豪爽的了。

    李珏道：“二位，在下李珏，请了。”

    陈胜吴广二人对视一眼，都是有些喜色，也是一饮而尽，然后也不客气，直接大吃大喝。

    李珏也同样大口吃肉，大口喝酒，就只有虞姬在细嚼慢咽。

    不过别人吃东西都会停下来说两句话，虞姬却是细嚼慢咽吃个不停。

    也不知道她小小的身子里，怎么吃得下那么多东西。

    李珏一直都在观察这两个人，不得不说陈胜吴广二人当真是有大气运之人，天庭饱满地阁方圆。

    明明只是小地方的亭长，结果谈吐不凡，显然他们从小就不甘于人后，知识和见识都过人。

    酒过三巡菜过五味。

    陈胜吴广二人正在喝酒剔牙，他们都还不知道，李珏为何要请他们吃饭喝酒。

    而李珏也一直都不说话，让他们也有些按耐不住了。

    陈胜道：“李亭长，为何请我们吃饭喝酒？”

    李珏道：“你们送贾署长回来，我该感谢你们，所以请你们吃饭。”

    陈胜二人对视一眼，都是笑了。

    随后道：“都是举手之劳。”

    二人哈哈笑着，十分豪迈。

    李珏却笑不出来，反而脸色沉了下来，道：“既然如此，吃完这顿饭，你们可以走了。”

    二人大惊失色，都不明白怎么李珏说变脸就变脸了。

    吴广道：“李亭长，我们有得罪的地方？”

    李珏道：“我那头儿识人不明，不知道人心险恶，但是我明白。你们以后最好不要把目光放在他身上，否则我弄死你们。”

    二人脸色大变。

    甚至都站了起来，眼神闪烁。

    他知道了什么！？

    陈胜沉声道：“李亭长，我们不知道你在说什么。”

    李珏道：“不知道么？呵呵，大家心知肚明就行了，非要我说出来，那我杀了你们都行。”

    话不投机半句多。

    二人感受到了李珏的恶意，脸色变了几次，抱了抱拳，转身就走。

    虞姬此时也惊了，不明白，李珏为何忽然动怒。

    她疑惑道：“老爷，这两个人是好人，你为何生气啊？”

    李珏道：“他们是好人么？记住了，知人知面不知心。你贾老爷身为宗师，护送民夫，紧赶慢赶，怎么也能到长城，结果跟他们走一起，又下雨又病倒民夫，而且还恰好让他们给送回来。”

    他冷笑道：“我大秦律法严苛无比，一人逃跑，全家受累，左右邻居十户也要受到牵连，更何况是护送头儿回来的他们二人。”

    虞姬大惊失色，道：“老爷，你是说他们知道，护送头儿回来，肯定会被连累的，既然如此，他们为何还如此好心？”

    李珏道：“因为，造成这次事故的，可能就是他们。甚至头儿可能想继续押送民夫，结果他们劝说之下，就回来跑路。”

    虞姬脸色大变，道：“他们为何如此，所图到底是什么！？”

    在她看来，这就是损人不利己，不应该发生的事情。

    但是。

    她又如何会知道，将来的陈胜吴广二人会做出多么大的一番惊天动地的大事。

    李珏知道，而实际上从进入到贾府，看到陈胜吴广二人飘忽的眼神，以及贾似真垂头丧气的样子，他就有所猜测的。

    贾似真好几次都不想跑，但是陈胜吴广再三劝说，不跑就来不及了。

    肯定是搞鬼。

    如果不是知道陈胜吴广二人将来要谋反，李珏也不会联想那么多。

    这两个人能够在极小的时候，说出燕雀安知鸿鹄之志的话，野心肯定不小。

    将来造反，能够以及短的时间，招兵买马，可见他们早已经图谋已久。

    就算他们现在不想谋反，这么做，也是为了招揽人手，为将来可能出现的机会做准备。

    就算将来没机会，贾似真等人的死活，与他们都不相干。

    甚至将来还可以把人给卖了，换取赏钱。

    怎么都不亏。

    虞姬道：“老爷，会不会冤枉了他们？”

    李珏道：“你觉得他们二人是什么人？”

    虞姬道：“来自小地方，估计是乡下人，而且我看他们老实巴交，不像是坏人。”

    李珏道：“你觉得这样的人，会说出燕雀安知鸿鹄之志的话么？”

    虞姬一愣，错愕道：“他们说过了么？”

    李珏笑了。

    此时。

    陈胜吴广二人已经出了咸阳城，他们眼神闪烁，快步而走。

    直到出了城，二人才松一口气。

    吴广道：“可恶，那人竟然敢看不起我们，迟早有一天，我要拿下他的脑袋。”

    陈胜到时候沉稳一些，回过头，看了一眼繁华的咸阳，道：“迟早有一天，我要住在这么大的城池之中，花天酒地，挥斥方遒。”

    吴广在旁道：“这次没能借机敲诈那贾似真一家一笔，我们下一顿饭都还不知道怎么办呢，还回来花天酒地？”

    陈胜却笑着摇了摇头，“你只惦记着吃喝，实在是不可理喻。”

    吴广道：“人生在世不就是为了一日三餐嘛，不然的话，还能干嘛？”

    陈胜摇头，不想辩解，呢喃道：“燕雀安知鸿鹄之志哉。”

    城内。

    天色也渐渐地黑了。

    李珏送虞姬回去，自己也回到了七号房。

    今日见到陈胜吴广，让他心中诞生了一个奇怪的念头，那便是护持大秦长治久安！

    大秦律法虽然严苛，但是乱世用重典，而且只有这样，他才能继续砍头。

    若是到了大汉，就是无为而治，几百年都没杀多少个脑袋。

    对于他来说，很不利。

    虽然他不想改变历史，但是如果改变了，大秦又会变得怎么样呢！？

    李珏很期待。

    而且这个想法诞生之后，让他挥之不去，甚至想着，该怎么做，才能改变大秦的历史。

    把所有将来可能造反的人，都给拉出来砍了！？

    李珏眼神闪烁，那是治标不治本。

    正胡思乱想的时候，忽然阴风大作，门外传来了哭丧鸟的报丧。

    “九号房刽子手死了，九号房刽子手死了。”

    李珏脸色微变，自从他把老街的煞气都给吸收之后，已经没有死过人了。

    没想到今天老九竟然死了。

    各家各户依旧是闭门不出，虽然几个月没死过人了。

    但是。

    夜间不出门是老街的规矩。

    李珏也不打算去看，但是忽然神识扫到外面，似乎有很强大的神力波动，有序的路过大门口，往九号门而去！

    “是黑白无常！？”

    李珏脸色微变，虽然看不到，但是神识能够感觉到黑白无常的存在，就在门口外。

    他不敢神游天外，但是又想知道，黑白无常的情况。

    呼啦啦！

    哐当。

    李珏的大门被吹开，门外空无一人，但是李珏的神识能够感应到，黑白无常就在外面。

    而且。

    正看着他。

    李珏眼神闪烁，权当看不见，拿起丹药就吃，增加自己的实力。

    而吞服下大量的丹药，他修为也是增加了一百多年道行，达到了八百年道行。

    相当于有八千年功力。

    境界也是到了真人八重的炼神化虚，气息强大，修为高深。

    门外的黑白无常，锁魂钩正勾着一个男子，正是老九。

    而老九也看到了房内修行的李珏，此时惊恐的他，已经目瞪口呆。

    七哥啥时候，这么厉害了！！？

