    王赞在家里呆了半个多月的时间，除了跟王惊蛰学习殄文以外，这半个月可能得算是他最懈怠的一段日子了，每日里吃饱喝足就是睡觉，也去渭河边上逛逛，日子过得可谓是非常消遣了。

    没办法，在小草和茅清水的眼里，王赞总归还是个孩子的，在所有的父母和长辈那里，你的形象可能永远都会停留在你穿开裆裤流鼻涕的时候，这一点是不会随着你年龄的增涨而改变的。

    这种生活过上三五天还行，时间久了的话人也容易腻歪的。

    王惊蛰私下里就跟王赞说道：“儿子啊，你看你要是没什么事，就离家出走得了呗？本来，你不在家的时候，我的地位就算很多低下，但还能有些存在感的，可你一回来，我在咱家这宅院里面，过的就跟要饭似的了，你妈哪哪看我都不顺眼，不行，你就赶紧走吧。”

    王赞汗颜着说道：“你以为我不想啊？外面逍遥自在，天高任我飞，在家里我要是少吃一碗饭，她俩都会认为我饿的跟个皮包骨头似的了，我心里的苦我跟谁说啊”

    爷俩相视着叹了口气，默默无语两眼泪。

    赵静然在家里也呆了半个月了，小姑娘的适应能力还是很强的，刚来的前几天显得比较生疏很紧张，不过一个星期后，她就开始习惯了，主要是茅清水，小草还有李兰荣都对她不错，就给当个小孙女来看待了，再加上李家大宅院子也足够大，小孩子是可以撒着欢玩的，对她来说这地方肯定比人挤人，车水马龙的沪海强上太多了。

    陇西是李氏老宅所在地，给赵西安排个稳定的工作简单的很，所以父女两人在这里生活，没用上几天就都顺过来了。

    要在赵静然的身上刻下那几个鬼书以此来帮她挡住因为阴气而招引来的孤魂野鬼，一两年的时间是肯定不够的，因为小姑娘完全无法承受鬼书所给她带来的影响，至少也得要三年五载的时间才能缓和掉，所以往后赵西和女儿至少还得有挺长一段的时间是要在这里生活的。

    王赞回到陇西之后过去了半个月，就在他连自己都感觉人要呆的发霉了的时候，他接到了一个让他解脱了的电话。

    电话是酒蒙子打过来的。

    说来常昆上次离开沪海也不过就才两个月前的事而已，人家不混江湖了，回去当富二代了，正经做个人了。

    常昆电话打过来的时候，声音还有点小紧张和激动的，他说道：“王哥，忙啥呢？”

    这句王哥，一点不夸张的讲，都快要把王赞给喊尿了，两人认识的时间也算不短了，混在一起的时候也很多，啥时候对方跟他说话会用上这种尊称了，撑死了喊个名就不错了。

    王赞说道：“哥们你轻点的，你不知道你都要给我叫出鸡皮疙瘩了么？”

    “都是兄弟……而且你比我大，叫你一声哥哥也不过分啊，我向来都是挺尊敬你的呢。”

    王赞无语的说道：“你快拉倒吧，咱俩说上三句话能不带脏字的话，那就是五好青年，祖国美丽的花朵了，跟是不是兄弟有个鸡毛关系”

    “你要这么一说，我觉得好像也挺有理的”

    “有事早奏，无事退下，我妈那刚给我炖了一锅燕窝银耳汤，我正等着凉了去喝呢”

    “你回家了啊？你这日子过的不错呢，咋的，坐月子了么，又是燕窝又是银耳的。”

    “你有没有事？手机没电了哈……”王赞骂骂咧咧的说道。

    “有，有，有，是这么回事啊”常昆干咳了一声，说道：“我有个朋友，可能有点麻烦事，我估计这是非正常现象，我一想我大哥王赞就是这方面的行家啊，于是我就跟他们家说了，你们要实在没办法的话，那我找找人也行，这一行里咱有朋友还是个高人，然后这不就等了几天么，他们还束手无策的，于是我就联系你了。”

    哪怕就是不相干的人，王赞碰到求上门来的人也不会坐视不管的，常昆的朋友有麻烦，他电话也打过来了，王赞就更不可能袖手旁观了，就问了他一句对方人在哪里，他这两天就过去一趟。

    “晋中这里，你也别有时间了，明天就过来吧，要是今天就更好了，挺十万火急的呢”

    “这么急迫的嘛？”

    “嗯，是挺急的，你到了这边机场之后我过去接你吧”

    王赞惊讶的说道：“你也在那呢？不是回家当富二代去了么？”

    “都说了是我朋友，人家有难我不得亲自过来的么……”

    王赞看了下时间，今天肯定已经来不及了，于是又查了一下航班号，就跟常昆说明天的吧，自己坐最早一班的飞机赶过去，让他去机场等着接机就行了。

    跟常昆通完了电话，王赞就去了餐厅，茅清水已经煮好了一锅的燕窝银耳汤，盛好了后放在碗里递给了王赞，他坐下来喝着汤水，说道：“我爸呢，怎么不过来喝汤呢？”

    “钓鱼去了，他啊，你就不用管了，喝剩下的给他留着就行了”小草坐在儿子旁边，拄着脑袋轻声问道：“你跟白濮现在怎么样了，应该是有段时间没见到了吧？”

    “时间是长了一点，感觉还是不错的，隔两三天就发个信息聊一聊”

    小草眨着眼睛问道：“没感觉淡了么？”

    王赞砸吧着嘴说道：“没有啊，倒是有点甜，你冰糖放多了吧？”

    小草翻了翻白眼，直叹着气，明显是没有再往下接着聊的兴趣了，这孩子说话已经开始跟她打马虎眼，驴唇对不上马嘴了，再聊也聊不出任何的干货来了。

    “我明天得走了，急事”王赞放下汤碗说道。

    茅清水埋怨着说道：“你这孩子，才回来几天啊，一个星期还没到呢，人就走了，就不能多呆一阵么？”

    王赞惊愕的看着小草，说道：“我说你数学怎么不太好呢，整了半天都是跟我外婆学的啊？”

    “我还以为你昨天才回来的呢……”小草幽幽的说道。

