    “不过师父，山下如此危险，您不传点压箱底的东西给我，恐怕徒儿想斩妖除魔也无能为力啊。”

    白云眼巴巴地看着玄心。

    “你这小子，老是盯着为师的闪电奔雷拳。为师那法术起码也要筑基境法力充沛才能修练，你师叔林凤娇都还练不了，你的法力还差了点。”玄心笑着摇摇头。

    “这样吧！为师这有一门玄魂御剑术，虽然不是正儿八经御剑术，但法力要求不高，只要神魂修为到驱物境就可以入门了，而且夜游境与驱物境只是过渡境界没有瓶颈，只要你勤奋修行也许过个半年就可以修练了。”

    玄心道长说完便从怀中掏出一本书和一把巴掌大的剑递给白云。

    白云双手接过，看着手中那略微泛黄的书，书面写着玄魂御剑四个大字，随便翻了两页便放回怀中。

    拿着手中巴掌大的银白色金属小剑掂了掂，恐怕一斤不到。

    “师父，这把剑怎么这么小啊？难道这把剑能大小变啊？”白云满脸欣喜，脑中已幻想着自己练成御剑术，御剑飞天，念头一动便杀敌于千里之外。

    玄心道长看着白云浮想联翩这般模样，哪还不知道他的想法，决定残忍的打破他的幻想，奸笑道：

    “嘿嘿~你想太多了，能变大变小那都属于法宝的范畴了，这种宝贝我都没有；还有啊，别想着练成玄魂御剑术就能御剑飞行了，这门法术本质上也不过是驱物，当然了肯定比寻常驱物强很多，不过离真正的御剑术还差远呢。”

    白云甩了甩头，把这种不切实际的想法抛之脑后。

    现在这种末法时代哪还有御剑飞行，全天下绝大部分修行者的修为都只有练气境。

    像他师父这一辈，茅山也只有大师伯石坚和师父玄心两个筑基。算上长老整个茅山也就五六个筑基，假丹都不知道有没有了。

    不是茅山没有御剑术，不是没有大威力的法术，茅山连成仙的功法都有，只不过天地灵气实在是太稀薄了，拿着能成仙的功法却修练不了。

    强大的法术看着却不能修练，这种感觉就像入宝山却空手回，这简直是煎熬啊，直恨生不逢时。

    白云有时候都在想现在要是灵气复苏那该多好啊。

    也正是因为灵气稀薄练气难，那些修行大派才联合起来推衍出如今修练神魂的鬼仙一道。

    可惜万劫阴灵难入圣，修练神魂并不增加肉身寿元，但鬼仙一道前期还好说，可后期若无肉身护持又很难练就阳神，真的是太难了。

    玄心看着白云有些丧气，便说道：“好了，不要想太多了，正所谓船到桥头自然直，你如今还年轻还有时间，不要好高骛远。修行得一步一步来。你不是很想学闪电奔雷拳的么，等你什么时候筑基我便传你这门法术。”

    哈哈~白云不知道闪电奔雷拳这门法术只要一筑基就可以在万寿宫领取。到时候真想看看他知道真相后是什么表情，玄心腹黑的想道。

