    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        死神在夜空中呼啸，冰冷的大地被灼热，楼宇在火光中坍塌；爆炸声中，硝烟弥漫，人影狼奔。战壕被炸断，暗堡被劈开，座座火力点被掀翻。数百门大炮持续阵阵两个小时齐射，代硝烟散后，大地变得一遍狼藉，对面的村庄几乎被抹去。

    呼啸从远方渐渐清晰，一杆青天白日旗在从逐渐消散的硝烟中冒出，快速的向庄内移动，旗帜后面是大群灰色军装的士兵。刺刀在初升的阳光下闪闪发光，士兵们年轻的脸上带着狰狞，口中呼喊着他们也不太清楚的词，奔跑着向庄子冲来。

    村内的日军似乎被炮火打蒙了，久久的平静在，冲进的士兵胆气愈发壮了，脚下的步子月愈发快，忽然间一声枪响，从村边的残壁间喷出股股火焰，青天白日大旗摇晃一下，然后死死的停在原处，再不移动，旗下的士兵将旗杆死死抱住，插进坚硬的土地中。随着旗杆的停下，灰色浪头也伏在空旷的原野上。

    “机枪，机枪。”随着呼唤，猛烈的射击在田野上响起，子弹在断瓦间溅起缕缕尘埃，方野灵敏的翻进一处泥坑中，很快又冒出头来，手中的狙击步枪缓缓移动，作为掩护组的成员，不用冲在第一线，但部队遇到阻击时，为前面的兄弟扫清障碍就是他们的事了。

    方野迅速锁定一个目标，这是个挥动指挥刀的军官，这个军官半个脑袋伸在外面，他在心里冷笑下，小鬼子，胆子够大的，轻轻扣动扳机，瞄准镜里那个军官额头出现一个血洞，身体猛地一振，随后向前趴下。

    方野随即调转枪口继续寻.找下一个目标，他刚锁定一名机枪手，还没来得及扣扳机，瞄准镜里，那个火力点却突然飞上天。“妈的，狗日的兔崽子，枪老子的活。”他在心里狠狠骂了一句，这是火箭筒小组干的。

    “轰！”“轰！”村子纵深又连续响起几声.爆炸，随后村口又暴起集团浓烟，营连迫击炮都开火了，村内的肯定是营属八二迫击炮，村口的肯定是连属六零迫击炮。

    硝烟遮蔽了视线，前面的弟兄.一跃而起，方野看见副连长扛起军旗就向前冲，弟兄们跟在他后面，呐喊着冲向村内。

    “仆仆”一个人影跃过方野匍匐的弹坑，方野还没看.清对方是谁，就听到：“弟兄们，跟着我，杀鬼子！”是连长，方野心头一热，爬起来，跌跌撞撞的就跟在连长身后向前跑。

    在他身后大约八百米的地方，一处凹地中，张灵甫.正举着望远镜观察他们的进攻，凌晨五点开始炮击后，他就跑到负责第一冲击波的营部，这是他再次见识四十九集团军的阔绰，阵阵两个小时不间断炮击，相比之下，其他部队太可怜了，就算他曾经呆过的第一军，也不可能为打开一处村子就投下如此重注。

    对面的还击很薄弱，青天白日旗很快就冲进村.子里，炮击完全停止了，村子内的枪声开始激烈。张灵甫放下望远镜，露出满意的微笑，第一波就冲进日军阵地，这个结果让他很满意。

    营部的军官们.直到他露出笑容才不约而同的呼出一口长气，这位长官刚来时他们还有些轻慢的话，现在他们已经彻底服了。这位长官不但在战场上要求严，在训练场上要求更可以称是苛刻。不但要求胜利，更要求在战斗中执行严格的战术纪律，突击组掩护组火力组一丝不苟，可偏偏四十九集团军的老祖宗，还对他极其信任，任何人告状都没用。这些西南开发队出来的老人，也不得不服从，于是这个团也就几个月的时间里变成了四十九集团军的头等主力团，团长张灵甫被称为张疯子，与调到一零五师担任旅长、有拼命三郎之称的夏阳林平起平坐。

    这次攻势一开始，张新就把打开突破口的任务交给了张灵甫，并用全师的炮火掩护。

    “突击连报告已经占领全村，残存日军向后逃窜。”营长放下话筒向张灵甫报告。

    “命令他们不要追击，迅速建立阵地，命令二连，超越他们，继续进攻。”张灵甫想都没想就下令道。

    “是。”营长荆银财有些不满的拿起话筒向下传令。

    “怎么啦？”张灵甫很敏锐立刻觉察荆银财的情绪不对。

    “没，没什么，”张灵甫没答话，只是拿眼看着他，荆银财终于忍不住抱怨起来：“我说，团长，您能不能回团部去，这里是我的营部，您在这，我怎么指挥，我..我他**的就是一传令兵。”

    “这么说，你认为我在这里干扰了你的指挥？”张灵甫的喜悦一扫而空，有些阴沉的问。

    “不是认为，而是肯定。”荆银财没有退缩，而是毫不客气的顶上去：“团座，您是团长，应该指挥全团，我这里只有一个营，司令官任命的一个团长，不是营长。”

    张灵甫脸上露出一丝微笑，这丝微笑在脸上一闪而过，神情依旧保持严肃：“那好，你指挥，不用管我，我就在你们指挥部。”

    “是。”既然无法赶走张灵甫，荆银财也只有无可奈何点头，随即下令：“营部前移，命令第二连继续追击，第三连在村左侧的田野里集结待命。”

    张灵甫根本不担心侧翼，侧翼保护已经交给友军，他只管进攻，不停顿的进攻，直到打到黄河岸边。

    中**队的攻势猛烈，张灵甫半天时间占领什集，右翼安恩溥强攻富春，富春日军苦战到下午，被迫后撤，本间无奈之下从甄城抽调有一个大队驰援富春守军，在东吕庄、王破楼、张海村一线建立阻击阵地。

    对什集方向，本间也同样从二十七师团抽调一个大队向什集发起反冲锋，与一零四师在朱店、马常寨一线展开激战。

    激战在各条战线爆发，胡宗南和宋希濂也对当面的二十七师团古松旅团发动进攻，宋希濂苦战一天，到傍晚时，打垮当面的桥本联队，攻克小留庄。

    取得更大进展的是胡宗南，日军在这个方向的守军更加薄弱，刘口、李庄只有两个中队的日军，胡宗南展开进攻后，守军只是略作抵抗就向东撤退，与驻守在黄兰的日军野田联队会和。

    在甄城以东展开进攻的一零二军却遭到日军的顽强抵抗，对中**队有可能从这个方向来解围，本间是有准备的。

    日军前哨阵地与一零二军普一接触便放弃阵地，向后收缩，孙震挥军直进，随后左翼在南舒楼受阻，右翼在郝塘受阻。

    徐祖贻整理全天战况，对进展有些不满意，特别是一零二军，他们不但承担了插向日军侧后的任务，还承担了支援甄城的任务，但现在两线双双受阻，甄城内的局势就变得更加危险了。

    “命令部队连夜进攻，命令蓝运东，抽调有力一部支援甄城。”徐祖贻感到甄城的危急，不敢再指望孙震了，打算先巩固甄城。

    蓝运东接到命令后，将预备队一零五师投入到甄城方向，连夜向甄城发起突击。梁岱也如同张新一样，将最强的夏阳林旅放在最前面。

    困了一天的夏阳林如笼的猛虎，连夜行军，在甄城西南的从甄城的西南的李园发起进攻，一路强攻，到黎明时就冲到甄城城下。

    二十四师团长黑岩义胜没有料到，中**队从这个方向杀来，他对甄城的攻击是采用围三缺一的方式，南面本就是放开的，只是在攻克南门以后，才在南面设立防线。等中**队在东西两侧发起**后，本间雅晴和黑岩义胜同时判断，中**队这是要分割包围我军，因此他们将主力投放在两翼，而不是简单的为甄城残敌解围。因此在南面的防线更加薄弱了。所以夏阳林的攻击实在是打了日军一个措手不及。

    钟彬在城内听到南门方向传来的枪声，立刻意识到援军到了，这一天的白天日军的攻击明显减弱，日军从城内抽调阵阵一个联队加强东线，又抽调了一个大队的兵力增援西线，钟彬的压力已经小了很多，可尽管如此，钟彬还是不认为自己能撑过明天，部队的伤亡是在太大。钟彬判断出是援军后，立刻组织了一支敢死队，向南门发起**。

    夏阳林在城外，钟彬在城内，激战立时在城内外展开。

    也就在几乎同一时间，新乡附近的一座村庄里，中岛康健双脚泡在桶里，手里却拿着本书，正津津有味的看着，门外传来副官的报告，他漫不经心的让他进来。

    “阁下，骑兵第一旅团旅团长鹿草少将请见。”

    “哦，不见，告诉他，休息的地方已经准备好了，请他尽快休息吧。”中岛眼皮都没抬，依旧津津有味的看着手上的书。

    “阁下！”鹿草少将看到屋内的情景气不打一处出来，拨开身前的副官，直接闯进来，怒气冲冲的吼道：“黄河南北，激战连连，中岛少将却有闲心在这里泡脚看书，你就是这样为天皇陛下尽力的吗？就是这样为圣战出力吗？”

    中岛慢慢把手上的书放在桌上，抬头饶有兴趣的看着暴怒的鹿草：“你知道这是什么书吗？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>