    骨灰坛笑得很恶趣味。

    空宁则心中无言。

    那执掌狱法城的妖魔，实力也不低，甚至比空宁还要高一线。

    这种级别的厌居境老妖，放在外面，也是一方霸主了。

    可见到空宁的瞬间，却是直接逃了，抛下了鬼城里的妖魔部属，逃得如此干脆利落。

    这是空宁完全没想到的。

    婉儿则皱眉道：“看来妖魔们已经把宁捕头的身份信息传遍天下了……只是如今我们才出来，就被妖魔发现，接下来怕是不行动了。。”

    如今周国之外，集结了诸多妖魔大军，蹲守空宁。

    而空宁在此地的消息传出去后，怕是要不了多久，这北方大泽就要重演之前周国外的盛景了。

    虽然北方大泽与周国相距数十万里，但妖魔们自有赶路的神通，得到消息后很快就能赶到此地。

    更别说北方大泽也是顶尖魔窟，里面不知栖居了多少妖魔鬼怪。

    单此一地的妖魔动员起来，也不可小视。

    骨灰坛道：“话说小子你为啥不隐藏自己？你出来的时候，应该能用幻术遮蔽我们的身形吧？”

    骨灰坛很好奇，一向沉稳得令人嫌弃的空宁，居然会如此大意。

    对此，空宁表情淡定：“被发现也没什么不好，北地大泽的妖魔虽众，却仅有一名妖魔道主，紫府妖仙也不多，整体实力在三山五湖之中垫底。”

    “再加上还有一具邪尸在其中搅风搅雨，那大泽内的妖魔们本就有些焦头烂额，我们这时候再主动冒出来，北地大泽的妖魔们猝然受惊、必然会抱团紧缩。”

    “而它们一旦抱团起来，就给了我机会。”

    空宁冷静的分析情况。

    骨灰坛却悚然一惊：“等它们抱团？你小子想做什么？”

    空宁叹了口气，道：“还能做什么？自然是搏命自救……如今我已经隐藏不下去了，天下妖魔都在追杀我，而我才厌居境，距离紫府境还不知多久。”

    “虽有三十六变和幻术逃命，却也不知能逃多久。”

    “那些顶尖妖魔，必然有锁定追命的手段。要是以如今的道行修为被抓住，那就死定了。”

    “所以必须得趁着北方大泽实力空虚的间隙, 找找机会。”

    “虽然我一时半会儿突破不了紫府境, 但我却能役使伥鬼。”

    “只要我杀的妖魔够多, 那么我麾下的妖鬼也会越来越多。再加上我能将妖鬼们回光返照、恢复生前的巅峰实力。”

    “一人即可成军，而且越战越勇。”

    “若是我能杀空北地大泽里的妖魔，将这里的妖魔鬼怪全都变成我的部下。手握如此大军, 妖魔们再想绞杀我就没那么容易了。”

    “我也有了立身之本。”

    空宁语气淡定的说出了可怕的计划。

    骨灰坛听得无比震惊。

    “卧槽！你这小子这是要玩大的啊！”

    “可你这雪球一旦滚不起来，前期有极大概率惨死当场啊。”

    “北地大泽虽在三山五湖中实力垫底, 没多少强大妖仙。可那妖魔道主青墨老妖, 却不是善茬。”

    “青墨老妖的修为道行, 在十三位妖魔道主中都算拔尖的了，你小子要是倒霉的被青墨老妖堵住……卧槽！”

    骨灰坛说到一半, 看到空宁脸上的笑容后，猛地惊了。

    “你小子连青墨老妖的主意都敢打？”

    在来时的路上，骨灰坛早已将北地大泽内的局势情况、妖魔们的底细全部告知了空宁。

    其中自然也包括那青墨老祖的种种讯息。

    性情残暴、却神通强悍, 更炼有一柄罕世神兵天命旗。青魔老祖的道行实力, 在十三魔主中排名前列。

    就算是昆仑双尊, 也忌惮这青墨老妖。

    如此实力的青墨老妖, 别人绕着走都来不及，空宁却盯上了……

    骨灰坛紧张道：“你小子该不会真打算用那个失魂铃吧？那玩意儿不是好东西啊！”

    空宁耸了耸肩, 道：“也不一定会用……青墨老祖会不会给我用的机会，还不一定呢。”

    “但富贵险中求，我若是能靠失魂铃将其绝杀, 让青墨老祖变成我的伥鬼。”

    “那三山五湖的妖魔，还敢来招惹我吗？”

    “最起码可以给我争取到极大的生存空间！”

    空宁完全是被眼前的绝境逼得无路可走, 只能兵行险着了。

    虽然空宁的性格一向谨慎，从不做冒险的事。

    但那是在有选择的情况下, 空宁才不去冒险。

    而如今摆在空宁面前的，就只有两个选择。

    一, 东躲XZ、慢性死亡，最后被妖魔们找出来、残忍虐杀。

    二，趁着妖魔们对他了解不多、情报信息，还有种种布置还未来得及整理妥当的时候，先下狠手、打妖魔们措手不及。

    绝境之下，空宁别无选择。

    空宁自身的神通，是有滚雪球资格的。

    只要雪球滚起来, 一人成军，坐拥数百万妖魔大军。

    那时候空宁就是第十四个妖魔道主，妖魔们想要绞杀他，就得掂量一下代价了。

    北地大泽, 恰好就是空宁深思熟虑后、选择的最佳目标。

    所以他才答应了幽泉龙首，来北地大泽追捕邪尸。

    就是想借龙首的神通，绕开周国外面围堵的大军。

    如今站在这名为狱法城的鬼城之外，空宁道；“万里长征的第一步，就从眼前的这座城开始！”

    虽然狱法城的城主跑了，但城中却依旧有大量的妖魔鬼怪，元神境的妖魔多不胜数，亦有几位厌居境的老妖。

    空宁看着躁动的鬼城，直接召唤了麾下的妖鬼大军。

    只见阴气森然之中，庞大的鬼影从空宁身后浮现出来，瞬间化作一片狂潮、淹向了前方的鬼城。

    那十万妖鬼大军冲锋的画面，壮观而震撼。

    然而城中的妖魔们，尚不知发生了什么。

    那狱法城的城主跑得太快了，其余妖魔们还未来得及与空宁照面，十万妖鬼大军就冲进了城门。

    顿时，喊杀声、怒骂声，还有凄厉的惨嚎声接连不断。

    那最强的几尊厌居境老妖试图逃跑，然而空宁不给任何机会。

    天魔化身降临，同时催动佛陀金身。

    千丈高的巨大魔佛，轰然降临在城池之中。

