    第1480章看了场好戏

    云归原本被折腾得不轻，看到姜芷莹后又瞬间打起了精神。

    “萧凛教我功夫呢。”说完他似乎有点不好意思，又赶紧说道，“珠珠你要学吗？女孩子不学点功夫可不行。你长得这么漂亮，万一遇到坏人怎么办？要不你跟我一起学？”

    姜芷莹一听就知道了，云归这小子没安好心呢！

    肯定是被折腾惨了，不想一个人被折腾，所以才在这儿怂恿她，想让她也被收拾。

    真是个小傻子。

    姜芷莹就笑眯眯地看着他：“我早就学过啦，坏人要是遇到我，算他们倒霉。”

    说完她拿起一支飞镖随手一扔，只听“哆”的一声轻响，那支飞镖居然正中了照片上白九的眉心。

    云归正顶着碗水在蹲马步，看到这一幕，吓得瞬间一哆嗦，碗里的水立刻泼了出来，淋了他一脸。

    云归觉得丢人，赶紧用手扶住碗，然后小心翼翼地擦了擦脸上的水，眼神复杂地看着姜芷莹。

    姜芷莹见他一副被吓到的样子，就不再逗他，转身回去看电视剧去了。

    ……

    两人在云家待了好几天，眼看着白家的场子一个个被挑，白家人和手下的马仔们也被关进了局子，云惜月才松了口气。

    不过她还是不敢放他们出去，怕白家的人报复。

    白家最近虽然接连出事，好些人都被抓了进去，可云惜月已经听说了，白家那位老家主因为瘫痪在床，并没有被抓进去。

    她觉得那个老东西不会善罢甘休。

    巧的是，姜芷莹也是这么想的。

    所以趁着夜色，她打算再去长春园一趟，看看白家主在干什么，顺便瞧瞧，这老东西还藏了什么秘密。

    谁知道她和萧凛刚传送到老东西的房间，就看了场好戏！

    当然不是那种好戏。

    不得不说，白家主不愧是个有野心的，卧房装修得那叫一个豪华，跟皇宫似的。

    不仅天花板上搞了个富丽堂皇的藻井，就连睡的大床都雕了九条龙。

    姜芷莹实在欣赏不来这种密集又繁复的雕花，乍一看只觉得密密麻麻的不知道什么玩意儿，搞得她密集恐惧症都要犯了。

    不过，比起这个看起来很气派，但是很容易让人密恐的大床，此时发生在床上的一幕才是真的可怕。

    只见白家主竟被人绑在了床上！

    老东西够骚，用的居然还是明黄色！

    此时，明黄色的布条分别绑住了他的手腕，另一头正好绑在那雕着龙的床柱上。

    不仅如此，老东西的两只脚腕也被绑住了。

    于是他整个人呈大字被绑在了床上。

    虽然他人是躺着的，可脑袋底下明黄色绣着龙纹的枕头却是被人抽了出来，毫不怜惜地扔在了地上。

    不仅如此，白家主身上的衣服也被剪开了，露出了他那苍老发皱的皮肤。

    这就有点恶心了。

    然而更恶心的还在后面。

    他身上被人划开了很多口子，那些口子并不致命，动手的人却挑开了他的皮肤，露出了里头的肌理。

    而白家主身为男人最重要的地方，更是只剩下一片血红。

    那东西不见了。

    (本章完)

