一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第863章黄皇出现！

    东方白摇了摇头，“依依说的不无道理，晴儿说的也对。至于黑衣人始终没对一楼二阁下手，是挺让人奇怪，假设……”

    “本少说的是假设，黑衣人乃一楼二阁建立的呢？暗度陈仓的事情不是没有，万一真实存在呢。”

    众人沉默，谁也不敢排除这种可能性，万一真是一楼二阁其中一家建立，真的不好说了。

    “如果真的成为了事实，那就真的太恐怖了，数百年的培养，暗中发展，可谓野心勃勃。”

    “在弱肉强食的天域，没有野心之人一般死的都很惨，注定不会成就一番名头。”东方白淡淡说道，随之话题一转，“一楼二阁他们之间的关系如何？”

    “应该不差，从人魔大战中就可看出，几乎共同进退。”清灵客观道。

    “或许谜底就会在一楼二阁身上揭开，黑衣主上的身份应该就在他们身上，去仔细查一查。”东方白命令道。

    “好！等会我就会去派人调查。”琴素素应道。

    “现下的局势不好说，命令七大门派各自避避风头，四教也最好通知一下。他们何尝不是咱们的底气？能不出事尽量不出事。”

    “好！”

    就在这时，一阵急切的脚步声在门外响起，“禀报少爷，前方紧急情报。”

    “进来！”白大少应了一声。

    外面之人进屋，将手中情报递了上去。

    东方白随之打开……

    “夫君，发生什么事了？”清灵好奇问道。

    “天月教被灭了！天月教主战死！”

    “什么？死了？”众人皆惊，有的人站了起来。

    “是！”

    东方白与天月教的恩怨放下了，也不打算找她们麻烦，本以为会在动乱的天域中好好存活下来，没想到天月教被灭了。

    唉！仇怨不放下也得放下了，人家都没了，还能说什么？

    “黑衣人好胆量，现在开始掠杀四教了。”

    “他们本就想要称霸天域，谁不服就杀谁，天月教不服管教，只能灭了。”

    东方白起身，叹息一声：“现在我们按兵不动为好，除了情报继续运转，其余一律不准有任何动作。”

    “星辰小队要加油了，只要突破了灵神境，就是我们出剑之时。”

    “还有！让所有的大门大派遣散，不要在门派之中待着，一个字：等！”

    “等我们出剑之时，等整体实力再次突破。”

    “明白！”

    “是！”

    白大少的决定最为正确，目前也只好躲避其锋芒才是最好的选择。

    打不过，只能躲一躲。

    依照东方白目前的实力，对抗全部的黑衣人几乎没有一点胜算。哪怕加上各门各派，真的有一战之力么？

    靠谁也不如靠自己！

    再则有多少门派在黑衣人的威胁之下选择投靠也不清楚，万一有奸细加入自己阵营，从中搞破坏呢？

    唯有让自己强大才最放心，少却很多隐藏和麻烦。

    黑衣人剩下五个基地，排名越靠前的基地，实力就越强。五个基地，按照最基本的估算，灵圣境在千人以上。灵神初中高三阶接近百人，灵神巅峰应该有二三十位，大圆满最少五位，加上一个主上，神秘莫测。

    他们几乎可以在天域横行了，若不是被东方白干掉三个基地，掌握在手中的力量更为强大。

    最为关键的是，黑衣人极有可能与一楼二阁其中之一有关联，此乃是最可怕的。

    无论在什么时候，隐藏在暗地的毒蛇才是最致命的，防不胜防。

    天域大乱了，人魔大战刚刚结束没多久又进入乱世，这一次谁输谁赢，又是一个谜。

    同时黑衣人也在搜索东方白的下落，不止有仇怨，更为重要的黑衣主上，把东方白定为最危险的人。

    也是对他霸业最有威胁，最大阻力之人。

    ……

    “呀呀呀，天域怎么回事？老子才离开了一个多月怎么大变样了？发生了什么，人心惶惶？到处都能碰见死人，晦气！”一位书生打扮的男子，身后背着一把剑大惊小怪道。

    此人面目白皙，文文弱弱，身材瘦弱，有点小英俊。

    “世道乱了啊，没有我黄皇在，果然压不住。”黄皇撇了撇嘴，一副没心没肺的样子。

    黄皇出来了！终于出现了！之前在炼丹大会上，拿到灵无杖之后便消失了。

    说好的一个月呢？这他妈两个月都过去了吧？

    人不信而不立，这货的话一般不要太当真，左耳朵进右耳朵出比较好。

    除了装逼和逛窑子之外，他会干什么？无所事事，啥也不是。

    对他记忆最深刻的不外被天月教追杀！糟蹋人家女弟子，也是没谁了。

    走着走着，这货停下了脚步。因为前方出现了杀人的场景。一群人正被十几个黑衣快速掠杀，一刀一个，杀人不眨眼。

    短短时间，一群人全部死了，死的干干净净，一个不留。

    黑衣人杀完人之后快速撤离，在经过黄皇之时却停下了脚步。

    “看什么看？没见过英俊的男人啊，切。”黄皇十分不屑，语气也不好。

    他本就是江湖上的老油条，从来不爱多管闲事，再则又不知发生了什么，谁对谁错也不清楚。天域每天杀人的情景多了去了，总不能挨个管吧。

    当一群黑衣人虎视眈眈盯着他时，这才得以开口。

    “小子，你很嚣张啊。”一位黑衣人开口道。

    “年轻人不嚣张还叫年轻人么？一边去！老子要继续上路了，懒得搭理你们。对了，你认识东方白不？”黄皇也是欠，打听谁不好，偏偏打听黑衣人最大的敌人，恨得牙痒痒的敌人。

    本来可以避免打打杀杀，现在恐怕难喽。

    “你打听东方白做什么？你认识他？”黑衣人半眯着眼睛问道。

    “认识啊，他是我最好的朋友。你们啰嗦个鸡毛，到底认不认识啊？不认识的话直接说，绕什么弯子。”黄皇显得不耐烦。

    “呵呵！认识，怎能不认识，不认识谁也认识他。”

    “那你知道他在哪里不？”

    “知道？”

    “哪？”

    “这！”黑衣人说完最后一个字，手中的长刀对着黄皇而去，杀意凌然，杀心极重。