    三月，对东昌府很重要。

    就连要去江南成亲的左梦庚，也不得不在此时多驻留几日，主持大局。

    三月最重要的事，就是去年一年的财务统计。

    这关系到旗下所有产业的发展以及本方的实力积累，还有各家的利益，不能不慎。

    股东大会上，王昀站出来，汇报了福耀集团的情况。

    “去年一年，我集团总共盈利四十六万两白银……”

    此言一出，在座的纷纷哗然。

    饶是大家都是股东，也经常查账，还是被这个数字给惊动了。

    左梦庚同样被吓的够呛。

    “统计无误？”

    王昀点头。

    “我们反复核算了十次，绝对无误。”

    左梦庚很关切，问道：“为何增长这么多？”

    王昀看向徐尔爵，笑道：“主要是去年玻璃窗户开始在江南推广，受到了极大的欢迎。江南之地，但凡有钱人家，都开始将自家的糊纸窗户改成玻璃窗户。同时其他的玻璃制品也开始深入人心，销量节节攀升。”

    随着他的讲解，工作人员把详细的财务报表分发给股东们，以便大家查看。

    徐尔爵云淡风轻，更显高雅。

    去年的销售端，南直隶是销售额最高的，足足是第二名的两倍还多。

    没办法，江南有钱人太多太多了。

    而且江南风气开放，对新事物的接受速度，也不是其他地区能比的。

    玻璃窗户作为新生事物，一被发现好处，立刻就风靡开来。

    左梦庚也没有想到，最开始引入玻璃窗户的地方，居然是青楼！

    越是低俗的青楼，越是喜欢玻璃窗户。

    高雅的青楼不需要揽客，能登门的也绝非凡夫俗子，所以很是矜持。

    可低俗的青楼，就需要姑娘们招摇勾引，才能将恩客拉进来。

    夏日还好，姑娘们倚窗卖笑，莺莺燕燕的，还算是一道风景。可大冷的冬天，躲在屋子里都哆嗦呢，谁还愿意这么干？

    别客人没招来，反而把自己给冻坏了。

    而有了透明的玻璃窗户就不一样了。

    即使隔着窗户，外面的人也能看清楚里面姑娘的模样，丝毫不影响生意。

    得知这个情况，左梦庚脸色古怪，不由得想到了后世荷兰的红灯区、韩国的水流里。

    总体来说，去年福耀集团的各个地区生意都很好，唯独一个地方例外。

    那就是西北地区。

    农民军跨过黄河，攻入山西，首先遭殃的地方就是王蔚然的老家蒲州。

    王家也受到了冲击，阖家狼狈逃入太原，损失惨重。至于生意什么的，自然也全丢了。

    股东大会上，王蔚然脸色铁青，无地自容。

    然而大家却不打算放过他。

    “贤侄，王家遭遇此劫，可悯可叹。要想恢复元气，还需好好经营。在座的各位，都是王家至亲。以老夫之见，不如大家都出点力，帮王家把西北地区的生意恢复起来，如何？”

    耿如杞说出了想法，得到了大家的一致认同。

    “道之所在，义不容辞。”

    “王家的事，便是咱们大家的事，不可不帮。”

    纷纷扰扰的声音中，王蔚然没有任何喜色。相反内心深处，怒火喷薄。

    这些人是要帮助王家吗？

    他们明显是要涉足西北地区的玻璃生意，要抢王家的饭碗。

    如果是以往，王蔚然对这些窥觑根本就不会在乎。

    王家联合其他的晋商，保证固若金汤。

    谁敢贸然侵入西北，必然要让他们知道知道马王爷有几只眼。

    可惜现在情势不同以往。

    王家损失惨重，莫说联合其他晋商了，自己都成为了其他晋商眼中的肥肉。

    更让他没有底气的是，去年一年福耀集团遍地开花，到处都在赚钱。唯独西北地区颗粒无收，还亏损了不少。

    虽然打仗这种事，也不是王家能够控制的。但作为唯一亏损的经销商，王蔚然实在无法说出拒绝的话来。

    他很清楚，一旦他敢这么做，在座的这些股东就敢联合将王家踢出董事会。

    大不了在西北地区再找一家经销商是了。

    现在的王家，落毛的凤凰不如鸡。

    正月的时候，王蔚然的父亲跑去大同参加晋商行会，结果连内堂都没进去，只喝了一杯冷茶。

    这在以往，是完全不可想象的。

    回来之后，王蔚然的父亲就气病了，至今卧床不起。

    王蔚然深知，如今不是自己骄傲的时候。

    天大地大，王家的重新崛起最大。

    而能不能保住生意，关键就在于主位那个年轻人的一念之间。

    “中恒，去年是我王家棋差一招，亏了各位的钱。不过我王家经营日久，却也不是那么容易垮的。玻璃上面的损失，我打算从其他方面找补。”

    他殷切地看过来，咬牙下了血本。

    “六月之前，王家可以提供铁五十万斤、煤一百万斤。”

    众人哗然，随即全都振奋不已。

    虽然在自家地盘里发现了煤矿和铁矿，可什么时候能够开采出来、产量多少，谁也不敢保证。

    再说了，煤铁这么重要的战略资源，肯定是多多益善。

    一时间，大家伙不禁看向左梦庚，暗示他赶快答应下来。

    左梦庚也没有想到，王蔚然如此果决，竟有枭雄之姿。

    不过这等好事，不抓住太对不起自己了。

    他摆出和善的笑意，道：“王兄莫要逞强，这如许多煤铁，便是以王家之能，也容易惹出滔天祸事。”

    这话惹得王蔚然眼眶晶莹。

    没想到左梦庚还会为王家考虑。

    随后，左梦庚就图穷匕见了。

    “不过现今损失的是大家伙的钱财，我也不好慷别人之慨。王家弥补之心，大家感同受之。我便提一个两全之法如何？”

    他凝视着王蔚然，幽幽说道：“煤铁供应上，王家只需比以往多一倍便可。”

    这个要求让王蔚然大为意外，没想到左梦庚如此好说话。

    这点事对于王家来说，用用心，办到并不难。

    可左梦庚下一句话，却让惊诧失神。

    “其余的部分，可以良马一千匹、各色毛皮一万张充抵，如何？”

    骑兵大队升格为骑兵团后，战马的需求量成倍增长。

    左梦庚原以为缴获的战马足够用了。

    可王思仪担任团长后的讲解，才让他明白，一个骑兵团一千多人，并非只有一千多匹马就完事了。

    因为骑兵的战马必须要有预备的，以防意外发生。

    战场上，战马的损失一点都不比人的损失小。

    如果没有马源补充，那么骑兵团只会渐渐丧失战斗力。

    所以该如何补充战马，一直是左梦庚思考的问题。

    他有想过自己繁殖，张好古家就有自己的马场。

    可他问过了才知道，张家的马场最多只能繁育三百匹马。而且良马率非常低，几乎不可能作为战马使用。

    究其原因，就在于山东这地方没有大规模的草场，无法承载过多的马匹消耗。

    现在王家遇到了困境，这要是不趁机下手，左梦庚觉得太对不起自己了。

    左梦庚对于煤铁的需求降下来了，可是却增加了战马和皮毛的数量。

    可对于王蔚然来说，左梦庚的方案还是要好一些。

    晋商一直和塞外有生意往来，弄到马匹和皮毛不难。运到临清来，其实也不难。

    走黄河、进运河，可直达临清。

    王家在山西是土皇帝，王家的生意没人敢查。

    运河上行走的王家的商船，也是不需要交税的。更没有哪个不开眼的敢登船查验，自然也就没有暴露的危险。

    而只要答应了左梦庚的条件，王家就能度过这一次的危机。

    届时依靠着西北地区广大的市场，王家迟早东山再起。

    王蔚然的想法，源于目前山西战局的判定。

    他来之前，听闻官军已经将乱贼中最大的一股王嘉胤部赶到了晋东南，而悍将曹文诏已经尾随在后。

    料想消灭王嘉胤近在咫尺，则山西乃至西北乱局当可迎刃而解。

    王蔚然根本不知道，山西的乱贼日后会变得多么恐怖。

    “好，便依中恒之言。”

