    璟仟也笑道：“原来苒乐公主是看到了我所有的动作啊。既然看到了我的动作，也就说明你是看到了我们这边有人正在接受媒体采访。

    这大门这么宽敞，我们也没有堵在大门口，怎么苒乐公主那么宽的路不走，就是要把所有的记者引到我们这边来呢？

    毕竟记者为了采访你，注意力都在你的身上，后面没长眼睛，行为可以理解。那苒乐公主明明注意到了这边，甚至看清楚了我们每一个人的动作，却还故意引着一群记者朝我们这边撞。不知道的，恐怕会以为苒乐公主您是故意的呢。”

    帝苒乐盯着帝璟仟的目光已经可以用阴森来形容了。看得一旁的姜雨曦默默扯了扯璟仟的衣服。

    虽然她也讨厌璟仟这个女人，但她现在跟川哥哥都是一体的了，如果这个女人遭殃，川哥哥也会遇到麻烦的。

    “这位小姐，你知道诽谤公主的下场是什么吗？”

    璟仟被帝苒乐的这番话逗笑了：“苒乐公主，你恐怕忘了这里是Z国不是B国。我不知道在B国诽谤公主的下场是什么，但是我知道，Z国是一个法制国家，你污蔑了人，拉踩了人，就应该把话说清楚。毕竟他们都是要参加比赛的选手，还没参加比赛，就被你恶意搞臭了名声，这样不太好。”

    人群里有一些人是认识璟仟的，知道她仟怼怼的名号。并且知道她并不是那种故意找茬的人，所以便站到了璟仟这边。

    “是啊，她从那边走过来，分明一眼就能看到这边有人在接受采访，还故意朝着这边走，这不是故意让记者忘璟仟他们那边撞吗？”

    “我觉得璟仟说得对，她就是故意的。真看不出来啊！外表看起来清纯阳光的，却没想到做事这么下作。”

    “还是公主呢，真是丢B国的脸！”

    听着民众的议论声，帝苒乐的微笑再也维持不住了。

    如果不跟璟仟说出个所以然来，她这还没开始比赛，名声就会臭。

    “这位小姐，我跟你无冤无仇的，你为什么要这样说我？是为了故意弄臭我的名声吗？你是谁派来的？”

    面对已经升起的帝苒乐，璟仟依旧是笑容如春天的阳光般温暖，不，是刺眼。

    “这句话刚好是我相对苒乐公主说的。我弟弟和朋友都是这次服装比赛的参赛者，他们好好在这里边接受采访，也没有招惹苒乐公主，无冤无仇的，为什么苒乐公主却要仗势欺人，故意冲撞他们呢？

    你故意引导这些记者冲撞了我们这边，如果不是我天生力气大，把这些记者推开了，那我弟弟和朋友今天铁定会受伤。我把他们推开，而你的保镖却伤了他们，你当着这么多记者和观众的面告诉我朋友，伤者的钱就你来出，毕竟友谊第一。

    我就不明白了，既然大家都是说得同一种语言，难道你这话不是当众嫁祸？你犯了事，你去赔钱难道不是天经地义？你跟我弟弟和朋友又不认识，哪儿来的友谊第一？”

