    “你去把工作辞掉，以后我来养你！”

    见冉秋叶还要拒绝，何雨柱连忙又道：“你不为自己想想，你也要为你父母想想！”

    何雨柱指着冉父、冉母，说道：“你看二老的身体状态，他们急需一个稳定的生活环境，也需要进补一些营养······”

    何雨柱深情的凝视着冉秋叶：“让我来帮你好不好？”

    已经死了心的冉秋叶，整个人似乎渐渐的活了过来，心里的防备也在何雨柱一往深情的眼神下，渐渐破防。

    这一刻，冉秋叶狠狠的保住何雨柱，发泄一般的哭着，似乎要把心中的委屈，一次全部倾诉出来。

    事不宜迟，当晚，何雨柱就带着冉家人去了丰盛胡同。

    冉家如今也没什么家当了，只有一些被褥，锅碗瓢盆，一行四人每人拎点也不累。

    何雨柱推着自行车，车上拖着他带来的粮食，到了丰盛胡同，打开院门。

    冉母跟着冉秋叶打扫卫生，长期不住人，屋内一层浮灰。

    打扫完屋子，何雨柱嘱咐着：“伯父，伯母，平日里没什么重要的事情，就不要出门了，如果在屋里呆着憋闷，这院子也够大，可以在院子里溜达，只要不出去引人注意就行了！”

    “吃喝用的，往后我会定期给你们送来的！”

    何雨柱又交代冉秋叶：“秋叶，别舍不得教师这个工作，明天就去辞了吧！”

    冉秋叶一脸为难：“柱子，我如果再辞了工作，一家三口就要你一个人养活，我······”

    何雨柱不给她拒绝的机会。

    “我可不想看你整日打扫厕所，扫大街，我舍不得！”

    看着俩人浓情蜜意的，冉父，冉母这次十分有眼色的离开了，让他们二人独处。

    何雨柱跟冉秋叶眼含深情的彼此注视着，渐渐的相拥，相吻。

    “秋叶，我们别在彼此耽误下去了，嫁给我吧！”

    “嗯！”

    冉秋叶低着头，埋在他的怀里，轻轻的嗯了一声。

    “柱子，你别记恨我父母，当初他们也是为了我好······”

    冉秋叶想通了，她一直没能忘掉何雨柱，也愿意嫁给何雨柱，但又担心何雨柱心里记恨当初的事情，有些忐忑。

    毕竟，往后一家人都要靠何雨柱来养。

    “秋叶，我不否认，当初我恨过二老，但你都答应嫁给我了，往后就是一家人了，我们就把不愉快的事情忘记吧！”

    这一晚，何雨柱留宿了，但没有跟冉秋叶住在一起，只是俩人有说不完的情话，道不尽的思念，直至天快亮了，俩人才各自回屋睡觉去了。

    早上，冉母做了素面，四口人匆匆吃完早饭。

    何雨柱带着冉秋叶去辞职，接着去登记。

    接着又给冉父、冉母买了很多生活用品跟粮食，这些东西都他们吃一阵子了。

    下午，何雨柱跟冉秋叶分头行事，给了冉秋叶钱跟布票，既然结婚了，总要给冉秋叶置办两身新衣裳，冉家二老身上的衣服也破旧的四处漏洞，顺便一起换了。

    冉母带着冉秋叶去国营商场了，何雨柱去了供销社，副食店，买了一些水果糖，回四合院的时候给邻居们发喜糖。

    晚上，何雨柱做了羊肉萝卜汤，牛肉炖土豆，小鸡炖蘑菇，红烧鲤鱼，四道硬菜，四口人简单的庆祝了一下他们新婚。

    当场改口，喊了冉家二老爸、妈，因为没什么好送的，冉父送了他一支英雄牌钢笔。

    冉母哭哭啼啼的，觉得对不起自己的女儿，唯一的女儿出嫁，不能大操大办，还一点嫁妆都没有，心里不是滋味。

    何雨柱接受了冉家二老的祝福，也算是杯酒释前嫌，一笑泯恩仇了。

    当晚，何雨柱就把冉秋叶领回了四合院，因为时间晚了，何雨柱准备先洞房，后发喜糖。

    终于娶了冉秋叶，如愿以偿的何雨柱，兴奋的化身为狼。

    关了灯，上了床。

    被翻红浪，给冉秋叶破了瓜······

    一夜七次郎，此处省略七万字。

    第二天，因为是星期天放假，何雨柱睡到日晒三竿才醒。

    不过他是扶着墙，颤抖着双腿起来的。

    看着还在熟睡的冉秋叶，何雨柱去了厂里请婚假，但领导离不开他的小灶，只给他批了三天婚假。

    “柱子回来啦！”

    等何雨柱回来，冉秋叶已经起来了，正在刷锅准备做饭。

    何雨柱从后面抱住冉秋叶，调笑道：“还叫柱子，我们现在可是合法夫妻，要改口了！”

    冉秋叶脸颊顿时飞起两朵彩霞，腼腆的低下头，糯糯的叫了声：“老，老公！”

    何雨柱开心的像个孩子一般，吧唧，亲了一口冉秋叶。

    早饭，吃的鸡蛋疙瘩汤。

    十点钟俩人才吃完早饭，何雨柱牵着冉秋叶，挨家挨户的发喜糖，家家户户都送到了，但唯独秦淮茹家没有。

    收货了无数嘱咐，甭管真心假意，大喜的日子没人给他添堵。

    阎埠贵：“柱子，没想到啊，你跟冉老师能够再续前缘，是不是得好好谢谢我这个媒人！”

    何雨柱：“您放心，晚上我请您喝酒，一顿酒肉跑不了您！”

    阎埠贵：“得嘞，晚上我空出肚子来等你，谁让柱子你手艺好啊！”

    易忠海：“柱子，你小子终于结婚娶媳妇了，但你怎么不提前打声招呼！”

    何雨柱：“没想着大操大办，晚上就请您跟刘海中，阎埠贵，老太太去家里喝杯喜酒！”

    易忠海：“要不要你一大妈去帮你？”

    何雨柱连忙表示：“不用，我自己就成！”

    刘海中：“柱子恭喜你啊！”

    何雨柱：“一大爷，您客气，晚上去家里喝酒，我跟秋叶去老太太哪里报喜！”

    何雨柱走后，刘光天给他爹出了个馊主意。

    “爸，您的机会来了！”

    刘海中疑惑的看着刘光天。

    “爸，您知道何雨柱娶的这个女人是谁么？”

    ······

    刘光天解释一番，刘海中顿时明白了，这是叫自己在背后举报何雨柱，到时候何雨柱因为媳妇肯定会受到牵连，最起码他的食堂副主任是保不住了。

    刘海中摩擦着下巴上的胡须，琢磨着，这事可行，何雨柱下台了，四合院里从此就他刘海中一个人说了算。

    何雨柱带着冉秋叶去了聋老太太屋子，还不知道刘海中父子在背后是如何琢磨他的呢。

    “奶奶，我把孙媳妇给您带来了！”

    “好好好，大孙子终于娶媳妇了！”

    聋老太太笑得合不拢嘴，拉着冉秋叶的手，一个劲的喊好。

    下午，何雨柱假装出去转了一圈，拎回来鸡鱼肉蛋，好些吃的。

    煤炉子跟煤气罐同时开工，一道道美食被冉秋叶端上了桌。

    冉秋叶去请了聋老太太，何雨柱去喊了院里三位最具威望的易忠海，刘海中，阎埠贵。

    三人都没空着手来赴宴，易忠海送了俩暖水瓶，刘海中送了洗脸盆，阎埠贵送了个痰盂。

    酒桌上，刘海中作为院里的一大爷，首先发言。

    “柱子是我们从小看着长大的，他能娶媳妇我们是真心替他感到开心，一大爷祝你们新婚幸福，早生贵子！”

    何雨柱跟冉秋叶谢过刘海中，一起陪了一杯酒。

    易忠海：“我把柱子一直都当做自己的孩子看待，柱子结婚我打心眼里高兴，我祝你们小夫妻，同心同德，举案齐眉·······”

    何雨柱跟冉秋叶又陪了易忠海一杯。

    阎埠贵：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠，于茫茫人海中相遇，是几世修来的福气，祝你们百年好合，永结同心！”

    话落，又是一杯白酒入喉。

    饶是何雨柱酒量不错，连干三杯也是有点上头。

    缓了口气，何雨柱站起来。

    “今天咱们院威望最高的三位都在场，有件事我也宣布一下，我也结婚了，有媳妇了，老太太无儿无女，以后我给老太太养老送终！”

    闻言，聋老太太眼中流出，浑浊的泪水。

    “大孙子，奶奶没有白心疼你！”

    聋老太太颤颤巍巍的站了起来，冉秋叶连忙扶着她。

    在怀里掏出一张写满字的纸来，道：“这是我准备送给柱子的新婚礼物，不用扶着我，秋叶丫头去找个笔来！”

    大家都不知道聋老太太葫芦里卖的什么药，都十分好奇的看着她。

    “这也算是我的遗书，大家给老太婆做个见证，我的那间房以后就留给柱子了！”

    一张遗书大家传阅，何雨柱一看就知道是出自易忠海的手笔，是易忠海的字迹。

    不管聋老太太对自己有没有其他心思，就凭人家想着死后房子留给自己，这份心意得接着，得擎着。

    在座的都是见证人，都签字画押，聋老太太的房子以后就是他的了，虽然他不贪图这间房，但过个几十年，这间房的价值会让人惊叹的。

    今个高兴，何雨柱不知不觉的就喝多了。

