    铁牛部落临时营地外。

    “扎木，你带九人挡住左翼。”

    “青石，你带九人挡住右翼。”

    “瞎子，你带着射手队自由射击。”

    “今天我们给这帮黑手部落的小崽子们上一课。”

    铁牛见黑甲卫分成三路朝这边冲过来，立即下令道。

    “哈哈，好。”

    “老子忍这帮狗日的许久了。”

    几个同样出身柳氏护卫的汉子大笑回应。

    青石是个敦壮的中年汉子，在铁牛部落实力仅在铁牛与扎木之下。

    至于瞎子则是一个眼睛很小，平时还总爱眯着眼看人的小老头。

    就是这么一个干瘦小老头，此时拿着一张比自己都高的铁木弓，双眸更是犹如鹰眼，盯着冲过来的黑甲卫，仿佛在打量一堆猎物。

    “铁牛，中路来的那些小崽子就交给你了。”瞎子大声道，“可别落了柳氏九牙战士的名头。”

    “他们也配？”铁牛嗤笑道，余光瞥见周皓，“周小哥，可敢与我一起冲杀他们中阵？”

    “有何不敢！”周皓朗声道。

    “痛快！”铁牛哈哈大笑。

    相比操心整个部落，他还是更喜欢战阵厮杀。

    “走！”

    铁牛大步迈开，两柄巨斧犹如两扇小门板，一千多斤的重量加上他每一步都在蓄力。

    彭！彭！彭！彭！

    铁牛犹如一头几万斤重的荒牛在发狂，直接冲向前方的黑甲卫。

    周皓脚趾抠地，两腿一弓一伸借助腰腹发劲，整个人如射出的箭一般窜出。

    “死！”铁牛手中的大斧当头劈下。

    冲在最前面的黑甲卫想借身下黒狡兽冲刺的力量迎刀去挡，结果连人带兽直接被铁牛从中间劈开。

    “好！”

    “铁牛干得漂亮！”

    这极鼓舞士气的一幕，让身后战士们大声喝彩。

    一些后来才加入铁牛部落的战士，初次应对黑手部落这样的强大敌人，原本攥着长枪还有些颤抖的手，这下也稳了起来。

    周皓同样也将要迎上冲在最前面的敌人。

    那是一名手执长枪的秃头勇士，秃头脸上狰狞的刀疤在周皓眼中都已无比清晰。

    “咻！”

    隔着三四米，那秃头勇士在黒狡兽背上猛地一个探身，手中的长枪更是仿佛一条毒蛇窜出。

    黒狡兽速度飞快，长枪的枪尖一瞬间就已经到了周皓身前。

    ?面对这狠辣的一枪，周皓仅仅是身影一晃，两脚拖地如同趟泥一般往旁边一闪便让长枪刺空。

    呼！

    猛烈的劲风响起，周皓手中的铁锏抡起，化作一道黑光带着风声呼啸划过。

    彭！

    低头狂奔地黒狡兽只觉胸口被一股大力砸中，两条犹自狂奔的前肢顿时离开地面。

    黒狡兽竟是整个身体直接被周皓砸翻起来。

    “啊！”

    秃头勇士也没想到这个看似瘦弱的年轻人竟有如此力量。

    一头冲刺起来的黒狡兽该有多大的冲力？

    猝不及防下差点失去重心，从黒狡兽上摔下来。

    可还不等秃头勇士调整重心，就见眼前一黑。

    噗！

    他整个脑袋犹如被铁棒击中的西瓜般直接爆开，白的红的液体向四周飞溅。

    “周小哥威武！”

    “厉害啊！”

    继铁牛之后，周皓的发威，也让营地前列好阵势的部落战士们大声喝彩。

    他们要结阵，等敌人冲到近前时靠战阵的威力与敌人厮杀。

    只有最强大的战士才能像铁牛和周皓那般直接冲杀敌阵，普通部落战士可做不到。

    不过黒狡兽速度飞快，数个呼吸的功夫，扎木、青石那边也与敌人短兵相接厮杀起来。

    “周小哥，我们人少，咱俩冲过去先把领头的擒下。”

    铁牛见周皓轻松解决对手，心底也是暗松一口气。

    虽然听柱子说周皓能力抛荒牛，可战场厮杀不只是看力气大小，还要看武技、是否勇猛等等，不然面对敌人腿都软了，那只有被杀的份！

    之前铁牛也是狠为周皓捏了把汗。

    “好。”周皓大声应道，“擒贼先擒王！”

    “对，那什么先擒王。”铁牛嘴里大笑，手上不停，又是两斧砍翻一个，随后直直朝远处观战的那名年轻人冲过去。

    ……周皓此时的感觉很奇怪。

    原本第一次杀人他以为自己会有不适，可当手中铁锏将敌人脑袋砸碎时，却发现自己竟然有些兴奋。

    拳法功夫自古以来都是杀人技，就算平常演练，也要在心中假想有敌人正与之厮杀。

    之前生活在现代社会，有律法、有道德等各种桎梏，人类天生的血性就仿佛戴上了枷锁。

    可周皓来到如今这个落后的莽荒世界，平白无故就有敌人上门要屠戮抢夺。

    这个时候，什么律法、道德都没用，拳头大实力强才有用！

    有实力就是天，就能主宰自己和别人的生命！

    “我不想死，更不想被别人主宰生命，那就只能让你们去死了！”

    周皓眼神一凝，身影飘忽穿梭在黑甲卫中，手里的铁锏左劈右扫，专往对方的黒狡兽腿上招呼。

    斩人先斩马！先将对方的黒狡兽腿砸断，待上面的黑甲卫失去重心时，一道黑影立即扫过。

    片刻间便有四五人死在周皓手上。

    正好有一黑甲卫同样使的是铁锏，周皓打死对方后，左手顺势将他的铁锏抄在手里。

    双锏在手的周皓更是如虎添翼，尤其是他暗中还用神念力量附加在铁锏上，这让手中铁锏的劲力更是大的惊人，简直是磕着就死碰着就亡……

    “废物，真是废物！”

    远处，墨台桀看着周皓和铁牛一路冲杀，中路的一队三十几名黑甲卫竟眼看要被他两人杀穿。

    而在铁牛营地那边，六十几名黑甲卫在对方两个枪阵和几位射手面前也没赚到便宜。

    自己这边都已经死了十几人，铁牛部落那边才重伤了几个。

    “平日里吃肉玩女人个个厉害，如今连些小部落的贱民都对付不了。”墨台桀怒声道。

    “黑风，你去！不用顾及那些废物，想杀便杀，想吃便吃，都随你。”

    “这可是你说的。”原本趴在地上打着瞌睡的黑豹一下来了精神。

    它是墨台枭的灵兽大妖，最近主人墨台枭在筹备大事，已很久未带它出来了。

    这次跟随墨台桀，一是为了保护，毕竟是墨台枭剩下儿子中最年长的，不出意外就将是下一任黑手部落的首领。

    另外一个原因，就是为了能吃人！

    轰~~~~

    黑豹身上忽然无数黑色妖力涌动，原本看上去和普通黑豹无异的体型，顿时犹如充了气的气球一般迅速变大，眨眼间便化为一座高有十余丈的巨兽。

    这是一个超大的黑豹，身上有着旋风一般的纹路，体长更是超过二十丈……

    体型已算颇大的荒牛，在这头小山般的黑豹面前，刚比它一只脚掌厚些。

    黑豹鼻孔喷出的气流更是让下方地面一阵飞沙走石。

    “才一百多人。”黑豹那泛着黄光的眸子扫视四周，“先把他们解决了，营地里还有女人和孩子。嗯……留下那个香草给墨台桀就够了。”

    普通的人类对大妖来说，哪有什么男女之分，都是美味食物罢了。

    呼~~~~

    平原上忽然凭空刮起旋风。

    无数碎石土块跟着旋风一起旋转眨眼间就形成一道巨大的龙卷风。

    “去。”

    黑豹一挥爪子，巨大的龙卷风顿时朝正在厮杀的战士们而去。

    “天啊，那是什么！”

    临时营地前，一名年轻的战士呆呆地看着远处突然出现仿佛一座小山般的巨大黑豹。

    “是大妖！”瞎子两眼蹬地滚圆，面对一百名黑甲卫来袭都不曾抖过的双手，此时竟是连熟悉的铁木弓都快拿不住了。

    “天啊，是大妖。”

    扎木和青石率领的枪阵也一片骚乱。

    几个头一次见到大妖的年轻战士更是转身就想跑，让几名黑甲卫趁机砍杀。

    “不要乱。没了枪阵我们死的更快。”扎木手中长枪飞刺，将露出的缺口再次补上。

    “哈哈。”一名光头黑甲卫战士大笑，“这是我们族长的先天大妖灵兽，铁牛部落的贱民们，你们死期到了。”

    嗖！

    一条长枪直接将光头战士的脖子穿透。

    “有这些黑甲卫拖着，我们谁也跑不了，家里的女人孩子更是活不下来。”扎木双眼血红对周围战士大喊，“拼吧！先杀了这些杂碎，就算是死也要拉个垫背的！”

    之前因为他们人少，因此结的是防御阵型，有瞎子香草他们那些射手的辅助，厮杀到现在才只有几个重伤的。

    可如今不拼不行了！

    “杀！”青石等战士们也全都红了眼。

    “哥哥和周皓还在前面。”香草也急了，身子一纵便朝铁牛周皓所在的位置奔去。

    他们身在后方，那十余丈高的大妖黑豹一出现便立即发现了。

    可铁牛和周皓在前方，四周还有黑甲卫围着，一时并未发现战场上多了一头恐怖大妖。

    一众黑甲卫都知道香草是少主要的女人，此刻又是往黑豹所在的方向过去，也没人拦她，任她冲了过去。

    “周皓，哥哥，小心有大妖！”飞掠数百米，香草嘶声大喊。

    而这时，巨大的龙卷风已带着无数碎石土块朝铁牛所在位置过去。

    龙卷风中高速旋转飞行的碎石土块，轻易切割撕碎了挡在前进路上所有人的身体，鲜血飞洒一地。

    “不——”

    香草绝望了。

    铁牛此时正在龙卷风的边缘。

