    来者黑衣黑马，斗笠黑刀，杀气凛然，腰间都佩戴腰牌，上书六扇门三个大字。

    这便是传说中的六扇门中人，专门为处理朝廷与江湖之间事宜的机构，其中高手如云，权力威势都在百姓心中高不可攀。

    而如今却来到了这里。

    每个人心里都有些惶恐。

    当百姓如潮水般散开的时候，中间分出的过道中，白日灼灼。

    商九歌站在公堂之前，手中拿着那根长棍，垂手而立，饶有兴趣地看着前来的九骑人马。

    少女黑色短发如同最名贵的黑檀木垂下，双眼黑如点漆，肤色却有些近乎透明的白，穿白衣，踩木屐，表情淡淡，看不出惶恐或者兴奋。

    倒是之前已经绝望的黄县尊，此时却连滚带爬地四足并用爬到那九匹黑马之前，回身指着商九歌：“就就就是这个妖女！”

    “勾结河匪，劫掠百姓，妖言惑众，甚至还想刺杀朝廷命官，你们快把她速速拿下，立斩不饶！”

    黄县尊说的绝望又惶恐，声音颤抖而嘶哑。

    为首的黑衣人看着眼前白衣的少女，商九歌依旧平静和他对视，没有一丝畏惧。

    “请姑娘放下武器。”黑衣人淡淡说道。

    商九歌笑了笑，她手里只有一根细细的长棍，她扬头：“你们把这个东西叫做武器吗？”

    她手里只有一根棍子。

    “苏七。”黑衣人回头说了一句：“给姑娘缴械。”

    他说的理所当然。

    “是，赵大先生。”九匹马中最末尾的黑衣人翻身下马，显然就是苏七，他一身劲装，按住腰刀走近商九歌：“姑娘不要怕，我们不是什么坏人。”

    商九歌笑了笑：“那巧了，我也不是什么坏人。”

    这样说着，商九歌握着长棍，静静说道：“我建议你不要走到我五步之内。”

    “如果在下走到……”苏七一脸无所谓的样子，虽然全神贯注，但是他其实并没有把眼前看起来毫无威胁只拿了一根棍子的少女放在眼里。

    然后他直挺挺地倒了下去。

    商九歌一棍子捣在他的胸口膻中穴，所有人都没有看清商九歌的出棍，只能够看到她慢条斯理地收棍。

    “如果走过来的话，就麻烦你睡一觉。”商九歌静静说道。

    身前剩余的八个黑衣人不约而同倒吸一口冷气。

    是的，他们都没有想到，商九歌的武功，就让会高到这个地步。

    “赵大先生。”又有一个人在马上说道：“让我来会会她。”

    “不要丢人现眼！”为首的赵大先生翻身下马，向着商九歌拱手道：“敢问姑娘高姓大名，师从何处？又为何会和孟州县衙起了冲突？”

    在江湖武林之中，武功就是最大的本钱，也是最大的资本，它既是权力，也是财富，而眼前的商九歌显而易见的无论是这份权力和财富都很可怕，所以说，即使是身为六扇门的赵大先生，面对已经露出冰山一角实力的商九歌，也不得不恭敬对待。

    “不要放过她！”而这个时候，大概只有黄县尊没有看清楚局势。

    或者说，只有黄县尊最看得清局势。

    当他意识到就连六扇门，专门追杀江湖人士犯罪，高高在上并且行事雷厉风行的六扇门，在面对这位商九歌的时候都开始服软，那么他的命运毫无疑问就会更加的悲惨。

    “她是逆贼，她是匪盗！”黄县尊站在为首的赵大先生面前，大声说着：“你们快快把她格杀当场，否则她要是逃……”

    话音未落，赵大先生伸出手指在黄县尊胸口一点，这个县尊大人就软软地倒了下去。

    “让姑娘见笑了。”赵大先生静静说道。

    商九歌看着这位黑衣的赵大先生，第一时间有些惊奇：“咦，你们不是一伙的吗？”

    “其实你说我们是一伙的也没错。”赵大先生身后的黑衣人已经将昏迷的黄县尊拖走到阴凉的地方，而赵大先生则看着商九歌静静说道：“但是，这位黄县尊他是朝廷的人，管的是牧养百姓，收税断案。”

    “我们既是朝廷的人，但是同时也是江湖的人。”

    “我们替朝廷缉凶查盗，追捕武艺高强的不法亡命之徒，但是同样，我们在江湖上也有自己的身份，也有自己的兄弟，也有自己的人脉，如果万不得已，不会轻易刀兵相见，伤了和气。”

    “换句话说，我们尽量对付的都是江湖武林中的败类。”

    “我感觉姑娘不是这种人。”

    赵大先生静静说道。

    他始终话语平静，不卑不亢，既不盛气凌人，但是也不主动示弱。

    商九歌感觉他有点意思。

    “你叫什么名字？”商九歌问道。

    “姑娘叫我赵大先生就行了。”赵大先生说道：“毕竟名字本来就只是一个代号罢了。”

    “有点意思，虽然我知道你们是看我武功高，不好动手。”商九歌笑了笑：“但是至少你们能够看出来，省了我很多功夫。”

    “那是因为江湖之中，有姑娘这种武功的人，实在太少了，我也很好奇，像您这样的人，为什么会和一个小小的县令起了这么大的冲突。”

    “以至于非要杀你不可。”

    “这就是一个很长的故事了。”商九歌看着他：“你要听吗？”

    “如果姑娘愿意讲的话，我洗耳恭听。”赵大先生说道。

    于是商九歌就从她在黄河船上开始说起，从被谢长风邀请上船，再到黄河十七盗上船抢劫，众人伙同黄河十七盗一起揶揄刁难谢长风，以至于最终自己出手打跑了黄河十七盗，顺手坐地收金银，把这条船上的人顺便又劫一遍。

    那八个六扇门的黑衣人听得目瞪口呆，大呼痛快。

    毕竟他们其实也是一半的江湖人，心中也有这份任侠之气，只是从来没有想到，此时竟然有一个女子可以这样酣畅淋漓地做这样一个任侠。

    赵大先生回头瞪了他们一眼，他们才乖乖收敛，其实内心已经对这个女子敬佩至极，并且也明白她的武功大概有多高.

    毕竟黄河十七盗之中，最弱的也是六品的高手，这位姑娘能够轻松一招制敌，那么她至少也是三品级别的人物。

    那可是三品啊。

    “姑娘是不是姓商？”赵大先生郑重问道。

    商九歌点了点头。

    赵大先生当即拱手单膝跪下。

    “白鹭书院二代弟子赵敬。”

    “见过华山小师姑。”

    周围人一圈目瞪口呆。

