    南宫昊一路硬闯，来到了虎鲸帮帮主的房间前。

    但和想象中不一样，这里虽然有阵法防御。

    却没有那种澎湃的气血，更没有狂暴的灵力，甚至没有玄之又玄的大道之力。

    这里有的，只有衰败和腐朽。

    显然，那位虎鲸帮帮主的情况并不怎么好。

    虎鲸帮的诸多护卫已经急匆匆冲过来，将南宫昊团团包围。

    全都是五星圣人以上的境界。

    问道级圣人王有五个。

    神级圣人王有七个。

    显然，这并不是全部的高手，剩下的应该在外面忙碌，一时来不及回来。

    当然，这里的问道级圣人王，和外面的不一样。

    他们没有那么弱。

    至于神级圣人王，更加强大！

    他们是真的能沟通神邸，降下神之力！

    若非是南宫昊有混沌之体，还有不少的复制体可以躲避。

    他还真不敢这么直接冲进来。

    南宫昊负手而立，站在房间门前，沉声道：“帮主，出来聊聊？”

    “咳咳……老朽如今不方便见客，还是免了。”

    “小兄弟如此气势汹汹，可是我虎鲸帮冒犯了你？”

    帮主的声音虚弱又苍老，显然情况真的很不好。

    不过不知道是要寿终正寝，还是受伤严重。

    南宫昊念头一闪而过，并没有多追究，问道：“听说你们在找一些天赋很差的人培养，目的是要培养一些死士吗？”

    帮主呵呵一笑：“原来是为此事而来，是老朽的人碰了你的身边人？”

    “没，有人要杀我栽赃南陵王，就是一批死士做的。”南宫昊说明真相。

    “原来如此，那绝不是我们做的。”

    “老朽的情况你也看到了，绝对不可能敢招惹南陵王那个庞然大物！”

    虎鲸帮帮主沉声解释。

    南宫昊倒是也有这个猜想。

    虽然南陵王对他来说，并不算多么强大的敌人。

    但对这些有家有业的土著来说，却是绝对不能招惹的。

    尤其是虎鲸帮这种依附南宫神国的势力，更不可能去招惹这么一个封疆大吏！

    当然，如果利益到了，也没有什么不能做的。

    毕竟帮主已经要死了，如果有人用让他延寿为报酬，他肯定愿意做。

    甚至，谁知道是不是南陵王专门找了这个最不会让人怀疑的组织来对付自己，以免自己怀疑？

    在没有得知真相之前，各种怀疑都是应该保持的。

    南宫昊没有得到确切的答案，并不想离开，沉声道：“给我一个你值得相信的理由。”

    管家脸色一沉，寒声道：“帮主已经给足了你面子，若是再不知进退，现在就斩杀了你！”

    南宫昊没理会管家，而是说道：“我知道你也想要一个我的保证，我拥有时空大道，只要你追随我，我可以帮你延续寿命！”

    南宫昊走的是内化路子，此时不用召唤落地钟，身上自有时空之力缭绕。

    他指向远处一族问道级圣人王。

    时间之力流转，让那问道级圣人王的寿命快速流逝。

    那问道级圣人王惊恐无比，但也知道时间大道无法阻拦，只能攻击敌人。

    他一念之间，三百大道化作光，汹涌包裹南宫昊。

    倒是很聪明，虽然走的是外化路子，但却将大道淬炼成光，瞬杀敌人！

    这么强的天赋，还拥有三百大道，这在中州已经能做很多至强势力的长老了，享受尊崇待遇。

    但在远古之地，竟然只能给人当家奴和护卫吗？

    南宫昊微微摇头，两千多种大道悍然轰落，镇压全场！

    有神级圣人王惊怒，立刻头顶悬浮神冠。

    只见一尊山岳之神出现，拥有无尽巨力，可借来山岳精华。

    那神是真的神，竟然都有实质躯体，更有本身意志。

    和中州只能召唤神明虚影不同。

    显然，这个远古之地是有神邸精华所在的，所以能唤来昔日真神。

    轰隆！

    那山岳之神巨大的拳头仿佛大山，狠狠轰来，比刚才那问道级圣人王强大十倍也不止。

    这才是真正的神之力量。

    无限将大道之力放大，挤压南宫昊的大道，此方领域内，只允许有他一个真神。

    这就是，神域！

    南宫昊张开混沌世界，将山岳之神吞噬其中。

    要不是真神之躯，他还不高兴呢。

    封神榜隐藏于混沌世界之中，但力量散发出来。

    那山岳之神顿时惊恐万分，收回自己的攻击，疯狂的想要逃走。

    那神级圣人王有些懵逼，不知道发生了什么。

    但南宫昊不理会，只是一点点吞噬那山岳之神的力量。

    “他在吞噬我的神！”

    “我的神在向我求救！”

    那神级圣人王惊恐大叫。

    旁边诸多强者，也全都露出震惊之色。

    他们惊怒的冲上前，想要帮忙对付南宫昊。

    却在此时，帮主疲惫的声音传来：“好了，住手吧，我相信你的能力了。”

    南宫昊却没有停下，依然吞噬了那山岳之神。

    “我的神！我的神被吞噬了！”

    那神级圣人王崩溃大吼。

    他失去了神邸，力量会变得很弱，且再无成为无我级圣人王的资格！

    其他强者全都愤怒。

    就连管家也质问道：“帮主已经下令，为何还不收手！”

    南宫昊淡漠道：“他又不是我的帮主，再说，我这是对他的恩赐。”

    说完，封神榜将那山岳之神的一丝本源真灵留下，然后将他大部分力量吐出来。

    虽然短期内看来，山岳之神变弱了。

    但其实，他获得了和封神榜那些神邸交流的资格，将来成就会变得很高！

    山岳之神向那个神级圣人王传达了自己的喜悦，然后散去。

    那神级圣人王则是不敢置信的看着南宫昊：“神……神让我跟随您……”

    南宫昊淡淡道：“我能强化你们的神，每一个人都行。”

    此话一出，众人哗然。

    他们觉得这简直是扯淡。

    那些神来自远古，甚至太古时代。

    他们是先天神邸，虽然强大，但一出生就已经定格在了某个境界，无法再度提升。

    如今南宫昊说能帮他们提升，这简直是违背常理的说法。

    但看那个同伴对南宫昊的恭敬态度。

    众人又不得不相信了他的说法。

