    第1506章 我宣布，苏九获胜！   

    弟子们回头，自然而然看见了跟在邱淮身侧弟子。

    

    “……”   

    看来阁主是打定主意要对付苏姑娘了。

    

    他们互相看了看，最终都让开了。

    

    苏九侧过身，胯部慵懒地抵着桌沿：“不知这位师兄，想跟我比什么呢？”

    

    她眼神冷了三分，语气仍旧带笑。

    

    邱淮蹲在台阶上，微微侧身，以请的姿势抬手：“炼器房自然是炼器，听闻苏姑娘是炼器高手，若能与之切磋，实乃邱某的荣幸！”

    

    他眯起眼睛，看向苏九的眼神充满了狩猎的凶光。

    

    弟子们心下一颤。

    

    以他们对邱淮以往的了解，估计是要在炼器途中下手，干扰对方炼器，使其遭到反噬……这次有阁主吩咐在先，他下手只会更甚！   

    有个弟子趁着其他人没注意，悄悄杵了杵祁绍，暗示地摇了摇头。

    

    在祁绍心里，苏九就是屌，根本联想不到暗示上面去。

    

    反而炸毛：“你干嘛戳我屁股？”

    

    弟子：“……”   

    我想砍死你！   

    就在弟子们心思百转之际。

    

    苏九以一种疑惑不解的语气问：“你的荣幸，与我何干？”

    

    弟子们：“……”   

    好像见识到祁绍嘴里的狂拽吊炸天了。

    

    这句话在他们听来就是：你的荣幸，关我屁事！   

    他们悄悄看向邱淮，果不其然看见他铁青的脸色。

    

    苏九抄着双手，戏谑的眼神看着他。

    

    邱淮莫名地从那双眼里解读出“你挑战我就得接受？

    你算个球啊？”

    一连串的鄙夷和挑衅。

    

    他强忍着冲过去撕碎她的冲动，问：“敢问苏姑娘想比什么？”

    

    “比……”   

    苏九歪着头，空出一只手，撩了下垂在肩头的长发，“就比美貌吧。”

    

    祁绍立马举手：“我宣布，苏九获胜！”

    

    邱淮：“……”   

    众人：“……”   

    一群乌鸦飞过的叫声。

    

    无语归无语，这确实比不过！   

    比不过归比不过吧，但你丫的这不是纯属耍人玩吗？

    

    邱淮面色阴沉下去：“苏姑娘这是不给邱某面子了？”

    

    “啊？”

    

    苏九惊讶地捂嘴，“你才发现呀？”

    

    弟子们：“……”   

    你拽归你拽，但能不能考虑考虑我们？

    

    这要是打起来，咱们是帮亲还是帮理？

    

    甭管他们帮谁吧。

    

    反正炼器房里的弟子们都炸锅了。

    

    随手抄起兵器，就往外面冲：“你个臭娘们，你敢耍我们！”

    

    “别……别冲动……”   

    “有话好好说，要不还是比吧？”

    

    “苏姑娘，你比炼……炼丹……”   

    最后一个声音很小。

    

    看着想维护自己又碍于身份不能如何的弟子，苏九勾了勾唇角，“不想与我为敌的就靠边站。”

    

    想拦又不敢拦的几个弟子：“……”   

    大概是听多了祁绍嘴里的九哥，总觉得这句话是善意的提醒。

    

    几人对视一眼，干脆的往旁边角落跑。

    

    先前退开的弟子，望着从炼丹房里出来的师兄们，挣扎再三，加入了他们队伍后面。

    

    大概是心虚，他们甚至不敢抬头看。

    

    事实上，苏九和祁绍并没有太大的感觉。

    

    哪怕是他们全部与他们为敌，那也是情理之中。

    

    院子里的人，分为三个立场。

    

    两方对立面，还有一方站在墙角围观。

    

    邱淮拿出夺命双锏，站在首位阴沉着脸：“我再问你最后一次，当真不与我比一场吗？”

    

    

