    “啊——”

    尖叫声在队伍最后响起，只见断后的队员被十几条植物藤蔓缠住了四肢。

    这些仿佛有生命的植被是从隔壁的培养温室钻出来的，透过玻窗，可以看见众多植物发生了形态的变异，茎叶脉络都隐约透出浑浊的粉色。

    “掩护我！”

    老许亲力亲为，在手下人密集火力的输出下，腾空一跃, 拔出背后的锯齿刀将藤蔓一一斩断。

    然后拉着惊魂未定的队员急忙逃离此处。

    这一路来，他们遭遇了好几次袭击，大都是类似最初遇见的融合怪，有几个人的，也有一堆不同种类的动物。

    尽管这里“生机勃勃”，可所有人都感受到一股莫名的死气，泥土、植物、怪物、水，似乎所看见的全部东西都没了该有的活力与能量，像被什么给抽干了。

    但好在，这些怪物都不是很强，依靠寻常的弹药就能完全消灭。

    就在他们即将抵达控制室时，身侧的一条通道突然传出沉重的轰鸣，像是巨大的音啸席卷而来，只是一眨眼，众人就头晕目眩，如同瞬间注射了十管麻药。

    紧接着，粉紫色的流光极具侵略性地涌现，朝着他们飞快流淌过来，隔了数十米，都能感受到奇怪的灼热高温。

    过道尽头的发光源，更是被璀璨到发白的光耀占据。

    “跑！”

    老许大吼一声。

    副队长当即扔出一枚烟雾弹，可纵然是浓密的灰烟，也无法阻挡诡异流光的行动，它们迅速分散渗出，又重新凝为光束。

    “这玩意有意识，”老许惊惧地想道, “可能是某种特殊生命体！”

    流光的速度极快，哪怕是重立体的功率开到最大，也难以甩掉。

    砰砰砰！

    最后面的青年一咬牙，决绝地停下脚步殿后，扣动扳机开火。

    “你们快走！”他回头望去，目光锁定了其中的一名少女。

    然而，在他惊恐的注视中，少女毫不犹豫地折返，来到了他的身边。

    “你在哪，我就在哪。”玻璃罩后的面容明眸皓齿，笑意清纯。

    两人的攻击让流光迟缓了几分，但仍然无法阻挡，但好在为另外八人争取了逃生时间。

    轰！

    下一秒，炽热的光就将紧紧挨着的两人笼罩，爆发出高温高热。

    很快，流光退潮一般散去。

    可地上却留下了融合在一起的两人，他们的血肉从重立体的缝隙中渗出，然后相互粘连，就连金属也成了黏糊的铁水，与皮、骨胡乱相连。

    两人都还没死，他们的脑袋离奇地成了一颗，犹如发育畸形的连体婴儿。

    由于脖子膨胀扭曲，无法发声，只能用眼神来表诉痛苦。

    砰砰。

    两声枪响。

    老许独自一人返回，无比痛心地结束了他们的生命，这两个年轻人，后天就要结婚了，方舟城都已经通过了婚姻申请，得到了官方祝福。

    老许也终于明白罪魁祸首终于是什么，那诡异的有生命的光，难怪一路上的事物都渗出相同的粉紫磷光。

    压下悲愤，他与队伍在控制室的门口汇合。

    “锁住了，里面似乎有人？”技术队员疑惑道。

    “从内部使用了舰长级权限封锁，除了特级权限与同等的一级权限，那就只有暴力开启了。”

    老许皱起眉头，望着头顶的摄像头，“我是方舟总部防卫军第四军团第16小队的队长许成州，奉01舰舰长之令，前来调查营救！”

    副队长也跟着道，“请配合我们的行动，我们会把你们安全带回方舟城！”

    方舟城，是一座由方舟空间站、七艘巨型宇宙战舰组合而成的钢铁堡垒。

    乃玛娜生态灾变前的真正的官方避难所，这里汇聚的全都是各界的顶尖精英，以及极为先进的新人类研究技术。

    还储存了地球绝大多数物种的基因库，可以保证在多年后，重建那颗废墟家园，亦或在新的宜居星球发展壮大。

    滋滋~

    过了十几秒，墙上的设备发出声音。

    “不能开门，那东西会进来的！”

    “所有人都死了，变成了怪物！”

    “那你俩就一直躲在这吧！我受不了了，再不出去，我都快要崩溃了。”

    “好了！都别吵了，把门打开。”这道人声一出，瞬间安静，十有八九就是舰长。

    嗡——

    厚重的金属门开合。

    宽敞的控制室内，除开十几张面孔满是惊惧、焦虑、恐慌以外，倒没什么异样，与外面相比，简直就是天堂。

    老许向五十多岁的舰长行礼，“到底发生了什么？”

    疲惫不堪的舰长摇头叹气，径直把这两天的监控录像打开。

    一面面大屏幕中，播放着惨烈的画面，每当有那种粉紫色的流光出现，画面就非正常地抖动起来，变得模糊不清，还传出阵阵连续不断的鬼语。

    “两天前的晚上，整个舰体被从地球方向飘来的一团光包裹，紧接着，系统就发出遭受入侵的警告，经过半天的检查，却没有发现任何异常。”

    “就在我们松懈时，那奇怪的光在内部出现了，就像无处不在的幽灵，凡是被灼烧过的生物都会出现变异，而亲眼看见光的人，精神也会因为某些因素而一点点崩溃，直至疯狂失常。”

    “而我们，在确认无力对抗后，只好躲在控制室，也试图联系过方舟城，但是通讯设备全部失灵，只能听见不像人的模糊的嘶哑声音，应该是入侵船舰的那家伙搞的鬼。”

    舰长不愧是舰长，哪怕是这种时候还保持着足够的理智，沉稳地点燃了一根烟。

    而其他人，要么呆呆地坐在那沉默不语，要么就是一直嚷嚷个不停，总之怎么看怎么怪异，僵硬的氛围更是令人感到不适。

    “地球方向来的？”老许愕然道，“难不成玛娜生态已经进化到这种地步了？”

    “不清楚，可怜了我这老伙计，如今被搞成了怪物的巢穴。”舰长苦笑着拍了拍控制台。

    “能启动吗？”副队长问道。

    舰长摇头，“不行，它入侵了运行系统。”

    说着，他吩咐一名手下打开了控制台下的金属板。

    老许等人往里面一看，顿时傻眼。

    因为密密麻麻的线路、机械，都散发出诡异的粉色磷光，忽明忽暗得好似迸发的鲜血。

    “我们现在身处一座巨大的棺材里，等候着它的捕食与戏弄。”一个女人神情恍惚地笑了笑。

    “能够成为它的一份子，或许也是一种崇高的归宿，我的内心很平静，希望早一些到来。”旁边的中年男人面无表情地说道。

    “你们在干什么？就这样放弃了？”情绪格外激动的青年破口大骂，“现在救援队也来了，我们就应该拿枪把那玩意轰爆！”

    老许与舰长相视一眼，没有作声。

    “这里没有食物，只要少量的水，但我们这么多人，很难再维持下去，如今外面有飞船，眼下抓紧离开才是正确的选择，各位，不管你们现在是怎么想的，务必相信我。”舰长的磁性嗓音很有说服力。

    十分钟后，众人准备妥当，在老许和舰长的带领下，一同出了控制室。

    “队长，仪器受到了干扰！”

    “无法与方舟城进行联系了！”

    谷雉

    队员们接连报出不好的消息，通讯器中似有若无的异响让他们纷纷眼神焦躁。

    老许紧皱眉头，怎么感觉像一个请君入瓮的圈套？

    先把他们诱骗进来，再断水断粮、关门打狗。

    嘭！

    一声巨响。

    来时的路突然塌陷，一根根被流光包裹的腐烂肢体探出。

    “救我……救救我……”

    一颗直径十几米的肉球从下面爬出，数百颗脑袋撕心裂肺地吼叫着。

    “撤！”

    老许扔出两枚手雷，只好调换路线。

    “跟我走！”舰长还算镇定地说道。

    舰长不愧是舰长，对于自己的飞船熟悉到爆，每一个转角、过道都了然于心，在他的指路下，一路安全无忧。

    “怎么感觉越走越……浑身不得劲？”副队长低声道。

    老许看着四周墙壁上愈发增多的粉紫色、地上大量的血肉尸骨，有点不安。

    “前面有部电梯，可以直接到逃生通道，因为之前很多人都往这跑，所以情况比较惨烈。”舰长及时的解释打消了他们的疑虑。

    大概十分钟过去，他们来到了电梯口。

    门已经没了，电梯井里面黑黝黝的，上不着天，下不着地。

    “所以，电梯哪去了？”副队长愕然道。

    “在下面，应该是卡住了，”一名魁梧的队员打着手电说道，“我下去看看。”

    说着，他就忙活起来，绑好绳索往下落去。

    在重立体的外骨骼机械臂帮助下，动作很灵活，然而，他却发出一声惊疑，“电梯已经瘪了，只有向上爬！”

    老许没有气馁，务实地给其他人安装好绳索装置。

    “等等，下面好像有什么东西！”魁梧队员的声音传上来。

    嗡~

    粉紫色的光晕毫无预兆地在底层绽放，仿佛一锅正在极速升温的火锅底料。

    光开始向上游荡、飘浮、蠕动，缠住了魁梧队员的身体，猛的向下拉扯。

    砰砰砰！

    任凭他悍然输出，子弹都在高热的炙烤中融化。

    更何况，这只是光，物理武器怎么可能造成理想的伤害。

    没一会儿，在老许他们目眦欲裂的注视下，队员坠入电梯井，成为了星之彩的血肉养料。

    而诡异的光仍在活跃，如同一座即将爆发的活火山。

    众人都看傻眼了，突发情况让他们大脑一片空白。

    老许下意识回过头去，看向人群之中的舰长，怒不可遏地吼道，“你是故意的！？”

    舰长本来平静的神情骤然狰狞，一脸扭曲的笑容，他张开怀抱，一步步走向发光发热的电梯井。

    一边走着，他的皮肤下面迅速亮起粉色的光斑，把血管、骨骼、经脉纤维都衬得十分通透，好似精美的琉璃制品。

    他的眼睛、鼻孔、口腔、耳朵，都喷薄出浓郁到近乎实质的流光，周身蒸腾出如梦似幻的彩雾，这其实是体内的液体。

    “接受它吧，让来自异星的神圣颜色净化我们的灵魂！”

    说完，他从边缘一跃而下，在粉色的贯穿中化作了粉末，成为了光的一部分。

    星之彩这个种族，说白了就是四处寻找生机勃勃的星球的侵略者，它们犹如蝗虫，将那一片的活力、生命吸食殆尽，然后就会离开，锁定下一个目标。

    呼呼~

    也不知是吃饱了，还是受到刺激情绪高涨了，井底的星之彩沸腾了起来，汹涌澎湃地翻滚。

    轰——

    喷了！

    这自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉，似乎即将大难临头。

    可众人的手脚却麻木不堪，根本难以挪动分毫，只能呆地俯瞰着越来越近的光，不自觉地干呕恶心。

    因为这光太过浓厚，腻歪极了。

    这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象，眼眶瞪得老大，额头青筋暴起。

    粉紫之色不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出，像是一道冲天而起的巨型龙卷风，又像巨鲸利维坦的水柱。

    纵然亲眼所见，老许也很难想象如奔腾流水的诡异光束，压根停止了思考。

    只是一刹那，身旁就有五六人瞬间被摧毁了精神世界，san值掉空为0，不受控制地主动坠入电梯井。

    嘭——

    瞬间，星之彩充斥整个07号舰，榨取着最后的价值，物体被灼烧成碳灰，能够吸食的元素一点不剩，独留没有营养的金属空壳。

    几分钟后，流光脱离了充满死寂的“死刑场”，朝着遥远的深空远去。

    几小时后，方舟城的后援赶到，只发现了唯一的幸存者许成州，没有看见其余的任何尸骨。

    当半昏半醒的他被抬上飞船时，谁也没有注意到，一只紫色的怪异螳螂硬生生钻进了他的耳朵，进入了大脑。

    ……

    地球。

    “不愧是大人，那样的怪物都给生吞活剥了！”喜孩笑嘻嘻地落下。

    “要是我们四人对上这送葬海妖，在保持人形的情况下，哪怕是联手也很难占到便宜。”怒老瓮声瓮气地分析道。

    “你们还有跟它打的想法啊？”惧男一如既往地怂。

    罗柯变为人形，右手一挥，结冰的海水恢复如初。

    “我们什么时候开始下一次旅行！我已经迫不及待了！”喜孩问道。

    “千万不要，我觉得一辈子待在星火城就很不错了。”惧男表示不想风雨飘摇地冒险。

    罗柯想了想，“先回去，把情况跟他们说明后就出发。”

    下午。

    星火城。

    长达数小时的会议结束，所有走出来的人的脸上，都布满了不可思议，仿佛被罗柯重新塑造了世界观。

    这样说其实也没错，因为罗柯给他们讲解了以克苏鲁为代表的邪神一族，从盲目痴愚的阿撒托斯到食尸鬼、不定型菌丝等等。

    很显然，他们需要时间去消化、接受这些新的事物，尤其是不可名状之恐惧这一概念。

    而玛娜生态在克苏鲁的一顿入侵后，就突然安静了不少，或许是受到接连打击后有点一蹶不振。

    总之，星火城不需要罗柯太过担忧操心。

    于是，迎着落日余晖，罗柯携着喜怒哀惧四人，一起迈进了传送黑洞。

    “希望新的世界，能遇见有趣的猎物。”

