    然而，徐尊的判断还是出现错误，从白天开始，一直等到天黑，也没有等到太后的传召。

    非但没有传召，连林朝凤和蔡昆也没有见到踪影。

    不知是他们还在宫中商议，还是去办别的事情。

    整个内卫府上下，除了那些伤员印证着天劫事件之外，其他似乎正常得不能再正常。

    由于主事的人没有出现，徐尊等人什么也做不了。

    东方妖娆本欲回家养伤，却被内卫拦住，毕竟她的身份比较敏感，如果得不到蔡昆发令，谁也不敢让她离开。

    随着时间的推移，徐尊心里越发长草。

    此刻的宁静，让他越发感觉好似暴风雨的前夕，只是不知道暴风雨的等级到底有多高？

    当然，徐尊也没有闲着，他在书房内又将整个案情推演了一番，总结出了本案尚未解决的疑点。

    他在琢磨，万一见到太后，该怎样做才能保证自己置身事外，不会受到牵连……

    此刻，众人已经用过晚膳，大家都围在苦娘的房间里, 查看苦娘的伤情。

    整整一天，苦娘也没有苏醒的迹象。

    火阿奴给她喂了点米粥和水, 却没敢给她乱用药物。

    今天又来了几名医术高明的太医, 他们诊断的结论和前几名大夫差不多, 都认为苦娘身中剧毒，不宜胡乱用药。

    一旦用错, 有可能伤及性命。

    火阿奴已经给苦娘换了一身衣服，伤口也悉数包扎。

    尽管苦娘闭着眼睛，却还是难掩那种冷冽肃杀的, 令人不寒而栗的气息。

    “老赵啊，”徐尊问道，“你再想想办法，看看能找个神医来不？”

    “大人, ”赵羽如实说道，“天底下最好的神医都在圣都呢，刚才连宫里的太医都来了，难道您认为他们还不如江湖郎中？”

    啧啧……

    徐尊咂嘴, 看着昏迷的苦娘, 心里也是有些急躁。

    “大人，”阿妮劝道, “至少太医没说苦娘有性命之忧啊！或许, 她正在慢慢好起来呢！”

    经过昨晚的南柯雨露, 阿妮变得更加体贴心细。

    “大人……”火阿奴像徐尊问道，“您发现了没有, 今天我们这些人好像都变成了透明人似的。”

    “是呢, ”赵羽附和，“案子破了, 这是要过河拆桥吗？感觉那些内卫看我们的眼神都有点儿不太一样了！”

    “对，”阿妮道破天机，“感觉他们在监视着我们, 难道这是把我们也当成嫌犯了不成？”

    “大人, 如果有可能的话，”火阿奴说道, “咱们还是离开内卫府吧！感觉找间客栈住, 也比这里舒服。”

    徐尊亦是颇有同感, 圣都危机解除后, 似乎一切都变了。

    “大人，徐大人……”忽然，阿修仔匆匆忙忙地跑进来禀报道，“那个岳惊雷……又……又来了！”

    “什么！？”赵羽率先吓一跳，“娘娘个熊，怎么又来了？哦……”

    他这才想起来，从当天晚上开始算，今天刚好是两日之期。

    岳惊雷这是赴约来了，要和苦娘决战！

    “真是岂有此理！”火阿奴拎起一根铁棒，“都什么时候了, 还来添堵？我去跟他拼了！”

    “苦娘姐姐都这样了，”阿妮亦是义愤填膺地举起宝剑附和，“我也去, 管他什么大玄十大高手！”

    “大人, ”阿修仔劝道，“我看此人来势汹汹，要不然……我去多找点儿人, 干脆就把他弄死在这里吧！？”

    “别开玩笑了，”赵羽连忙摆手，“现在咱们几乎全都有伤在身，还不知谁弄死谁呢！就算真能对付他，也必定伤亡惨重呐！”

    “行了，”徐尊摆手说道，“你们都给我听好了，都给我老实待在这里，谁也不许跟我出去！”

    “啊？什么？”赵羽瞪眼，“您……您要干什么？”

    “大人不可啊！”阿妮劝阻。

    “没听见我的话吗？”徐尊长身而立，眼中闪过一丝冷厉，“没有我的命令, 谁也不许出去，我今天要单独会会这个大玄高手！”

    说完，徐尊一甩袖子，迈步朝门外走去。

    “这……”

    火阿奴拎着棒子，有心跟着过去，可徐尊有令，她没敢乱动。

    等到徐尊身影消失，赵羽这才赶紧招呼火阿奴和阿妮等人：“还愣着干什么？走啊，过去看看！”

    “可是……”火阿奴担心，“大人让我们待在这里的。”

    “哎呀，死脑筋，”赵羽说道，“咱们远远地看看还不行吗？走啊！”

    终于，在赵羽的撺掇下，火阿奴、阿妮还有阿修仔等人悄悄地跟了过去……

    ……

    内卫府门口，百步神拳岳惊雷捏着下巴，正在神态怡然地等着徐尊出来。

    正所谓艺高人胆大，他非常自信，有了上一次的威慑，徐尊以及内卫府的人绝对不敢乱来。

    果然，没等一会，便见徐尊从内卫府中急急走出。

    不过……在看到徐尊身边并没有什么女侠，也并无其他人之后，他的脸色忽然阴沉下来。

    “徐尊，”岳惊雷问道，“你说的那个女侠呢？”

    “岳惊雷！”谁知，徐尊非但毫无惧色，反而大踏步来到岳惊雷跟前，指着岳惊雷的鼻子就骂开了，“你丫是不是吃饱了撑的没事干啊？

    “我告诉你，女侠不会跟你这种小人决斗，要想决斗，老子倒是乐意奉陪，你特么愿意动手你就动吧！我绝不还手！”

    你……这……

    岳惊雷之前想到许多种可能，也设想过徐尊可能带兵埋伏，却怎么也想不到，徐尊不但单独赴约，而且上来就是对自己一通臭骂！

    “徐尊，你疯了？”

    岳惊雷攥紧拳头，欲要给徐尊一个教训。

    然而，他很清楚徐尊不会武功，如果自己冒然对他动粗，显得自己太没有风度。

    “我告诉你，”徐尊仍然指着岳惊雷的鼻子，“苦娘为保我大玄社稷深受重伤，性命堪忧，而你的眼中却只看到什么江湖恩怨，我呸！

    “在我眼中，你所谓的那些江湖恩怨都是屎尿屁！

    “来来来，你不是想给你师兄万俟峰报仇吗？”徐尊指着自己胸口说道，“来吧，万俟峰是被我逼死的，有种的冲老子来，你看我怕不怕你！？

    “娘娘熊她妈妈，姥姥个熊！”徐尊瞪大眼珠子，骂了一个酣畅淋漓，“你们这些吃饱了撑的五饥六瘦没人养的玩意儿，别以为会一身本领就是神仙了！

    “天天为了芝麻绿豆大的一点事情你争我抢，争名夺利，你也不扪心自问，这样的生活有意义吗？”

    “你……你……”

    岳惊雷都快被徐尊骂懵了，自从他出世以后，还没有一个人敢和自己高声说话，更何况像现在这样破口大骂！？

    “徐……徐尊……”岳惊雷把拳头攥得咯嘣乱响，“你莫要欺人太甚，受伤了就说受伤了，你不能这样啊！”

    “我不能哪样？听不惯吗？”徐尊瞪眼喝道，“我告诉我你，本官为了天下百姓，为了我大玄安危终日奔波，没黑没白，没功夫跟你们这些闲散浪人掰扯，识趣地赶紧给我滚！！！滚！！！！！”

    徐尊一声暴喝，彻底把岳惊雷给骂傻了！

    “你……好你个徐尊，你……啊……”岳惊雷扬起拳头，作势欲打，可不知为什么，这一拳就是打不出去。

    因为，他如此响当当的人物，因为对方骂街就将其一拳打死，传出去实在没有面子。

    毕竟对方手无寸铁，还不会武功。

    再者说，对方毕竟是朝廷命官，而且官位显赫，若真是一拳将其打死，恐怕也有麻烦。

    “我告诉你，”徐尊激动地说道，“苦娘是这个世界上我最亲最近的人，别说她受了伤，就是没有受伤，我也不会让她受到任何威胁。

    “岳惊-雷，”徐尊故意拉了个长声，掷地有声地喝道，“古人云，能力越大责任越大，侠之大者为国为民！

    “我奉劝你们这些江湖高手，眼睛不要老盯着那些芝麻谷子，大气一点吧还是！

    “我的话说完了，”徐尊再次指着岳惊雷的鼻子喝道，“你现在动手还来得及，不动手的话我就不奉陪了，我还有正事要办！”

    说完，徐尊转过身来，昂首挺胸向回走去。

    这个时候，岳惊雷的脸都红成了红辣椒，简直快要爆了！

    他从来没有见过如此豪横之人，如此不怕死之人，如此理直气壮不容反驳的人……

    可是……岳惊雷虽然挨骂，却感觉徐尊的话说得似乎还有点儿道理。

    能力越大，责任越大！

    侠之大者，为国为民……

    是啊，自己行走江湖，一直享受众星捧月，可自己苦练神功的目的，难道就是为了挣这点儿面子么？

    什么样的人生，才算有意义呢？

    刹那间，他又想起圣都大乱的时候，他救下的那个小孩子，心里似被触动了什么。

    而纠结之下，岳惊雷就这么眼睁睁地看着徐尊返回内卫府，竟是一句话也说不出来。

    直到徐尊身影消失，他仍茫然地立在门口，像被石化了一般……

    ……

