    “陛下，此事有些蹊跷。”

    “定是有人借着英国公的名头生事。”

    “如今英国公尸骨未寒。”

    “臣以为此事务必要慎重。”

    裴炎一边说话一边看向女帝。

    女帝闻言转身坐回到龙椅之上。

    裴炎的目光便又落在了宋千流的身上。

    宋千流察觉到裴炎的目光，迎着他的目光轻笑一声。

    裴炎眯起眼睛，冷笑一声扭过头。

    张柬之此时恶狠狠地看向宋千流。

    “宋御史，你和骆宾王关系不错，不知你对此有什么看法呢？”

    “毕竟贼人都招供是骆宾王指使的他。”

    “骆宾王现在图谋不轨，我现在怀疑你...”

    女帝见状当即看向张柬之。

    裴炎见状连忙轻咳一声。

    “孟将，如今情况尚且不明朗，不可胡乱攀附。”

    “宋御史乃是大周栋梁，怎么会和贼人同流合污！”

    张柬之瞬间反应过来，明白自己出手有点太早。

    于是他连忙对着女帝拱手一拜。

    “陛下，臣...”

    女帝不给张柬之说话的机会。

    直接挥手说道：“你也是一心奉国，不必多言了！”

    此时，前去征兵司衙门提人的千骑禁军带着贼人头目回来。

    女帝坐在明堂之中，远远地望着明堂外的贼人头目。

    “将贼人带入明堂之中！”

    听到女帝的话，许敬宗猛地上前一步。

    “陛下千金之躯，不可冒险。”

    “臣愿代陛下前去审问贼人。”

    “陛下坐镇明堂静候佳音！”

    裴炎见状看向许敬宗。

    随后也拱手对着女帝一拜。

    “陛下，臣也愿意代陛下前去审问贼人。”

    女帝摇摇头。

    “将贼人带入明堂之中，朕要亲自问话！”

    见女帝态度坚决，许敬宗和裴炎便不再多言。

    千骑禁军将贼人头目带入明堂之中。

    群臣这才看到了他如今的模样。

    他整个人衣衫破烂，满满的都是鞭痕。

    而他的手指上已经没有了完整的指甲。

    甚至胸前和背上还有被烙铁烫伤的痕迹。

    不少文官当即倒吸一口冷气。

    几个人甚至用衣袖遮住眼睛不忍直视。

    宋千流对他们这般小女儿作态，只是微笑。

    这些文官能够用字杀人，可真当他们看到惨状却又一个个大受震撼的模样。

    说到底还是，不见百姓血成河，哪知人间有疾苦。

    高高在上的老爷们终究是脱离了百姓。

    “朕问你，是谁在背后指使的你？”

    女帝在看到贼人头目时便已经起身。

    贼人头目见到女帝就已经是表现的惶恐不安。

    等到女帝向他走来之时，他更是对着女帝连连叩首。

    “陛下，这些都是骆宾王指使小人。”

    “还请陛下饶了小人吧！”

    贼人头目开口求饶。

    而此时众人也终于发现贼人头目的口中已经没有几颗好牙了。

    甚至他的嘴里都是一团血肉模糊的样子。

    文官们皱起了眉头。

    宋千流看着文官们的反应也皱起了眉头。

    之前倒没有什么发现。

    今日之事倒也是让宋千流看清了一些大周文官的面目。

    宋千流心中不由吐槽：他们不会因为对贼人用刑而弹劾我吧？

    果然不出宋千流所料。

    几个左御史台的御史在张柬之的示意下，当即上前一步。

    “陛下，臣以为宋千流滥用刑罚有伤人道，有违天和。”

    “请陛下降罪，以正视听。”

    宋千流听后当即大笑。

    眼睛瞥了一眼苏良嗣。

    苏良嗣如今闭上眼睛摸着胡须一言不发。

    张柬之趁机上前。

    “宋千流，你竟然在咆哮明堂，冒犯陛下的威严。”

    “你可知罪？”

    “还有你滥用刑罚，有伤人道，有违天和。”

    “你可知罪？”

    见张柬之上来就给自己扣上两个大帽子。

    宋千流笑着看向张柬之。

    “若不惩戒贼人，你如何得知背后是谁人指使。”

    “为何在明堂大笑，你可以询问陛下。”

    “陛下是从尸山血海中杀出来的，陛下定是明白我为何发笑。”

    张柬之直接怒吼一声。

    “大胆！”

    “你竟然敢在以下犯上，冒犯陛下天颜。”

    “你该当何罪？”

    女帝看着张柬之对宋千流发起攻击。

    皱起眉头看向贼人头目。

    若真如这贼人头目所言。

    他是被骆宾王指使。

    那自己就必须要认真地查查骆宾王了。

    看看他的失踪背后隐藏着什么隐情。

    “陛下，宋御史此番确实有些过分了。”

    “这贼人头目被打成这个样子，不排除屈打成招的可能。”

    “毕竟之前宋御史强烈请求陛下彻查骆宾王失踪之事。”

    “臣认为这贼人头目的话不可信。”

    正在和张柬之对峙的宋千流闻言眼睛眯起。

    相比张柬之，裴炎的段位不知高出了多少。

    他不愧是能够做到这个位置的人。

    四句话就把直接颠覆了整个事件的性质。

    一个屈打成招，就是在张柬之他们弹劾宋千流滥用刑罚的基础上，再给女帝加强印象，并进一步攻讦自己。

    同时屈打成招又能推翻贼人头目所言。

    让自己和苏良嗣、黑齿常之查出来的线索不值一文。

    并且又强化了自己和骆宾王的联系，将两人绑定在一起。

    然而就在此时，明堂之中的贼人头目当即大喊起来。

    “陛下，真的是骆宾王指使小人，三位大人没有屈打成招！”

    千骑禁军见状直接一肘砸在贼人头目的后背上。

    “不得咆哮！”

    而贼人头目的话让裴炎和张柬之等人都是一愣。

    不过裴炎很快反应过来，轻笑着走到贼人头目前面。

    “你不要害怕，之前若是他对你动了大刑，你就告诉陛下。”

    “有陛下坐镇，你还怕他能够对你动刑？”

    裴炎一边说话一边指着一旁的宋千流。

    然而贼人头目的目光却紧紧盯着苏良嗣。

    而苏良嗣此刻也睁开眼睛。

    “裴相，不劳你费心了。”

    “对他动刑的人不是宋监察使，而是老夫。”

    “好了，你现在有什么想要对老夫说啊？”

    原本对宋千流虎视眈眈的张柬之等人顿时绷不住了。

    好在裴炎反应及时，当即轻笑一声，恭敬地拱手。

    “苏温公这是什么话，若非苏温公雷霆手段，贼人如何这么快交代呢？”

