    最终，东升武馆之中的比斗还是没有能够打起来。

    东升武馆的一切，不管是巧合也好，有人故意的也罢。

    起码这明面上，是不合规的，有人阻止也正常。

    两个学校，这么多人，数百人，而且很多人都是练家子，多多少少都连点武，这样随便聚集在一起，不算你聚众闹事都算好了。

    雷声大，雨点小，虎头蛇尾，说的就是这个。

    东升武馆的所有人都被带去治安队警告了一下，包括杜文他们在内，让他们不能这样随便聚集起来，而且还要斗殴。

    还好杜文他们实在是算不了什么，毕竟也只是在旁边围观什么都没有做。

    只是被治安队的人念叨一下，就让学校老师带走了。

    至于那些五中的人，就不清楚了，估计没有那么快可以离开，当然也不可能有什么大事情，毕竟还算是个“学生”吧？

    “早就跟你说了不用来。”

    被治安队的人训了一下，又被学校的领导们也说了一下。

    和林景儿走在一起，杜文有点无奈，他已经可以想象自己回家之后，会被怎么念叨了，他都什么都没有做呢，一天下来居然要被训三次。

    实在是承受了他这个年龄不该有的压力。

    “我也没有想到会这样嘛。”林景儿也不顶嘴，拉着杜文嘿嘿一笑卖萌说道。“现在你打算回家吗？还是去武馆？”

    “回家吧，家里应该都知道这事情了，如果不回家挨骂，到时候又麻烦了。”原本杜文也没有想这么早就回去。

    不过现在这情况啊，不回去也不行，治安队那边应该没有联系家里人，但是学校那边，十有八九是有通知。

    “现在就回去？你不打算去武馆玩一玩？”林景儿明显不是那么安分的主啊。

    “还玩，你也老老实实回家吧。”杜文毫不犹豫就拒绝了。

    这开什么玩笑，如果没有什么事情晚点回去还没有什么，但今天，还是算了吧。

    “好吧。。”林景儿也算是清楚杜文的处境，没有强求什么。

    “那拜拜咯？”

    “恩，拜拜。”

    一起走过一段路后，杜文和林景儿还是免不了需要分离。

    而在来到家附近的时候，杜文明显感觉到有点不对劲，他们小区算不上是什么高档小区，但也不是什么没有人看守的普通小区。

    而这里楼梯附近，居然围拢了不少人，看着他们的样子，明显并不是什么好人啊。

    鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，仿佛是在盯着什么，走近之后，杜文更可以确定，这些家伙就是在盯着他们家。

    七八个人各个楼道都有，分散开，其中两人都已经快堵到他们家门口了。

    “你们找谁。”

    对于其他地方的人，杜文也没有去问什么，看着眼前这两个堵在自己家门口的家伙。

    杜文毫不客气的说道。…

    “刘哥，刘哥，来人了，来人了。”

    一胖一瘦，原本是半靠着在他们家门口走廊处抽烟，只是目光一直盯着大门，而在看到杜文来的时候。

    那瘦子十分的欣喜看着杜文的目光有点发亮。

    “你好，小朋友，避免搞错哈，我先问下，你是这家的人？”

    那胖子嘿嘿笑了一下，看起来十分的和蔼可亲，如果不看他脸上的那一道伤疤的话。

    没有什么吓人的，最多也就是一个块头比较大的胖哥哥罢了。

    “是，你们是有什么事情？”

    看着他们指了指自己家的门，杜文犹豫了一下还是应答了下来。

    就像是一个普通高中生一般，虽然他是真的就是一个普通高中生。

    他想要清楚这到底是什么事情。

    “嘿嘿嘿，那就好了，你小孩子跟你说太多也没有用，简单来说，就是，你家里人欠我们钱，我想要找你父母，请他们尽快还钱。”

    在杜文面前的胖子，庞大的身躯向前一顶。

    语气倒是十分的和谐，没有发生什么变化，但却给人一种压力。

    “我爸妈欠你们钱？”

    听着这话，杜文已经大概有点猜测了，自己家里的情况，他还是十分清楚的。

    哪怕是欠钱也不可能找这些人借钱。

    “对对对，放心好了，我们又不是什么坏人，如果不是欠钱，我们怎么可能跑到这边来呢，欠钱还钱，天经地义，这可跑不了的。”

    这胖子说话的样子明显是有套路的。

    而且不像是什么一般的小流氓，起码这看起来没有这特征。

    “我们现在只想好好说话，解决这事情，以免真的出现什么不好的误会，那可就不好了。”

    胖子名叫刘明，堵门要账这事情他有经验，也不是第一次做。

    第一次来堵门，就可以找到对方家孩子，这也让这胖子有点欣喜，对于这要账，他们其实也有他们的套路。

    遇到这种有家庭的人，做容易出钱，都不用恐吓什么的，基本上好好说，基本上堵一堵，让他们邻居亲戚见识一下，然后再和小孩子聊聊天什么的。

    都不用恐吓什么的，到时候多多少少肯定会露出点水来的，像是这次，胖子哥已经看到，明天自己哪怕不能收到全部，也能收到一部分钱了。

    “他们欠你们多少钱？有欠条？”

    原本刘明还觉得眼前这个看帅气不算高大的小孩子应该已经会被吓到了。

    都没有想到对方这么淡定。

    “不多，也就十几万，但是我们很着急，你可以联系一下你父母，让他们把钱还给我们吗？打个电话给他们？”不管对方是真的淡定还是假的淡定，刘明并不是很在意。

    就一个高中生，还能翻出什么浪花不成。

    说话之间已经动起手，将双手放在杜文的身上，并没有用什么力气，只是想要给对方一点压力而已。

    而话语之间，虽然是在询问，但却充满着笃定，还催促着说着。

    这是他们常做的事情，单纯的骂骂咧咧并不一定能行，有的人吃软，有的人吃硬，有的人软硬不吃。

    要账他们也有他们一套手段，先软后硬，先礼后兵，实在不行就放弃，将欠条卖给其他人。

    反正欠钱的那么多，收回一笔赚一笔。

    “十几万？欠条呢？”

    对于对方对欠条的事情，完全不提，杜文也清楚，这肯定是没有欠条了。

    联想到昨天晚上他姐姐说的事情，估计，就是小姨家的事情了。

    毫不在意对方放在自己肩膀上的手臂，杜文十分的清楚，只要自己愿意，就可以瞬间解决掉对方，但他没有打算这么做。

    起码现在没有，只是单纯的抬头望着他，语气有点平淡，想要看对方还会玩出什么花来。				

