    对于少女的话，原本沐辰还并不在意。因为他不用仔细听，都可以猜到少女要说啥，无非就是她是什么什么势力的人。你竟然敢得罪我们，小心叫人来打你....

    不过虽然没有仔细的去听少女说什么，可是沐辰在听到“云岚宗”和一直被提到的“加玛帝国”却是一阵愣神！

    “你刚才说什么，云岚宗？”

    “这里是加玛帝国？”

    沐辰突然的回复让葛叶和纳兰嫣然有些嘴抽，合着这小子也知道云岚宗。

    “哼，我们正是云岚宗的人！你现在知道害怕了么？”

    这时葛叶和纳兰嫣然还没有回应沐辰，不过刚刚被踢倒在地的马夫却是站起来一脸高傲的说道。

    沐辰在听到“云岚宗”三字之后，便清楚自己这是在哪里了。不就是土豆所写的斗破苍穹么！

    “斗气大陆，没想到我竟然被黑洞带到这里来了。有点意思！”

    沐辰没有理会三人的表情，自言自语的嘟囔了一句。

    这时见沐辰在哪里不说话，也没有任何动作的马夫。还以为沐辰是害怕的不敢说话了，想想刚才的一脚他就有些不爽。

    “乞丐小子，现在知道怕已经晚了！刚刚那副神气模样了，我看你就是....”

    “啪～！”

    原本正在叭叭的车夫，突然被沐辰靠近一巴掌扇到了山墙之上。如果刚刚踢他一脚只是给他点教训，那么此刻的一巴掌，虽然没有要他命，但也是将其重伤了。

    “狗眼看人低的东西，别说云岚宗了，就是整个加玛帝国在爷面前也不过是堆弟弟！”

    “还有，你们两人是谁，在这里干嘛？”

    沐辰打完狗仗人势的车夫后，又看向了纳兰嫣然和葛叶，询问道。

    此时葛叶和纳兰嫣然都惊呆了，尤其是葛叶，他没有想到这个年轻人竟然这般强大？

    刚刚那突然的一击，就是自己都没有反应过来。明明一丝斗气都没有，可是这邋遢少年从出手到结束，他竟然全程在发呆？

    “你....”

    “你什么你，老头回答小爷的问题。别拿你们那狗屁宗门说事，对我而言没用！”

    葛叶闻言虽有怒火，却也不敢出手。因为他并不确定自己是不是眼前人的对手，而且无缘无故得罪一个神秘强者，就是云岚宗也未必会保他的。

    “在下葛叶，云岚宗长老。我身边这位少女是现任云岚宗宗主云韵的唯一弟子。”

    “纳兰嫣然！”

    听了对方的名字后，沐辰也只是象征性的点了点头。对于纳兰嫣然和葛叶的身份并不在意，毕竟知道了名字，他们的一切顺利沐辰就全部了解了。

    “好了，我知道了。”

    “对了，你们现在要去哪里，如果顺路的话，就把我带上吧。我迷路了，方便的话，随便到那个城市都可以！”

    话落，沐辰也不管两人同不同意，直接向着车上走去。

    这波强制性的操作，让纳兰嫣然和葛叶有些无奈。但却也无可奈何，毕竟他们也不清楚这个少年到底是谁，又有怎样的实力。

    两人无奈的对视了一眼后，也只能坐在了车上。至于被打的车夫，此刻已经没有了什么傲气可言。

    因为他清楚刚刚沐辰只是没有跟他计较，否则敢劫道云岚宗车的人可不多！

    就这样沐辰终于找到了人类，也知道了自己在哪里。路上的时候沐辰听纳兰嫣然说出了去乌坦城退婚的事，对于此事沐辰没有任何的反应。

    虽然说起来萧炎是地球老乡，可是沐辰打心底里单纯的不喜欢这个人罢了。

    ........

    之后在汇合了西北方墨家的一些接应之后，原本的一辆马车瞬间变成了一个小型车队。浩浩荡荡的向着五坦诚而行，对此沐辰也就只是撇撇嘴罢了。

    反正他觉得就是到了五坦诚以后，先找个地方好好洗漱一番。毕竟这身邋遢的感觉，别人看着不舒服了，就是自己也特别的不爽。

    三天后。

    一行人终于到达了他们的目的地，五坦诚！几天接触下来之后，沐辰和纳兰嫣然倒也算是熟悉了起来。

    并且因为沐辰实力的关系，还邀请了沐辰前往云岚宗坐客。虽然沐辰本来是没兴趣的，不过想到了现在他也没有住处就答应了下来。

    车上。

    “沐辰，你真的不和我们一起去萧家么？”

    “不去，小爷我现在只想好好洗漱修理一番。你们自己去吧，走的时候我会在北城门处等你们的。”

    对于纳兰嫣然的再次邀请，沐辰直接拒绝掉了。他对于萧炎装X是真的没啥兴趣，虽然听起来很热血，但是现在纳兰嫣然毕竟也算是一个朋友。不帮就算了还看她被刺激，不好，不好！

    至于说帮纳兰嫣然解决了萧炎？沐辰还是否定了这个想法。毕竟他们虽然是朋友，但还没有好到那种程度，而且他的身后可是有着古薰儿那个傻妹子了。

    那可是真正的马蜂窝，惹下了她，势必会带来不必要的麻烦。毕竟人家老爹可是九星巅峰斗圣的存在！

    纳兰嫣然听到沐辰的话后，虽然有些无奈但也只能点头答应了。对于邀请沐辰一起去的想法，她自己也不清楚是为何。

    “好了，葛老头给我拿个万八千的金币用用。”

    沐辰正要下车的时候，又突然停了下来。因为他下车的时候想起来，自己好像身无分文！沐辰觉得自己并不是那种买东西不付钱的人，所以很理智的看向了葛叶。

    葛叶闻言虽然无奈，但却也没有办法拒绝。毕竟沐辰就好像是一个谜，他并不敢得罪他，准备取出一些金币卡的时候。沐辰直接将他手里的纳戒抢了过来。

    “老头，看你那小气样，这个纳戒就给我吧！”

    话落，沐辰直接跳车离开了这里。而葛叶在反应过来的时候，沐辰早已经没了身影。

    “你....可恶！”

    葛叶此时是真的心塞啊！要知道那个纳戒里可是他多年的积蓄了，他很难想象落到沐辰手里以后的下场。

    “葛长老，你不要生气了，回宗门的时候，我会让老师补给你的。”

    纳兰嫣然看着沐辰抢走了葛叶的金币储蓄纳戒，也有些无奈。不过她也没办法，只是苦了葛叶了。

