
　　赵晓婷明天就要赶赴京城，准备电视剧的拍摄，估计要好长一段时间不再返回滨海。

　　她就请时间紧张，脱不开身的言非凡，在医院附近的咖啡馆，吃了一顿牛排商务晚餐。

　　按赵晓婷的话说，这一次先简单的表达一下心意，有情后补。

　　言非凡心里的小算盘却是，借赵晓婷这个小喇叭，在影视艺人圈里宣扬他为在其他医学领域有更大进展，隐退整形圈的消息。

　　这样，格调有了，稀缺性也营造出来了……

　　言非凡所说的晚上有手术安排，并不是婉拒赵晓婷的借口。

　　他确实安排了明星毛雅楠的脚趾整形手术。

　　因为这手术不像面部整形那样敏感，保密措施不用那么的严谨，毛雅楠在晚上七点，就在亲朋陪伴下来到了整形中心。

　　经过一番术前检查和准备，她的脚趾整形手术在晚上九点十分开始。

　　这一台手术耗时三小时二十分。

　　手术结束之后，言非凡没有回醉墨华庭，直接在整形中心的主任办公室睡下了……

　　他这一睡，直到第二天早上的过八点才醒来。

　　昨天接连几台手术，虽每一台手术耗时都不长，但是身心的消耗却是不小。

　　言非凡懒洋洋的坐了起来，就见同样睡在办公室的王川主任，正在悠哉的吃早饭。

　　“这是余苏叶送过来的，见你睡的正香，就没喊醒你。”

　　王川解释了一句，又喝了一口豆浆，说：“非凡啊，我刚才忽然想到，竟然决定要做一台公开手术，展示你无人可比的精湛整形技术……”

　　“我们不如往大了搞，不止面向院内的同事……”

　　“我想着，我们可以广发英雄贴，邀请国内整形医学界的知名人士一块来观摩一下。”

　　言非凡用力揉了一下自己的脸，让自己变得更清醒一些。

　　“主任，没必要搞这么大吧？”

　　王川呵呵一笑，说：“怎么没必要啊？”

　　“让那些人晓得晓得，什么叫做天才，什么叫做横空出世。”

　　停顿了一下，他又心情复杂的说：“你进步神速，如今，我对你已经是教无可教了，正好又确定了你以后要走高大上的路线。”

　　“就把这一次公开手术，当做你的毕业典礼……”

　　说到这，王川就变得兴奋激昂起来。

　　“同时，也为整形界树立不可逾越的标杆，让我们整形中心成为当之无愧的业界第一。”

　　言非凡被影响的，也有些心情澎湃。

　　“主任，对这台公开手术，我一定会精心准备，全力以赴，展现最好的自己。”

　　他又疑惑的说：“只是这业界第一，可是涉及到不小的商业利益，同行不会承认这一点吧？”

　　王川呵呵一笑，说：“非凡，当你展现出的技术令他们高不可攀时，很多事情就不言自明了。”

　　“估计也就那两家和我们齐名的医美机构，会是心服口不服，死鸭子嘴硬。”

　　“但是，到场的还有不少其他医美机构的人……”

　　王川又嘿嘿笑道：“我们搞这么一出，那两家想要证明自身机构有抗衡你的实力，也必然需要实打实的展示一番。”

　　“光口上不服，说大话，可是没用的。”

　　王川变得眉飞色舞，神采飞扬起来。

　　“非凡，这件事，一定要大搞特搞。”

　　“等下，我就开个院办会议，做个动员，群策群力，争取把这你的公开手术，办成全国整形界的一次盛会……”

　　说到这，王川兴奋的是连早饭也不吃了，丢下筷子就跑出办公室，找人商议去了……

　　言非凡起床，收拾，洗漱，吃早饭。

　　等他做完这些事情，也没见王主任回来，就去楼上的住院部查房。

　　当前，在整形中心住院的患者，与言非凡有直接间接关系的，还真有不少。

　　多肢体移植的双胞胎妹妹圆圆。

　　右手复杂伤势恢复手术的调酒师崔博。

　　言非凡、余苏叶，还有林倩、亓修平主刀的福利院伤残畸形儿童，还住院恢复的共有六人。

　　神经体内蕴养研究项目的志愿者，五人。

　　快速的看过这些人的恢复情况，又特意检查一下唐铮、毛雅楠的术后情况，言非凡乘坐电梯返回了三楼办公区。

　　他一出电梯，就见小护士徐双蹭蹭的从楼梯那里走了出来。

　　“言医生，言医生……”

　　徐双先出声喊住言非凡，又跑了过来。

　　“你交待过的来自京城的方茵，已经到了。”

　　言非凡轻哦一声，随意的说：“给她办理住院手续，下午做检查，晚上手术。”

　　徐双有些小心翼翼的说：“言医生，出了一个小小的问题，我刚才联系住院部，说没床位了。”

　　言非凡就是一怔，问：“现在不是大手术比较少吗？怎么会没有床位？”

　　徐双支支吾吾的说：“言医生，我们中心的床位，约定俗成的是按照每位医生来分配的。”

　　“你其实是用的主任的床位名额。”

　　“主任的患者，言医生你的患者，课题研究的志愿者，还有主任那几位学生的患者，这床位一下子就用超了好几张。”

　　“尤其是这几天，其他科室还借用了我们的一些床位，这床位就很紧张了。”

　　言非凡就是眉头一皱。天籁小说网

　　他也知道，附属医院的床位一向紧张，一些患者就是因为空不出床位，迟迟不能收治入院。

　　言非凡倒是没有为床位发愁过。

　　他想收治的病人，以前直接就是开口收下了，后续事情根本不用他来操心。

　　这是中心真的没有床位了？

　　还是工资单事件的后遗症，有人想给他添堵？

　　言非凡不再想这事，问：“顶楼的另外一套豪华病房，也有人用了？”

　　徐双嗯了一声，说：“被邱明医生预定了，也是今晚的手术。”

　　言非凡想了片刻，说：“让住院部给八楼五号房的崔博办理出院手术。”

　　“他的情况，回家休养也可以了。”

　　他又叮嘱说：“让他下周五来医院复查一下肌腱有无出现黏连。”

　　徐双点点小脑袋，见言非凡没有别的吩咐，赶紧的跑去做事了……

　　言非凡回到空无一人的主任办公室，待了没十分钟，就听到了咚咚的敲门声。

　　他拉开门一看，门外站着五个人。

　　其中两位长的十分有特色，一个如瘦猴一般，正是那晚在阳光影视上认识的张茂业。

　　另外一人，脸上的五官皱缩在一起，用小孩的一张手就能全部捂住。

　　不过，言非凡的目光，却全被他们当中的一位面容清隽的中年男子给吸引住了。

　　这人看上去五十岁上下，简单的站在那里，儒雅之气是扑面而来。

　　“你是，你就是那个……”

　　一个久负盛名的大明星名字已经到了言非凡的嘴边，只是乍然看到真人，他反而不敢确认了。

　　此人浅浅一笑，说：“言医生，我是沈道然，冒昧打扰了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第491章 毕业典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 