
　　【不过，就算有着这么多的缺点，却依然无法掩饰它最大的优点。

　　那就是……好吃！】

　　就这？

　　李正等着普雷尔斯之眼翻页，却只等到了这么一段文字，当即心态就有点炸了。

　　好吃有什么用？

　　再好吃的东西，性价比不高也不行啊……

　　李正都不想问这颗蛋花了多少钱，他怕自己接受不了现实的打击。

　　“你这个表情……这颗蛋该不会有什么问题吧？”米瑞尔见李正脸色阴晴不定,小心翼翼地问了一句。

　　李正摇摇头：“算了，买都买了，就算有问题也只能认了。”

　　现在只能期待这所谓的彩纹鸡蛋真的有老普说的那么好吃，能值米瑞尔花掉的那些白晶币吧。

　　“其他还买什么了？”李正揉揉额头：“一块拿出来给我看看吧。”

　　“其他的……”

　　米瑞尔首次露出扭捏的神态，打开最后两个表面用某种异族文字写着什么的袋子，从里面拿出两套女装：“我买了两套换洗的衣服。”

　　“哦,那还好……”李正下意识点头，随即一愣。

　　他定睛打量了米瑞尔一会儿,忽然意识到一件之前都没有在意过的事情。

　　“你好像……不需要穿衣服吧？”

　　魅魔一族身上关键部位长着浓密的黑色毛发，看着有一股狂野的魅惑气质。

　　从某种角度而言，魅魔族确实不需要穿衣服来着，因为她们自身长出来的毛发便足够遮羞了。

　　“我……”米瑞尔脸颊微微一红：“我也是女孩子嘛，有点爱美之心不是很正常吗？”

　　有理有据，似乎没法反驳？

　　李正脑袋上出现三条黑线：“那你刚才说什么买的东西我俩都能用是怎么回事？”

　　这丫头该不会憋着坏心，想让自己穿女装吧？

　　然而事实证明，他想多了。

　　米瑞尔把脸扭到一遍，小声说道：“那我穿好看的衣服，不也是给你看的嘛……”

　　“给我看的？”李正咂摸着这句话的滋味，轻轻点头：“那还差不多。”

　　他倒是没有多想，毕竟米瑞尔作为他的‘宠物’平时跟他呆在一起的时间比较长，不管穿什么样的衣服，基本上都是他看的比较多来着……

　　米瑞尔总不可能时刻搬着一面全身镜对着自己，好欣赏自己穿上的漂亮衣服吧？

　　嘭！

　　李正打手一挥，灶台出现在路中央，对米瑞尔说道：“差不多到吃饭时间了，接下来的事情交给你,我继续看着传送门,终端已经给我警告，说我消极怠工了。”

　　晃晃手里临时的公职证明，上面闪烁着红光，这是消极怠工的警告标识。

　　米瑞尔翻了个好看的白眼，随手把两套衣服全都扔给李正：“帮我收好，今晚想吃什么？把食材也拿出来。”

　　李正低头看了眼手中的衣服，好家伙！

　　一整套三点式黑皮衣，看那布料，穿上身之后能遮住的地方比米瑞尔自身长得毛发能遮住的还小不少。

　　另外一套……

　　“你这套可别在外面穿。”李正老脸一红：“镂空的蕾丝更适合当做睡衣。”

　　“话说……”他拿起一小块布片对着米瑞尔比划了一下，满脸疑惑：“这衣服跟你的身材也不搭配呀，明显大了不少，你是不是买错了？”

　　“没买错！”米瑞尔跳起来把东西抢到手里揉成一团：“你给我收好就行了，其他的你别管！”

　　这家伙真是的，自己就不能提前准备长大之后穿的衣服吗？

　　要知道魅魔族身上的毛发会在成年之后褪去大部分，只会留下头部两侧和尾巴根部的一点，所以成年魅魔其实都是需要准备一些衣物遮羞的。

　　不过这事儿李正不知道，老普也不会无聊到给他科普这种信息。

　　“怎么还生气了呢？”李正纳纳地收好衣服，然后拿出一些食材交给米瑞尔,让她忙活晚饭的事情，他自己则是坐回椅子上,继续看着门可罗雀的传送门。

　　有那么一些时间，李正甚至产生了某种怀疑情绪，不确定外城的这些传送门是否有存在的必要。

　　他在这看了半天，总共才出现了三个使用传送门的人。

　　其中一个还是从荒野回来的展舟舟……

　　利用率真心低到完全可以取缔的程度！

　　然而即便是这样，终端对于看守传送门的接待员要求也丝毫不见放松，哪怕是没人使用传送门，接待员都不能有片刻走神。

　　否则就会给出警告。

　　如果接待员无视警告，那么履历上就会多上一笔记录，等到发放薪水的时候进行处罚。

　　李正下午半天倒也不算啥都没干，他研究了好几个小时，总归是弄明白这么无聊的差事，莫离究竟是为什么能坚持下来的了。

　　原因很简单，薪资十分优厚！

　　优厚到什么程度呢？

　　这么说吧。

　　每个月的薪水都是红晶币起步……

　　或者说，并非传送门这里的接待员单独有这么优厚的薪资待遇，而是外城所有的公职人员岗位，薪资都不低。

　　否则也不可能那么多人挤破头都要弄一个公职人员的身份了，更不会诞生帮别人弄一个公职身份的灰色业务……

　　李正无聊地看着传送门，米瑞尔在一旁大街上烹饪晚餐，这么奇葩的景象引得从这里路过的外城人频频侧目。

　　特别是那些执法队的成员，闻着逐渐飘远的饭菜香味，几次都想过来制止这种行为。

　　但他们最终没有这么做。

　　因为李正现在代表的是莫离，而莫离背后站着鼎鼎有名的血纹黑龙一族！

　　本着多一事不如少一事的苟道思想，那些执法队成员最终决定……

　　由他去吧！

　　只是当街做一顿饭而已，只要他别产生占道经营的念头，他们当做没看见就行了。天籁小说网

　　摆地摊这种占道经营的业务，在外城是明令禁止的，执法队的职责中就包含一项对此进行干预，避免外城出现‘地摊’这种影响市容市貌的东西。

　　基本上每来一届新玩家，执法队都要忙碌起来，大部分时间都是在赶走那些摆摊的家伙。

　　所以传送门附近才时不时会出现执法队的身影。

　　相比而言，执法队更热衷于跟那些摊贩斗智斗勇，因为抓住一个就能以违反外城治安管理条例的罪名将摊位上所有东西全部没收。

　　而那些打架斗殴杀人等更加严重疯狂的事儿，反而没多少人愿意大张旗鼓地去管。

　　除非有足够丰厚的利益驱使，他们才会认真去做。

　　否则顶多走个过场，在终端那里说得过去就行了，谁会管真凶是谁啊？

　　所谓刀剑无眼，要是在管闲事的时候因公殉职了，那算谁的？

　　能在外城活到现在的老玩家，就别指望他们有以身殉职、大公无私这种觉悟了，真有这种觉悟，他们根本活不到下一届玩家的到来。

　　“李正！”

　　就在米瑞尔把晚饭操持好，跟李正一块准备吃饭的时候，展舟舟从远处跑了回来，一脸兴奋：“你猜猜我接到什么任务了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六五章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 