
    剑尖抵在剑琴的咽喉，在她雪白的脖颈之上，一道鲜红刺目的血缓缓的流下，那血在苏浩看去后，点燃了心中的怒。

    他的脸低沉到极致，目中射出了一缕寒光。

    冷如冰！

    “这小子事情闹大发了。”秃毛鸡一惊，他对苏浩太熟悉了，小耗子怒了，起了杀心，而且是必杀之心。

    “这小子也是倒霉，触犯了苏浩的逆鳞，还洋洋得意，宝宝都为他担忧。”小豆子露出一副夸张的恐惧神。

    剑家的人，都是神一动，但迟疑之后，无人反对，剑为法的方法虽然有些不近人情，显得卑劣，拿自己家人当做赌注。

    但不得不说，这是最有效的办法，若是因此可救族长，未尝不可，甚至哪怕剑琴死了，能救下族长，也是她的荣幸。

    “住手！”

    就在剑家众人等待苏浩的回答，而苏浩心中怒火成为杀机，已经喷薄而出的同时，大厅之外，冷冷大喝响起。

    一名精壮男子，大步走来。

    剑无情！

    “剑为法，放开剑琴，难道你不知道，她算是你姐姐吗？”

    “你拿自己家人，来要挟一个外人，难道不觉得无耻吗？”

    剑无情冷冷呵斥。

    “大哥还是这般喜欢说教啊，但我这么做，可是为了救我剑家的族长，为了救你的父亲！”剑为法没有撤回长剑，淡漠的说道。

    他和剑无情，皆是这剑家的天骄人物，他的资质比之剑无情丝毫不差，甚至在他心中，自己要优越于他，很多！

    不过，剑无情却是族长儿子，而他只是一个长老的孙子，彼此的地位，就形成了差别。

    从小到大，他只能屈居在剑无情之下，哪怕是族中那些人夸赞他，前面也总会带着一句话：和你大哥，越来越近了。

    每当听到这句话，他的心中都会点燃无量怒火，凭什么是我和他接近，凭什么不能是我超越他？

    “无论你在救谁，这种方法，都是卑劣，我剑家堂堂大族，岂能如此？”剑无情神冰冷，道：“放了剑琴！”

    剑为法目光一寒，道：“大哥，你在命令我？”

    “为法，不得无礼。”一名老头子立刻出来呵斥。“爷爷，我已经受够了，在这剑家，在这天下，力大为尊，我剑为法为何要处处听从他的？我十四岁，却比之十九岁的他，丝毫不差，凭什么他要来呵斥我？”剑为法冷声

    说道。

    “既然你厉害，便来战我的剑，我若败了，你便是大哥。”剑无情目光一冷，剑若流星，向前刺去。

    “好。”剑为法一笑，他就是等待这么一个机会，当着全族的面，战败剑无情，让他们知道，自己不弱于他。

    黑的剑，在剑为法心中战意升起的同时，闪烁一道妖异的光，随后移开剑琴的脖颈，直奔剑无情而去。

    凤传奇抓住机会，一闪而过，带着剑琴回到苏浩身旁，查看她的伤无恙，这才看向前方的战斗。

    剑无情，一把银三尺剑，剑如蛟龙，又似流星，时而漂泊大雨，时而温柔清风。

    但无论是狂猛，亦或是轻柔，他的剑目标很明确，战败对手！

    不过，可以看出，他的剑点到即止，留着余地，不是真的要杀了对方。

    但剑为法可是猛烈，他的剑招招直奔要害，剑剑皆为杀人，无情剑法，滴血式，夺命式连续刺出。

    无情，才不会有破绽！

    “为法。”之前开口的老头子再度呵斥，族长可在这里，为法这样放肆，会有好下场？

    虽然他也认为，自己的孙子，超越族长之子，但在这剑家，他们无法掌控大局，必须低调。

    剑为法丝毫不以为然，他沉浸在剑中，无情剑，在他心中，就是无情无义，无论是谁，出剑杀之！

    只可惜，他的造诣比之剑无情终究差了一些，毕竟年龄差了数岁，剑法之上，纵然他全力以赴，仍然出现被压制的状态。

    剑无情剑剑玄妙，掌握主动，忽然向前，一剑点向剑为法的眉心，后者被逼退，脚步慌乱。

    “你已经败了，无情剑法，不是你所领悟的那般，剑无情，在敌人，剑有情，在亲人，在兄弟，在朋友！”

    “无情剑法有情剑！”

    剑无情声音浩大，在大厅内荡漾开，很多老头子暗暗点头，在剑道之上，剑无情有很多独到的见解。

    纵然是苏浩，都是暗暗点头，剑无情已经入了剑道的门。

    “刷！”

    然而，在剑无情已经占据主动的同时，剑为法眼中冷光一闪，他的剑之上忽然乌光荡漾，变得锋利无比。

    这乌光澎湃，竟然荡漾出鲜血的味道，一滴黑的血！

    “无情剑法第三式，杀生！”剑为法声音冷冷，在剑乌光澎湃之中，施展出了无情剑法第三式。

    且，此时他似乎修为大涨，气息忽然变得霸道，出剑的速度，猛烈程度，皆是暴增，有股一剑可破万法的无敌霸道。

    一剑刺出，竟然荡开剑无情的所有攻势，压灭了他的剑光，后来居上，且占据优势后，便咄咄逼人。

    剑光闪烁，直奔要害！

    “不好！”

    剑家老者面大变。

    主座上剑辰心中都是一惊！

    千钧一发，生死攸关，剑无情都是震惊，眸中出现骇然，他感觉到了冰冷无比的杀机。

    却在此时，一根手指从侧向轻轻的弹出，叮的一声，如那玉珠落下玉盘一般，却是带着巨大的威力。

    黑的剑，在刺入剑无情眉心的前一刻，猛地偏了轨迹，刺向一旁，那里的虚空荡漾剧烈的波澜，如要被刺破而开。

    剑无情立刻一闪，后退三步，躲避十米，在他眉心之处，流下一道刺目的鲜血，剑为法之前的一剑，是真的要来杀他的！

    “刷！”一剑已经必胜，却被人阻止，剑为法心中腾起无比的怨毒，目光带着凶厉之光，死死的照射过去，在他眼中看到之人，正是……苏浩！之前是他出手，弹指变了剑的轨迹，让剑无情，躲过了那必杀的一击！...“”，。
