
　　出去的时候，景慈和拓跋斛都是一副十分愤怒的样子。

　　而大燕的人也是脸色难看的走出了营帐，然后往古兰军营离开。

　　离去的时候，唐瓒甚至还放狠话。

　　“你们鞑靼若是不退出古兰山脉，那么这没得谈，十日后，就等着大燕的铁骑踏破你们鞑靼军营吧。”

　　景慈也冷声道：“我们鞑靼儿郎就不知道怕为何物，你要战，那便战！”

　　果不其然，这消息立马就传到了京城，大燕皇帝燕灏煊的耳中。

　　他命人传军令，让唐瓒务必在一个月内谈拢，同时也得班师回朝。

　　唐瓒下一次去谈的时候，同样是两个时辰的时间，坐在那里喝茶，全程都没有和景慈说话。

　　景慈也是和拓跋斛在那里喝茶看书，比起来谈判，更像是来放松的。

　　等到离去的时候，双方狠话放的比前一次更加重，就只差指着对方的脑袋破口大骂了。

　　马忠看着唐瓒：“这......可敦为何如此啊，分明他们就算是不退兵，我们短时间内也无法拿他们如何的。”

　　赵将军看了看马忠，笑了笑。

　　“这你都看不出来啊？景慈不愧是大燕人，到了大是大非的时候，心里果然还是向着我们大燕的。”

　　唐瓒和裴姝儿对视一眼，裴姝儿笑道：“景慈就是夜枭。”

　　这话一出口，两人都愣住了。

　　就连唐沛忠也叹息一声。

　　“我也没想到，她居然是夜枭，而且还不变初心。”

　　赵将军最知道这个夜枭了，为什么他们古兰军营两万人能够扛住鞑子的士兵，还不就是这个夜枭屡次通风报信。

　　不然古兰军营早就没了。

　　只是实在没想到，夜枭和景慈是同一个人。

　　毕竟，景慈表现出来的，一直都是对大燕的漠视，对鞑子的亲近。

　　唐瓒心里想，难怪唐瓒救了唐沛忠的事情，没有在古兰军营传开，明明鞑靼人可以利用这个让唐家人消失的。

　　他们这次约定的是下个月再谈。

　　燕灏煊见唐瓒和鞑靼一直没有再谈，而且前次谈判也没有谈出一个结果来，不由的也急了，将首辅都派出来了。

　　这个首辅是个狠角色，能言善辩，舌战群儒。

　　可是景慈在这个时候，展现出了惊人的讨价还价的能力，一直和首辅战得难舍难分。

　　马忠和赵将军不由的庆幸，幸好是自己人啊，不然可完蛋了。

　　皇帝不知道从哪里知道消息。

　　听说唐瓒和景慈在对砍价的时候，没有这么抗拒，所以又将主意打到了唐瓒身上。

　　并且比起之前的逼迫，也开始给甜枣了。

　　比如说，将战王府归还，唐瓒作为最新的战王，直接封为了异姓王爷。

　　这一刻，唐瓒只觉得讽刺。

　　燕灏煊的手段看似和蔼，其实是在复制之前杀了战王的路罢了，连诱饵和套路都不带变的。

　　同时，燕灏煊也听说了，鞑子正在联合其他部落，想要继续攻打大燕。

　　于是越发催促唐瓒，给出的好处也越来越多。

　　最后，甚至咬牙说了不收回唐瓒的虎符的话来。

　　唐瓒到了此时，才开始卖力的砍价。

　　那程度，屡屡将景慈说的哑口无言。

　　景慈的演技很好，在场的人包括首辅都佩服起了唐瓒了。

　　而且唐瓒现在越难，首辅就越发的偏向唐瓒这边。

　　到了京城，这也是唐瓒和皇帝拉扯的筹码。

　　最后鞑子签了协议，只签三年内不进犯，并且退出古兰山脉，但是也足够让首辅高兴了。

　　总算是这一场没白来。

　　而皇上看到三年不进犯的时候，气得头顶都要冒烟了。

　　他花了这么多的代价，还是没有解决鞑子这个威胁。

　　也就是说，他们大燕三年后，还是得靠唐瓒。

　　毕竟去了古兰军营的将军那么多，但是像唐瓒这样，将鞑子欺负成这样的，这是第一人。

　　皇贵妃笑道：“皇上，那还需要让唐瓒回来吗？”

　　燕灏煊咬牙：“当然，他若是不回来，那么我的威胁更大，他这三年，还不知道会闹出什么幺蛾子来呢。”

　　皇贵妃轻笑：“这样也好，我也想胤儿了，到时候他回来了也好。”

　　燕灏煊点头，然后道：“传令下去，命令唐家的人即日返回京城，不许他们再逗留在古兰军营。”

　　说是这么说，但是写成了圣旨，那就委婉了许多。

　　在接到圣旨的时候，荒山的人又是发愁，又是高兴的。

　　高兴的是，想要回家的人都能回家了，发愁的事情就是，他们回到了京城，只怕日子也难过。

　　因为，毕竟曾是戴罪之身。

　　圣旨一下，荒山的人心浮动了有一瞬。

　　一部分人想要离开，但是更多的人还是决定留下来。

　　尤其是那些已经没了家人的。

　　他们已经适应了荒山的生活，在这里自由自在，没有繁重的赋税徭役，没人比他们的日子更好了。

　　但是，一旦去了京城，那么等待着他们的，就只有人走茶凉的悲哀。

　　倒不如好好的开始过自己的小日子呢。23sk.Com

　　也有一部分人决定去京城。

　　可是现在荒山的结构就是如此，外城的人已经有了八万，内城四万，走了一家人，外城的就可以进来一家。

　　外城人更加高兴。

　　现在荒山可不得了，因为糕点以及独特的豆腐，许许多多的商人都爱来这里。

　　就算荒山没人来，这么多的人口，都比一个州城大了，做什么生意做不成？

　　也有一部分裴姝儿的人，决定跟随他们离开。

　　当然，在此之前，裴姝儿也安排了人治理荒山。

　　这个人就是紫菱，她这段时间一直跟着唐清宁处理荒山的事情，其实都已经上手了。

　　还有一个人便是张超，他人聪明，又灵活变通。

　　为此，他的三个弟兄也跟着他留在了荒山。

　　荒山作为唐家的大本营，说不准他们在京城待不下去，还会有回来的一天也说不定。

　　毕竟燕灏煊那个皇帝，一心只想着弄死他们，现在去京城，更是凶多吉少。

　　总得为自己找找退路。

　　唐老太太看了看荒山，眼里还是带着不舍，可是京城毕竟才是她的根。

　　唐沛义和唐沛孝此刻坐在一起喝酒，张氏和马氏不时地给他们添酒。

　　一开始哥俩都很沉默，一直到酒渐渐的多了起来，这才说出了自己的心事。

　　见两人要说话，马氏连忙让其他的丫鬟小厮下去了。

　　生怕说了什么不合时宜的，被别人拿到了把柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第523章 回京前夕，唐瓒被封战王免费阅读。https://xs.23sk.com 