    听到这阵嘈杂的声音，我和林春雨都加快了脚步。

    还没走进蛇哥团队营地，我们就看到营地里面已经聚集了人。

    此时，叶磊几人被围在一群人的中间，刚才没有走进营地的郝胖子和邹子喻也被围在了里面。

    “叶老大，什么情况！”

    我看两边形势严峻，都拿着武器，叶磊也是眉头紧皱，于是赶紧高声喝道。

    这一声大喝，瞬间把所有人的目光都吸引过来，围着叶磊的一群人全都看向了我。

    “吴桐？”

    这时候，我突然听到人群之中有人叫了我一声。

    我微微一愣，看到了一个老熟人——苏红音原来团队的老大杨江川。

    “杨老大，你怎么会在这儿？”

    我万万没有想到，能够在这个地方看到杨江川。

    杨江川看着我，神情也很是诧异。

    不过，我注意到杨江川身边这些人，都已经不是原来的同伴。

    “吴桐，这人你认识？”林春雨忽然问我。

    林春雨是后来在剧组团队和我认识的，所以他并不认识杨江川。

    我点点头，只言片语的解释道：“这是苏红音之前团队的老大。”

    林春雨恍然大悟，开始仔细打量起杨江川。

    营地里面的人看到我和林春雨的突然出现，瞬间围上来几个人。

    “杨老大，这些人是什么意思？”我问杨江川这话的时候，刻意把腰间的左轮手枪露了出来。

    杨江川见状，果然有些忌惮，对身边的几个伙伴摆摆手，淡淡说道：“各位兄弟别冲动，这是我的朋友。”

    他说着，走上前来，忽然寒暄道：“吴桐兄弟，上次你怎么不辞而别？是不是出了什么意外？”

    虽然我一直怀疑上次掉进陷阱是杨江川想要害我，但其实直到现在，我也没有确凿的证据。

    上次走的时候，也是整个团队不辞而别，没有和杨江川说清楚。

    直到如今，我们团队当时为什么离开也并没有说破。

    所以，我索性淡淡笑道：“杨老大，这件事说来话长，一时半会儿也说不清楚，我还是有机会再给你解释吧！”

    “吴桐兄弟，你和这帮人认识？”叶磊忽然问道。

    他和杨逍几个人迅速朝我和林春雨靠了过来，杨江川团队的几个人想要阻止，杨江川却摆摆手将他们拦住了。

    “叶大哥，发生什么事了？”我问道。

    叶磊咬咬牙，狠狠说道：“这群人说这些是他们的同伴，还说人是我们杀死的，想要找我们的麻烦。”

    “哦？杨老大，这是你们的同伴？”我饶有兴趣的问道。

    杨江川看了我一眼，嘿嘿笑道：“吴桐兄弟，就是个误会！”

    他指了指地上蛇哥团队的尸体，对我说道：“这些人哪儿可能是我们的同伴，你在荒岛上待了这么久应该明白，不过是个入侵的由头罢了。”

    我倒是没有想到，杨江川这话居然这么敞亮，一点没有对我们打马虎眼的意思。

    但就是这样的敞亮，才更让人感到害怕。

    杨江川拱手对叶磊作了一个揖，又爽朗的说道：“这位兄弟，刚才就算是多有得罪了，说起来我之前和吴桐兄弟也是同伴，既然你们是一路的，咱们也算得上半个同伴了，我替兄弟们给你道个歉。”

    一听杨江川这话，就是个老江湖了。

    他这话表面上说得敞亮，实际上是不动声色的想要跟我抱团。

    他这态度的转变，让叶磊微微一怔，一时间有些不知所措，看向了我。

    我看了杨江川一眼，故意不搭茬，淡淡说道：“既然误会，说清楚就好了，杨老大，我们还有事，就先走了！”

    我也学着杨江川，敞亮的拜别，示意叶磊等人跟我们走。

    “等等，吴桐兄弟！”杨江川赶紧跟了上来，说道：“这么久不见，不叙叙旧就走了吗？想必这地方你也知道，比咱们之前待得地方要凶险得多，咱们何不像之前一样，一起联盟？”

    见我要走，杨江川也不再跟我打马虎眼，他这话说得就直白多了。

    实际上，见到杨江川那一刻，我的心里也很是吃惊，刚才只不过是一招欲拒还迎罢了。

    我的心里本来就充满了不少疑问，听杨江川话里的意思，应该还是知道一些东西。

    所以，我略微犹豫过后，刻意疑惑道：“杨老大，不知道你说的联盟是什么意思？”

    “老大，他们就这么几个人，咱们犯得上跟他们联盟吗？”

    这时，杨江川身边一个穿黑色背心的汉子忽然说了一句。

    杨江川狠狠的瞪了那个汉子一眼，没有说话。不过，那汉子立马就闭上了嘴，没再说话。

    虽然不知道杨江川是因为什么原因来到了这片丛林里，但我看得出来，他们目前二十多个人，在这个二十多人的团队里面，杨江川还是老大。

    这么看来，杨江川这家伙还是挺有本事的。

    自从苏红音离开他们团队之后，也不知道他们团队发生了什么。但这段时间并不长，杨江川居然能够重新组建起一个二十多人的全新团队，这家伙的领导能力可见一斑。

    “杨老大，看起来你这段时间也经历了不少事情，咱们可以找个地方聊聊，但是这里好像不太合适吧？”我指了指地上这些尸体，冷冷说道。

    “吴桐兄弟，跟我来！”杨江川别有深意的看了我一眼，示意我走向丛林的一条小路。

    我看到，那条小路在阔道的左侧，应该不是往丛林深处的方向。

    但他们能在这里出现，很有可能他们的营地就在这附近，或者说，他们很有可能和于荣团队一样，是这些附属团队其中的一个分支。

    在丛林中穿梭了十余分钟，我们在一条小溪旁停了下来。

    这小溪边上搭着几个简易的木棚，还有些干柴，环境看起来比于荣团队稍好一些，我猜这应该是杨江川团队的营地了。

    果然，杨江川在木棚的一块空地停了下来，然后找了个石块坐下，示意我们也跟着坐了下来。

    “吴桐兄弟，我很想知道，你怎么来了这个地方？”

    还没等我坐下，杨江川便开门见山的问道。

