    时间在匆匆之中而过。

    眨眼时间就来到了月底。

    清晨的阳光洒落，这一天整个长安城的东市都显得极为的热闹，原本有些稀疏的东市，在这些天早已人头攒动。

    巨大的酒楼之前，更是围满了人。

    李明的身影矗立于顶楼。

    也就是三楼之上，一个单独的隔间。

    这里因为只有一个隔间，并不能算是一楼，李明自然也没有将这个位置卖出去，而是留给了自己用。

    只是这一刻，这顶层之中多了不少身影。

    李明，李世民，长孙皇后，晋王李治，以及跟过来的裴矩卒。

    今日便宜老爹找他要门票之时，他是一张都没给，而是直接将众人带到了这个房间。

    开玩笑，一间可是五百贯，这给出去那就五百贯，他可舍不得。

    而这样小气的行为，以至于这一位户部尚书，从踏上这隔间之后，就一直用幽怨的眼神看着他。

    “十四弟，你说，真会有人买吗？”

    “五百贯啊，那可是五百贯。”

    晋王李治忍不住开口了。

    被李明拉拽过来的他是懵逼的，如今看着这门票费他无疑就更加懵逼。

    五百贯。

    这特么的他三年的食邑都没有这么高。

    可李明竟然敢卖出这么高的价格。

    要知道他刚刚可是看了那所谓的包间。

    一个范围还不如眼前阁楼的三分之一，容纳三四人就已经撑死了，就这么大点的地方敢买这么贵，他真的感觉自己这一位十二弟有些想钱想疯了。

    若不是父皇在，李治都想拉着李明去看看太医了。

    “放心吧，肯定有，区区五百贯而已，就算一千贯，他们也会买的。”

    李明笑着开口，神情带着肯定。

    开玩笑，前些日子，其实就已经有人购买了。

    对于那些世家豪族，李明自然不可能要求他们到今天统一购买。

    实际上七宗五姓，以及一些大家族已经提前三天购买好了门票。

    一百五十张门票，如今已经全部卖出去了一百二十多张。

    剩下来的三十多张相信问题也不大，因为没有卖出去，那只是因为很多世家豪族才刚刚赶到长安，还来不及购买而已。

    而相比于李治的起伏。

    李世民这一刻倒是淡定了很多。

    看着外界街道之上，人来人往。

    此时的他不由带着一份期待之色。

    如果说之前的他还有所怀疑，那么当走入这东市之时，看着繁华之景色，李世民心中最后的怀疑算是彻底消失了。

    因为他也是知道，李明已经将第三层门票卖的差不多了。

    一百二十个房间，真的卖出去了六万贯的恐怖价格。

    要不是最开始被那四十万贯冲击到了，恐怕昨天接到钱的李世民都还在恍惚之中。

    脸容之上带着一份笑容。

    而时间，也伴随着太阳逐渐升起缓缓流逝。

    东市的门口越来越多。

    而拍卖会也随即要拉开帷幕。

    “排队，排好队！”

    “所有人都不得插队，违者立即清除出去。”

    酒楼之下，片刻之后响起了城防卫的呼喝之声。

    而伴随着这呼喝之声。

    下方几条长长的队伍延伸向了远方。

    拍卖会也随即拉开帷幕。

    “三等座，一人一百文。”

    “二等座，一人一千文。”

    “一等座，前去右方购买！”

    早已训练好的户部小吏开始迅速行动了起来。

    “大人，这是一百文，我需要一个三等的。”

    “给，这是你的票据，收好，出门之时需要查验！”

    “谢大人！”

    “大人，我需要一张二等的，这是一千文。”

    “给！”

    .......

    酒楼之下，瞬间进入了火爆的场景当中。

    下方，一二楼的位置贩卖李明放了十组，特等的则是在右边单独安排。

    每一组三人，一人负责收钱，另一人负责卖票，最后一人则是负责清点钱数。

    为了加快速度，所谓的清点钱数是直接上称称，相比于一枚枚的数，这无疑要快了很多。

    仅仅不到一个时辰，第一层的三千个名额全部卖完，第二层的一千多个名额也仅仅在第二个时辰刚刚开始之时就已经清空了。

    剩下来的人只能懊恼离开。

    不过他们还有机会。

    三层楼，除了第一层五百贯是可以持续七天的之外，其他每一层楼的门票费都仅仅只是当天的。

    七天，他是准备卖七次。

    可以说是丧心病狂。

    不过很显然，压根没有人在意这些。

    因为这拍卖会之中的任何一件东西，他们若是能够拿下，都足以十倍，乃至于百倍的利润。

    正如资本论所言，一旦有适当的利润，资本就大胆起来。

    如今何止有利润，而是百分之一千，乃至于一万的利润。

    七天拍卖，每一天拍卖的物品都在三十件之上，每一件都足以让他们眼花缭乱，甚至心颤无比。

    而四千人，几乎有着一百分之一的概率了，这已经不低了。

    所有人都抱着一份期待。

    而在这一种期待之中。

    大门缓缓打开。

    一道道的身影陆续开始进场。

    首先是第三层的。

    这第一天的拍卖会刚刚开始。

    大部分世家豪族的目标都是乐经，所以这一刻他们并没有选择派什么重量级人物过来，一般都只是一些青年，这些人有说有笑之中走入了第三楼。

    随后就是第二层。

    这一层一共一千人。

    在陆续之中进入了楼道之中，随后走入了第二层。

    如今一个个第二层所在已经彻底改变了，原本的隔层被彻底清除，放上了一个个胡椅，每一个胡椅之上都有编号，他们只需要按编号落座即可。

    随后则是第三层。

    相比于第二层，第三层无疑要更为拥挤。

    一千平米的位置在排除了中央的地带，还需要容纳了三千人，自然显得有些拥挤所在。

    不过也仅仅只是有些拥挤而已，由于阶梯式设计，哪怕身处于最后的身影都能够看到中央所在。

    与此同时，酒楼的封闭性，也能够让声音有着很好的传导。

    甚至为了避免无法听到，下方还准备了好几名士兵用来传导声音。

    当人员全部到齐，一道身影随即走上了台上。

