    时光随大雪而过，距离走出野村已经过了二十多天，算上离开京城也有近一个月的光景。

    这期间一行四人翻过起伏的雪山，越过广阔的干草平原，淌过蜿蜒的溪流，终于将要抵达任务的目的地，北境边部。

    火追马已经逐渐适应不了这里的低温，被留在了一处县城的驿站内，最后的这段路程孟鹤召唤出了飞行傀儡代步。

    这是一只大雁模样的傀儡，那宽厚的背部足以让四人躺卧，比当年二师兄许截的傀儡青铜鹤看起来高级很多。

    当然这种傀儡需要大量灵力催动，只有二品高手才能长时间操控，用完其内的妖丹储能后便只能带回京城提兵司修复后才能再次使用。

    所以孟鹤才在最后关头才选择动用，毕竟最后一段路程尽是高山崇岭，没有坐骑的话还不知道要走多久。

    宋植坐在大雁之上，翱翔在山峰云雾之间，今日大雪骤停，萦绕的冰雾香甜怡人，微风吹动了宋植的鬓发，他看向下方的山峰，眼中闪烁着神采。

    峰回路转，雾凇乍现，一缕阳光斜射，刹那间晶莹剔透，山谷空灵宛若仙境，美极了。

    “天山雪后海风寒，横笛偏吹行路难...”

    雁背上十分平稳，宋植难得的放松下来感慨道，躺靠着俯视下方的美景，休憩养神。

    几个时辰后，靠着傀儡大雁众人便穿过了险峻的丛山，眼前出现了一片广袤的松叶林，而大雁也开始缓缓降落，向雪地俯冲而去。

    伴随一声巨响，大雁振翅扬起一片雪尘，宋植等人都被震的弹出，在空中扭动腰肢平稳落地。

    孟鹤大手一挥将傀儡收回后，摊开了一张地图，上面标注着此次路线图。

    接着他迈步沿着松树林向右方走动，走了几步后似乎想到什么，回头沉声嘱咐道：

    “以这松树林为界，向里便是北境的区域，没有我的允许不得擅自进入。”

    宋植正无聊的举起剑鞘打着松叶上的积雪，听到这话收起剑好奇的问道：

    “是担心碰到北境的人吗？”

    “不是。”孟鹤回答道。

    刘正义跟在宋植的背后，向宋植和黎梦科普道：“进了松林就是北境地界，现在都是妖物不说，若碰到了我们也没那个必要冒风险帮他们除妖，懂吗。”

    宋植心中还是不解，他能理解是因为现在和北境战事将起，所以大渊国不会再帮北境的忙，但这些妖物出了松针林就是大渊，这还不是一样？

    “妖物不敢擅自出松林的，因为定仙山的弟子和妖狩司的斩妖师会沿路扫荡，兆妖更是不会从北方潜入大渊，所以一般妖物都会留在北境，尤其是当下北境的妖物肆乱的情况下。”

    刘正义看出了宋植的疑问，解释道。

    “定仙山...”宋植嘴里嘀咕着，总感觉这个名字最近听的很多。

    师姐曾经提过，定仙山是大渊最大的宗门，与泉直谷这种为妖狩司和桂王军输送人才的宗门不同，定仙山的弟子往往会一辈子留在山中，在宗门的指挥下荡妖卫安。

    日积月累下，定仙山的修士水平更甚日月神族和东神族，且有阳狩坐镇，其实力之强能让北境为之忌惮，可见一斑。

    “孟执事，这眼看就要到了，要不先跟我们讲讲这次的任务吧。”宋植向前小跑几步，开口问道。

    孟鹤回头看了眼宋植，这‘姑娘’一路的表现还是让他比较看好。

    其实力虽然是化神境但是实战能力可比寻常紫披斩妖师强多了，像刘正义和黎梦根本不能或者说不敢单独和妖物战斗，而这宋植一路已经单杀过两次妖物，在这个阶段已然展现出强者之姿。

    “恩，既然如此就跟你们先讲讲。”孟鹤点了点头，黎梦和刘正义顿时也围了过来。

    孟鹤抬头望去，视线尽头的松林边有炊烟袅袅，直上碧空，似乎是一个不小的镇子。

    “此次来北方，是因为定仙山的修士被召回大半，所以妖狩司派遣包括我们在内的数支队伍解决妖案，前面就是我等要解决妖案的位置。”

    他的语气悠悠，继续说道：

    “这个镇子在北境的边部，曾经一直是大渊和北境交换物资，流人过往的站点之一，借此便利其镇中的地主腰缠万贯，每年缴给朝廷的税银都不计其数，虽然这些年北境妖物涌入分外危险，因此贸易等都已经越来越少，但其影响力犹在。”

    “而这次我们来，正是因为这个大户家里出事了，才请我们来调查。”

    宋植顿时了然，能让妖狩司专门派人，看来这地主银子确实纳的不少。

    很快一行人便沿着松针林来到了开阔地带，一座镇子坐落于此，被削尖的木头制成的围栏包围，镇子的入口还有数名持刀持枪的守备民兵，粗略一看都是修士。

    很明显这个镇子不是普通的镇子，毕竟坐落在危险的北境边缘，想来镇内是有不少修士坐镇的，否则妖物就在林中，敢在这生活不是绝地求生。

    尤其是现在镇内发生了惨案，这让镇上又从各地请来不少修士，到了夜晚家家户户闭门不出，生怕被捉了去。

    宋植等人向镇子大门走去，这个镇子不是一般的大，此刻正是晌午时分，还没进镇子就能看到铁器铸造的敲打声和人们的吆喝声。

    镇口有一个大石碑，上面写着渊界，这是给北境的人看的，这个镇子的名字也因此得名渊界镇。

    几个守卫本来眯着眼睛警惕的盯着佩刀的孟鹤，但当他们反应过来孟鹤的身份后，顿时脸色一变一起迎了上来，其中一位大汉第一个开口：

    “您就是妖狩司派来的执事吧，可把您盼来了，出大事了。”

    孟鹤看了眼略显慌张的守卫，眉头一皱冷淡的说道：“急什么，先带我去那杜员外的府邸。”

    这大汉还想说什么，但是想了想把话吞了回去，对着镇子比了个手势：

    “几位大人，请随我来...”

    宋植看了下这些守卫，一名化神其余都是合妖境，实力算不上强，不过也是...真正强的修士谁会跑来守门。

    只是，这家伙为何如此慌张。

    带着疑问，几位斩妖师片刻未歇，便向着地主杜员外位于镇中的宅邸走去...

