    第535章 污蔑第二弹

    本来杨辰不想让杨月今天就知道，免得破坏了她的心情。

    但是萌团刷抖音的时候看到粉丝给她留言说杨辰出事了，她赶紧就找到了“大兰子”发的那个视频跟姐妹们一起看了。

    “不是这样的，不是这样的……她胡说八道！”杨月着急地说道。

    萌团赶紧问道：“她真的是你小姨？”

    杨月的眼泪掉落下来，很不情愿地点点头。

    呆小妹：“那她为什么要这么诬告你和杨辰？毁了你的名誉对她有什么好处？”

    杨月回道：“她想要我把游乐园交给她，但是我不愿意。我还当着她的面明说要把游乐园交给哥哥管理，她肯定是心理不服气，想用这种办法逼迫哥哥妥协。”

    萌团：“哎呀，怎么会有那么可恶的人啊。真是气死我了。杨辰呢？他去给谁打电话了？他知不知道这事？”

    腐小团：“肯定是知道了，刚才他不是接到了一个电话嘛，肯定是有人通知他了。”

    几人正说着，杨辰提了几杯热乎乎的咖啡来了。

    “来来来，喝杯咖啡提提神，我们今天还有很多项目要玩呢。”杨辰笑着说道。

    这时他看到了杨月眼中的泪水，赶紧就小声问道：“怎么了，肚子疼吗？”

    杨月哭着说道：“哥，对不起，我害了你。要不是因为我，你也不会被我小姨污蔑。”

    杨辰呵呵一笑，道：“本来我还想瞒着你们，等玩好了再告诉你们呢。没事，我已经给罗三打电话了，他会处理这件事。只要你到时候别心软就行。”

    杨月赶紧向杨辰保证道：“哥哥放心，我绝对不会对她心慈手软。她敢发这样的视频，也就是没把我当外甥女，那我也没必要把她当小姨。哥，你想怎么对付她就怎么对付她，我一定全力支持你。”

    杨辰笑着点点头，道：“来，喝杯热咖啡，等会继续玩其他项目。”

    可是杨月完全没有心情继续玩下去了，拿着咖啡也不喝，只是低着头发呆。

    杨辰安慰道：“小月，你别想那么多，罗律师特别厉害，这种小案子对他来说就是小儿科。上次他心情不好，有一个人因为多看了他一眼，被他以寻衅滋事的罪名送进了监狱。”

    杨月信以为真，连忙抬起头问道：“真的假的？他那么厉害吗？多看他一眼就要坐牢？”

    “那你以为呢，法外狂徒的名号不是盖的。他上大学那会，因为食堂打饭的阿姨少给他打了几块肉，差点被他送进监狱。最后那位阿姨赔礼道歉，赔偿双倍饭钱才逃过一劫。”杨辰继续忽悠道。

    杨月立马笑了出来，道：“看他戴着眼镜斯斯文文，我还以为他是一个很温和的人呢。没想到他这么厉害，还这么暴躁。这么说来，那谁要是跟他打交道，随时要准备去坐牢啊。”

    “哈哈……”萌团等人大笑起来。

    也就是杨月这种傻姑娘才会信了杨辰的鬼话。

    不过，被杨辰这么一忽悠，杨月的心情却是好了很多。

    几人喝了咖啡，继续去玩其他项目。

    ……

    下午四点钟，杨辰他们彻底没劲了。

    杨月还处于生理期，也不能太劳累。

    所以，杨辰准备带着他们回家。

    就在这时，李冉带着几个警察同志找到了杨辰。

    “哟，李警官，你们怎么来这里？发生什么案子了吗？竟然需要你们出动！”杨辰笑着问道。

    其实杨辰猜到他们是来抓他的，不过为了气氛被太尴尬，他故意调侃一下。

    李冉翻个白眼，道：“你是没看到网上的新闻吗？”

    “啊？什么新闻？晚上又有什么新闻了？老A又出手了？”杨辰继续问道。

    “有人控告你……哦，就是他小姨实名制控告你睡……睡了她。根据龙国法律规定，与未满14周岁的女孩发生关系，不管她是否自愿，都全是强X。所以，我们现在要正式带你回去接受调查。你有什么想说的吗？”李冉非常难过地说道。

    不等杨辰开口，杨月赶紧说道：“警察姐姐，你别信我小姨的鬼话。她想要我家的游乐园，但是我没给她，给了我哥哥。所以她才故意抹黑哥哥。姐姐，你要帮哥哥证明清白，不能让我小姨得逞。”

    李冉赶紧弯腰认真看着杨月，问道：“小妹妹，你说的都是真的吗？”

    杨月连连点头，回道：“当然啦！我哥已经找了罗律师做公证人，罗律师正在做合约，等他做好了合约，我和哥哥就会签约。我家的游乐园就给哥哥经营，他每年给我50万租金，外加两成净利润。”

    李冉赶紧起身看着杨辰，问道：“真的？”

    杨辰点点头。

    “那她怎么喊你叫哥哥？”李冉又问道。

    “你不觉得我俩长得很像吗？”杨辰弯着腰跟杨月脸贴着脸说道。

    李冉等人仔细一比较，觉得他俩长得还真有点像。

    “还别说，真的很像。”

    “仔细一看，这鼻子眼睛长得都很像哎。还有这脸型，简直一个模子刻出来的瓜子脸。”

    “杨辰，她是你亲妹妹吗？”

    ……

    杨辰笑着摇摇头，道：“还不知道，我俩的DNA鉴定还没出来。等结果出来就知道我俩是不是失散多年的亲兄妹了。”

    李冉点点头，道：“原来是这样。那我知道了，你们赶紧回家吧。暂时不要出来，等我们这边查清楚了向公众交代案情之后，你们再出来吧。”

    “行。那就麻烦李警官和各位同志了。”杨辰笑着说道。

    “跟我们客气啥。”

    “就是，自己人，不用客气。”

    ……

    杨辰带着杨月她们回家，李冉赶紧带人去抓王慧。

    等杨辰他们回到家，网上又有新的爆料了。

    一个叫张晨阳的男孩自成是杨月的男朋友，还公布了他跟杨月之间的照片和视频，有些照片和视频显得俩人还很亲密。

    张晨阳还在视频里骂杨辰利用名人的身份撬了他的女朋友，还骂杨月不要脸，背着他偷人。

    杨月看了视频，当即就气哭了。

    “这怎么回事？你这么小就搞对象？”杨辰有些生气地问道。

    杨月哭着回道：“不是的，不是的……这个张晨阳跟我家是邻居，我俩打小就一起玩。后来我爸妈出事了，他爸妈就叫我有空去他家，不要跟他们见外。你们能明白这种关系吗？不是他说的这样，我俩只是邻居，一起长大而已。这些照片和视频确实是真的，但是我真不知道他怎么拍出来这种效果的。我俩从小就一起玩积木，在我们两家的花园里抓蝴蝶，等等等等。可是我真不知道他怎么会拍出来这种照片和视频，看上去好像我跟他很亲密似的。”

    萌团轻轻拍了拍杨月的后背，小声安慰道：“没事，杨辰会叫人查清楚。”

    呆小妹：“杨辰，我觉得这也不是什么大事吧。谁小时候还没跟异性一起玩耍啊。”

    腐小团：“对，我小时候也跟邻居家的哥哥玩耍，还互相送过礼物，还玩过家家说要嫁给他呢。但是等我们长大了，我看都不想看他一眼。”

    杨辰示意她们安静。

    杨月一边擦眼泪，一边满脸委屈地看着杨辰。

    她不想因为误会失去哥哥。

    过了一会，杨辰问道：“小月，你跟哥哥说实话。如果你俩搞对象，哥哥最多是不高兴，但是也不会真的要阻止你，或者把你怎么样。但是你不能骗哥哥，有什么就说什么。你跟他到底有没有表达或者暗示过男女之情？”

    杨月赶紧摇摇头，很坚定地说道：“没有！真的没有！我可以对天发誓，我真没有喜欢过他，他也没说喜欢过我。我们就是小时候经常在一起玩，真没有更多的事情了。”

    杨辰点点头，道：“那张晨阳不可能无缘无故发这个视频污蔑我们。看样子这件事不仅仅是你小姨想逼迫我放弃游乐园这么简单了，分明是有人在背后操控这件事，想要趁机置我于死地啊。”

    (本章完)

