    ————手机群聊。

    [萌新：(图片)萌新抽到了这个，请问好用吗？]

    [玩家A：哇，是小绵羊，被晒到了。]

    [玩家B：管理员在吗，晒卡不管？]

    [玩家C：好用，建议优先精二。]

    夏风盯着手机屏目上艾雅法拉的小脸蛋，眼角不爽的抽动着，随后在群聊中快速输入道。

    [火羽夏风：不好用，建议卸载游戏。]

    看着群友们一张张暴晒的截图，夏风现在的感觉可以说是比吃了shi还难受，为了小棉羊，他下血本充了三单648下去，然后......别说小棉羊，甚至连羊毛都没见到一根儿，最终的结果就是。

    洁哥满潜了，他两个月的生活费也没了。

    关掉手机，夏风闭上眼睛，坐在学校的天台上长长舒了一口气。

    疯了，全世界都疯了。

    ******

    五月的初始，一款战术策略类手游横空出世————《明日方舟》。

    天灾，源石，感染者，整合运动！

    明日方舟凭介其精美的末世风格立绘，以及庞大的世界观和复杂的背景设定，瞬间夺得了众人的眼球。

    上至网页头条，下至群聊好友列表，总之，不论在何处，只要是可以进行信息交流的地方，无不被一只拥有长长耳朵，穿着宽大外套的少女霸屏。

    这只奇特的生物，网友们亲切的将她称之为，阿米..马..户.....咳咳，阿米娅酱！

    「如果生命的脚印，总有一天会被时间的尘埃淹没，那我们就永远不能——停下脚步。」

    阿米娅伸出纤细的小手：“刀客塔，你现在还愿意和我们在一起吗？”

    狂热的刀客塔们嘶吼着：“我愿意！！！”

    至此，无数阿宅前赴后继，成为了奋战在泰拉世界最前线，经常莫得理智的博士。

    ******

    “下课！”

    放学后，夏风坐在教室的坐位上，双眼无神的对着窗外发呆。

    他的好基友张远马上凑到他旁边，试探性的小声问道。

    “夏风，听说你又氪了？”

    “恩，第三单648了。”

    “那个...出了吗？”

    从开服的第一天，张远就和夏风一起成为了罗德岛的刀客塔，所以张远知道，夏风最开始的梦想就是能抽到小棉羊。

    夏风抬起双手在脑袋上胡乱的抓了抓。

    “别问了，我想静静。”

    说到这里，张远已经明白发生了什么，便声音真诚的安慰道。

    “没事，艾雅法拉她只是在某处等待着你，夏风，等你成长到足够强大，她就会降临到你身边和你共同作战。”

    夏风握紧拳头，语气中充满了不甘。

    “可是......”

    张远一把抓住他的手。

    “别说了，这种相思的感觉我懂，你现在一定很痛苦吧。”

    “额....不是，我是想说，我现在已经弹尽粮绝，接下来的两个月可能连泡面都吃不上了。”

    张远注视着夏风的双眼，露出比利王般的亲切微笑。

    “夏风，你的RMB并没有消失，它只是变成另一种方式陪在你身边，在氪金界，我们将其称为能量守恒定律。”

    看着张远真诚的大圆脸，夏风感受到了来自基友的关爱，在这种抽卡后失落的时刻，还有张远这个好兄弟陪在他身边变着法的安慰他，真好。

    “张远...谢...”

    “对了夏风，刚才午休时候我也抽了一发十连，嘿嘿。”

    “恩？出什么了？”

    张远无所谓的摆了摆手。

    “哎呀，好气呀，虽然有了能天使，但还想要个强力狙击，就是不出。”

    “别废话，到底出什么了？”

    “小绵羊潜能+1。”

    张远摸着脑袋咧着嘴，眼睛已经笑成了一条缝，样子要多欠扁有多欠扁。

    “哈哈，夏风你说这东西怪不怪，我想要的不来，已经有的还一直来，真是可恶啊，咩咩咩，哈哈。”

    “......”

    这时，周围的同学也听到了夏风和张远在交谈明日方舟，各个捧着手机一脸贱笑的凑了过来。

    同学A：“夏风，你ID多少，我加你好友啊。”

    夏风面无表情。“火羽夏风。”

    同学A：“好了，加上了，对了夏风，小绵羊好用吗，上午单抽出了不知道该不该练。”

    夏风：“......”

    同学B：“夏风，我昨天刚玩，帮我配个队呗，你看我抽到了这些，有小绵羊，银灰，星熊........”

    夏风：“......”

    同学C：“夏风，我小绵羊刚精二了，平时推图带哪个技能比较好？”

    夏风：“......”

    夏风的脸色越来越难看，上面仿佛蒙上了一层黑雾。

    “够了！”

    夏风猛的一啪桌子，愤怒的从椅子上站了起来。

    “你们这群臭海豹，去死吧！”

    班里的小胖子也凑了过来。

    “夏风，你平时爱吃涮羊肉还是烤羊腿？”

    “滚，老子爱吃草！！！”

    说罢，夏风抽出书包，头也不回的离开了教室。

    远方的天边不时传来隐隐约约的雷声，城市上空乌云密布，划过脸颊的微风正在渐渐变的大。

    走在回家的路上，夏风的心情其实并没有看上去那么糟糕，比起无法得到某位干员的失落感，他其实更加憧憬明日方舟的世界，是的，他真的很爱这款游戏。

    掏出手机瞄了一眼。

    果然天气预报说的没错，今天傍晚要来一场大暴雨。

    身为资深中二病患者，看着天边渐渐涌来的黑云，夏风忍不住联想到了泰拉世界中的——天灾。

    抬头仰望天空。

    如果那个泰拉世界真实存在的话，生活那个世界的人们在天灾来临前夕，或许也会看到相同的景象，不，那个景象，恐怕要比眼前这场暴雨壮观的多吧。

    天地色变，陨石火雨，当天灾来临之时，估计没人会有心情欣赏那片天空吧，因为，那是死亡中绽放的终焉之景。

    收回无聊的幻想，夏风加快脚步，准备在变成落汤鸡之前赶到家中。

    回到家中，夏风刚关上门，外面的倾盆大雨就席卷而至。

    丢掉书包，夏风整个人呈大字型躺在了床上，习惯性的摸出手机，下意识的点开阿米娅的头像。

    「阿酷奈子！」

    START——开始唤醒——正在提交至反馈神经。

    ——博士，欢迎回来！

    看着熟悉的UI界面，听着阿米娅熟悉的声音，夏风不自觉的露出笑意。

    虽然心爱的小绵羊还是没有出现，但只要这个游戏存在，与艾雅法拉的邂逅之日终将到来，身为方舟的真爱粉，夏风已经无比满足了。

    从开服至今已经过了一个月，这款游戏的热度不仅丝毫未减，反而随着首次活动的开启再次推向更高。

    在莫得理智的时候，夏风总是花掉大把时间用来研究背景故事，而官方在这方面也下足了功夫，在与游戏相关的任何地方都留下隐匿的线索，等待玩家们猜测和发掘。

    各大网络社区中，玩家们也推测出了有关这些迷团的种种可能，比如博士的真实身份，阿米娅的最终归宿，甚至将某些线索与宗教和名著中的信息取得了对应。

    毫无疑问，玩家们拥有足够的耐心和热情来讨论这些背景故事，对干员之间的恩怨和羁绊，玩家们也是津津乐道。

    理所当然的，这种如同解谜游戏一样的探索和猜测，对夏风来说同样有着无法抗拒的吸引力。

    在莫得理智的时候，他认真看完了所有干员的背景故事，对各大阵营进行了充分的了解。

    随着越来越深入的发掘，夏风忽然产生一种错觉。

    如果泰拉世界是真实存在的话，我们还会抱着娱乐和消遣的心情来对待明日方舟吗？

    战争，废墟，自由，死亡。

    生活在安逸世界的我们并不知道，被剥夺了身份和住所的人们有多绝望，因为我们并不是——感染者。

    就像阿米娅说的。

    ——逝去的人再也不会回来，如果这一切都是真的，身处于世界旋涡中的我们，又将如何选择？

    “哗啦啦啦啦啦啦啦！”

    外面的雨越下越大，夏风躺在床上，盯着手机屏目陷入了沉思。

    突然，UI界面上出现一行字。

    「人类，你愿意用自己的行动，改变泰拉世界吗？」

    夏风一愣，有些难以置信的看着这行突然出现的文字。

    这什么情况？游戏更新的新功能？

    伸出手指触摸屏目，然而手机仿佛卡屏了一般毫无反应，那行字依旧清晰的浮现在UI界面中间。

    此时外面的天空还没有黑下来，但因为暴雨中的乌云，整个房间显的无比阴暗。

    看着那行诡异的文字，夏风不自觉的吞了下口水，感觉浑身的寒毛都渐渐竖了起来。

    「人类，你愿意用自己的行动，改变这个世界吗？」

    「是。」「否。」

    看着文字出现的变化，夏风躺在床上，瞳孔渐渐收缩，手指发出轻微的颤抖。

    搞...搞什么鬼？官方恶作剧？今天也不是愚人节啊！

    “咔嚓！”

    正在这时，窗外突然传来一声惊雷！

    在精神高度紧张的情况下，夏风浑身一个激灵，手指不经意的按上了「是。」

    随后手一滑，手机从半空中掉了下来。

    “啪！”

    下一秒，手机屏目精准的砸在了他的脸上。

    夏风两眼一黑，感觉自己坠入了无尽的深渊之中。

