    青竹峰主动询问道：“不知小师叔何时来我青竹峰参悟那份传承？”

    “先不急。”高晋摆手笑道：“眼下还有件重要的事情要跟你们交代一番。”

    “什么事儿？”顾正云和众掌座投来困惑的目光。

    高晋跟楚狂对视了一眼，郑重其事的掏出一枚仙灵果，“不知诸位师侄可曾听说过葬魂海的仙灵果？”

    古苍派天团明显认识仙灵果，顿时两眼放光。

    “当然知道。”顾正云直勾勾盯着高晋手里的仙灵果，呼吸急促道：“当年我等游历葬魂海时，曾有幸得到过几颗，至今念念不忘。”

    “看来省的我介绍了, ”高晋微微一笑，挥手间，储物袋微光流转。

    下一刻，一堆堆积成小山的仙灵果出现在钟楼大厅中央。

    整个钟楼瞬间鸦雀无声。

    别说是古苍派天团了，就连徐龙浩一帮人也被吓到了。

    虽然他们也弄到不少仙灵果，但跟高晋比，完全不是一个量级。

    至于古苍派天团, 早已震惊的语无伦次, 根本不敢相信眼前的一切。

    “师兄, 你踹我一脚，我……我不是在做梦吧？”

    “这些真的都是仙灵果吗？”

    “天呐小镜子，你不会是打劫了仙姿阁吧？”

    “我滴个龟龟，仙灵果…都是仙灵果…”

    没等几人冷静下来，楚狂便再次抛出一颗重磅炸弹，“呐，老夫这儿还有整整一个储物袋的仙灵果，至于如何分配如何处置，你们自己看着办。”

    说完，便一脸困倦的坐在了一旁的蒲团上，“剩下的事情你们慢慢聊，老夫先睡会儿。”

    而此时的古苍派天团，已经呆滞成雕塑，看向储物袋的眼神不住颤抖。

    “我没听错吧，整整一个储物袋的仙灵果？！”顾正云好半天才缓过劲来，惊疑不定道：“你们不会真把仙姿阁给端了吧？”

    “怎么可能？”高晋哭笑不得的摇摇头，“不过如今的仙姿阁确实已经名存实亡了。”

    “什么？”剑心长老大难以置信道：“什么人这么厉害？竟然能把仙姿阁灭了？”

    “此事说来话长，请听我慢慢道来。”高晋清了清嗓子, 然后在徐龙浩众人的补充和协助下，讲起了葬魂海之前发生的事情。

    得知事情的来龙去脉之后，顾正云几人大为震惊。

    此时此刻，他们才明白楚狂为何一直不让他们去葬魂海发展。

    因为所有死在葬魂海的修士，最终都沦为了骨魔帝飞升成帝的养分。

    虽然如今骨魔帝已经飞升，葬魂大阵已经失效，但他们已经没有进军葬魂海的必要了。

    “原来是这么回事。”万兽峰长老啧啧称奇道：“如此说来，这些仙灵果就是属于我们古苍派的了？”

    “当然。”高晋哑然失笑道：“不过最好还是低调一点，免得招来祸端。”

    “明白明白，小师叔尽管放心。”顾正云两眼放光，意气奋发道：“我们一定会充分利用好这些仙灵果，有这批仙灵果相助，用不了多久，我古苍派定能跻身顶尖宗门行列！”

    高晋微微点头，继续说道：“对了，你们几个最好先把实力提升上来，如此一来, 宗门也能更安稳一点。”

    “哈哈, 小师叔您就请好吧~！”万兽峰掌座神采飞扬道：“有仙灵果相助, 我们几个的战力绝对可以一飞冲天。”

    高晋轻笑着点点头, 这一点他还是相信的。

    毕竟古苍派天团的底子还是很扎实的，只要把属性拉上来，实力清一色的一流水准，尤其是战力担当剑心长老，实力很可能直逼七品！

    要知道，他们的年纪放在百级修士行列里，还很年轻，最大的顾正云也才刚三百岁出头。

    最小的青竹峰长老甚至才一百七十多岁。

    “哦对了，我这儿还给你们备了些洗髓丹和上品破极丹。”高晋顺势又丢给古苍派天团一堆辅助突破的丹药。

    此情此景，顾正云几人竟感动的热泪盈眶。

    也许这就是人家能当小师叔祖的原因吧？

    有洗髓丹洗除体内杂质，配合上品破极丹的辅助，他们的实力就不再是一飞冲天那么简单了，而是要直接上天了！

    “啥也不说了，今后看我们表现便是！”顾正云带头表态道：“谁要再敢说钟楼一脉半句闲话，直接革除师门！”

    可以毫不夸张的说，从这一刻起，几人才真正打心眼里认可了高晋小师叔的身份。

    就连一直没叫过高晋小师叔的落月长老，也郑重其事的改了口。

    高晋笑了笑，转而正色问道：“对了剑心师侄，你那边最近可有陈师妹的消息？”

    “两个月前曾收到过那丫头的传讯，怎么，小师叔找那丫头有事儿？”剑心疑惑道。

    “是有点事儿。”高晋微微点头，“先在宗门待几天之后，我恐怕得去趟西北边境了。”

    “什么事儿这么着急，需要帮忙吗？”顾正云皱眉问道。

    “不用不用，我一个人去就行。”高晋摆手笑道。

    开玩笑，有小花这位上古大能在，在大云州还不是横着走？

    “小师叔要不多等几天？我试试看能不能联系上那丫头。”剑心道。

    “也好。”高晋微微点头。

    反正小花还在储物袋里“悉心”浇灌赤毒老怪，暂时还不知道他们已经回到古苍派。

    “没啥事儿的话，就先带你们的宝贝徒儿们回去吧，我去恶人峰走一趟。”高晋送客道：“欸对了，芸芸呢？竟然没来第一时间见我？”

    “呃，那丫头啊……”顾正云神色怪异道：“说是要在恶人峰等你去觐见。”

    “……”高晋哭下不得的点点头，“行，我知道了，欸~~再等等，怎么把老姜给忘了，来来来，赶紧给老姜安排个身份。”

    眼看众人要走，高晋才想起旁边还有个老姜没安顿好。

    “姜道友真要加入我古苍派？”顾正云几人两眼放光，毕竟哪个宗门会拒绝一位七品强者的加入呢？

    姜无量轻笑着点点头。

    “哈哈，姜道友请随我来，长老议会那边的席位你随便挑，你要觉得都不合适，可以给你新造一个职位。”顾正云乐呵呵招呼道。

    “随便安排个闲职就行，我这人懒散惯了。”

    目送众人有说有笑的离去之后，高晋立马让大白膨胀到两三米的体形，带着侯胜男和郑无义二人，朝着恶人峰方向遨游而去，“走~找你妈去！”

