    旺仔的名字最终定为崔执端，这小子亲手抓的名字，包括崔大娘在内的崔家人都没意见，不过这个名字目前只是象征性意义，长辈们依旧喊他小心肝，叶蓁蓁和崔维桢喊他旺仔，至于家中的奴仆们，一律称为小郎君，所以距离他真正用上大名，时间还远着呢。

    随着旺仔周岁礼的接近，叶蓁蓁也渐渐忙了起来，芃芃主动回来帮忙，叶蓁蓁喜出望外，可以空出很多时间来写请帖，崔维桢下衙后也来帮忙，帖子很快就写好了。

    叶蓁蓁几番检查，确认没有缺漏后才让下人去发请帖，请帖没发多久，远道而来的客人也到了。

    王家来的是大舅舅王君慎，崔家来人就令人惊讶了，族长崔世宏和三叔公都来了。

    上次崔维桢回乡认祖归宗，彻底与大房撕破脸皮，几乎不与崔世宏有来往，只是与三叔公为代表的利益集体有书信来往，三叔公毕竟是长辈，派上一两个小辈来情有可原，但长途跋涉地前来京城参加旺仔的周岁礼，未免显得太过慎重了。

    崔维桢又开始忙起来，叶蓁蓁不想打扰他，便没再细究，只是做好自己的本分，把这三位长辈照顾周到就是了。

    二月初二，旺仔周岁礼的日子。

    知道叶蓁蓁今日忙，芃芃和楚凝嫣都早早登门帮忙招待宾客，叶蓁蓁十分感激，芃芃可以当家做主又无牵挂，早早来没关系，但楚凝嫣就不同了，她还有一对和旺仔相差一个月的双胞胎呢。

    “你大可不必这么早过来，孩子年纪小，正是离不得人的时候，你在家多陪陪他们就行了。”

    楚凝嫣凤眼一斜，就这么瞪了过来：“我看你果然是与我生疏了，以往你都不说这些客套话的。”

    叶蓁蓁哭笑不得：“这哪是客套话，不过是将心比心罢了。”她也是一刻都离不开孩子哩。

    不过她深知楚凝嫣的性子，不敢再说下去惹她生气，索性一手拉住偷笑的芃芃，一手拉着气呼呼的凝嫣，笑道：“既然你们来帮忙，那我就不客气了，都与我去迎接宾客吧。”

    府门口有下人迎客，但今日受邀前来的客人不乏有身份尊贵者，她必须亲自去迎接才显礼数，至于其他受邀前来的客人也不能冷落，交给芃芃和凝嫣接待是最好不过了。

    到了前头才发现，周训庭和魏瑾瑜也在帮崔维桢迎宾，这么三口子凑一块儿，场面颇为有趣，大家脸上都不禁露出了笑容。

    楚凝嫣还打趣道：“我们两口子都任由你们使唤了，等会儿可别忘记犒劳我们。”

    叶蓁蓁笑道：“别的不说，饭是管饱的。”

    “好呀，你是暗讽我饭桶吗？”楚凝嫣竖起凤目，双手叉腰，一副愤怒的姿态。

    叶蓁蓁知道她在玩笑，也故意说道：“难道不是？是谁每天打发下人来我府上讨点心的？”

    楚凝嫣哑口无言，顿时说不出反驳的话来，谁让崔府的厨娘在蓁蓁的调教下手艺越发高超呢，吃了崔府的点心，再吃旁人做的就索然无味了。

    看到周训庭在偷笑，她立马就有了台阶下，嗔斥道：“你笑什么笑，每日就属你吃得最多！”

    这对欢喜冤家又闹起来，旁人都在习以为常地看热闹，叶芃芃没忍住笑了出来，结果发现魏瑾瑜在看她，不由羞红了脸。

    她没话找话说：“姐姐家厨娘的厨艺非常好，尤其点心是一绝，等下你尝一尝就知道了。”

    魏瑾瑜轻轻一笑，连声道好，又俯身在她耳畔不知说了什么，芃芃脸色顿时比打翻了的胭脂还要驼红。

    在旁吃了一肚子狗粮的叶蓁蓁默默地握住了崔维桢的手，哼哼，她也是有人秀恩爱的。

