    李察不断从脑海里翻找自己所知道的概念，一开始还有迹可循，到了后面，什么稀奇古怪的念头都冒出来了。

    就在李察脑袋都要想炸了的时候，李察果断停下了思考。

    “吸——呼——”

    深吸了几口气之后，李察将脑子里混乱的思绪一扫而空。

    “嗯······这倒是我钻牛角尖了，我只需要知道，凡是无意识的东西我都可以操控就行了。而具体能操控什么东西，那就需要我去一一实践了。”

    “在这方面，认知与实践需要辩证地结合起来。只有实践没有思考，那是盲人过河，只有思考没有实践，那也不过是一味空想。”

    确立了果实能力可操控范围的无限可能性之后，李察接着考虑自己能将“被操控物”操控什么程度。

    【首先，我需要知道，我能操控的东西，最大能有多大？最小能有多小？】

    李察用能力控制身下悬浮在空中的小岛，在面前露出一个大洞，然后李察微微俯身，往下看去。

    【至大，应该可以达到操控整个星球，乃至于宇宙吧？只要我的体力无限量，那么飘飘果实的能力也应该是无限量的。】

    收回视线，合拢面前的洞口，李察蹙眉沉思。

    【至小，那也应该是直达基本粒子的层面。不过，那又该需要何等精微的感应，与不可思议的精神力量？这已经是造物主的权能了吧？】

    【要达到那样的层次，需要什么条件我暂且不管，我现在只需要知道，飘飘果实具有这样的潜力就行了。】

    【既然这果实能力是近乎规则一样的东西，那么只要是在规则之内，就必然存在可能。至于要如何实现这些可能，那就是我在之后的修炼中需要做的了。】

    于是，李察又确立了飘飘果实在至宏与至微两个尺度上的无限可能。

    然后李察继续思考自己操控物体的力度大小、速度快慢的问题。

    【根据这个思路，我使用果实能力对“操纵物”所施加的力，可以无限大，也可以无限小。如果做不到，那也只是我的问题，不是果实的问题。】

    【我需要做的，是不断扩宽我自己的极限，而恶魔果实，它本来就是无限的！】

    想到这里，李察神色一振，思路瞬间清晰。

    “就如同我前世，人类利用科技的力量，造出了无数产品。大到毁天灭地的核武器、小到人们日常使用的各种生活用品，只要是符合客观规律，都可以被制造出来。”

    “飘飘果实也是同样的道理，只要还在它的框架之内，那么一切皆有可能。”

    至此，李察不再往下细想，因为他已经明确了飘飘果实的能力范围——无限大！

    1乘以无限等于无限，0.5乘以无限，同样也是无限！

    “嗯······指导思想已经确立，那么接下来就是要将它落到实处了。”

    整理了一下思绪之后，李察开始着手制定具体的修炼计划。

    【首先是操控物体的大小和精细程度，这方面倒也没什么可以取巧的办法，就只能是靠多练。逐级加码，直至我的极限，然后再突破极限。】

    【其次，就是掌控范围方面。我现在双手触摸物体，解除了物体的重力限制之后，只要我不失去意识，无论相距多远，都可以维持其不受重力约束的性质。但想要操控这些物体移动与变换形状，却需要靠近到一定距离之内。】

    【我刚吃下果实的时候，这个距离是五百米左右，而经过这段时间熟悉能力之后，现在的距离是一千米左右。不知道这个距离的增长是由什么条件所决定的？】

    【精神力量？体魄强度？还是我对果实能力的熟悉程度？】

    琢磨了半天，李察还是想不明白其中的缘由，这主要是因为李察现在对于恶魔果实的了解不够。

    【既然想不清楚，那就不用想了。无论是哪一种，我通通都修炼到极限就行，反正这些都是我往常需要修炼的项目。】

    【最后，就是关于恶魔果实的觉醒了。飘飘果实觉醒之后，应该是可以不再需要用双手触摸物体，就可以直接实现操控。】

    【那这飘飘果实应该怎么才能觉醒？】

    【现在我可以确定金狮子是没有觉醒的，不然倒是可以给我提供一些经验。】

    沉浸在思考中的李察没有意识到，要是金狮子果实能力是已经觉醒了的，那最后鹿死谁手，还不一定呢。

    ······

    琢磨了半天，李察对于飘飘果实如何觉醒，同样毫无头绪。

    【嗯，果实能力觉醒的问题先放一边吧，我现在先将飘飘果实的各方面能力都修炼到绝顶，说不定到时候就水到渠成地觉醒了呢？】

    这一番思辨，李察足足枯坐了三天，思考结束之后，李察起身伸了个懒腰。

    “嗯——啊～”

    用能力从海里捕了些鱼下肚之后，李察没有急着修炼，反而是躺在小岛上，懒洋洋地晒着太阳，漫看云卷云舒，像条咸鱼一样一动不动——哦不，李察偶尔还是会翻个身的。

    一直以来，驱使李察不断修炼的动力，让他行事作风如此狠绝的原因，很大程度上都是来源于他内心的不安。

    而在获得飘飘果实能力之后，李察认为，这个世界现在能威胁到自己安全的人和物，已经寥寥无几了。

    李察对这个世界又没有什么感情，管他愚昧落后也好，畸形病态也罢，除了少数的几个人之外，万事万物李察都不挂怀。

    既定目标已经达成，所以李察理所当然地变得佛系起来。

    明明修炼计划已经制定好了，但李察对于修炼的热情却消减了。现在的李察只想摸鱼，不想修炼。

    对于自己心态的转变，李察果断地为自己找好了理由。

    【我自从八年前来到这个世界，就没有懈怠过一天！几千个日日夜夜的血汗，才有如今的成就，老子现在休息一下怎么啦？】

    “我现在才算是明白了波鲁萨利诺的想法，果然，咸鱼的感觉就是好呀～”

    ——————

    第三卷完~

