
　　电光火石的一瞬间，周元觉的思绪短暂的模糊与凝固，眼前轻微一阵晃动，北川玄心的身影居然就已经来到了他的面前，近在咫尺。

　　那种感觉，就像是对方进行了瞬移，或者，对方斩去了跨越这段距离的短暂“时间”。

　　我的剑，能够斩断时间······

　　这一刻，他的脑海之中闪过了刚才北川玄心所说的话。

　　难道，他的能力真的能够对时间造成影响？

　　不，这种能力已经彻底违反了规则常识，如果对方的能力能够达到那种地步，其本身实力必定已经突破了单纯地球生命的桎梏。

　　然而，现实并没有留给他更多的思考时间，因为就在那短暂的迟滞之间，他已经慢了对手一筹。

　　而在天和国的居合术面前，慢上一瞬，那就是生死之别。

　　刷！！！

　　刺耳的空气切割之声传来，北川玄心藏于左手“剑鞘”之内的“利剑”，已经抽出。

　　时岚！！！

　　呲！！！

　　天空之中的众多无人机摄像头捕捉到了震撼的一幕。

　　伴随着北川玄心的斩击，一道庞大的半月形气刃横空出现在荒漠虚空之中，迅速的开始扩散，发出了刺耳的切割之声。

　　而造成这一切的那只手臂，正面的斩中了周元觉的胸膛！！

　　嘭！！

　　周元觉的身体在巨大的力量作用下直接狠狠的倒飞了出去，撞击在了远处的沙丘之上，身体深深的陷入黄沙之中，炸裂出了漫天的烟尘。

　　哗！！

　　这一幕被世界各地的观众目睹，发出了一阵惊呼，特别是在天和国之中，武道界中人发出了近乎狂热的欢呼。

　　正面击中！！

　　对手甚至连基本的防备动作都未能做出！

　　这就是天和国最强剑圣的实力！！

　　这一击，似乎就已经能够分出胜负，毕竟居合术，本就是一击必杀的强悍技巧。

　　而与此同时，东华国上京府紫霄山。

　　总署长和陈青木将这一幕看在了眼中，双眼微微眯起。

　　“没想到，那个家伙的能力，居然连那小子也会受到影响·······他的力量似乎变得更加恐怖了。”

　　总署长沉声说道。

　　“断灭我想，斩尽繁思·······想当年，就没有人能够避开他这柄‘无形’的利剑，这下元觉恐怕要有麻烦了·······”

　　陈青木的脸色也变得十分凝重起来。

　　现场。

　　北川玄心站在原地，眯着双眼注视着被周元觉撞击得尘埃四起的沙丘，没有继续的追击。

　　而全世界的观众也在凝神等待。

　　那正面斩中的可怕一击，到底会对周元觉造成什么程度的伤害？

　　在摄像头的捕捉之下，烟尘逐渐散去，一道身影缓缓从烟尘之中走了出来。

　　此时此刻，这道身影已经不是普通人类的正常形态。

　　浑身笼罩着银白色的星光，身体呈现半透明的状态，仿佛从天上走下人间的神灵。

　　庞大的银红二色光芒如同狼烟一般从他的体内释放了出来，不断蒸腾与扩散，周围的气流开始产生强烈的变化，天空中的无人机也受到了那股庞大乱流的影响，开始剧烈摇晃。

　　“攀升！攀升！飞到更高更安全的高度！”

　　所有无人机操纵团队纷纷紧急发出了指令，让无人机快速攀升，但摄像头却一刻也没有停顿，清楚的拍摄到了现场的一切。

　　那道如神祇般的身影胸前，能够明显的看到一道横跨整个身躯的巨大创口，甚至能够透过创口看到其体内的骨骼、肌肉与内脏结构。

　　毫无疑问，这是刚才那一道斩击所造成的恐怖伤势，周元觉那仿若钢筋一般的肌肉被那一道斩击生生切断，如果放在普通人身上，这种恐怖的伤势肯定已经濒临死亡。

　　但是，此时此刻周元觉身上的那道创口正在以肉眼可见的速度缩小，短短不到五秒的时间，就已经完全贴合在了一起，消失无踪，恢复了最初的模样。

　　“啧，我可以说，在我斩过的所有物体中，没有任何一样，比你的身体和骨骼还要坚硬，真是个不可思议的家伙。”

　　“还有那种极其快速的恢复能力······真是棘手啊。”

　　北川玄心摇头说道。

　　“居然能够影响我的感官和意志·······断灭流，原来如此。你这样的剑道与意志，也是出乎我意料的存在。”

　　周元觉一步一步走来，声音平淡，但似乎又充斥着一种别样的喜悦。

　　在经历了身体与精神的双重升华之后，这个世界上居然还有能够直接影响他的身体磁场与意志的存在，这是他从未想到过的。

　　没错，经历了亲身的尝试和短暂的思考，他已经部分明了了断灭流的能力。

　　斩断时间？

　　那是不可能的事情，如果对方真的拥有斩断时间的力量，刚才那一下斩击，他必死无疑。

　　对方斩断的不是时间，而是他感知时间线的能力。

　　也就是说，在那一瞬间，对方的意志和磁场所化的利剑，短暂斩断了他的某种感官与思绪能力，造成了他对时间的误判。

　　断灭我想，斩尽繁思。

　　这次是断灭流真正的可怕之处。天籁小说网

　　最强的剑不在对方的手中，而在对方的心中。

　　“实话实说，这一刻我很喜悦，就在被斩中的那一刻，我能够稍微感受到，意志与思绪的奥秘，那扇门户正在轻微松动。”

　　“你应该还能更强，对吧？”

　　周元觉微微下蹲，摆开了拳架，双臂微微展开，如同翱翔的神鸟。

　　嗡！！

　　在北川玄心微缩的瞳孔之中，周元觉身后那膨胀的如同狼烟般的银红二色光芒不断扭曲，一只栩栩如生的巨大不死鸟挣开双翼，昂扬起了自己高傲的头颅。

　　周元觉的双掌手指纠缠，结出了一个复杂且玄奥的手印。

　　因此同时，身体磁场如同宇宙爆炸般忽然迸射。

　　无限星空。

　　我的天！！！

　　无人机拍摄到了极其震撼的一幕，让世界所有观众发生了惊呼。

　　一直翼展长达数百米的巨大不死鸟仿若横空出世一般出现在了众人的眼前。

　　那超越了常理认知的庞大与伟岸，给予了人类心灵最大的震撼。

　　“战斗才刚刚开始，作为刚才那惊艳一刀的回敬，我也拿出一点真东西吧。”

　　秘技·横空！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十一章 断灭免费阅读。https://www.23sk.com 