    “是有其他的方法，但是这个地方的野兽不太厉害。等会儿我们往里走走。”

    萧长天对着两人点了点头。

    这个地方的野兽都是些野猪野牛什么的，没有一点的攻击力，要是两人什么时候遇上那些厉害点的野兽，光是学自己怎么杀的没用。

    “往里走走?”

    而白兽跟洛兰听着萧长天的话，则是面色一变。

    要知道他们现在所站的地方，虽然不是蛮荒禁地的深处，但是也快到深处了。

    仅仅是这个地方的妖兽都非常的恐怖，要是再往里走走，那里面的妖兽岂不是随随便便的就能将两人碾死?

    “哎呀，你们两个这么害怕干什么？不是还有我的吗？”

    萧长天则是看着两人畏惧的神色笑着说道。

    这两人肯定是没见过什么厉害的野兽，不行，这次一定要拉着两人去面对面对，要不然等以后两人真的遇上了，没有自己在旁边帮忙，那不就完蛋了吗？

    “前辈跟着我们，我们当然不害怕，这不是以前没见过里面那些厉害的。”白兽看着萧长天缓了缓神情说道。

    是啊，有着前辈在身边，就算是里面有什么厉害的妖兽又能怎能样？

    “嗯嗯，你们两个等会儿就跟在我的身后。”萧长天看着两人满意的点了点头。

    这两人虽然胆子是有点小，但是上进心还算不错。

    随即，几人朝着蛮荒禁地的深处走了进去。

    “蜘蛛，我怎么就感觉到了不对劲?”

    就在萧长天几人朝着里面走去后，在蛮荒禁地深处边缘的蜈蚣对着旁边的蜘蛛说道。

    “哎呀，蜈蚣!你怎么老是在这里疑神疑鬼的，这里怎么会有什么厉害的人来啊！”

    听着蜈蚣的叹息，一旁的蜘蛛翻着白眼说道。

    “哎!真的有人!”就当蜘蛛说完，就突然看见从远处走来的萧长天三人。

    “不是吧！就是个凡人而已，蜈蚣，你现在是越来越不行了！”

    当蜘蛛彻底的看清楚来人之后，对着蜈蚣嘲笑着说道。

    因为蜘蛛清楚的感受到了走在前面的萧长天身上没有一点灵力，而他身后跟着的两人也不过是普通的修士而已，根本就不足为惧。

    “哇塞!”

    而正在走着的萧长天也注意到了远处那个巨大的蜘蛛，那蜘蛛单单就是一根腿就跟一颗小树一样大。身体更是巨大。

    “这里面竟然还有这么大的蜘蛛!”

    萧长天此刻也是一惊，他还从来都没有见过什么品种的蜘蛛呢能长成远处蜘蛛那样巨大。

    “震天蛛!”

    当看到那个蜘蛛的时候，白兽跟洛兰两人的脸色又是一变，他们没有想到，才没走几步，就遇上了这么厉害的妖兽，简直就是太恐怖了！

    “你们认识这蜘蛛啊？”萧长天听着两人的话，转过头来问到。

    “不...前辈，我们只是听说过。”白兽赶快解释道。

    “哦，那这个蜘蛛虽然个头是大了点，但是也不是毫无用处，到时候可以抓回来磨成药粉，估计效果不错。”

    萧长天对着两人点了点头说道。

    “磨药?这个凡人，竟然当着本蛛的面打着本蛛的主意，真是不把本蛛放在眼里!”

    震天蛛当然也听到萧长天的话，没想到这个凡人看见自己，不仅仅不害怕，还这样的大声密谋，真当自己是聋子吗？

    “竟然是个凡人!一个凡人竟然还有这样大的口气，简直就是在找死!”

    只见一旁的蜈蚣也看到了萧长天三人，他没有想到自己忧心竟然是一个凡人，而这个凡人还这么大的口气。

    “蜘蛛，你别管了，让我先去教训教训这个不知天高地厚的凡人!”

    只见蜈蚣上前脸两步对着震天蛛说道。想想自己之前就是因为这个凡人而感到不安，蜈蚣心里就是一阵不爽。

    “好啊！蜈蚣给本蛛狠狠的戳死这个凡人!”一旁的震天蛛同样恶狠狠的说道。

    “呦!这竟然还有个大蜈蚣!”

    然而，就在蜈蚣往前爬了几步后，萧长天惊喜的说道。

    “这个蜈蚣好啊！这个蜈蚣比那个大蜘蛛还能入药!”

    “这....这这竟然是动地蜈!”然后，萧长天身后的白兽跟洛兰两人则是颤抖的说道。

    要他们一开始以为遇见一个震天蛛就够倒霉的了，没有想到现在又来了一个动地蜈，这下他们两只能靠着前辈了。

    “你们两个这么害怕干嘛？这个蜈蚣不就是大了点吗？”萧长天看着俩人颤抖的身影，忍不住笑话道。

    这两人的胆子也太小了吧，这个蜈蚣虽然长的是很大，但是也没什么攻击力，看爸两人吓的。

    “前...前前辈，我们这不是之前没见过这么大的吗。”白兽微微颤抖的说道。

    “行了，你们两个也别这么怕了，看着我怎么对付这个蜈蚣的，你们好学学，接下来教你们俩的可比刚才你俩学我那刀法有用。”

    萧长天看着两人只是笑着摇了摇头说道。

    随即，只见萧长天朝着那巨大的蜈蚣走了过去。

    “该死的凡人!竟然这么嚣张!看本蜈不毒死你!”

    动地蜈没有想到这个凡人竟然还不怕死的朝着自己走来，随即便伸出自己身上巨大的毒针要朝着萧长天扎去。

    “啪——”

    然而，让动地蜈意想不到的事情发生了，正当它刚刚从头上伸出巨大的毒针之时，萧长天便一刀将那毒针砍断。

    “没想到这蜈蚣跟我想的还不一样，不过这样也好，带毒的蜈蚣更入药。”萧长天笑眯眯的说道。

    “不可能，怎么会这样!我的毒针!我的毒针!”

    动地蜈怎么也想不到，这个凡人竟然一字就将自己毒针跟砍断，并且毫不费力。

    这...这这根本就不可能!此刻动地蜈气的颤抖着身子朝着萧长天攻了过去，它就不信，这个凡人能幸运的砍了自己的毒针，还能幸运的杀了自己不成。

    “呦，这东西还有脾气呢。”萧长天看着扭曲着爬来的蜈蚣，微微惊讶的说道。

    “你们两个看好了！仔细看着我的动作!”

    随即，萧长天回头对着两人喊到。

