    我和枯荣此时无疑掌控着整个摩柯寺的生杀大权。

    苦莲虽是凡僧，但他是一个聪慧之人，自始至终他都没有流露丝毫敌意，只是不断顺着我们的意志行事，以自己有限的能力尽力保护着长生天。

    对于我的疑问，苦莲大士更是知无不言。

    他告诉我们，所谓灵童，其实就是在黄沙之中转世轮回的永生之人。

    永生之人虽能永生，但并不是真正意义上的不死不灭，遭遇强敌攻击后，他们也同样会陨落。

    可只要魂魄尚在，他们依然可以绕过阴间，直接在黄沙之中轮回转世，再生为人。

    由这些陨灭的永生者转时而成的婴孩，则被称之为灵童。

    轮回新生后，永生者将忘去生前身后事，散去高深无量法。他们将在黄沙之中历练二十载，待到弱冠之年方能重赴永生门中，获得前世的力量与记忆传承，恢复过往的身份和地位。

    长生天就是这样一个灵童，一个殒命于两百多年前的永生者。

    在长生天轮回转世后，苦莲大士的祖师将他从一户荒野人家带出，供养在了摩柯寺中，让他剃度为僧，皈依佛门。

    这位祖师之所以这么做，就是想以抚育之恩，换得将来长生天对摩柯寺的庇佑，让这座凡僧之寺在黄沙之中能有一隅偏安之地。

    可不想没几年，长生天却突然失踪，不知为何流浪到了九州之地，被刚巧路过的沉江客所擒获。

    之后的事情，我也就都知道了。

    听了苦莲大士的这番话，我不禁唏嘘不已。

    不曾想永生者不仅能得永生，竟然还有着绕过阴间直接就地转世重生的本事，也怪不得沉江客会对长生不死之术如此看重。

    而这种转世重生重获前世记忆与力量的方式，竟是念冰觉醒前世分外相像……

    “两百年……两百年了，直到现在灵童大人方才回归故土，永生门中只怕早已没有了他的一席之地！”

    说话间，苦莲大士悲彻的朝着长生天看了一眼，发出一声长叹。

    随后，他继续看向了我，“二位高人，该说的老衲已经说了，不知你们是否能高抬贵手，放过我等凡僧以及灵童大人一命？”

    对此我当即摇了摇头，“苦莲大士，我们此行对摩柯寺并无恶意，更不会为难于堂中众僧，但长生天还是得跟我们走。”

    既是永生，即为原罪，便是九州道门的敌人。

    长生天陨落于两百多年前，却是与当初古道门覆灭的时间极为吻合。

    谁又能保证，他的前世是不是就死在那场古道门之战中，而他的手里是否又沾染过来自先烈的鲜血？

    永生即为原罪，更何况他现在对后方的援军还有着莫大的用处。

    听了这话，苦莲大士眼中的希望瞬间黯淡了下去，而长生天更是瑟瑟发抖，远远地躲在了他的背后。

    “方……方丈救我！我不想跟他们走，我不想再继续当囚徒了，您……您无论如何都要救我！”

    长生天再度朝苦莲大士央求道，声音里惊恐怯弱。

    苦莲大士看着长生天，眼中满是悲彻与无奈，可下一秒却化作了一抹绝望和决然。

    当他回过头重新看向我们时，脸上又恢复了先前的和煦从容。

    他缓缓地从地上站了起来，双手合十朝我们施了一礼，“二位高人，灵童说了他不愿跟你们走，所以老衲便不会让你们带他走。”

    “阿弥陀佛，苦莲大士，你我皆佛门中人，虽道不同但皆置身佛荫庇佑中，还望放下执念，莫要因此伤了佛门和气。”

    这时，枯荣大师也开口了，话语委婉而又强硬。

    对此，苦莲大士的脸上挤出一丝惨笑，却忽然朝枯荣问道，“这位圣僧，你可知我等身在佛门中，为何在场诸僧以及寺内诸佛皆无佛力存续吗？”

    听了这话，枯荣微微蹙眉，摇了摇头。

    他说的这个问题，在我们刚入寺的时候就已察觉到了。

    在九州之中，我也曾走访过多个庙宇，但凡有僧人佛像的地方，多少都会有佛力的存在，哪怕是佛陀山下那些由尸体拼接而成的尸佛，周围也照样佛光涌动。

    可这座摩柯寺大佛林立，寺中僧人除了吃荤饮酒外，对佛法的参悟亦属上乘，偏偏他们却无丝毫佛力傍身，着实是一件让人匪夷所思的事情。

    苦莲大士很快就回应道，“寺中无佛力，只因当年灵童大人抵达摩柯寺后，老衲之祖师便将此事告知了永生门，从此得到了永生门的庇佑，得以长安于这一方黄沙间。而作为代价，我们的佛力都奉献给了永生门，奉献给了那位予以摩柯寺庇护的永生大人！”

    听了他的这番解释，一种不安的情绪逐渐从我的心头涌动而起。

    “现在，你们想强行带走灵童，我等无法阻止，但那位永生大人却能！”

    说话间，苦莲大士朝长生天看了最后一眼，随后竟是脸一沉，一头撞向了旁边的弥勒主佛像上！

    这一幕发生得实在太过突然，以至于我们刚反应过来，苦莲便已在一声闷响中应声倒地。

    他的头被撞出一个硕大的血洞，鲜血四溅，染红了近前这尊弥勒主佛。

    轰隆隆！！

    伴随着这一变故，整个摩柯寺像是地震了一般发出阵阵剧烈的震荡，

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    梵音四起，一道辉煌的佛光突然从天而降，穿透了山顶渗入了屋顶，径直降落在了这座染有苦莲大士鲜血的弥勒佛身上！

    在这股浩瀚佛光的照耀下，原本犹如死物的弥勒主佛周身绽裂开一道道深长裂纹，一股躁动而又历经沧桑的佛力当即从裂纹之中爆射而出！

    随着层层岩石的开裂，这尊高达三丈的弥勒佛竟然从莲花座上活了过来！

    佛光之下，只见这尊弥勒佛白须苒苒面目狰狞，眼神里更是透着无尽的杀意，与大众印象中笑容可掬的模样形成了极大的反差。

    他的身上披着一袭金色的袈裟，胸前戴着一串由一百零八颗人头串成的佛珠，他一手持着念珠，一手提着后天袋，缓缓站了起来！

    伴随着弥勒佛的这一动作，寺中周围的诸佛也纷纷裂开了周身的岩层，在佛光中显露本体。

    这一刻，整个摩柯寺中梵音嘈杂，佛力之中更是充斥着一股暴戾嗜杀的元素，让人不觉鲜血涌动。

    不曾想，苦莲大士以自己的一条命一钵血，竟是引得寺中诸佛现身！

    “摩柯诸僧，拜见未来佛！”

    其他的僧人没有首先顾及苦莲的生死，却是一个个朝着那弥勒佛跪了下来，发出声声虔诚祷告。

    可弥勒佛没有理会脚下芸芸众生，而是低下了头，朝着我和枯荣大师俯视而来。

    随着弥勒佛目光所及，寺中其他活过来的诸佛也转头看向了依旧站着的我俩，眼神里瞬间流露嗔怒。

    “既见未来，为何不拜？”

    “既见未来，为何不拜？”

    “……”

    阵阵嗔怒的质问顿时从诸佛口中响彻而起，周围的佛光也因此变得极为暴戾。

    听了这话，我不禁一阵哑然失笑。

    眼下诸佛现世，说白了就是那个庇护摩柯寺的永生门人收到了来自苦莲的召唤，将自己的意志与力量投射在了这座古刹中，才引得如此现象。

    什么弥勒，什么未来，不过是一些装神弄鬼的把戏！

    我抬头看向了这尊弥勒佛，“都是身怀大道之人，何必装神弄鬼弄这些虚无的排场，现出真身吧！”

    “大胆凡人，竟敢亵渎未来！”

    “此子不可恕，宜当诛！”

    一石激起千层浪，众多诸佛的嗔怒声也随即从四面八方响彻而起。

    对此，我不曾有丝毫惧色。

    这个永生门人虽然现身，但前来的只不过是他的意志，这缕意志再强，也难是我和枯荣的敌手。

    更何况我如今已参悟三生禅中的前生，即便是帝释天亲临，我也有信心跟他拼个两败俱伤。

    带着这一想法，我无视了众佛之怒，而这尊弥勒佛似乎也察觉到我和枯荣的难对付，一时间也没有马上对我们出手。

    “吾乃梵无天，今日得鲜血之召降临摩柯，不想竟遇上两位九州道门高人，真是始料未及。”

    这时，这尊化身弥勒佛的永生者开口了。

    帝释天、长生天、梵无天……

    这些永生门人可真奇怪，他们的姓名却是都以‘天’字落尾。

    而在说话的同时，他的目光缓缓挪移，却是看向了脚下的长生天。

    此时，长生天正抱着苦莲大士已经冰冷的尸体痛哭流涕，察觉到梵无天的目光所及，长生天的身体不由一阵剧烈哆嗦。

    “这些九州道人能无视结界自由赴入黄沙中，想来是得了汝之永生血液相助。汝可知此乃助敌叛门之举，当受株连九族之罪！”

    梵无天看着长生天，声音之中顿时充斥起一股近乎实质性的杀意。

    阵阵佛光也因此降临于长生天的身上，一声惨叫当即从他口中响彻而起！

    只见佛光之下，长生天怀里的苦莲大士尸体当即死四分五裂，最终化为了灰霾。

    而长生天身穿的破烂僧袍也被划开一道道深长裂纹，大量的鲜血当即从他身上飞溅而起！

    不曾想，梵无天现身后所做的第一件事情，并不是要对付于我们，而是对长生天予以罪罚！

