    论707为何会被其他系统屏蔽。

    707有一个小秘密。

    它之所以经常会同靳青聊天，任靳青随叫随到，永远第一时间出现在靳青身边。

    并不是因为它对靳青多么上心，而纯粹是因为它闲。

    因为它被其他系统屏蔽了。

    低级系统只会一板一眼的执行主系统发布的指令，机械的为自己的宿主提供帮助，并及时向主系统反馈问题。

    这样的系统只能被称为主系统与任务者之间的传导器。

    可高级系统却拥有独立意识，他们能像人类一样思考问题。

    寰宇的主系统对这些员工们非常关心，为了丰富员工们的日常生活，顺便帮助员工更好的完成任务。

    主系统专门为系统们打造了一个交流平台。

    这个平台的确非常实用。

    虽然不能脱离自家宿主的灵魂独立存在，可系统们却能凑在一起吐槽。

    有时候，大家也会拉一个临时群，相互讨论自己在对待宿主和接任务时的心得。

    甚至一起在线上打打麻将，玩玩游戏什么的。

    只不过，他们的聊天内容通常都会受到很多限制。

    一旦涉及隐私或者其他隐秘时，系统们的聊天内容就会自动变成一堆乱码。

    由于他们所去的任务世界不同，因此经常聊着聊着，接收器中就会出现大面积的乱码。

    可饶是如此，系统们仍旧非常喜欢聊天。

    最开始的时候，707夹在众系统中并不算起眼。

    可时间一长，他居然在聊天群中脱颖而出了。

    原因是，呆萌单蠢。

    与人类一样，系统们也非常喜欢给自己立人设。

    最开始，他们都以为707是在装蠢。

    可时间长了，大家发现，707居然是真蠢。

    707一直在吐槽靳青不学无术，可实际上，它自己也没比靳青好到哪去。

    在所有高级系统眼中，707就是个废到掉渣的废柴。

    偏偏还不懂得掩饰。

    身为系统，他们的聊天内容也都是五花八门，涉猎极广。

    经常你一句我一句讨论的热火朝天。

    可每每轮到707的时候，都会不出意外的听到四个字：“我不知道。”

    时间一长，大家拉专业聊天群的时候，都会下意识的避开707。

    若只是如此，707也不会落得个被全世界排斥的下场。

    关键是，它连日常经验聊天群都吼不住。

    身为系统，他们聊天的内容自然离不开自家宿主。

    在谈起这些时，系统们的情绪就会变得非常激动。

    谈到选择任务时。

    A：“我家宿主是个事精，每次选任务前，我都要给她挑家世，挑身材，挑相貌，挑各种东西，她怎么就不想想，一个什么都好的人为啥需要逆袭。”

    B：“我家宿主也差不多，首要条件就是年轻漂亮。”

    C：“不只是这样，在选择任务时，还要我帮她找好气运之子在哪，以便第一时间扒上去。”

    D：“我怀疑我家宿主去小世界，就是为了谈恋爱的。”

    E：“谈恋爱算什么，我家宿主可是海王，专业养鱼一万年。”

    F：“我家宿主有洁癖，要求那个身体的主人身心干净。”

    G：“我家宿主挑肥拣瘦，上了年龄的任务一概不接。”

    H：“我家宿主倒是还好，只是要求每次进入世界，不能太狼狈。”

    ....

    许久之后，将心中的压抑都喷完，所有系统齐齐询问707：“你家宿主选任务时有啥要求。”

    总不能连这都不知道吧。

    这个707还真知道，不知道的是应不应该说：“我家宿主不做攻略任务。”

    众系统先是哦了一声，随后继续问道：“还有其他条件么。”

    707用力想了想：“没了...”

    仔细想来，他家宿主是真的不挑，被活埋都能从棺材里爬出来。

    众系统齐齐发出质疑：“这么不挑么。”

    忽然被靳青的敬业精神感动到，707坚定的回答：“不挑，不论老少美丑，生死都无所谓，她什么任务都接。”

    说罢发了一张靳青在任务世界中从土里往外爬的截图过去。

    看着靳青诡异的形象，和那张丑到人神共愤的脸，群中众系统：“...”你们聊着，我先走了。

    同样是宿主，为何别家的就这么省心。

    谈到任务前准备。

    A：“我家宿主会和我要各种金手指。”

    B：“我家宿主让我帮她改变身体结构，你们懂，呵呵！”

    C：“我家宿主要我将她投放到悲剧发生之前，以便扭转乾坤。”

    D：“我家宿主强行要我定时定点的投放她，以便更好的与世界之子交流。”

    E：“你那算什么，我家宿主要我将她丢在世界之子床上。”

    F：“我家宿主倒是理智些，但她太理智了，每次去任务世界前，都要我帮她将各种可能发生的情况算计好，以便到时候不会手忙脚乱，你们知道那是多大的工作量么。”

    ....

    说完话后，众系统询问707：“你都帮你家宿主准备什么。”

    707：“...不、不用准备啊！”准备围观他家宿主如何死里逃生算不算。

    为了证明自己的话，又是几张图被传了上来。

    靳青一睁开眼睛，差点被搅拌车打成酱。

    靳青差点被焚化炉烧焦。

    靳青被刺破大动脉...

    众系统：“...”告辞。

    谈到在任务中为宿主做什么。

    A：“...艹，我家宿主往死里用我，只要是现代世界，我就要入侵电脑帮她盗取别人的商业机密。”

    B：“...艹，我不只是黑客，还要像监视器一样，帮她预先得知别人的动向。”

    C：“...呵呵，在古代世界，我们还要随时帮她进行身体和相貌的微调。”

    D：“...说这么多，好像你家宿主不会随时让你给她找金手指一样。”

    E：“我家宿主简直把我当成了图书馆，我还要在她装13的时候帮她查资料。”

    F：“往好了想想，起码你家宿主不让你帮她分析别人的好感度。”

    众系统：“你怎么知道她不让...”

    ...

    许久之后，众系统终于想到了707：“你帮你家宿主做什么。”

    707认真的想了很久，才小心翼翼的回道：“屏蔽监控信号。”

    众系统终于舒心了些：“还有呢？”

    707：“...吐槽和怼她。”不只是怼，关键是要往死里怼。

    众系统：“...”究竟是谁把这个傻叉拉进群的。

    原本想着这么脑残又垃圾的系统不可能会有什么好宿主，于是大家默默点开了707的主页。

    当看到那个被主系统认证过，绿灿灿的100%任务完成率，以及一系列成就时。

    众系统心照不宣的将707屏蔽了。

    在这个任务平均完成率74.5%的寰宇世界，他们所有系统都是拖人家后腿的存在。

    而707在大家黑名单里的备注名，也正式变成了：凡尔赛大傻叉！

    凭什么好宿主永远是别人的。

    -------------------------------------

    谨以此章献给所有给朕打赏、月票和推荐票的卿家。

    感谢大家的支持和不离不弃，朕爱你们。

