    “嗨呀，我还是喜欢你们桀骜不驯，不卑不亢的样子~”

    把剩下的五只亡灵海洋生物收拾得服服帖帖后，陈长安抬眼望向飞翔的河南人号。

    拉丁帆迎风招摇，似乎是在欢迎它的主人，但身为船长的陈长安，却打心底里生出了一种情绪……不安全感。

    不想上船！

    陈长安心里微微抗拒，心里正纠结时，习惯性地说了一句：

    “妈祖保佑！”

    ！！！

    我有妈祖啊！

    陈长安顿时心里有了底气，连忙从交易市场中拿出妈祖神像。

    当神像出现在陈长安手中时，镇邪铃铛“叮铃~”一声，飞翔的河南人号自带的恐惧特效，如冰雪遇见了艳阳天，瞬间融化成潺潺流水。

    妙啊！

    陈长安好似吃了新盖中盖，抱着妈祖神像，一口气爬上了二层楼高的船身，不费劲！

    叮铃~叮铃

    妈祖神像手臂处的镇邪铃铛不停地晃动着，发出清脆响亮的铃声。

    陈长安点头微笑，镇邪铃铛并不需要消耗妈祖神像的储备神力，换而言之，白嫖！

    白嫖使人感到快乐！

    陈长安沿着甲板，一路走到船长室。

    里面空空荡荡，只有一张床，墙上钉着一个四四方方的木盒，还有一个香灰炉，眼前出现了一段提示文字：

    “是否供奉神灵？”

    陈长安犹豫了片刻，将妈祖神像放入了神龛中。

    叮铃~

    妈祖神像散发出淡淡的荧光，将整个船长室照亮，隐藏的黑暗一扫而空，原本的香灰炉变成了一套完整的餐具。

    “恭喜，你的船只获得了神灵林默的庇佑！”

    “恭喜，幽灵船本身特有的恐惧气息，将无法对你和你的船员产生任何负面效果。”

    “恭喜，飞翔的河南人号抵抗风浪的能力略微提升。”

    恭喜一键三连，陈长安内心的安全感暴涨100点！

    系统随之显现妈祖神像的全新属性。

    【妈祖神像】

    品质：浅蓝色

    神力值：15/100

    状态：神龛供奉中（每天消耗一点神力值）

    介绍：妈祖祭司供奉数百年的古老神像，因驱逐上古邪物的缘故丧失了绝大多数力量，得到了妈祖娘娘的神恩祝福后，恢复了少许过往的神力。

    能力1：祭祀。当你获得精品食物或酒水时，可上供给妈祖，换取相应神力。

    能力2：神威。心中默念“妈祖保佑”后，将唤醒妈祖神威，驱逐附近具有恶意的海洋生物，每个小时消耗一点神力值。

    能力3：海市蜃楼。通过消耗大量神力值，创造出一片虚幻的场景，最大范围不可超过100平方米。

    配件：镇邪铃铛。

    神龛特效：抵抗恐惧。幽灵船本身特有的恐惧气息，将无法对你和你的船员产生任何负面效果。

    神龛特效：抵抗风浪。飞翔的河南人号船只稳定性提升，遭遇暴风雨、飓风等海上灾难时，抵抗风浪的能力略微提升。

    评价：请及时补充神力！

    陈长安对此非常满意，妈祖神像放入了神龛后，相当于一个效果放大器，原本的能力并没有消失，还获得了抵抗风浪、抵抗恐惧的额外效果。

    “确实，该补充神力了！”

    陈长安翻阅起自己存储在交易市场的物资，为了升级飞翔的河南人号，他已经用光了全部的木材、布料、胶质物等储备，就连饮用水都只剩下区区10升。

    根本没有物资置换白色级以上的食物。

    穷啊！

    好在生产资料一应俱全，千金散尽还复来！

    陈长安手中的净水木桶，还有简易的烧烤厨房，每次上传到交易市场中，都会引来一大波柠檬精的疯狂吐槽。

    “来了，来了，渣渣水又上传宝贝！”

    “宝贝？他的大宝贝？”

    “上次是崭新的种植船，这次是鱼之怒，我TM只有一把水果刀！”

    “人和人之间的差距，比人和狗之间的察觉还要大，啊啊啊啊啊（土拨鼠的尖叫）”

    “你忙吧我吃柠檬！”

    怪我咯。

    陈长安哈哈一笑，取出存放在交易市场的各类生产资料。

    首先是种植船。

    他用一个绳索将种植船与船尾相连接，并命令虎鲸负责控制种植船的速度，避免与飞翔的河南人号相撞。

    虎鲸“自愿”接受了陈长安的安排。

    如果不愿意也没有关系，毕竟陈长安也不是什么魔鬼嘛，狞笑一声道：

    “说不定鱼之怒，还能继续吸收亡灵生物的力量呢？”

    虎鲸嘤咛一声，主动游到了种植船的下方，“自愿”成为了种植船的苦力……呸，水手长！

    种植船上，海白菜茁壮成长，距离成熟期只剩下短短的几天，洋葱和西红柿也已经进入了成长阶段，绿色的嫩芽令人感受到生命的力量。

    交易市场中肉类资源充沛，甚至有人出售过浅蓝色的食物，彩蛋木桶也有一定概率刷出各类珍惜食材，但普通蔬菜的数量却少之又少，能够遇到小岛且获得种子的人类，终究是极少数。

    接着是简易的烧烤厨房和净水木桶。

    这个就很好解决了，飞翔的河南人号升级为幽灵船后，多出了五个舱位，每一个舱位都有10平方米的大小，只需拿出两个舱位当做厨房和水房即可。

    剩余三个舱位，陈长安暂时还没想到好的用处，暂且闲置。

    清点完毕，陈长安松了一口气，笑道：

    “呼，该开始烧水做饭了！”

    净水木桶可谓是陈长安的从龙功臣。

    从第一天起，净水木桶就为陈长安提供了充足的热水，以及用热水换来的大量物资。

    除了热水之外，净水木桶还会产出一定数量的海盐，重量约为十五六公斤。

    这些海盐陈长安一直积攒在手里，主要是大多数交易者以鱼肉为主食，直接摄取盐分的需求较低。

    反倒是熟食生意，往烤串表层抹上海盐后，销量大大提升。

    轰！

    火焰燃起，灌入海水。

    陈长安开始了蒸馏海水的老本行。

    “啾啾~”

    橙子忽然发出了示警的叫声。

    他心里一紧，快步走出厨房。

    “卧槽卧槽卧槽！！！？？？”

    陈长安简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击。

    海面之上。

    数以万计的淡水鱼齐齐暴毙！

