    

    156能源定律

    “伟大的能源师们，如今机器化批量生产，已经可以合成1-3级能量盒。

    所以4级之上，才是能源师的天下！也是为什么3级能量盒的能源师，可以毕业的原因！

    而4级确实是个分水岭，分层能量的奥义稍微有些难度，但，只要机械技术解决了分层奥义，日后早晚有一天，就会有人能够造出大量激发4级能量盒、5级、甚至是6级、7级，轻而易举！

    因为7级，又是一个新的分水岭！！！

    那么，到了那个时候，7级之下的能量盒都不值钱，虽然能源师的饱和度好，使用寿命或者说使用饱足力更强！

    或许，如今的技术有了，但是并没有被被拿出来应用，因为或许这是在与能源师抢夺饭碗、抢夺利益！

    而能源师是成长型的宝库，能源师可以合成8级以上的能源，8级之上的能源才是对我们保家卫国的重要战团，最为宝贵的能源资源！

    所以为了保持能源师的崇高地位，这项技术干脆就被放弃了！

    而3级能量盒，已经可以满足日常智能产品的大范围使用，4级之上对于应用高端设备更加有效，更加利于武器的力量发挥。

    那么，当4级-7级的能量盒可以大批量制作，那么一个月才能合成一块能量盒的能源师的你们？

    又会是什么地位？！”

    千落话落，在场的学生包括导师，脸色瞬间更加难看！

    因为千落说出了所有能源师不愿意承认，或者说，不愿意面对的问题！

    “自私的后果，不会是永恒不被打破的金饭碗！

    天下任何事，都有规矩、有道理可言！

    天下任何生命体，都有它自成的繁衍生物链平衡定论！

    同样，

    天下任何存在的东西，都是因为它有存在意义！

    有存在的意义，就有存在的价值，就有存在的定律，这就是能源定律！”

    千落手指下方的几个分开阵营。

    众人都陷入了沉思以及反思，因为他们被眼前这个孩子的话，一语惊醒梦中人！

    千落所表达的，能源师的真正价值，是追求更高的能源，提高人类生存更佳的保障！

    而不是让成片的4-6级能源师在那嘚瑟！甚至是敛财！！

    看着很多人绷着的一张脸，千落继续道：“看到了吗？

    下边8类能源定律，已经出来！！！

    如果已经有成就的能源大师，各带一个领域的学生，毫无保留的去教导自己的学生，那么能源师还会成为稀缺职业吗？

    如果，天赋好的人才，被好好的教导，虽然会超越导师，但是又会给人类带来多大的贡献？！

    可为何，从来没有人去想过这么做？

    你们觉得，我方才是在重伤能源师的价值与尊严吗？

    那么，就像方才，能源系的学生一共几千余人，如今坐在这的，愿意付出而共享自己真正能源秘密而留下的，也才区区200人！

    不讽刺吗？！”

    场外虽然离开的能源系的众多学生，但也依旧在关注这千落的公开课，从光镯上看到这段，脸色就更加难看了。

    很多人是不赞同千落的说法，就如她们的私心一样，能源师本就是看天赋，为什么要共享自己的秘密！

    或者说，公开自己能够获得崇高地位的方法，让更多的人来与自己分一杯羹！

    那他们是不是傻？

    所以大家都捂着自己的秘密，才没有形成定律！

    而千落所得到的启发，也是因为她的等级提升过快而发觉的一些奥义，还有她接触的几个能源师，无意间得到一些信息，综合判断的。

    这里有陆露的功劳，她就是能源系的，在向千落虚心请教的时候，详细描述了自己的奥义感悟，让千落也才明白，能源师感悟到的能量粒子方式与‘看见’的模式，是大不相同的！

    还有就是慕玄，慕家自然不会缺少能源师，所以她拜托慕玄帮她弄到她想知道的数据，最终才有了今天的结论。

    而今天这些8类分组，也不见得是最终的，但是，能源奥义是可以分类的，只有通过大数据，才能分析出来定律的结构模式。

    然而只要有结构，就有它的规律！

    千落也感悟或者总结出来，能源师确实是看天赋，看悟性，看精神力，三者缺一不可！

    “我现在可以很负责任的告诉在坐的各位学生，你们的付出，不会没有价值！

    在场所有人，凡是已经是能源师的，我教你们提高能量盒的合成速度方法，以及能量盒的其他秘密，还有技巧以及窍门，可以提高你们的实力！

    凡是能感知能量盒奥义，但是因为精神力基础不够，有天赋而没有后续力量支撑的，我帮助你们提高精神力，帮着你们成为能源师！

    而后边还不是能源师的同学，我也会尝试着帮你激发你们的天赋，有天赋的人，我也会带你们进入能源师这一行！

    但是以我目前所研究的数据，有些难。

    能源师的真正奥义就是感悟能量盒的能量粒子奥义，这个感悟就是大家公认的天赋！

    因为能量粒子它是活的，不是死的！

    区别自己有没有天赋很简单，就是看你能不能感觉到它的存在。

    因为以往，大家不愿意公开自己对能源奥义的感知，所以没有能源定论作为参考基础，才让这么人在能源系上耽误时间，浪费资源！

    只要精神了达到5级之上，都有机会成为能源师，前提条件是你天生可以感悟能源奥义！

    精神力低，前期自然是提高缓慢，因为以前没有人给出精神力是直接影响高等级能量盒合成的基础，所以大家都被自己盲目的自信而误导了！

    而提升慢，有精神力的原因，还有其他原因，还有就是分水岭原因。

    因为分水岭是比较难攻克的，所以很多能源师都卡在了4级以及7级两个非常明显的等级上！

    所以，总结：能源师，第一天赋是感悟能源奥义！第二天赋就是精神力等级！

    或许你们会说，曾经也有6级、S级并不出众的精神力者，也成为了能源大师！

    是！

    那是因为精神力本身就是至今为止人类无法解释的存在。

    精神力天生的等级以及后天的提高，也是经过上千年的延续，慢慢有了如今的一个定律规则，但是没人能够解释得通，为什么人类会突然有了精神力，为什么我们可以依靠精神力，来驱使很多矿石制作的智能设备，等等做很多的事情！

    而精神力的奥义很广，并不局限如今科学家们研究到这个层次，异变精神力、特殊精神力是存在的，就算等级或许不高，但是因为它有独特的能力，所以威力绝对不低！

    所以这才是，精神力哪怕很低，但是能源师等级很高的原因。

    但是能源宗师，肯定是精神力提高到了2S或之上的，他们成为宗师的时候，精神力肯定在我说的数值之上！

    能源部的各位大佬可以回到你们的数据库内去分析一下，虽然现在能源宗师已经凤毛麟角，但是不是没有参考数据！

    如果你们有真实的数据，就能分析出更多，能源师各个等级，所以依靠的精神力基础！

    所以，能源师如果天赋卓越，但基础薄弱，可以尝试通过外力提升精神力等级。例如“幽兰天晶”就是其中之一！

    建议帝国不仅仅将这神物都放在星际卫士的精神力提高上，可以帮助能源师们也提高一下他们的精神力基础！

    而没有天赋的，也就是你在能量盒内什么都感悟不到的，甚至根本精神力都进入不了能源盒的、进去之后黑压压一片，如进入漆黑一片的平静无波的房间。

    抱歉，不是我要打击你们，这已经可以证明，你们根本没有成为能源师的可能！

    这就是能源师的门槛，基础分辨最为有效的方式！”        

