
听说李家基因有问题，所以生不出健康的孩子，李母的心头也是拔凉拔凉的，不死心的问：“你连癌症都能治，你也能治基因病的是不是？”

“你来错地方了，你应该去求神拜佛，神仙他无所不能。”乐韵不客气的怼回去。

基因缺陷的问题有那么容易解决，世界上哪还有什么绝症。

要是真像某个妇女那样上下嘴皮一磕就能将病治好，地球也就不是科技世界，而是神仙世界或者是游戏世界，生了啥病，不用吃药打针，一个祝福术搞定。

乐家姑娘一点都不客气，李母被呛得哑口无言。

李父李垚的一颗心凉透，原来小婴儿并不是听不见，而是先天自闭，他沉浸在自己的世界，对外界的声音视而不知。

他们从一开始就走出了误区，所以跑了那么多医院才没任何效果，孩子的情绪越来越暴燥，可能是嫌外界的声音太吵，导致他烦燥。

自闭症无药可治。

希望有多大失望就有多大，来时，他们满怀希望，此刻，李家父子俩心中的那点希望的火苗彻底被冷水浇灭。

周春梅一直盯着乐韵，心里嫉妒忌恨翻涌，原本记着公婆临行前的叮嘱，让她管好嘴巴，不问她时让她别乱说话。

看李家人是信了乐韵的鬼话，她再也克制不住嫉妒的火焰，大声咆哮：“你骗鬼呢，你就是不想给我儿子治病，故意胡说八道，乐韵你怎么就么恶毒，我儿子这么小哪里惹了你，你要给他戴上精神病的帽子！”

周春梅又作妖，李垚慌得立即拉住她：“你不懂别胡咧咧！”

被说恶毒，乐韵细眉倒竖：“说我恶毒？原本你不惹我我就当你不存在，你竟然无时无刻都想往我身上泼脏水，我要是不做点什么，也太不对起你扣下来的这个恶毒的大帽子。

你儿子会患先天自闭症这样的疾病，一半原因是李家基因缺陷，还有一半责任在于你。”

乐韵心里火大，毫不留情的揭底：“你外公家刘家的基因同样有问题，刘家有精神病！

刘家的精神病是具有遗传性的，男性遗传到父系基因中的精神病基因是隐性的，属于遗传精神病的携带者，无意外的情况下一辈子不会暴发。

女性遗传到父系基因中的精神病基因却是显性的，你妈遗传到了刘家的精神病，你遗传到你妈妈的基因更多一些，你也遗传到了刘家的精神病基因。

你跟正常人结婚生出来的孩子顶多智力有点问题，因为李家基因也有缺陷，所以不管生男生女，孩子都会遗传到你的精神病。”

乐家姑娘说刘家有遗传病，而周春梅也遗传到了刘家的精神病，那消息宛如晴天劈雷，李家父子母子仨人一阵头晕眼花！

如果刘家也有遗传病史，周春梅了也遗传到了精神病，对李家而言岂不是雪上加霜？

李垚的大脑嗡嗡作响，他千方百计的算计，费尽心机的讨了周春梅嫁做媳妇，岂不是自搬石头砸自脚？

当乐韵说刘家有遗传精神病，周春梅大脑一片空白，当大脑能思考时，整个人都慌了。

她在李家本来就低人一头，处处要看李垚和公婆脸色过日子，在发现李家孩子全有残疾，她生的儿子除了听力没其他大毛病时，她的腰杆才硬了一些。

如果她真的遗传到了什么精神病，儿子真的患了自闭症，她以后在李家怎么做人？

周春梅慌得心肝都在抖，惊惧地大叫：“你胡说八道！你才有精神病，你全家都是精神病！乐韵个小三八，你怎么不去死！我要杀了你，要把你剁成肉酱！”

她暴怒得像头狮子，一下子冲了出去，将手里的孩子当工具砸向乐韵。

“周春梅！”

李家仨人看到周春梅拿孩子当东西砸人，骇然失色，也因为太过于震惊，他们的腿像生根似的，一动不能动。

周春梅发狂将孩子扔了出去，那孩子像个包袄似的飞了起来，因为比较重，飞了不一米多远便往下掉。

乐韵并没有阻止周春梅扔孩子，也没有第一时间去接孩子，看到小孩子往下落时，唰的收了扇子，疾掠而出，一下子掠至小孩子落下的地方，伸出双手平平稳稳的将孩子捧住。

接住了孩子，她也没客气，抡起右脚，朝着冲过来的周春梅就是一脚。

她那一脚也没留情，重重的踹在了周春梅积着一层脂肪的肚子上。

周春梅被一股大力给踹得朝后倒退，重重的摔坐在了李家人面前，她被摔了个七晕八素，大脑一片晕沉，只一个劲儿的甩头。

李父李母李垚仨人眼睁睁的看着周春梅扔掉了孩子，一颗心吊了起来，当看着乐韵轻巧的接住孩子，那高悬的心才落了下来。

当周春梅“砰”的摔下来，仨人下意识地低头看去，见周春梅跌坐在地，谁都没去扶。

他们也更相信乐家姑娘说小孩子患了自闭症的诊断，正常的孩子，哪怕真是听力有问题，被扔了出去肯定有反应，会吓得哇哇大哭。

可他们家的小孩子没有，被扔飞没反应，被接住没反应，活像个木偶娃娃一样毫无感知。

李父李母李垚心头寒凉，冷得像掉进了冰窖。

将周春梅给踹飞，乐韵捧着小孩子，几步走到李家女士面前，将孩子塞她怀里，极速退回黑龙身边。

“怎么样，看到周春梅刚才的样子了吧？刚才就是刘家遗传精神病的一种临床反应。”

李家仨脸色很难看，乐韵唰的开了折扇，有一搭没一搭地摇着扇子，云淡风轻地说事实：“你们不相信可以去查查刘家，从周春梅这一代往上四代，刘家必定有精神失常的人。

刘家的精神病倒也不是特别严重，是名为偏执症的一种精神病，患这种精神疾病的人有一个特性，在他们眼里别人都是错误的，他们的一切行为都是正确的。

一般情况下顶多被认为是嫉妒心过重或比较固执，或者受到了刺激才会展现出过激的行为，只有受到非常严重的刺激才会精神失常。

周春梅有遗传到刘家的精神病是没错，离能被判定是患精神病人的那一步还很远，你们也别想打什么歪主意，妄想利用精神病人做些伤天害理的事。”

李父李母李垚听着乐家姑娘轻飘飘的解说语，心头比吃了冰块还凉，哪个正常的母亲会舍得拿孩子砸人？

乐家姑娘仅只说了几句，周春梅便把自己的亲儿子当东西砸人，正是精神病失控的最好说明。

恍然间，李父李垚隐约明白周家为什么会狠心与周春梅断绝关系，刘桐和周春梅当初的作法或许也确实伤人，却并不是让周家狠心断绝关系的真正理由。

周家应该早就知道刘桐和周春梅遗传到了精神病，所以借着周春梅在刘家出嫁的由头先与周春梅断了亲情。

然后，周夏龙又借着刘桐贪了李家聘礼的事儿，干脆与刘桐离婚。

周家与刘桐周春梅都没了关系，刘桐周春梅哪天精神病发作自然也祝害不到周家。

他们李家千方百计让周春梅做李家媳妇，不是娶了个福星回家，而是求回了一个祸。

李家父子悔，悔得肠子都青了。

再悔恨，也得吞下那枚苦果，不敢声张。

李父胸口急促的起伏了几下，咬了咬牙：“李垚，带上你婆娘，我们回家。”

还不到一岁的小孙子是先天自闭症，无药可医。

他们家和周春梅也被曝了老底，他们是自己送到乐家门前来丢脸，这脸也丢光了，再不走，难道要等乐家姑娘再曝更多的秘密？

趁着现在没有其他人在旁，没人知道他们家基因缺陷的秘密，走为上策。

李父提起自己家带来的礼品，转身就走。

李母抱着孙子也巍颤颤地跟上男人的脚步。

李垚想到自己娶回一个祸害，一张脸黑如锅底，一把抓住周春梅的手臂将人强行扯起来，拖着就走。

周春梅挨了一脚外加一摔，整个人都是晕乎的，大脑还没完全清醒，被李垚拉扯着，正想嚎，看到李垚脸色不好，吓得一个激灵，连痛都不敢喊。

她也没有受什么伤，就是一只脚后跟被擦破了皮，还有摔下去时臀部着地，站起来后臀部有点痛。

李家人连乐家的大门儿都没进，便如潮水般撤走。

摇着折扇的乐韵，没有半分同情，李家算计周春梅，其实就是在算计她。

如果没发生那些龌龊事，李家和周家是儿女亲家，自然有来往，周春梅的姑姑是乐家媳妇，现论李家与乐家也是亲戚，李家自然可以借逢年过节的机会与乐家走动。

待周春梅生了孩子，若孩子健全自然更好，若不健全，他们就能带周春梅的孩子来找她治病，因为是姻亲关系，她肯定不好意思开口收医药费。

当她治好了周春梅生的孩子，李家便能顺理成章的借机将李垚其他几个孩子也带来找她医治候。

如果她给周春梅生的孩子看了病，还能不给李垚前妻生的孩子看病吗？

李家娶周春梅，真正的目的就是奔着她来的，说白了就是想让她给李家当免费医生，那样一来即医治了孩子又不用花一分钱。

如果他们不是想算计她当免费劳工，大家同是拾市人，想找她求医随时可以，没必要费尽心思娶周春梅当李家媳妇。

李家本身没安好心，所以娶了周春梅那样一个有遗传精神病的女人，生的孩子也患精神疾病，是李家活该，不值得同情。

待李家人走远了，乐小同学一手抱起最佳看门神黑龙，晃回堂屋。

因为有不讨喜的人来了，老太太们没出去露面也一直没说话，见粉嫩的小团子回来了，才麻利地拾起磨米浆活计。

王师母笑着问：“小乖乖，不讨喜的人走了？”

“嗯嗯嗯，他们滚蛋了。”进了堂屋，乐小同学将夹腋窝下的大狼狗放下，又是一脸的阳光灿烂。

“乐乐，周春梅生的崽真得了精神病？”周奶奶心里忐忑不安，还是忍不住问了一句。

“是啊，可怜孩子不会投胎，竟投胎到了不负责任的李家。”

“孩子真是生下来时就患了自闭症吗？”

“自闭症也有先天的啊？”

老太太们七嘴八舌的问。

“自闭症本身就是精神疾病，因为比较难判定，事实上先天性的自闭症也不乏其例，周春梅和李某人因基因的原因，导致婴儿在娘胎里没发育好，婴儿生下来就是自闭症是再正常不过的结果。”

“真没治了？”

“有些自闭症是可以治好的，周春梅生的孩子是真没办法治，小婴儿脑中枢神经发育不全，他比正常婴儿少了十几根神经。

神经坏死还有办法刺激复活，若某根神经断了也有续接起来的可能性，他少了那么多根神经，医术再高也不可能给他补全。

如果真有办法补全十几根神经，那我就不是人，能白日飞升去天上当神仙，那样一来就能实现一人得道，鸡犬升天。”

老太太们关心周春梅的孩子，乐韵也解释了原因，她也知道周家说是与周春梅断绝了关系，周奶奶还是在意周春梅生的孩子。

如果她不说清楚，万一周奶奶或周家谁钻了牛角尖，以为她故意不给周春梅的孩子治病，周家人心里有了疙瘩，从而带上了有色眼镜，久而久之，终将与乐家离心。

“造孽啊。”周奶奶叹了口气。

她儿子夏龙与周春梅是断了父女关系，可不论怎么说周春梅身上也流着周家的血，周春梅生的孩子也是周家的外孙。

她不关心周春梅过得好不好，那孩子终归是她的外孙女，她还是盼着孩子健健康康无病无忧。

周奶奶非常担心周春梅生的孩子，也不知道李家知晓了孩子患有精神病，还能不能让孩子活下去。

武老太太周微和晁老太太王师母叹息着了几声可惜便再不提周姑娘，周家姑娘自己作妖把自己作进了死胡同，怨不得别人。

乐小同学也直接将李家的事抛于脑后，又去给弟弟当老师，撸猫撸狗不如撸弟弟，自家弟弟又香又暖，撸起来棒棒哒。

李父李母离开时走得极快，李垚拖着周春梅也疾步而行。

李家父子母子仨恨不得眨眼就从梅村消失，路上遇见了运东西的梅村人都是偏开脸或遮住脸，就那么以最快的速度返回停车的地方。

四人爬上车，李垚赶紧开车走人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67421137"  chaptername="第六百六六章  曝光老底">加入书签</a>
</div>
