    第776章 超数倍音速，测试极限速度和高度？

    

    众人你一言我一语，双眸之中除了浓浓的火热之外，剩下的还是火热。

    

    甭管男男女女，老老少少，那激动颤抖的心，根本平静不下来。

    

    包括白莺莺和王胖子在内。

    

    虽然是江南飞出去了。

    

    但他们感觉，就跟自己飞出去了一样，死死攥着拳头，内心澎湃到极点。

    

    当然。

    

    最为澎湃的，还得属江南这个当事人。

    

    该怎么形容呢？

    

    好比牛在天上飞，刺激到极点。

    

    江南双脚和双手上均不断喷射着蓝色火焰，推/进器一直高速运转的那种。

    

    至于他人……   

    则一直往上，往上，再往上。

    

    没一会的功夫，便已离地一千米，两千米，三千米，四千米，五千米……   

    啧啧！   

    五千米，那可是五千米啊！   

    正常人能飞那么高么？

    

    答案是，不可能。

    

    当然，坐在飞机里当然可以。

    

    毕竟飞机的正常飞行高度是6000－8000米，再高可达12000米不止。

    

    不过……   

    这人坐在飞机里，虽然踏实平稳，但肯定没有亲身飞行来的刺激。

    

    江南低头，看着大地离自己越来越远，看着脚下偌大的燕京城越来越小。

    

    那种感觉，实在难以形容。

    

    身处天空，不断往上，随着离地越来越高，江南的心境也越来越飘渺。

    

    “这个世界……真是精彩啊！”

    

    “上下四方曰宇，古往今来曰宙！”

    

    “目前还身处大气层之内，便有如此感觉，真不知道只身横渡宇宙又会怎样？”

    

    “人身很小，渺小如尘埃，宇宙很大，大到根本没有词汇可以形容。”

    

    “即便目前科技很发达，可撑死也就是在太阳系闹腾一二，想出去很难。”

    

    “甚至连只身登月都难以做到，至于金木水火土，天王星，海王星就更难了。”

    

    “不过……”   

    “要不了多久，我肯定要上去。”

    

    “不仅仅要上月，上火，更要冲出太阳系，冲出天河系，看向更远的宇宙。”

    

    这一刻。

    

    江南的心境莫名发生了一丝变化。

    

    可以说很突兀。

    

    但虽在意料之外，却也属于情理之中。

    

    毕竟人啊！   

    对于宇宙的探索，总有种莫名的冲动和向往，如果没有见识过也就罢了，一旦见识过了宇宙的深邃，便很容易陷入进去。

    

    相较于纵横天宇而言，其它的事情，都可以变的不那么重要了。

    

    所以……   

    就在江南不断飞升的过程中。

    

    他终于又找到了接下来的一个大目标，那就是一定要纵横天宇一番。

    

    当然，在纵横广阔天宇之前，第一步就是要冲出蓝星，冲出太阳系。

    

    冲出蓝星其实不难，毕竟现在的科技都可以做到，但冲出太阳系就很难了。

    

    目前所有国家，都在为登月努力。

    

    而月球。

    

    不过是蓝星的一颗卫星罢了。

    

    当然。

    

    有了江南的参与，自会截然不同。

    

    就在这时，江南耳边响起了小艾同学的声音：“叮，主人，目前龙神号离地8888米，速度为1234km/h，请问是否继续向上？”

    

    “继续向上，并提速，测试最大速度！”

    几乎没有迟疑，江南便发布了命令。

    

    这花了一个月，好不容易才制造出了第一代龙神号战甲，当然要好好体验……咳咳，测试一番性能，大家说是不是？

    

    虽然8888米已经很高了，甚至超过了一般客机正常飞行的高度。

    

    且江南刚好就看到了一架飞机从自己脚下飞过，落向燕京机场。

    

    但江南还要继续向上不说，加速也是必须的，即便现在已经超越了音速。

    

    音速大家都知道吧？

    

    1223km/h。

    

    而江南现在是1234km/h。

    

    这速度，都超越了正常客机的最快速度，唯有超音速飞机可以比拟。

    

    但江南还不心甘，还要提速。

    

    一方面是要测试战甲的最快速度是多少，另一方面也要看自己的承受极限。

    

    大家不会以为这人以超音速1234km/h的速度，在空中飞行会很舒适吧？

    

    不不不，不可能。

    

    一般人，是根本承受不住超音速的，因为这时候会出现音障和音爆。

    

    但身穿战甲，感觉自然不一样。

    

    这超音速对战甲内的江南虽然有些影响，但几乎可以忽略不计。

    

    毕竟战甲的性能摆在这。

    

    其中有专门的抗负荷系统，就可以极大减轻这种影响不说，江南那99+的强悍到极点的身体素质，也不是盖的。

    

    所以……   

    继续升高和加速，都没啥问题。

    

    江南就是要体验下……   

    以自己的身体素质和战甲性能，到底能飞多高，能达到几倍音速。

    

    “叮，龙神加速中！”

    

    “2000km/h！”

    

    “4000……6000……8000……”   

    “叮，主人目前已接近极致速度9999km/h，同时已达危险高度109999米，且能量消耗49%，建议立即返航！”

    

    

