    不难推测，能进到这里的，大概都是麦迪森最信任的人吧。

    方林岩统算了一下人数，四名心腹加上坐在办公桌后面的麦迪森，这个房间内总共有五个能对自己产生威胁的敌人，倘若算上一楼巡逻的那四个人的话，敌人足足有九个之多。

    他微微的皱眉，现在此时的状况并不是他想要看到的，根据方林岩自身的估算，房间内最好只能有麦迪森一个人，他才有八成的把握抓住他。

    “恩？”方林岩忽然发现了一件事。

    原来此时无人机收集到了足够多三楼书房当中的信息，便开始转向，不过因为开启了红外线扫描的缘故，方林岩居然发觉了一件事，那就是麦迪森隔壁房子的院内，居然停着一辆车。

    关键是这辆车的车头呈现出明显的温度红色，说明它的引擎实际上是启动的，而车上却没有人，应该是处于怠速挂空档的状态。

    不仅如此，隔壁这栋房子里面都没有人！！！

    “嗯？难道是？”

    带着这样的疑惑，方林岩立即让无人机重新查看了一下麦迪森的书房，顿时就发觉他办公桌后方的墙体格外厚实，应该是特别留有空间。

    见到了这一幕，结合当前赌场被进攻的形势，很显然隔壁邻居院子里面的这辆未熄火的汽车，就是麦迪森这老狐狸给自己准备的后路啊，

    他很显然在自己的书房里面有设置什么机关密道，直通邻居家的院子里面-------搞不好这隔壁的房屋也早就被他拿了下来-------然后跳上车直接逃命。

    值得一提的是，邻居的这个房屋，实际上是与麦迪逊的房子背靠背的，倘若说麦迪逊的屋子正对的是东大街，那么邻居屋子正对的就是西大街。

    所以从麦迪逊的房子这边，是根本没有邻居屋子的视角的。

    理清楚了这其中的来龙去脉之后，方林岩当他发现了这逃生通道以后，顿时就眉头一皱计上心来，转身就走，嘴角露出了一抹微笑。

    等到走出了数百米之后，方林岩掏出了之前公司配给的对讲机，一番拨弄之后听到了里面传来了德尔托暴躁的指挥声：

    “快点，快去增援啊，我要你们马上冲过去！！！！”

    方林岩这时候咳嗽了一声道：

    “我是温奇，非常抱歉占用一下指挥频道，但我发现了一个非常重要的情报！”

    德尔托此时已经显得十分暴躁，冷冷的道：

    “如果情报不够重要的话，温奇，我会用子弹在你脑袋上开个洞！”

    方林岩皱了皱眉道：

    “我找到了目标，重复一遍，我找到了目标：西尔格先生！”

    “他并不在赌场里面，而是在赌场老板麦迪森的家里面。”

    对讲机里面冷场了几秒钟，德尔托接下来用一种有些质疑的语气道：

    “你能确定？”

    方林岩很干脆的道：

    “我百分之百确定。”

    “另外，如果要救人的话，那么速度请快一点，因为西尔格先生正在受刑，我怀疑他快要坚持不住了。”

    德尔托深吸了一口气道：

    “你的位置。”

    方林岩道：

    “我现在正在潜伏，关注麦迪逊他们这帮人的动向，所以无法前来带路。不过这里距离赌场并不远，大概只有一公里多一点。”

    “你们那边战场应该继续保持战斗的烈度，否则一旦有人心疑通知了这边，那么他们很有可能会继续转移人质。”

    “我接下来将会开启定位功能，来到我附近以后，看到的那栋三层楼房就是目标所在地，房子里面一共有九个敌人......”

    ***

    毫无疑问，德尔托的执行力非常强，只是五分钟以后，方林岩就看到了柯丹团队的那名斥候已经出现在了无人机的视野里面，然后悄悄的摸了进去。

    紧接着就传来一声爆炸巨响声，可以见到整个大门直接都被炸飞了，守在门口两名打手也根本难以幸免，在猝不及防之下，简直就像是玩偶一样被炸飞出了好几米远，就算不死也失去了战斗力。

    另外巡逻的两人还没来得及反应过来，就被射中了眉心死去。

    紧接着，柯丹本人已经驾着一辆摩托车直接冲进了房屋当中，辨别了一下方向，便跳下摩托车朝着三楼猛冲了上去。

    然后他来到三楼之后，很干净利落的一脚就踹在了书房的大门上，

    但是大门只是晃动了一下，居然没有被踹开。

    柯丹连续踹出了五六脚，依然没能如愿撞开门，只能一怒之下掏出了一发火箭筒直接轰了过去。

    在爆炸的巨响声当中，坚固的木门终于朝着后方飞了出去，可以见到木门的中央竟然夹着钢板，难怪得如此坚固。

    这飞出的大门顿时就砸倒了一名后方的麦迪森的手下，不过另外的三个家伙已经对准他扣动了扳机。

    只是此时柯丹的双手却朝前一推！看样子应该是使用了道具或者技能。

    立即就见到，这人影的双掌前方竟是出现了一道半透明的空气墙似的，射过来的攻击在上面荡漾起一丝一丝的涟漪，可是却根本攻不破其防御，哪怕是威力最大的特殊子弹，也只能射入空气墙当中两三厘米左右，便无法寸进！

    见到这一幕，剩余下来的三名打手顿时为之一惊！

    趁着他们的注意力被吸引之际，柯丹猛然爆起，膝盖似弹簧一样猛然伸展爆发出惊人的力量，瞬间冲出了五米远，双拳仿若雄鹰展翅一般向两翼奋力挥击。

    有两名打手猝不及防之下，刚要试图举起胳膊格挡，已被这生猛的两拳迎面击中了鼻梁。

    拳劲带来的重压，瞬时将两人的鼻骨都生生砸得粉碎，脖子极限后仰，鲜血狂飙而出，并且那突兀的爆发力仍未释放待尽，两名打手在惯性的冲击下，竟活活的被击飞出四五米撞到墙上。

    两具壮硕身躯被击飞上墙，顿时就震出了沉闷的巨响，而后见着两名打手从墙面上滑落，轰然倒地，一声不吭的晕厥了过去。

    并且这时候还可以看到，他们被打得面目全非，整个鼻梁都塌陷了下去，不光是面部血流不止，甚至连耳孔里都流出了鲜红的血液，其中的冲撞力道之大，是可以想象的。

    任谁也没有想到，个头不高只是显得矮壮的柯丹，竟能打出如此蛮横的力道，关键是身手还异常灵活。

    毫不恭维的讲，哪怕是常年奋战在擂台上的职业拳手，也很难将肌肉的协调性锻炼到如此高度。

    剩余那名打手看起来也是经过严格培训的精英，这时候居然还能冷静举枪开火，

    只是柯丹已是欺近突前，暴露出浓浓的杀意，一股暴戾之气浑然附体，迅速旋身一击侧踢，猛踹那小头目的腹部！

    这一脚的动作蛮横无比，甚至柯丹上衣的纽扣也在蓄力爆发的过程中因为暴涨的肌肉被崩掉了好几颗，这名精英被直接一脚踹飞，痛苦的蜷缩在了地上。

    尽管柯丹势如破竹的连挑四人，他的脸色依然阴沉无比，因为这个房间里面既没有他要找的西尔格，也没有赌场老板麦迪森！！

    原来就在大门发生爆炸的时候，麦迪森的脸色已经一变，直接将西尔格给放了下来，拽着他的头发，强迫其来到了书桌后方。

    紧接着麦迪森这家伙立即按下了桌子旁边的隐藏按钮，后面的书架立即滑开，露出一个密室。

    他和西尔格站进去以后，地板则是迅速朝着下方沉下去，并且接下来书架在第一时间合上，严丝合缝，看不出来有任何破绽。

    麦迪森的这一部隐藏电梯的出口，便通往了邻居家后院的方向。

    当柯丹动用火箭筒轰击书房大门的时候，麦迪森已经一枪柄砸在了西尔格的头上，将昏迷的这家伙塞到了副驾驶上面，他则是来到了驾驶室当中准备开车。

    但就在这时候，斜刺里却窜出了一条隐藏已久的黑影，正是方林岩，一拳就砸在了麦迪森的下巴上，将他打倒在地。

    这老头子的身体居然还相当健壮，吃了方林岩这一拳之后居然还能勉强维持平衡，踉跄倒退了几步顺手去掏枪。

    只是方林岩紧接着已经绕到了他的身后，直接来了个裸绞.脖颈绞，从后方用胳膊狠狠的勒住麦迪森的脖子，

    麦迪森遭受到了这样的攻击，立即想要去掰开方林岩的手臂，同时双腿胡乱蹬踏，可惜在方林岩此时高达17点的力量压制面前，完全都是空话！

    只是过了十几秒钟，他的挣扎就显得微弱了起来，一分钟之后就彻底失去了反抗能力，昏迷了过去。

    方林岩将其松开，然后关掉汽车引擎，将麦迪森架在了肩头，然后精英机械准尉从旁边冒了出来扛起被打晕的西尔格，两人带着人联袂从旁边离开。

    趁着夜幕，两人径直来到了三十几米外的另外一栋房子当中，钻进了之前就找到的一处地下室当中。

    这时候尽管西尔格和麦迪森距离德尔托一干人连一百米都不到，可是他们依然只能处于愤怒和迷惘当中。

