
尽管心中几乎疼的滴血，可继续纠缠已无任何意义，甚至还会将自身置于危险境地。

两艘武装快艇，可没办法击沉一艘重达六万吨的远洋货轮。

头狼走了，犹如狼一般的理智让他选择放弃，带着仇恨和怒火，搭乘一号快艇和另外一艘四号快艇，在简单救援两艘快艇幸存活下来的成员后，迅速离去。

仇恨和耻辱，需要用鲜血来洗刷，必将给予最彻底的报复！

“伪装成海盗，无人机，强电磁干扰，专门袭击教官队，你们的背后到底会是何方神圣呢？”船尾，握着武器的周海，眼睛眯了眯，默默思索。

没有人回答周海心中的问题，接下来的事情和此次事件后续影响，更与周海无关。

紧张而短暂的战斗结束后，无一阵亡牺牲的地勤官兵和船员一起，开始打扫战场。

时间缓缓流逝，红霞渐渐黯淡，远方夕阳坠入海平面，天色黑白交融混合，朦胧。

经历残酷战斗的苍云号，很快恢复卫星通讯和无线电交流，将战况汇报上级，两架隶属于永暑岛基地搭载空对地导弹和火箭弹的歼-11BH重型战机，旋即修改原定火力支援任务，改为苏拉威西海上空的日常巡逻。

重归于平静的苍云号，驶过贝奥岛，没入苏拉威西海，直指西侧出口的南部海域。

回国之旅，已至末尾。

……

北半球的三月份中旬，刚过植树节，虽已惊蛰过后，可依旧寒冷，气温只有2摄氏度左右。

2020年的新年早已度过，年味不浓，年后气温更是有些反常。

下午六点半，天色昏沉，寒风阵阵，路上行人寥寥。

蓉城，老城区，春苑路。

外观普通的家中，门锁开启，堂屋内白炽灯点亮，散发温和而耀眼的黄色光芒，照耀着整间堂屋。

一道倩影立于屋内。

整个人额头微微冒出细汗，青丝秀丽而柔顺，眼眸清澈而有神，身穿淡黄色羽绒服，身前系着残留些许狼牙土豆油渍的老旧围裙，右手拿着老旧的扫把，将地面聚拢起来堆成小山包的灰尘、蜘蛛网等垃圾，逐一扫入左手提着的铁质畚斗内。

积一年半之久的灰尘和蜘蛛网，数量繁多。

扫完地，面色冻得通红的左雪，提着铁质奋斗，将灰尘和蜘蛛网倒入装有塑料口袋的垃圾桶内。

“呼，快到时间了，再给那家伙打扫一下卧室吧。”

将储物间和堂屋归拢的垃圾清理完，左雪揉了揉有些发酸的腰，擦了擦汗水，抬起右手看了看手表，脸上挂着淡淡的微笑，重新拿起扫把走向卧室。

衣兜内，精致的三等功勋章璀璨耀眼，形影不离。

两个小时之后，在成飞额外逗留许久的左雪，便要与导师一同离开蓉城，乘坐高铁返回星城，开始今年的硕士研究生毕业论文，准备毕业。

完成毕业后，独自一人度过20岁生日和2020年新春的左雪，便会告别导师苏睿，回到蓉城，步入成飞研究所的大门，成为一名实习飞机设计师，正式踏上艰难而充满困难的科技探索之路。

“吱！”

轻轻打开卧室的房门，一股淡淡的霉味散发而出，里面昏暗，左雪随手打开墙壁上的灯泡开关。

“哒！”清脆的响声传出，天花板顶端的白炽灯亮起，面积并不算大的卧室内尽数纳入眼帘。

一张双人床，上方放着一层干燥而枯黄的稻草，用于除湿，没有铺设床单和床褥，周围则是床柜和储物箱，电饭煲等等，表面全都留有一层积累已久的灰尘。

“嗯？这是什么。”

左雪扫视一周后，突然看到床柜顶端放置的反光物品，目光有些好奇，走了过去，用手拿起表面沾染一层细细灰尘的修长物品。

轻轻擦拭，拂去灰尘，很快，一根透明呈圆柱形的晶体呈现而出，反射刺眼的黄色白炽灯光。

左雪右手握着圆柱形透明晶体，有些好奇，仔细端详观察后，给出评价：“好像是工艺玻璃，还挺漂亮的。”

挺漂亮，但没什么用处。

端详一番后，左雪再将这根类似工艺玻璃的圆柱形晶体放回床柜表面，看了看四周卧室的内部情况，转身离开，没多久端了一盆冷水和抹布回来，放在地上。

打扫卫生，要仔细认真。

左雪蹲下身，拿起干燥的抹布，浸于冰冷的水中，将其打湿。

水很冷，冷的刺骨。

抹布浸湿过后，再用力扭干，整个过程下来，白皙而纤细的双手冻得微红。

打扫卫生，清理蜘蛛网，用力擦拭床柜和储物箱表面积蓄的灰层，二十余分钟后，卧室清理完毕。

关灯，走出卧室，轻轻合拢房门，将扫把、铁质畚斗、抹布和水盆等物品全部归位。

“终于忙完了，以后肯定要那家伙搞内务，外加给我每天按摩。”

看着焕然一新的堂屋，感觉腰酸背痛的左雪，坐在沙发上休息，用手轻揉发酸的后腰，。

繁琐而复杂的内务，左雪为之头疼的环节，尤其是新兵训练叠豆腐块被子的时候，差点因此落泪，所幸那都已成过往云烟。

堂屋内，归于宁静，弥漫一丝祥和气息。

坐在沙发上，左雪捋了捋右侧发丝，束于耳后，本能从衣兜内取出三等功奖章，握于手心，似乎想起什么，嘴角忍不住想笑，纯净如璀璨宝石般的眼眸，时而温柔，时而憧憬，直至浮现浓浓趣意。

趣意。

是的，就是趣意。

她好奇的内心不禁萌生一个问题，周海这家伙按摩的手艺如何？

虽然还没有体验过按摩，但左雪觉得自己必须要周海这家伙亲自按摩，予以补偿。

当然，最重要的关键是——她听说恋爱男女，如果不让自家男朋友给你按摩，谈恋爱的经历便是不完整的。

按摩是必须补偿的，但这家伙的手艺会如何？

休息一会儿，腰部的酸涩之意渐渐退去。

时间，逐渐濒临最后的期限。

“叔叔，大年三十没能来给您打扫，今天给您补上，希望您不要介意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="28521248"  chaptername="第六百一十章  时而温柔，时而憧憬！">加入书签</a>
</div>
