    萧弋宸挑眉，扫了眼周围的守卫。

    大家伙都很有默契的目不斜视，表示自己就是石头人。

    身后的保镖也不再跟着了，早在之前爷就发了手势，他们也都是很识相的。

    “我就是搂着自己夫人参观园子，他们笑话我干什么，看到爷和夫人恩爱，他们高兴还来不及呢。”

    萧弋宸特意大声问：“是不是啊？”

    “是！”旁边的“石头”保镖异口同声，嗓音十分响亮。

    舒默雪都要羞死了，下意识捂住脸，为什么她有种在大街上招摇过市的错觉。

    走了一上午，最后几个人坐车回到别墅。

    两个小家伙的兴奋劲儿过了，全累瘫在沙发上变成小咸鱼，时不时翻个身。

    看这儿妈咪享受爹地的特殊待遇，两小只不满。

    “爹地，为什么妈咪有人按摩，我们没有？”蕾蕾问。

    萧弋宸正给老婆揉腿，抬眼看向幽怨的两小只，表情一本正经。

    “你们小胳膊小腿正是锻炼的时候，怎么能和我老婆比，我老婆岁数大了，容易累坏。”

    话还没说完，一个抱枕就朝他砸过来。

    “萧弋宸，你竟然说我老，姑娘我还貌美如花，身轻如燕呢。”

    两小只看着妈咪“家暴”爹地，都咯咯笑起来，连身上的疲惫都减轻了不少。

    门口的小六无语看苍天，前两天还觉得爷已经翻身把歌唱了呢。

    现在发现，都是错觉。

    “说什么呢，这么开心？”

    萧羽情的声音从门口传来，她还没到门口的时候，就听见了里面的笑声。

    舒默雪急忙把抱枕塞到身后，踹了萧弋宸一脚，然后想要站起来。

    萧弋宸不肯，抱着她的两条腿不让动。

    “她又不是外人，不需要那么拘束。”

    萧羽情自然看到了舒默雪和萧弋宸的小动作，朝萧弋宸嫌弃地撇撇嘴。

    知道他宠老婆，那也不用表现的这么明显吧，妻奴一个。

    “姑姑。”

    两小只异口同声，都坐起来朝萧羽情张开翅膀，求抱抱。

    萧羽情也是喜欢这两小只不要不要的，光是看到他们，她的一颗心肝就融化了。

    更何况他们还摆出那么萌的表情，当即她就化成了侄儿奴。

    “小亲亲，来姑姑抱抱。”

    抱着两个小家伙，萧羽情内心满足，说起话来又柔又软。

    “蕾蕾霆霆长肉肉了，比以前重了耶。”

    “还可以更重的，但是因为想念姑姑，所以都没有长起来。”

    “是吗，霆霆这小嘴儿就是甜，姑姑真是没有白疼你们。”

    看着大姑姐把蕾蕾霆霆简直当成自己的儿女疼爱，舒默雪想起了那个东方煜。

    萧羽情如今也三十岁了，如果不是因为爱上东方煜，等了这么多年，她的孩子也该像蕾蕾霆霆这么大了。

    “宸，你还没有和大哥说姐的事吗？”

    晚上舒默雪旧事重提。

    萧弋宸确实把这事儿给忘了，还不都是因为对萧羽情倒追习惯了。

    阻止得了东方煜，也控制不住萧羽情，所以就没怎么放在心上。

    “哦，以后有的是时间，我想起来会说的。”

    舒默雪啧一声，“我发现你一点儿也不关心你姐姐，难道你真的打算看着她人老珠黄吗？”

    萧弋宸无奈，上床把老婆勾进怀里，“你以为我不着急？可萧羽情对大哥已经迷恋到走火入魔的地步了，就算大哥和她说明白，她自己若想不通透也是没用。”

    这么一说，舒默雪倒也是能理解，只感叹，“姐真是个痴情的女人。”

    另一个房间。

    萧羽情正坐在书桌前，白玉般漂亮的手指细细摸着桌上的一张纸。

    橘黄色的纸，上面写着两行龙飞凤舞的小字。

    ——希望羽情能够找到好归宿，别再痴心于我。愿她一生平安，幸福快乐。

    这是那天在山上东方煜放飞的孔明灯，他写下的愿望。

    那时候萧羽情早就安排好了，等他们下山后，就会有人把孔明灯截下来。

    她想知道东方煜有什么愿望。

    可他的愿望，竟然是摆脱她。

    那他还要她平安快乐干什么？

    透明的液体滴滴坠落，萧羽情摸着那张纸片，就像是在摸着生命中最难以割舍的东西。

    她爱了他十年，她最好的青春都用来等待，依旧打不动他那颗冰封的心。

    可她就是爱他啊，她还能怎么样呢？

    看了眼桌上的手机，她迟疑着拿起来。

    总是有一些时候特别想念，就算看不见他的人，也想听见他的声音。

    一个手机号反反复复拨出挂断好几遍，最终还是拨出去了。

    响铃好几声，对面传来低哑磁性的声音：“这么晚了，怎么还不睡？”

    萧羽情在流泪，可是声音却在笑：“我想你了啊。”

    听上去像是开玩笑的话，不拘小节，不拿自己当外人。

    “扯淡，没什么事就挂了，我想睡觉了。”

    “你就不能陪我聊一会儿吗，我心情不好。”

    东方煜此时正在浴缸里，他洗澡没有脱衣服，水面上结了一层薄薄的冰晶，冒着淡淡寒气。

    东方煜很痛苦，他的眼睛紧闭着，一只手拿着手机讲电话，另一只手却在死死抓着浴缸的边缘。

    “你怎么又心情不好了，我听你笑的挺开心的。”

    顿了下，东方煜把手机拿开了点，不让自己牙齿打架的声音传进手机里。

    萧羽情咬着自己的手背，也不让自己哽咽出声，故作轻松地说：

    “我心情不好是因为我又失恋了，我笑是因为我又没有男朋友了，所以你又成了我的备胎。怎么样，有没有很开心？”

    东方煜扯了下嘴角，浮起一抹笑意。

    对于萧羽情失恋这种事东方煜已经习以为常，她的男朋友就没有超过三个月的。

    “开心没有，估计又要头疼好几天，你说你就不能找个好人把自己嫁出去吗，隔三差五这么折磨我，我多惨啊。”

    萧羽情秀美的柳眉都要纠成了一团，泪水涔涔滑落，心里说不出的疼。

    爱上一个不爱自己的人，这种撕心裂肺的感受她早就尝习惯了。

    本以为自己已经免疫了。

    可自从京城回来，她发现不是心不会痛了，而是她一直在麻痹自己。

    当那道伤口彻彻底底剖开，这种无助，这种痛苦，才是永无止境的。

    “我才不管，反正你只要一天不娶，就摆脱不了做备胎的命运，我明天就去找你约会。”

    “我明天有很多工作。”

    “我会等你忙完的。”

    “羽情……”

    “就这么说定了，我要睡觉了，晚安哦。”

    知道东方煜想说什么，萧羽情不听他把话说完就急忙挂了电话。

    捧着手机嘤嘤啜泣。

    “我也想放过你，可是……我放不过我自己。”她低喃。

    十年来，自从她开始有恋爱嫁人的想法，对象就一直都是他。

    从来都没有变过。

    通话结束，手机也从东方煜的手中无力地滑进水里。

    他再也支撑不住，晕了过去。

