    叶冷峰说道：“何家主是吧？你放心，我不是你们地下世界的人，所以对你们地下世界的事情也不感兴趣。只是我一向遵循人不犯我我不犯人的原则。”

    “只要何家主并未得罪我，并未踩到我的底线，我是不会插手道上的事情的。”

    何正辉听见叶冷峰的话，心里又松了一口气。

    何正辉在听见了叶冷峰和秦红棉的话，原本压在心里的石头也消失了。

    只要秦红棉不会扩张自己的势力，那就威胁不到他们。

    何正辉说道：“秦老大，何某愿意和秦老大成为朋友，不知道秦老大愿不愿意？”

    秦红棉见何正辉向她示好，心里自然是愿意的。

    毕竟在这江南市的地下世界，多一个朋友总比多一个敌人要好。

    想着，秦红棉顿时笑了起来，点了点头，说道：“当然愿意。”

    这时，何正辉又说道：“当然了，我今天请秦老大过来，自然还有一件事情。”

    “这件事情是关于洪豹的青龙帮的。”

    秦红棉闻言，立马说道：“何家主直说便是。”

    何正辉说道：“我知道前段时间秦老大的势力被攻击的事情，对方的身上有青龙帮的图腾，然而洪豹却诬陷我何正辉，说这件事情是我做的，而那些人身上的图腾也是我为了诬陷他们青龙帮，是有这么一回事吧？”

    秦红棉点了点头，她的心里并不惊讶，毕竟何正辉在道上的势力并不小，他若是想要知道的话，也不过是轻而易举的事情。

    何正辉继续说道：“事实上，是洪豹在贼喊捉贼，是他们在暗中帮助那个叫血煞门的组织。”

    “他说出那样的话，不仅是想洗清自己的嫌疑，更是挑拨我们两支势力，这件事情我何正辉绝不轻饶。”

    “所以，我想要对付青龙帮，不知道秦老大是个什么看法？”

    秦红棉早就和叶冷峰讨论了这件事情。

    她沉声道：“洪豹竟然敢勾结外来势力对付我，我自然也不会放过他。”

    “我手下死伤严重，现在血煞门的人已经离开了江南市，那我就将这笔账全部算在洪豹的身上！”

    这时，叶冷峰看向了何正辉，说道：“何家主不仅是想要解决洪豹，何家主还想吞并青龙帮吧？”

    何正辉丝毫没有因为叶冷峰拆穿了他的目标就感觉尴尬，而是正大光明的点了点头，说道：

    “是，我确实有这个打算。洪豹自从一跃成为江南市地下世界几大势力之一后，为人非常的嚣张，不仅我帮助外来实力对付秦老大你，而且还在我何家的地盘上疯狂的试探。”

    “我看他手中有了一点势力就觉得自己无敌了，所以一定要给他一些教训！只不过，洪豹现在的实力已经今非昔比了，他的实力确实不错，就算是我们何家想要对付他也不太容易，所以我这才约了秦老大来想要谈谈这件事情，”

    “若是秦老大有想要对付洪豹的打算，我们就可以联手来除掉他，我相信我们两支势力联手的话，想要对付他不过是一件轻而易举的事情。当然了，若是秦老大不愿意的话，我何正辉也不会勉强。”

    秦红棉沉默了片刻，说道：“这件事情我还没有细想，所以暂时并未有这个打算，待我好好考虑一下再决定。”

    何正辉愣了愣，只是很快他就恢复了正常，说道：“应该的。那何某我等着秦老大的消息，若是秦老大决定要对付青龙帮了就通知我，我们联手的话才可以减少大家的损失。”

    秦红棉点了点头，“好，一定会的。”

    紧接着，秦红棉抬起了手，看了看手中的腕表。

    “何家主，时间也不早了，我还有点事情要处理，那我们就先走了。”

    何正辉如何不知道秦红棉的这话其实就是想要离开，而找来的借口。

    何正辉笑了笑，说道：“我本来还打算邀请两位一起用餐，既然秦老大还有事情，那就下一次吧。”

    秦红棉和何正辉告了别便离开了茶室。

    ……

    另一边，郭家在看见黄智龙的人并未成功的杀了叶冷峰。

    郭淮安也陷入了沉思。

    在回到郭家之后，郭淮安就叫来了郭福三兄弟，说道：“我打算和秦红棉见一面。”

    郭福闻言，顿时皱起了眉头，不解的问道：“爸，你和秦红棉见面干什么？”

    郭福说道：“难道你们忘了上擂台的那个小子了？那个小子的实力那么的强，可不是我们能够招惹的。现在秦红棉的身边已经有一个叶冷峰了，我们本来都想让对方在这一次的决斗中杀了叶冷峰。”

    “结果对方被一个不知道从哪个地方冒出来的小子都给取了性命，虽然我不确定那个小子是不是秦红棉的手下，但是他能代表秦红棉那一方站上擂台，那他和秦红棉的关系应该并不差。”

    “所以说，现在秦红棉的手下已经有了两个顶级高手，若是秦红棉要对付我们的话，只怕我们也会遭到巨大损失，毕竟那两个小子的实力可不是我们郭家的人可以抗衡的。”

    郭寿一听顿时不干了，他愤怒的厉声道：“爸，我看你是糊涂了吧！我们和叶冷峰可是有仇！他敲诈离我们整整五千多万！你现在不仅不对付他，而且还要想和他们交好？”

    “这件事情若是传出去，我们郭家的面子可就完全的没有了！这不是白白的让他人耻笑吗？到了那个时候，我们郭家还怎么样在道上立威？”

    “道上的人肯定都以为我们郭家的人都是胆小鬼！爸，你不能这样做啊！”

    郭禄闻言也点了点头，说道：“对，爸，那个小子敲诈了我们郭家五千多万已经让我们郭家丢尽了颜面，到现在道上还有人将那件事情拿出来当做谈资呢，若是这一次，我们主动和秦红棉交好了，外人还真的以为我们是怕了他叶冷峰，也怕了秦红棉！我们堂堂郭家怎么能让这样的事情发生？”

