    总督作为爱兰希尔帝国设立的新的职位，其特权是非常巨大的。在总督管辖范围内的所有星球，行政安排官员任命，甚至包括小规模的军队调动，都是由总督决定的。

    可以说，由爱兰希尔帝国任命的总督，从某种意义上来讲，就是一片宇域之中的小皇帝。

    而维持这些小皇帝不背叛爱兰希尔帝国，不自立门户的，就是爱兰希尔帝国中央政府把持的强大的帝国宇宙舰队了。

    总督虽然有权力调动驻扎在他相应辖区内的小型舰队，但是主力舰队的指挥调度权力，是只有皇帝陛下一个人拥有的。

    和过去的封建王朝一样，爱兰希尔帝国不得已，依旧在实行一种古老的，效率非常低下的强干弱枝的力量部署政策。

    最新式的宇宙巡洋舰，更大的新式宇宙驱逐舰，都在爱兰希尔帝国的主力舰队之中。

    周围的，边境地区，只有小型的过时的探索级宇宙驱逐舰作为机动力量。

    如果有哪个总督疯了，想要脱离帝国自立为王，那他就要面对帝国主力舰队的讨伐。

    这可不是开玩笑的事情，那些小型宇宙驱逐舰是根本无法和主力舰队正面抗争的，一旦这些规模较小的机动力量被歼灭，被孤立起来的星球，根本无力独自支撑。

    因为人口稀少，缺乏现代化的工厂与设备，又没有足够多的资源。这样的边境区域，暂时是不敢脱离帝国的。

    至于说几十年，甚至上百年之后，这些“宇宙节度使”们究竟有没有自立为王的胆子，那就谁也不知道了。

    克里斯现在能做的，还是那套任人唯亲的土办法：大部分的总督，都是他委任的老熟人，都是他起兵年代的老班底，甚至是他的女人。

    比如说希格斯边境地区的总督，就是他的皇妃卡佩·露娜。再比如说亚兰特地区的总督，就是他的心腹爱将雷斯特。

    当然了，和古代唐朝的帝王管理那些节度使们相比起来，现如今的克里斯还是拥有许多便利的条件的。

    首先就是他拥有更先进的通信手段，他几乎可以随时与这些节度使保持联络，大概的延迟，也就一天左右而已。

    如果和古代的八百里加急快马送信比较起来，这已经是非常便捷的沟通方式了。

    其次爱兰希尔帝国和边境地区的首府，也就是那些地区的“省会星球”，可以建立起空间传送门。

    虽然耗费的资源有些多，但是可以进一步降低通信延迟? 并且可以迅速的调遣物资与兵力。

    因此? 整个帝国的基本架构，现如今还是非常坚固与完善的。克里斯可以如臂指使的管理任何一个区域? 也可以掌控任何一支帝国的军队。

    毕竟? 他是一代目，是开国皇帝? 所以他的强势，他的威压? 在帝国内是没有人可以忽视的。

    伸了一个懒腰? 克里斯拿起了第三封奏折，看起了上面的内容——这份奏折，是有关“北郡”行星的，那里发现了大量的辉铁矿? 当地的大执政官请求派遣矿工机器人? 加大那里的开采力度。

    不过，北郡是一个新的移民行星，也就是说，那里是宜居行星，发展矿业? 还是要好好斟酌一下的。

    克里斯在奏章上写了自己的意见：“让矿业部门的摩撒明天觐见，汇报北郡开发的可行性。”

    现如今使用纸质的奏章? 其实是要影响公文处理效率的。这些奏章其实都是官员们书写的电子版，传输汇总之后? 再打印出来递交到克里斯面前的。

    不过没有办法，因为克里斯的皇家医疗团队? 给出的健康意见是? 为了皇帝陛下的眼部健康? 需要尽可能的减少皇帝使用平板等电子屏幕的时间。

    所以，没有办法，皇帝的侍从室只能老老实实的把电子奏折打印出来，呈送给皇帝陛下，然后再由侍从室录入到电脑里面，传输到各个相关部门去。

    至于说那些大臣，还有侍从室里的秘书们每天面对着电脑屏幕，或者每天拿着平板电脑，会不会对眼睛有什么影响——这就没有人去关心了。

    看上去简简单单的奏折，其实也是内含大量学问的。奏章的纸质其实是高分子材料，便于归档保存。奏章的书写字体、大小、颜色……都是有严格要求的，甚至连看奏章的时间长短，都是玄学。

    作为一个皇帝，一个掌管着数千颗星球的伟大皇帝，克里斯的每一个举动，都必须是“合理”的。

    每天几点开会，坐什么样的椅子，用什么姿势坐……每天看几个小时的奏章，看奏章的时候喝什么样的饮料……这都是要有专人在管理的。

    甚至于，如果看奏章的时候皇帝陛下心情受到了影响，后续的一系列生活安排，就都要马上更改。原本定在下午的会议就会被延后，临时改为散心或者娱乐活动来帮助陛下平复心情。

    从某种意义上来说，成为帝国皇帝，就好像是一只大熊猫走进了动物园。它的生活被照料的很好，但是也失去了自由，每天都被无数人盯着。

    要不是克里斯坚决反对，帝国的官员们就真的给他制造一些阉人，每天就寝的时候就站在他的床边，提醒他房事要注意分寸，别坏了身体了。

    没办法，十几个营养师，二十几个保健医生，上百人的医疗团队，每天上班开会，绝大多数的议题，就是研究如何保证帝国皇帝克里斯能够千秋万世永葆青春……

    现在的克里斯才真正意识到，那些穿越回古代当皇帝得小说，都是骗人的。无论在什么时候，一个国家的元首，那都不是自由的。在拥有了无上的权力的同时，他们也失去了许多乐趣。

    叹了一口气，克里斯又翻开了一本新的奏折，看起了里面有关加强教育的内容。

    门口，一名侍从官面色凝重的在自己手腕上的平板上记录下了一段话：“陛下叹气一次，稍后在前往会议室的路上，建议讲笑话一个……”

