    四道魂魄慢慢成形，扭曲成四个小光人，神情平静而淡然，朝法空看一眼，又看向十二个女子。

    她们好奇的盯着这四个小光人看。

    “住持，他们真要升天？”

    “嗯。”

    “如果他们是佛家信众，便会进入西天极乐世界？”

    “对。”

    “可惜，我们看不到西天极乐世界。”

    “我会建一座小西天极乐世界，现在只差两步。”法空道：“将来你们离世，便可以留在小西天极乐世界。”

    法空将自己要做的事说了一遍，听得众女惊奇。

    法空现在最信任的人，除了徐青萝与林飞扬他们，便是孟青禾她们十二个。

    她们是他的身外化身，可以完全放心，也不会背叛自己。

    而她们现在刚刚继承自己的力量，还处于一个激烈的心境变化期间。

    这不利于她们的修行。

    将小西天极乐世界的事说与她们听，便是安她们的心，让她们彻底抛开浮躁。

    生死问题解决了，那就解决了最大的问题，那世间的一切问题就应刃而解。

    解开了生死问题，她们的心才会彻底的清静下来，修行便会一日千里。

    那些灌顶的力量会越来越快的被她们消化吸收，而不是像现在这般无法彻底容纳。

    空有宝山而不能取。

    四道魂魄化为四道白光冲天而起，直射向夜空深处，四女收回玉掌，结束大光明咒。

    法空暗自摇头。

    她们确实无法得到记忆之珠，这四人的记忆却是出现在自己的脑海虚空。

    没想到竟然有如此妙用。

    他花费了十年时间在时轮塔里研究透彻虚空胎息经与明月镇狱经，将其融为一体，让她们修炼。

    但他仍没想到，这身外化身之法，竟然让她们应该得到的记忆珠直接落到自己脑海里。

    “可惜不知道他们是谁？”孟青禾蹙眉道：“也好有所防备，恐怕他们不会罢休的。”

    现在闯进来的只是宗师，显然是小瞧了自己十二人，一旦发现没能成功杀掉自己等人，一定会派出更强的高手。

    不出所料的话，下一次来的便会是大宗师。

    虽然大宗师一旦出手，目标太大，一定会被城内的镇巡司发现而问讯。

    可他们未必会有所顾忌，说不定是想着先杀掉自己等人再说。

    毕竟自己十二人的身份不讨喜，既是夜月宗的前月女，又是大乾金刚寺的别院弟子。

    恐怕镇巡司也只是睁一只眼闭一只眼，奉天殿更是如此，绝不会理自己一群人死活的。

    法空皱眉道：“飞锤宗高手，……他们的名气如何？”

    “飞锤宗……”孟青禾道：“听说过这名字，但夜月宗跟他们没什么恩怨才是。”

    赵秀娥轻声道：“孟姐姐，飞锤宗可能与流云宗关系不浅，是替他们报仇呢？”

    “流云宗，怪不得。”孟青禾对法空道：“住持，流云宗是被夜月宗所灭的一个小宗门，飞锤宗比他们强得多，没想到要替他们报仇。”

    宗门与宗门之间的关系其实很不可靠的，利益为先，不会因为感情而乱来。

    如果夜月宗强大，飞锤宗高手绝对不会替已经灭了的流云宗出头。

    无外乎是看夜月宗已经灭，只留下十二个月女，所以觉得有机可趁，是投机取巧！

    法空道：“继续修行吧，我先走一步。”

    “他们的尸首……？”

    “请奉天殿或者镇巡司的人过来带走。”法空道：“让他们入土为安，随便抛掉不妥。”

    “是。”

    ——

    第二天清晨时分，法空刚刚起床，便看到楚灵坐在石桌旁，秀脸紧绷着。

    法空伸了一个懒腰，看向她。

    楚灵道：“昨晚，冷飞琼又被刺杀。”

    法空眉头挑了挑。

    楚灵哼道：“这一次换了旁人，差点儿得手。”

    法空道：“哪一宗的高手？”

    “不知道。”楚灵摇头：“冷府的护卫死了两个，亏得有神水在，救回了八个护卫，那两个是脑袋直接搬家了，救也没办法救。”

    法空皱眉：“这是硬杀，不是刺杀了。”

    神水再厉害，脑袋搬家也没办法。

    但只要有一口气在，神水便能救回来，然后再以灵丹妙药辅助，从而彻底活下来。

    楚灵道：“是一个极厉害的刀客，杀了那么多人之后，还从容撤走了，没能留下他。”

    “冷掌门如何了？”

    “她没跟那刀客交手。”楚灵道：“是潜龙卫挡住了这个疯狂的家伙。”

    法空点点头。

    楚灵道：“你不好奇这是哪位刀客？”

    法空道：“十有八九是碎星刀宗的吧？”

    如果说天下的剑法哪一宗为第一，并没有定论，天海剑派，神剑峰，或者无常剑宗。

    但论天下刀法第一，确定无疑是碎星刀宗。

    刀法易学难精，局限极大，想把刀法练到最顶尖的层次，远比剑法更难。

    刀法的威力先天便有限制，远不如剑法。

    碎星刀宗的刀法确实是有独特之妙，据说是因为修炼的力量与寻常罡气不同，而是牵引星力。

    星力与罡气不同，导致以星力御刀时，可令刀法化不可能为可能，变化无穷，精妙绝伦。

    “现在下定论为时过早，没追到这位刀客。”楚灵轻轻摇头。

    禁宫的高手出动，还是没能追到那刀客，好像凭空消失了，很让人恼火。

    随意闯进来乱杀一气，偏偏还奈何不得，这太气人，也极大损害了皇家的威严。

    法空道：“好事多磨，冷掌门想进宫还真不容易，一劫又一劫。”

    “这是天意如此吧？”楚灵道：“警告她别进宫？”

    法空失笑道：“这只会逼皇上更加坚定，绝不会妥协改变的。”

    “唉——！”楚灵轻轻点头。

    她当然了解皇帝的脾气，这些事确实没办法阻止冷飞琼进宫，只会令其更快的进宫。

    法空道：“碎星刀宗出现，下一次出现的恐怕就是无常剑宗的高手了，大云看来是急眼了，绝不容许冷掌门进宫。”

    楚灵蹙眉道：“下一次绝不允许他们再这么肆意闯进来的，真要敢来，定要让他们有来无回！”

    那刀客也太猖狂了，竟然如此肆无忌惮，视神京的大宗师如无物。

    最让人恼火的是追不到他，太让人郁闷憋气了。

    法空道：“你想让我帮忙找到他？”

    “能找到吗？”

    “相信南监察司与潜龙卫能找到。”法空摇头：“他们会有办法的。”

    楚灵白他一眼。

    法空没答应。

    这种自讨苦吃的事他怎么可能答应，除非有皇帝亲自下令或者求援。

    PS:更新完毕。

