    当汽车再度停在毛利侦探事务所的门前时，天色已经完全黑了。

    虽然相比于群马县，东京没有下雪，但寒风依旧刺骨。

    感冒的本堂瑛佑在半路，就被他送到了所住公寓旁边的诊所，此刻车上只剩下了柯南三人。

    “多谢你送我们回来，唐泽刑事。”

    小兰笑着朝唐泽摆手：“路上注意安全。”

    “恩，也多谢你给我推荐的西餐厅了。”唐泽在这次摆手笑道：“有时间的话我会带着绫子去吃的。”

    “绫子姐知道了一定很开心。”小兰闻言眸子中露出了一丝羡慕，旋即笑着和唐泽告别，带着柯南回到了家中。

    说实话，今天的案件对于她这个憧憬爱情的女高中生来说，确实是一种“打击”。

    因为共情能力很强，所以跟着去的她对于两人的感情破裂最终导致的惨剧心里也很不好受。

    但在从群马回来的路上，在本堂瑛佑问完那些问题的闲聊中，唐泽刑事却是开始闲聊了起来。

    这其中自然也少不了相互推荐餐厅，而小兰还恰好知道有家新开的西餐厅在班里口碑不错，于是便推荐给了对方。

    而对方言语中时时想着绫子的态度，也让小兰大为羡慕，之前因为“破裂感情”的难受也消散了许多。

    不过羡慕之余，一丝茫然与空虚在心中却是悄然弥漫。

    虽然她和新一两人之间关系打进了一步，可是对方因为一直不在身边，却也只进了一步后便停滞不前了。

    她虽然有心，但却又觉得用短信表明态度不好，总归是要有个正式的场合才行。

    可惜新一那家伙“神龙见首不见尾”，一直都没给自己机会，两人的感情就这么拖在了那里。

    说实话，今天在看到三角笃述说安美小姐两人感情破裂的时候，小兰心中也带上了一层阴霾。

    三角笃先生那么痴情的人最后都被对方背叛了，虽然她知道新一不是那样的人，但却也让她的脑海中不由自主闪过种种不好的念头。

    不过很快短信声响起，她打开一看发现正是自己“日思夜想”的那个人发来的短信，之前的那些许的感伤在下一刻变被惊喜所占据。

    而不远处，偷偷看着小兰笑脸的柯南，嘴角也不由抹过一丝微笑。

    他又怎么可能看不到啊，心上人眼中的感伤与思念。

    即便他没办法出面去陪她，但他却在用另一种方式一直陪伴在她的身边，自然也能注意到她的悲喜，在小兰需要关心的时候，陪着她。

    ‘只是如果可以，我还是想要正当光明的站在你身边啊...’

    柯南低头看着屏幕上回来的短信，喃喃间内心也不由染上了一丝苦涩。

    .........

    【无法回头的两人】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    当唐泽让爱情人上回家后，吃过绫子留给自己的晚餐后，唐哲也查看了本次的奖励。

    虽然辛辛苦苦跑到群马去才解决了一桩案件，但系统可不会看你辛不辛苦，依旧是三百命運点的普通奖励。

    当然了，对于唐泽来说，这三百命運点虽然少，但却是很关键的三百命運点。

    因为，他所积攒的命運点突破两千大关了！

    命運点：2100

    这就是现在他现在的所有积蓄了，已经可以进行十连抽了。

    只不过他最终还是忍住了诱惑，花了2000命運点买了一根【谎言勘破针】作为后手以备不时之需。

    固然抽奖这种事儿是爽快，“一时抽奖一时爽，一直抽奖一直爽”，但是唐泽定下的目标却不能轻易更改。

    毕竟抽奖这玩意随机性实在是太强了点，与其投入那么大一笔资金去做赌注，倒不如根据自身的需要去购买所需要的道具，以备不时之需。

    所谓“十鸟在林，不如一鸟在手”，与其去赌运气，看自己能否在抽奖中进一步提升，倒不如先稳一波拿自己所需的。

    虽然说是这么说，但看着剩余的100命運点，唐泽叹了口气将面板关闭。

    这下子又不知道要攒到什么时候才能进行抽奖去了，虽然他并不后悔就是。

    一下午从东京跑到群马，又从群马跑回东京，这么远的距离加上路途遥远道路雪滑，唐泽也有些累了，没有多做什么运动，便搂着绫子早早睡去。

    第二天上班，唐泽倒是没有去“科搜研”，反而是难得去了一趟搜查一课。

    毕竟总去那边“摸鱼”也不好，偶尔也得回来这边大家一起“摸摸鱼”嘛~

    没错，他过来的打算依旧是摸鱼，毕竟昨天才跑到群马县解决了一个案件，怎么想今天都是个“摸鱼”的好日子，肯定没什么案件发生。

    既然如此，倒不如来搜查一课见见朋友。

    他们这些做刑事的，因为工作的性质和一般的勾心斗角的公司不同，但要说像军队那种战友情也比算不上，更像是两者的混合体。

    有勾心斗角，但也有共同克服困难的战友情，毕竟他们的工作性质让他们比一般人多了些共患难的经历。

    总的来说还是要看整体环境和具体的人。

    但实话说有什么样的将就有什么样的兵，目暮警官本就是个宽厚的性子，要具有很强的正义感，手下自然也是如此。

    所以唐泽和高木、佐藤、千叶、白鸟关系都比普通同事更深厚，更像是从同事发展成好友的交情。

    如果说在科搜研大多人都是同事与上下级，下班后大多没什么交集，自己待在就像是换了个书房看书摸鱼的话。

    所以对于去搜查一课，唐泽心态上则是去朋友上班的部门串门，如果正好碰到了案件的话，又可以一起破破案。

    这也是“科搜研”本来的职责——配合刑事们侦破案件。

    而之所以会让唐泽来这边任职，一是这组建有他的建议，而是他的提拔问题不能只有“警视”也得有实权才行。

    而科搜研就是上头大佬们给他的“根基”，哪怕未来调去了别处任职，但这里依旧是他的大本营。

    除此之外，也不会耽搁唐泽发挥才华，在各个难案上继续侦破。

    带了些点心，唐泽便轻车熟路的去了搜查一科。

    果不其然，到了办公室便看到高木等人在座位附近闲聊。

    “哟，都闲着呢？”

    唐泽晃了晃手中的点心：“看来我来的正是时候。”

    “你今天怎么有空过来了？”看着在空中摇晃的点心，一只手瞬间将其一把抓过：“让我看看你买的什么好吃的~”

    “这话我问你差不多吧。”唐泽看向宫本由美笑道：“倒是你，怎么有空来这边了，不用路上值班？”

    “今天过来有事。”宫野明美一边拆着包装一边坏笑道：“而且我还有事情来找美和子。”

    说到这她瞥了一眼一旁的佐藤美和子，不知为何唐泽却看到对方笑的有那么一丝心虚。

    “哇，不愧是大金主，买的都是上好的点心呢，我不客气了！”

    宫本由美拿出一个香草味的甜甜圈递给佐藤美和子，然后便拿出了一个巧克力的一口咬下。

    “我就是过来看看你们。”

    唐泽回答了佐藤美和子之前的问题笑道：“毕竟也有一段时间没过来了，得看看我的办公桌是不是变成杂物堆了。”

    “平时我都有替前辈打扫的，这点前辈放心。”上井直树泡了红茶端给众人，听到唐泽的话后连忙说道。

    “辛苦了。”

    唐泽道谢一声，接过对方手中的红茶喝了一口，感受着柔和而后甘的口感，舒服的眯了眯眼睛。

    对于红茶他也是同样“中毒”的，此刻能够喝到整个人一下子就放松了起来。

    吃着甜点喝红茶，目暮警官到了办公室看到后都直呼“堕落了”，然后在众人的拉扯中半推半就的加入了其中。

    别说，似乎真是因为昨天刚解决了案件，一上午都闲得不得了，可谓是风平浪静。

    不过“上午茶”时间也不可能维持一上午，差不多到了中午，人就散的差不多了。

    而高木与千叶则拉着唐泽去吃拉面，还说要请客。

    “说吧，有什么事要我帮忙？”

    看着面前堆积如小山般的“加料”拉面，唐泽看向对面两人不由得询问出声来。

    “你看出来了？”高木讪讪一笑。

    “当然了。”唐泽翻了个白眼，指了指两人面前的普通拉面：“这么明显的对比，我再看不出来才奇怪呢。”

    “其实确实有事要拜托你…”千叶和高木对视了一眼，接着搓了搓手看向唐泽道：“不知道你今天晚上有没有事？要不要一起去吃个饭？”

    “晚上没什么事，不过只是喊我吃个饭而已，不至于那么扭捏吧？”唐泽看着两人面色狐疑道。

    “这个吃饭自然是有那么些不同寻常啦…”千叶一脸的扭捏道：“主要这是一场联谊…”

    “嗯？联谊？”

    唐泽闻言一脸“黑人问号”脸的看向对面的两人，一时间竟然不知该要如何吐槽。

    “你们知道的，我有未婚妻的。”

    唐泽说着面色严肃的看向高木：“而且高木你这么做对得起佐藤刑事吗？”

    “不不不，我只是被千叶拉着过去凑数的！”

    高木闻言连连摆手：“真的，相信我，千叶说人手不够恳求我半天我才答应的。”

    “那我给你们找些人凑数好了。”唐泽闻言笑着推脱，便打算拒绝。

    “那个…其实是这样…”千叶忸怩道：“对面知道我跟你是同事，就恳求我带你一起去，我实在不好拒绝…”

    说到这千叶看着唐泽皱起的媒体连忙解释道：“当然，我有跟她们说过你有未婚妻的事了，但她们说只是想见见你这个名人，要个签名什么的…”

    “合着是当见偶像了呗。”唐泽闻言翻了个白眼，无奈翻了个白眼。

    “差不多就是这样了…”千叶讪讪一笑。

    “所以呢，你们打算去哪家餐厅？”唐泽想了想问道。

    “是一家新开的西餐厅。”千叶报上名字和位置后，唐泽才发现居然跟小兰推荐的哪家餐厅是一个地方。

    这倒是让唐泽起了兴趣，他倒是没想到这家餐厅居然会这么受欢迎，他已经从身边两个人那听到这餐厅的大名了。

    “去也不是不可以…”

    想了想，唐泽答应了下来，但提出了一个条件：“但专程去就不必了，我带着绫子晚上去吃饭，之后跟你们汇合一起聊聊天倒也可以。”

    “这样也行，那就这么说定了！”

    千叶也明白唐泽的顾虑，所以在唐泽说完后一口答应了下来，生怕等会他又要反悔。

    “我说了可不算，得看绫子愿不愿意。”

    唐泽可不吃对方拍板那一套，只是笑着拿出了手机打了绫子的电话，再跟对方说明完情况后，这才笑着挂断了电话。

    “答应了。”

    唐泽看着紧张的千叶没好气道：“下次答应的时候，你还是像我这样，提前询问一声吧，不然下不来台看你怎么办。”

    “嘿嘿…”千叶闻言直挠头不好意思道：“我也是被求的昏了头…下次一定…”

    “还能有下次呢？”唐泽无奈翻了个白眼：“这种事可别有下次了，万一要是让佐藤美和子知道…”

    “请千万帮我保密！拜托了！”

    高木双手合十恳求道：“要是让美和子知道，我就完蛋了！”

    “你啊…”唐泽无奈摇了摇头，不用想也知道高木是老好人的性格犯了，抵不住千叶的要求才答应的。

    “主要是你们都脱单了，就剩下我一个人…”千叶嘿嘿笑着的帮高木辩解了一声：“所以高木也是为了帮我。”

    千叶的这份焦急唐泽虽然意外，但是对于千叶这次的联谊，唐泽真的是没有一点看好的打算。

    毕竟如果千叶也是有青梅竹马的，对方虽然现在都还没有出场，但并不意味着“正宫”之位就有其她人能坐了。

    所以唐泽已经可以预言一波了，这次的联谊必然会失败，没有别的结果。

    看着兴致勃勃的千叶，唐泽觉得自己是不是想一下联谊结束后，自己该怎么安慰千叶那颗受伤的心了。

