
星宇1178年11月29日早上六点，飞龙王国王都的王宫内，颜铁龙向女仆长询问龙莉雅丝公主是否归来，毕竟颜铁龙也想要陪陪未婚妻和未来岳父，他也担心在未来岳父心中地位下降。

然而女仆长却告诉颜铁龙，他们的大公主还没有归来；这让颜铁龙有些失望。

没有办法的颜铁龙只能先解决住宿问题，毕竟王宫可不是他家，而各种严密礼仪让他有些喘不过气，所以他在昨天就让琪莉图伊打探王都是否有出售房产。

而琪莉图伊到是十分用心，他一大早就告诉颜铁龙找到好几处房产，而且一定会让颜铁龙满意。

颜铁龙跟琪莉图伊出王宫之后，他们就雇佣一辆马车前往一处贵族区域的房产。

颜铁龙来到白郁金香区，据说这里都是大贵族区域，而且这里出售的房产也只是三懂而已，毕竟大贵族们只要站中立，不管是谁得到王位，他们地位变化并不大，而且中立也是对这些大贵族来说是最稳妥的选择。

颜铁龙来到白郁金香区一栋出售的五层贵族楼房，他们在销售人员看了看内部之后，他还是比较满意，毕竟房内布置绝对是精致到家，而且可以直接拎包入住。

不过当颜铁龙听到价格高达三十万金币之后，他就决定先放置先前看看其他房产，毕竟颜铁龙对房间预判的价格是十万金币，谁让琪莉图伊告诉他，自从几王子争夺王位事件之后，王都的贵族房产空出量有些大，所以导致贵族房产大跌。

当然白郁金香区出售的房产在没有出事前高达百万金币，所以现在三十万已经跌了70%左右，现在抄底已经完全没有问题，等古羽城那边的富豪发现这边的房产价值的话，那么王都房产肯定要提升三到五倍，毕竟现在古羽城内的房产已经超过王都。

很快颜铁龙他们前往另一处名叫玫瑰庄园区，这里的贵族楼房只是三层，不过这里的庄园占地却比白郁金香区大，大部分高中端贵族在这里有产业，不过自从几王子争夺王位事件结束之后，这里的房产的空率就高达七层，这也导致这里的房产太跳水，据说这里的房产几万金币就能弄到一套。

颜铁龙看了看玫瑰庄园区的第十六号的庄园之后，他十分满意，毕竟里面的装饰不比刚刚白郁金香区那五层楼房内差多少，于是他询问售房员工多少钱。

售房员工告诉颜铁龙，十六号庄园是他们出售的庄园中装修是最好，所以价格也有些高。

原本颜铁龙听到售房员工的话，他以为眼前让他满意的楼房价格会超过十万，然而售房员工却告诉颜铁龙只有六万金币就行。

听到售房员工的话，颜铁龙十分意外，接着他忍不住询问最便宜是多少？

售房员工听到颜铁龙询问，他却露出郁闷表情，毕竟他以为颜铁龙是土豪，可是他现在已经认为颜铁龙也是穷鬼贵族，不过他还是告诉颜铁龙二万金币左右。

颜铁龙听到售房员工报价，他眼前一亮就忍不住询问对方二万金币的楼房有多少？

面对颜铁龙询问，售房员工有些懵逼，不过他也很快反应过来讲述颜铁龙大概有三十几栋。

听到有三十几栋楼房，颜铁龙内心十分心动，不过很快颜铁龙却露出遗憾的表情，毕竟他想考虑到自己一旦购买大量王都房产会被飞龙王国王室打压。

要知道以前就提过，颜铁龙就意识到自己在飞龙王国不少资产让飞龙王国王室感觉到威胁，这也导致颜铁龙发展的主力都放到战德斯王国，而要是颜铁龙在飞龙王国王都购买一二处房产是没有问题，但是他一旦购买大量的话，那么他就可能会被王室打压。

有人可能会问龙莉雅丝公主跟颜铁龙那么亲密了，难道飞龙王国的王室就不放心颜铁龙吗？

其实老话说的好，最无情就是帝王之家，一旦飞龙王国老国王意识到颜铁龙会威胁到龙瑞艾德的王位，他一定会灭了颜铁龙，就算不能灭了颜铁龙也要将颜铁龙对势力驱逐出飞龙王国。

而此时颜铁龙见到琪莉图伊，他原本有推琪莉图伊到前台，不过考虑到对方跟他的关系，他直接就否决内心将对方当前台。

不过颜铁龙还是提醒琪莉图伊要是有闲钱就投资王都的房地产，未来肯定会升值。

琪莉图伊见到颜铁龙购买十六号庄园之后，他也认真思考，毕竟他通过姑姑那里得知到颜铁龙不但是冒险家，而且投资方面也是十分惊人。

购买过玫瑰庄园区的16号庄园之后，颜铁龙就去购买或者雇佣仆人和管家，毕竟以颜铁龙一个住16号庄园单单打扫和维护就能让颜铁龙什么都不用干都解决不了。

对于颜铁龙要雇佣和购买奴仆打算，玫瑰庄园区销售人员却给颜铁龙介绍一个人，这个人名叫麦巴拉格恩，他也是四大黄金贵族家族山羊家族推出来的前台。

听到麦巴拉格恩是黄金四大黄金家族的山羊家族的人，他有些意外，毕竟根据他所几王子争夺王位事件可是倒了二家，他一直以为山羊家族是其中一家，结果他们居然没有倒。

颜铁龙坐在马车通过琪莉图伊的讲述，他才知道，原来山羊家族没有倒下却跟他也有关系。

当年山羊白灵芯为了不成为联姻工具，她以二年自由期间加入圣纹雇佣兵团，后来她得知到流溪贸易镇的跑商路线之后，她就让跟她接触的家族成员退出圣纹雇佣兵团组建商队大大缓解家族财政问题，这也让她避免成为联姻工具，毕竟她一旦嫁人的话，那么山羊家族就会担心山羊白灵芯为夫家组建商队跟他们竞争。

山羊白灵芯以为自己婚姻终于可以自由选择之时，飞龙王国发生王子争夺王位事件，而他们山羊家族想要继续辉煌，于是家族内部有二个声音，第一个声音就是支持拥有鬼才之称的三王子，而另一个声音就是支持当时被称呼军神的四王子殿下。

拉进二位王子关系最好的手段就是联姻，而山羊家族几乎所有成员都盯着山羊白灵芯，毕竟书旗城第一美女就是山羊白灵芯。

而当时山羊白灵芯也十分看好三王子，毕竟她以前就看好三王子，但是她作为圣纹雇佣兵团成员却得到几个十分疑惑的情报。

要知道当时山羊白灵芯在圣纹雇佣兵团内表现出现已经被调到成为雪迪艾兰助手之一，而当时雪迪艾兰的家族大部分人都被牵扯进入王子争夺王位事件之中，而雪迪艾兰做法就是劝族人站中立，实在不听劝就断绝关系，当时她就询问雪梅艾兰总督。

而当时雪迪艾兰总督回应让山羊白灵芯现在跟团长一样肯定会没有问题，而那时颜铁龙还没有跟龙莉雅丝公主去南方解决贵族问题，所以山羊白灵芯没有在意，于是她同意家族要求跟三王子联姻，不过她直接打探关于团长颜铁龙。

直到山羊白灵芯快要跟三王子结婚之时，她突然得到颜铁龙跟龙莉雅丝公主出现南方情报，加上几大王子围攻三王子，这让山羊家族产生危机感。

山羊白灵芯就提出退婚，但是山羊家族成员却拒绝了山羊白灵芯的提议，于是山羊白灵芯没有办法只能乖乖嫁入三王子，毕竟当时她被支持三王子的家族成员控制。

山羊白灵芯当然不会坐以待毙，她居然暗中联系到忠于她死士，接着她让死士在她大婚期间进行刺杀，而那些死士刺杀的目标就是她自己。

山羊白灵芯的计划十分成功，在她成婚当天，她和三王子被她的死士刺杀，结果她为三王子当了三弩箭死亡；当然当时山羊白灵芯吃了假死和保命的药剂，而死士射的三支弩矢躲过致命要害，所以当时药剂师对于山羊白灵芯流血过多而死。

强然山羊白灵芯被忠于她仆人救活，但是她也被族长发现；山羊族长之所以会发现山羊白灵芯还活着，那是因为在山羊白灵芯加入圣纹雇佣兵团之时，他就派人监视，所以他认出刺杀三王子却被三王子格杀的死士，于是山羊族长就一直暗中观察山羊白灵芯。

见到山羊白灵芯是假死，山羊族长并没有责怪孙女，反而将族长之位传于她，并且还将族里的秘密武装和有潜力的家族子弟一起脱离王都这个是非之地。

山羊白灵芯带领家族精锐武装和小部分家族子弟逃出王都，她十分聪明选择小小渔镇，毕竟团长在小小鱼镇有产业，而且龙穴大长老居然一直待在那边，她认为投靠龙穴大长老绝对没有问题。

山羊白灵芯的选择十分明智，而且时间也是刚刚好，要是再晚一点，他们连被利用的资格都没有；等王子争夺王位事件结束之后，山羊这个黄金家族也是损失惨重，而且跟王室恩情也抵消了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68832753"  chaptername="第一千二百七十一章：在飞龙王国王都购买房产">加入书签</a>
</div>
