    第785章 林瑶的师尊   

    “原来是这些雪的问题！”

    

    林涛听着林瑶的解释，特地躬下身来，抓了一把雪感受了一下。

    

    初始并没有什么奇怪的感觉，但是当他释放气息的时候，竟然感觉到自己的气息，有很大一部分，都冲到了手中的雪团里。

    

    随后，又很快消散。

    

    他的气息，就这么凭空消失了，也不知道去了什么地方。

    

    倒真是神奇无比。

    

    林涛还真的是头一次，遇到这种奇特的事情。

    

    “如此说来，我们想要找到宁轩辕，岂不是大海捞针一样艰难？”

    

    “这漫无边际的雪山，我们自己，恐怕都会被困在这里的！”

    

    林瑶的神色凝重，没有回答。

    

    似乎是在思索着什么。

    

    “跟我来！”

    

    片刻之后，招呼林涛，大步流星的朝着一个方向走去。

    

    看上去，这漫山遍野的雪地，似乎是都没什么差别，但是林瑶依旧是确定了方向，带着林涛，十分坚决的向前走去。

    

    林涛没有任何的怀疑，提起十二分的戒备和警惕，快步跟了上去。

    

    老姐自然不会害他。

    

    只是，这昆仑雪山毕竟是个陌生的地方，谁也不知道会发生什么事情，还是要多加小心。

    

    有备无患。

    

    这一走，就是半个钟头！   

    林涛的眼睛都快花了，所见之处，全都是白茫茫的雪地，仿佛眼睛只能看得白茫茫的一片，已经是再也看不到其他的东西了。

    

    要不是还有体内的力量不断的运转着，勉强支撑着脑袋思维的运转，让自己不会陷入这种环境的影响之中。

    

    恐怕，此刻的林涛已经是疯了。

    

    “到了！”

    

    如此咬牙坚持，又走了大半个小时，终于听到林瑶的声音，在耳边响起。

    

    眼前的风景，也仿佛是撕碎了幕布，忽然看到了真真切切的现实世界。

    

    前方不再是浓郁的白雪无际，而是一座矗立在半山腰的黑色大殿。

    从规模宏伟程度上来看，不亚于龙国的长老会大殿。

    

    甚至要比黑暗帝国的黑龙大殿，还要恢弘。

    

    到底是什么样的能耐，竟然可以在这昆仑山上，打造这样一座大殿。

    难不成，这就是传说中的天仙所在？

    

    “走吧！”

    

    “你要找的人，一定在里面！”

    

    林瑶十分的笃定，甩开大步，径直朝着大殿走去。

    

    林涛虽然费解，还是快步跟了上去。

    

    轰！   

    就在他们姐弟俩，即将接近殿门的时候，一道劲风，倏然就从大殿之内冲了出来，霸道无比。

    

    “小心！”

    

    林涛迅速拉着林瑶，闪向一侧，这才避开了劲风的正面突袭。

    

    随后，看到了身后的白雪之地，被生生劈开了一道裂缝，竟是将厚厚的白雪，瞬间融化消失，连一丁点儿的雪水都没有留下！   

    甚至，白雪下面的峰石，也在瞬间被击溃成齑粉。

    

    再无痕迹。

    

    “好强的力量！”

    

    林涛的脸色骤然凝重，光是这一击，他也不敢保证，可以轻而易举的接下来。

    

    所以此刻在这大殿里面的人，至少也有着人仙境，甚至是地仙境的修为！   

    “走吧！”

    

    林瑶仿佛没看到似的，一点儿也不担心，竟然是再次朝着殿门走去。

    

    林涛心中明白，这种情况下，阻拦都是没有意义的。

    

    于是，他大步跟了上去。

    

    轰隆隆！   

    像是感知到了两人的到来，原本只开了一道缝隙的殿门，在轰鸣声中，缓缓开启，露出了昏暗的大殿内部。

    

    空荡荡的大殿里，没有桌椅，只有简单的蒲团扔在地上。

    

    大殿的正中央，有着一座雕像。

    

    只是光线昏暗，看不清雕像的模样，隐隐的感觉到，雕像之上，有着一股奇特的气息波动，令林涛的心中，有种说不出来的滋味。

    

    萦绕不断，挥之不去。

    

    实在是奇怪。

    

    “弟子林瑶，见过师尊！”

    

    “请师尊出来一见！”

    

    此时，姐姐林瑶的声音，将林涛的思绪拉了回来。

    

    目光猛地一沉。

    

    就看到姐姐单膝跪地，以十分虔诚的姿态，双手伸出，脑袋垂落，像是等待赏赐的模样。

    

    林涛怔住了。

    

    他还是头一次，看到姐姐这幅模样。

    

    而且……师尊？

    

    这座大殿的主人，居然还是姐姐的师尊？

    

    这都是哪门子的关系？

    

    林涛的脑海里一时间乱糟糟的，想不明白其中的弯弯绕绕。

    

    等待许久，始终没有见到回应。

    

    仿佛这个大殿，根本就是个空殿。

    林涛也根本没有察觉到，这里面有什么其他人的气息。

    

    但是，他很清楚，这只是自己实力不足而已。

    

    仅仅是刚才殿门口，突然爆发出来的一道劲气攻击，就已经足够说明，这大殿之内，必然是有人的！   

    “怎么还带了客人？”

    

    终于，在林涛都要急躁起来的时候，一个苍老浑厚的声音，幽幽的传了出来。

    

    令林涛骇然的是，那声音，竟是从雕像之中传出。

    

    难不成，这个雕像竟然就是林瑶的师尊本人？

    

    在自己的大殿里，竖立一个自己的雕塑……这种感觉太奇怪了吧！   

    自恋到如此程度？

    

    林涛忍不住的腹诽两句，也不再去看雕像的模样，而是运转体内的力量，流淌在身体表面，做好了随时动手的准备。

    

    这个老家伙，刚才两人还没进来的时候，就突然扔了一道劲风出来，现在又藏头露尾的不肯现身。

    

    太奇怪了！   

    “他是我弟弟！”

    

    “这次意外来到昆仑山，也是有事相求师尊！”

    

    林瑶给出了解释，顺便提出了请求。

    

    “我已经帮过你了。”

    

    “剩下的路要怎么走，全看你自己，你求我也没有用的！”

    

    对方的声音里，充满了嫌弃。

    

    冰冷无比。

    

    “师尊，我……”   

    “老姐，我来说！”

    

    林涛拦住了林瑶，大步上前，冷冷开口。

    

    “这位老东……哦不，老先生！”

    

    “你曾经救了我姐姐，并且是她的师尊，我敬重你。”

    

    “但是，我现在从你的身上，感觉不到一丝一毫的善意，反而有我十分厌恶的黑暗气息！”

    

    “我想问一句，你现在还是当初的那个人吗？”

    

    大殿之内，归回寂静。

    

    仿佛是被林涛戳中了痛点，忽然安静了下来。

    

    片刻之后，忽然劲风乱舞，气息狂涌！   

    

    

