    第78章 易容术

    “嘤嘤！”

    阳光下，黑曜玄蛇从树丛中爬了出来。

    它悄无声息的爬到了庄傲的身边。

    此时，庄傲还没死，依旧还有一口气吊着。

    他瞪大双眼，死死的盯着眼前的黑曜玄蛇：“到底是谁害我？”

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇眨了眨眼，突然张开血盆大口，一口咬在了庄傲的脖子上。

    ...

    山洞中。

    一只野鸡已经被莫尊和萧薰儿啃的一干二净, 只剩下一堆鸡骨头丢在地上。

    莫尊拍了拍肚子：“走吧，带你去看一场好戏！”

    萧薰儿双眼一亮，连忙起身跟着莫尊离开了山洞。

    她早就好奇莫尊所说的好戏是什么了，可当她看到那一具具天绝门弟子的尸体时...瞬间傻眼了。

    “公子，您说的好戏就是这个？”

    萧薰儿捂着小嘴：“这，这些人...天呐，都是被您布置的那些陷阱杀的？”

    莫尊嘴角一翘：“算你聪明, 赶紧摸尸了, 趁热乎。”

    趁热乎？

    萧薰儿满脸疑惑, 她能理解摸尸是什么意思，可趁热乎又是什么意思？

    没等她反应过来，莫尊已经在一具尸体上开始摸索起来，取出一瓶丹药直接丢给了萧薰儿。

    “薰儿，还记得我之前给你的那些毒药吗？都是从这些天绝门修行者身上弄到的！”

    莫尊说道：“今天这一波搜刮完，应该能让你突破到聚气境二重了。”

    萧薰儿抿着嘴唇，显然对眼前这种画面还有些不习惯。

    天呐，这些人死的也太惨了吧？

    这个人...眼眶被竹子刺穿了？

    哎呀，那个人的胸口怎么碎了？难道是被旁边那个木桩砸碎的？

    公子到底是如何做到的？明明他一直都和我躲在山洞里，他怎么能确定这些天绝门的人一定会死在陷阱中？

    还有...公子怎么知道这些人会出现在这片树林？

    而且这些天绝门修行者如此分散，距离最远之人甚至相隔百米，陷阱怎么如此精准的算到他会走到这个地方？

    无数个疑惑在萧薰儿脑中闪过。

    就在她愣神的时候，又有一瓶毒药塞在了她的怀里。

    萧薰儿小脸一红：“公子，您往哪丢呢...差点弹到地上！”

    “额...这个弹用的好！”

    莫尊：“走，那边还有几个...黑曜也在那边！”

    没过片刻，二人就来到了庄傲的尸体跟前。

    黑曜玄蛇嘤嘤的叫了两声, 就要爬上莫尊的裤脚，这把莫尊吓了一跳。

    “你现在浑身都是毒，等啥时候把自己洗干净，啥时候再靠近我...去和薰儿玩去！”

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇委屈的叫了几声，只好乖乖的盘到了萧薰儿的衣袖里。

    萧薰儿是厄难毒体，百毒不侵，即便黑曜玄蛇的鳞甲上涂满了蛇毒，对她也不会有半点影响。

    莫尊弯下身子，先是翻出了庄傲身上的药瓶和毒针，然后又摸了摸庄傲的胸口，竟然又翻出了一个布包。

    “嘿嘿，找到了！”

    莫尊双眼一亮，连忙将布包打开，竟然是一本略显破旧的册子。

    册子很薄，只有十几页。

    册子的封皮只写着简单的三个字...易容术。

    “身为天绝门的内门弟子，补好好修炼毒功？竟然研究这种东西？想COSPALY啊？”

    莫尊嘀咕一句，已经将易容术收入到了储物戒指。

    这易容术对他来说绝对是好东西，只要能将这里面的神通学会，以后大可以溜进别的宗门去抢夺命数气运，一些事情做起来也会方便许多。

    一切收拾完毕, 将尸体简单的处理一下, 然后破坏掉所有的陷阱, 莫尊这才带着萧薰儿离开。

    ...

    山洞中。

    萧薰儿盘膝而坐，她刚刚吞噬了不少的毒药，此时正在冲击着聚气境的枷锁，只要能成功冲破这一层枷锁，便可以成功踏入聚气境一重。

    萧薰儿虽然没有混元道胎那样的体质，无法无视境界瓶颈，可是在毒药的堆积下，想要冲破境界枷锁也并非难事。

    一层层的毒雾缠绕在她的身周，萧薰儿每一次呼吸，毒雾都会跟着她的吞吐形成一个大周天，不断的洗练着她的身躯。

    嘤嘤！

    黑曜玄蛇叫了一声，缓缓爬到了萧薰儿的手背上，然后张开嘴巴，轻轻咬了下去。

    蛇毒注入到萧薰儿的皮肤之中，剧毒顷刻间融入到萧薰儿的体内。

    此时，莫尊正躲在山洞的角落，翻看着刚刚获得的易容术。

    萧薰儿那边毒雾环绕，莫尊如果冒然靠近过去的话，很可能会中毒。

    “这东西倒是有点意思...易容术并非只是单纯的改变面目容貌，还可以改变自己的骨骼框架，唯有身形和容貌同时改变，才能做到完美的易容！”

    莫尊自语道：“看起来不是很难啊。”

    轰！

    就在这时，远处萧薰儿的气息突然发生剧烈的变化，一身玄气好似打破了闸门一般爆发出来。

    聚气境一重...成！

    莫尊朝着这边看了一眼，满意的点了点头，对萧薰儿的突破一点都不意外。

    按照萧薰儿现在的命数显示，她会在今晚突破到聚气境二重呢。

    直到深夜，萧薰儿终于突破了聚气境二重，而莫尊也将易容术学了个七七八八，再有个两三天的功夫应该就能掌握，然后便是慢慢熟练了。

    “公子，我突破到聚气境二重了...你的脸上怎么看不出半点惊喜？”

    萧薰儿嘟囔道：“你不高兴？”

    惊喜？

    惊喜个毛啊...我早就看穿一切了好吗？

    莫尊夸张的叫了一声：“哇，好惊喜...薰儿好厉害！”

    萧薰儿气的直跺脚：“您这也太敷衍了吧？这就是惊喜了？”

    我的妹妹啊，我已经很配合了好吗？

    莫尊：“薰儿，稍后咱们会路过一个小村子，你先在村子里住两天...我有些事情要去处理一下，等处理完毕之后再回来和你会合！”

    萧薰儿愣了一下：“公子，您不会把我丢在那里不要我了吧？”

    莫尊捏了一下她的鼻尖：“小东西，胡思乱想什么呢。”

    萧薰儿：“公子，您到现在都没告诉我，咱们到底要去哪啊？一路上神秘兮兮的。”

    莫尊：“以后你就知道了。”

    (本章完)

