
    第一百九十二章柔情似水

    韩瑞安离开了顾家，只留下了一抹冷峻的修长背影。

    顾恒生望着韩瑞安的身影，双手负在后背的叹了一口气：“唉！希望你别怪我吧！生活在这个世界，总归需要自己成长起来才行。”

    葛兴平依旧战战兢兢的站在一边低着头，不敢直视顾恒生，害怕受到责罚。

    “好了，这段时间也辛苦你护佑在他身旁了，下去吧。如今他断了一臂，未尝不是一件好事。”顾恒生眼底的愤怒渐渐消散了，淡然如水的看着葛兴平说道。

    “谢主上。”葛兴平暗暗的松了一口气，立即拱手说道。

    随后，葛兴平便离开了顾府，朝着城外十里的深谷而去。那里目前是剑雨阁的大本营，葛兴平自当要回去修养。

    顾家庭院，顾恒生看了看抱着酒坛昏昏欲睡的疯老头儿，轻语道：“我要出去一趟，你就在这里待着，哪儿也别去。还有，不要随意出手，不然以后你都没有酒喝了。”

    疯老头儿打着清脆的呼噜声，似乎是没有听到顾恒生的叮嘱一样。

    对此，顾恒生也没有在和疯老头儿多言了，而是迈出了步伐，坐着马车的朝着李家的方向而去。

    踏入李家的大门，所有的丫鬟侍卫纷纷带着敬仰和敬畏的眼神看着顾恒生，并且恭敬的唤一声：“姑爷好！”

    “姑爷来了！”一众曼妙的丫鬟开口喊着。

    霎时间，整个李家都热闹了起来。

    李家上下都聚集在了大堂之上，皆是在等待着顾恒生的到来。没办法，现在的顾恒生可不仅仅二品大将奇双将军，而且还是君上亲封的天羽侯。

    “侯爷。”当顾恒生踏进了李家大厅时，李家众人纷纷恭敬有礼的开口道。

    即便是李天源老爷子，也是带着浓浓的复杂之意，微微弯下了腰，行礼唤道：“恭迎天羽侯。”

    李天源老爷子内心可是惊叹不已。想当初，顾恒生还在和自己商谈入赘之事。一眨眼，那个人人唾弃的纨绔少爷便成为了盖世天骄，双冠加冕的贵为天羽侯了。

    世间之事，当真是无法推测的啊！

    倘若当初李天源一怒之下的推掉了两家的联姻之事，恐怕李家将会成为了天风国的一大笑柄吧！

    “李老爷子，诸位，不必这么客气。”顾恒生对此只是轻抿一笑，根本不在乎这些礼数，他只是想要看一看让他魂牵梦绕的佳人罢了。

    “秋柔呢？怎么不在这里？”顾恒生扫视了大厅一眼，并没有看到李秋柔的倩影。

    “估计现在秋柔正在自己的院落，应该还不知道天羽侯来了，老夫马上派人去叫秋柔过来。”李天源老爷子立即笑着说道。

    “不用了，我自己过去吧！李老爷子你们就不用招待我了。”顾恒生轻轻一笑，直接转身离开了大堂。

    于是，在李天源老爷子等人的注视下，顾恒生便一步一步的朝着李秋柔的闺房院落而行。

    “世间可还有人能够与他堪比？”望着顾恒生的俊朗背影，一道复杂的叹息从李天源的口中悠悠荡荡传了出来。

    李家大厅瞬间寂静了，沉默至极。

    是啊！

    恐怕放眼天下百国，年轻一辈中，都无人能够与天羽侯顾恒生比拟了吧！

    世事无常，昔年臭名昭著的公子爷，已经凭借自己的本事封侯拜相了，受到亿万生灵的敬仰。

    不久后，顾恒生便来到了李秋柔的院落内，立即便有侍女将顾恒生请了进去，并且去通知李秋柔去了。

    咔——

    闺房的大门缓缓打开，李秋柔穿着白色的拖曳长裙款款而出，娇媚的面容上满是欣喜之色。她快步的朝着顾恒生踏来，眸中尽显芳心的那一抹思念。

    “我来了。”顾恒生看着李秋柔的倩影，心中不禁的升起了一股柔色，轻语说道。

    李秋柔欲要对顾恒生行礼欠身，只不过却是被顾恒生一手搭住了。

    然后，顾恒生便不管在场的侍女丫鬟，直接拉住了李秋柔的粉柔玉手：“你我之间，就别在乎这些俗礼了，倒搞得生分了。”

    李秋柔妩媚一笑，白皙的面颊上泛起了红晕，缓缓点头。

    看着眼前的佳人，顾恒生忍不住的伸出手轻抚了一下她的秀发，闻声从她娇躯上传来的淡淡幽香，心底不由得感到宁静舒适。

    “陪我走走，如何？”顾恒生拉着李秋柔的素手，低眉看着她的面容，柔声轻语。

    李秋柔轻咬着红唇，点头答应。

    两道白色的身影，在李家的宅院四周轻轻的游荡着，显得是那么的安详和温婉怡人。李家上下的丫鬟和侍卫，望着这一幕都是由衷的祝福和感到自豪。

    如日中天的天羽侯，乃是他们李家的姑爷，与小姐是天造地设的一对儿。说出去，都倍儿有面子，肯定是羡煞旁人。

    夕阳西下，残阳如血。

    两人依偎的时间总是过得那么快，很快天幕便渐渐的暗沉下来，如同薄纱般朝着大地铺盖下来。

    “秋柔，你有什么心事？还是没有休息好？感觉你有些精神疲乏。”顾恒生拉着李秋柔的一双素手，然后轻轻拨弄着李秋柔双鬓的发丝，担忧问道。

    李秋柔抿了抿红唇，摇了摇头，表示自己没有事情，不用为她担心。

    “嗯，那你好好休息。再过一段时间，咱们就将大婚的喜酒给办了，你看怎样？”顾恒生很享受和李秋柔相处的这份宁静和舒适，柔语问道。

    李秋柔害羞的低了低眉眼，用眼角的余光瞟了一眼极为认真的顾恒生后，轻笑的点头，淡淡的欣喜之色在她的眸中荡起了涟漪。

    “那我先回去了，你早点儿休息。”

    话罢，顾恒生便慢慢俯下了头，将薄唇轻轻点在了李秋柔的额头上，柔情似水，温柔轻抚。

    随即，李秋柔的脸颊便瞬间泛红，犹如粉色的花瓣般妩媚。

    然后，顾恒生在李秋柔的羞涩注视下，慢慢踏着步伐的离开了李家，只留下了一道白色飘逸的俊朗身影。

    李秋柔望着顾恒生离开的方向，用素手轻轻触碰了一下自己的额头，仿佛还能够感觉到顾恒生薄唇的温热，不禁红唇一抿的露出了一道令百花黯然失色的轻笑。

    君上册封奇双将军顾恒生为天羽侯的消息，令京城乃至天风国震动了。

    而，另一道震撼人心的消息也随即而来了，镇国元帅顾忧墨将要在月末正式迎娶永安公主了！