    这一刻，天上雷云滚荡。

    所有人都被四周传来的那股气息所震惊。

    封王者。

    武界的封王者，多少年未见其出手过！    可是今天，就来了八名！    很多人望着天空，就好像感觉天要塌了一样，立刻跪了下来。

    叶临冷漠的看着天空，皱起了眉头。

    因为根据他的认知，现在华夏还剩下八名封王者，却没想到全都来了。

    他们的目的，想来也非常明显，就是为了今日这事吧。

    “还真是不要命啊，现在不担心雷劫吗？”

    叶临嘲讽道。

    他旁边奄奄一息的夏老太爷轻叱一声，道：“虽说封王者会有雷劫，但是在十分钟内也可无事。”

    “十分钟，杀你，足够了。”

    “一人足够，八位封王者，我看你怎么活！”

    夏老太爷毕竟是封圣七层，想要死，还是很难的。

    他始终吊着一口气，嘲讽似的目光，盯着叶临。

    叶临眉头皱起，道：“十分钟……十分钟后，你们可就真的没活路了。”

    墨白也有些恍然，脸上布满了震惊之意。

    八名封王者，这是什么概念！    为了杀于枫，竟然出动了这么多人！    他们全都不担心雷劫的事情了吗？

    而且这是商量好的不成？

    墨白心中怒意十足，却没有任何作用。

    生气有什么办法，实力才是硬道理！    他现在只能暂时锁住这十名封圣者，不让他们掺和进来。

    “请老祖出手！”

    正在这时候，有一个人高声喊道。

    便在这时候，远处的天空上，降下了一道恢弘壮丽的天地法则。

    这道天地法则扫过，将十道樊笼彻底泯灭。

    “噗！”

    事情来得太过突然，直接让墨白口吐鲜血，受了重伤。

    他仰起头来，望着那边的方向，目露凶光。

    “夏家的封王者吗？”

    此时，那十名封圣者又重新恢复了自由，兴奋不已，一个个都纷纷跪在地上，对着那个方向虔诚的磕头。

    “多谢老祖！”

    此时，夏家的人全都露出了一抹得意的笑容。

    能在这种万众瞩目的情况下，让所有人都能看到夏家的实力，让他们倍感幸运。

    那五名新任掌门，也同样跪在地上，迎接他们的封王者老祖。

    还有属于他们门派的那些武者，也全都露出了得意的笑容。

    封王者出现，离胜利还会远吗？

    而且，一出现还是五个！    所有江湖传承和家族传承的人，一个个全都兴奋的凝视着八个方向。

    他们的眼睛全都出现了一种惊喜。

    这一次，必定能打倒国派，重现以往的光辉！    吴金华也挺直腰板，他口中不断地呢喃：“结束了，都结束了。”

    “这可是传说中的封王者，人类超越极限的强者！”

    “儿子，这个仇，爸今天就给你报了！”

    不远处，寒山寺内的一组成员，全都愣在了原地。

    他们的眼神中充满了惊骇。

    一个封王者也就罢了。

    现在竟然出现了八个封王者！    这么多的封王者全都出动，事态发展到了这么严重的地步吗？

    莫晚风没有任何的犹豫，立刻掏出了手机。

    他正准备打电话，却停住了。

    貌似现在没有任何意义了。

    他们一组管不了这些人。

    而且，这是武界的事情，他们也没有资格去管。

    就算和上面打了电话，又有什么用？

    他的目光缓缓地看向于枫的位置，心里早就已经凉了半截。

    难道今天，一切都要被改变了吗？

    所有一组的人，全都缓缓地放下了枪，带着一种震惊的目光，盯着远方的天空。

    莫晚风也只是发了一个短信，便收起了手机。

    他看向国派那边，现在，也只有他们来行动了。

    国派的两名封圣者，互相对视一眼，两个人的心情难以平复。

    他们从未见到过这种大局面，已经让他们都开始怀疑，这是不是做梦了。

    他们已经来到了周立齐的身边，将其扶起来了。

    “怎么办，现在他们这些老家伙同时出现了！”

    霍如明焦急地问道。

    陈忠伟也皱着眉头，道：“是啊，看来这一次，他们铁了心是想要杀了于枫啊！”

    周立齐死死的咬着牙，道：“他们这些老家伙竟然冒着雷劫的风险出现！”

    “但是他们没有多长时间，我们所能做的，就是挡住，熬过这段时间！”

    闻言，霍如明和陈忠伟两个人的眼睛里再次惊骇不已，瞳孔骤然紧缩。

    他们怎么都没想到，周立齐说的竟然是这样的办法！    熬过去？

    怎么熬过去？

    拿命熬过去？

    就算是用命熬……熬得过去吗？

    其余的国派的武者，也全都愣在当场，一个个心如死灰般。

    这可是封王者，他们也只是有幸在国派见过那位！    但是，现在竟然出现了八位！    这么多的封王者，光是这种令人压抑的气势，就让他们难以抵抗住。

    子善和尚赫然睁开眼睛，冷冷的盯着四周。

    出动这么多的封王者，是为了什么？

    为了于枫？

    这个人，值得八位封王者同时出现吗？

    他不清楚，但是现在，他们这些封王者的目的也非常明确，就是于枫！    还有叶临，墨白，国派！    子善和尚心中思量一番，决定先观望一番。

    若是自己出手，也不知道这八位封王者怎么想，会不会给天鸠禅寺个面子！    八位封王者，还真是大手笔！    这个于枫，莫不是还有什么秘密不成？

    场上。

    墨白缓缓地站了起来，望向夏家老祖的位置，眼神冷漠。

    他调整气息，身影一闪，来到了叶临的身边。

    他看了一眼地上的夏老爷子，早就已经形同枯槁，气息微末。

    看来唤出夏家老祖，也是用了点代价的。

    “怎么办？”

    墨白认真问道，非常直白。

    现在这情况，就是要寻出路才行。

    “老子这辈子，还没见过这么多封王者同时出现，要问我，我还真的一时想不起来啊。”

    叶临苦涩的笑了笑，道。

    正在这时候，于枫也缓缓地站了起来。

    他伤势修复很久，才勉强支撑起来，来到了风清扬的身边。

    他手指一探，发现风清扬心脉尚存，总算是松了口气。

    随后，他来到了叶临身后。

    “师父，一切事情因我而起，便由我来终结吧。”

    于枫沉声道。

    “你？”

    叶临没看他，摆了摆手，道：“靠后站吧。”

    看似不屑，确实在保护。

    叶临和墨白两个人，就这样站在他面前，化作两座大山，保护着他。

    正在这时候，千里之外传来了一道声音。

    “我夏家顺应天道，诛杀妖邪，谁敢拦，老夫绝不饶恕！”

    

