    在现代的世界，如果家里没有米了，只需要去超市或者商店买些米放电饭锅就可以做好饭，这几乎是每个现代人的基本共识。但是，在古代却不是这么简单的事情。

    张瑞发现现在面临的是自己这么多年来从来没有面临过的问题，生存的难度不是一般的大。

    虽然有张六的一些记忆，但是他的记忆也不是能应付所有的农事。毕竟他也只是一个十六的小孩子而已，放在现代估计就是一个可以无忧无虑的过着初高中的生活，能够整天幻想未来的孩子。

    困难总会有解决的办法，这不就让张瑞碰到了李四。

    所谓闻道有先后，术业有专攻。在别的领域上可能一百个李四都不是张瑞的对手，但在对于古代这种普通的农活事情，熟练得如与生俱来的本能一般的李四是张瑞拍马都追不上。

    要说张瑞以前也不是没有下乡农忙过，不过那时候都是有机械化的帮助，一切都可以轻松驾驭。现在一切改变得太多，让张瑞只能像小学生一样跟着李四虚心学习。

    两人都是从田间割了一合抱的禾稻就停了下来。毕竟没有成熟的禾苗很多稻谷都没有结饱满，甚至才一些才刚刚结出。这个时候就割来吃是最亏的，每多割一棵损失就加重一分。

    如果不是实在没有办法，没有几个愿意接受这样的损失，毕竟这么多心血耗了下去。

    “四叔，这个割回去脱谷后要不要再晒一下？”在回去的路上张瑞询问道

    “按以前的做法是应该晒干的，不过我家啊狗跟小妹他们都饿得厉害，我就不准备晒了。一会脱了谷子，去压出米来就煮粥给他们吃。”

    “而且，就晒那一下的谷子也没有什么用，所以就不晒了。不过到时候还没有煮的米就要晒干一下，不然过不了两天就会发霉长虫子。特别是现在这么闷热的天气！”在听到张瑞的询问后，李四如教导自己的亲侄子一般的说道

    “哦，那我也跟您一样吧！四叔，我们只能用谷囖来拍打谷子出来了吗？有没有其他更好的办法？”

    对于张六记忆中这种没有效率的脱谷方法，张瑞想想都害怕，现代的脱谷机多快多方便，直接在田间就完成作业。

    “我知道的就没有，祖辈们都是这样做的。不知道别的地方有没有，如果我们狗子发现了什么好方法一定要记得跟我说啊！”听完了张瑞的想法，李四有些心情不错的侃道。

    “叔，你去过很多地方吗？”为了不让气氛沉闷起来，把聊天聊死，张瑞便随便问了起来。

    “我还好，我小时候随父亲在福建那边讨生活，后来那边说要加多租，没有办法然后到了广东，再由广东来到这边。”

    “那四叔你们家是由很远的地方，搬过来的了。”

    “是啊！听我爷爷说。我们家最早的时候是住在河南的，家里有十多亩地，自家的地就不用交租子，所以过的还算比较殷实。后来满人来了，跑马圈地，我家的地就被圈啦。当时很多人想要去理论，结果不是被杀了，就是被抓住做了奴隶。”

    “我家老太爷爷看见这样的情况。连忙举家搬迁往南走，也不敢考虑地的事情。虽然家里人命是保住了，不过没有地日子也只能靠着租借别人的田地过生活。”李四面带向往又愤怒又无奈的说道

    一听到跑马圈地，张瑞就知道应该是康熙早年的事情了。可笑满清整天鼓吹着满汉一家亲，干的却是我抢了你家最好的东西才跟你亲，你敢理论我就让閻王来跟你亲。

    ……

    一路闲聊回到了家中。干农活的人总是一忙起来就停不下住。这不，张瑞跟李四都是回家一刻也没歇就继续忙活，不到半个时辰就把谷子都脱了出来。再等到他们到村头的石磨处再把米给压出来的时候已经过了午时。

    在没有今天这样的经历，张瑞怎么都没有办法体会“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”这首诗所写的意思。

    一粒米，从种到磨出来，中间需要做出多少的工作，流出多少的汗水。吃过午饭的时候已经是未时，时间大概是在两点钟左右。

    午饭吃得是纯白米粥，张瑞狠下米熬得比较稠。也许是太过饥饿，以前对食物有所挑剔的他也不禁对这香浓的粥香馋得直流口水，没有顾及热度就几口哗哗的就扒完下肚子。

    直到吃完，肚子感觉到了八分饱，张瑞才发现一切是这么的不可思议。要是在以前，张瑞想都没有想过一碗白粥没有任何的菜送，甚至没有放一点盐都可以这么美味。

    待张瑞再仔细想来，不由得暗自伤心。想不到才穿越来两天不到，自己的生活标准已经降到了一碗白粥能吃饱就可以成为美味了。

    这感慨要是被张六知道了，不知道要做何感想。这浓香的白米粥是张六想都不敢想的事情，平常的日子居然熬着这么浓香白米粥喝，一定是脑子被驴蹄了才会做的事情。

    一块田割了这么多才得那半斗米，你还准备两天就吃完它？我辛辛苦苦种出来的东西就这样被你大手大脚的浪费了，被其他村民知道不得说你败家。

    张六跟其他村民的想法张瑞是不知道了，他现在只想做这个时候大多数人都在做的事情——睡觉。

    劳作了一个上午，身体需要得到休息。而且没有农忙的时候村子的人都会尽量少动，那样才会没有那么容易饿。

    午后三点是是一天之中天气最高温的时候，现在张瑞待在这种低矮的房子更像在蒸笼蒸包子一样。

    张瑞找遍了整个屋子发现一个悲剧的事情，居然连一把扇子都找不到。在用做午饭时打来的水擦拭身体来降温后，张瑞决定到外边大树阴下睡午觉了。

    起码外边还能时不时来点风，比在家里闷着好得多。

    在离家不远的地方，张瑞发现一处不错的树荫。但在张瑞想要睡觉之际，自己肚子又提示它想要拉翔了。

    要是现代张瑞想都不想的就会冲到厕所里面去，但是现在的张瑞发现了一个严重的问题。这里没有厕所，严格来说是没有上厕所用的纸。

    这个时代能用上厕所纸的大多数都是非常富有的人家。要是普通一些的人家可以买加工好的竹箸用（就是将竹子或者小木棍破成一条一条的木条）或者是陶瓷片。

    按着张六的记忆，他有三种方法：一是用树叶；二是就地取材用木棍，三就是跟印度三个一样用手。

    而且，拉出的屎也不应该随便丢弃，应该找东西把它拿回房子旁边的粪坑里或者回到家里的粪坑旁边再拉。等到适合量时候再把它们跟家里尿缸里的尿混在一起用来浇地肥田之用。

    无论是哪种，都让从小就纸清洁屁股的张瑞忍受不了。但是人有三急，不是你忍受不了就可以不去释放。要是再不去拉出来，弄不好就要拉在裤裆里面了。

    张瑞没有办法，只能捡上好几张树叶就躲在边远一些的草丛释放了起来。

    可能是因为昨天吃了野鸡的原因，末了，张瑞还得折了根旁边的小灌木枝，中间扳开当作粗糙版竹箸小心使用起来，毕竟这东西容易伤菊花。

    等到张瑞回到树荫的时候，他不知道自己是该哭还是该笑，只是觉得自己很想哭却又想苦笑。

    以前看穿越文的时候很羡慕别人穿越，不是公主格格就是皇子阿哥，不然也是权贵公子或者富家子弟，再次也是随便一动就金银滚滚来。

    哪个不是潇洒红尘，爱恨缠绵；哪个不是指点江山，激扬文字；哪个不是高尚自由，目空一切？怎么一到我就各种穷挫受罪，每天只能顾着温饱三餐，日常生活。

    带着埋怨与不忿，劳累了一个上午的张瑞不知不觉就在树荫里睡着。不管再怎么不忿，肚子饿了就要吃东西，劳累就要休息，这就是生活。

    忽然，张瑞发现自己又回到了现代，自己正躺着沙发里开着空调听着电视的声音睡着觉，一切是多么的美好。原来穿越变成张六什么的也来只是做梦而已，张瑞心中感觉甜甜的。转瞬之间，张瑞又觉得自己还是张六，自己还是在清朝。

    “不，我不要做张六，我是张瑞。”张瑞心中呐喊着

    画面再一次改变，张瑞看见自己又回到了家里，自己在睡着觉。电视的声音有点吵杂，好像是有人在哭泣，有好像有人在哭喊什么，正在沙发躺着的张瑞努力的抬头看了看电视。发现有一些穿着一个勇字的兵在杀人，杀了很多人，电视上写着扬州十日，嘉庆三屠。

    张瑞感觉非常的劳累，再次低下了头。不一会电视机又再次传来哭泣声，呐喊声。张瑞忍不住再次努力的塔头看电视，上面出现有个人抬着一面写着太平天国的旗站在小土丘上，下面一群人在厮杀。

    忽然电视画面再转，一群麻木得没有表情的猪尾巴们围观一个满头头发的人行刑，凌迟之刑。这群人耻笑着说些长毛贼……

    张瑞感觉头真的很重，迷迷糊糊的又躺到了沙发上。电视机又再次传出响声，这次张瑞直接在沙发侧过头来看电视画面。

    此时的画面是一群骨瘦如柴的人在拿着烟枪在醉生梦死的抽着，好多人跪在洋人面前拜。一个洋士兵拿着一个剃着猪尾巴的人的人头在那里说笑，那个人头已经面无血色，撑开的眼睛似乎在述说着不甘。

    看着这些，张瑞居然没有感觉到害怕，好像内心一片清明的感觉。

    画面再次止步，困意再次袭来。张瑞再次闭了闭眼，忽然感觉好像哪里着火了，有重重的烟味。等张瑞睁开眼睛看，电视画面播出的是一群洋士兵正在烧杀抢掠，一个很漂亮的园林正在着火。

    火好像从电视烧出来一样，感觉身体很热，想要动又动不了。耳朵忽然听见一句日骂：“八嘎牙路”

    忽然张瑞发现自己上升到了一片清明的天空，一切都很平静。站在这天空里，张瑞感觉自己的内心前所未有的舒适安逸。

    这让张瑞不由问：这是哪里？我来这里做什么？这时候他听到一个声音在空中响起：你改变它，我改变你。

    张瑞跟着念叨一句，然后身体突然受重的往下坠。感觉很热，有烧着稻草的烟味传来。有敲锣声，呐喊声……

    树叶被风吹得一阵哗响，树荫下的张瑞醒来了。等他爬起来了才发现原来自己还是张六，梦中的梦还是梦。

    等张瑞爬起来时，阳光已经快进入西斜了。

    张瑞瞠目瞭望，忽然之间看见村里不远处一座华光大帝的破庙。然后看见村子很多泥砖稻草房的房顶都被点着了，隐隐约约还看见一个拿刀的人把村民往村子中间的晒谷场赶。

    “不好，这是有土匪来劫村的节奏”

    