    “大家以后相处的时间还多，慢慢了解不急。”

    “刚才组长说了，后天出发赶往011号烽火台。在此之前，我们小队也要做些准备，该买的兵器、秘药提前买好，还有功法秘籍，有中意的就拿下，在那边有大把的时间练功。”

    苗聪拍拍手将众人的注意力吸引过来，然后又看向陈一平等四个前后一个月新来的新人：“你们刚来，暂时还没有勋级，购买功法、秘药都受限。组里会调配一点份额出来，给你们每人最多3000块的份额，该买什么买什么。”

    陈一平知道勋级跟份额。

    他在楚河武馆的时候，就常常托冯楚给他搜寻份额，去购买‘培元丹’、‘大还丹’等秘药。

    在秘药专营店中，‘培元丹’一粒三百块，但如果再算上从黑市购买份额的支出，三百块份额要收60块，价格要上扬20%。

    一粒两粒还好。

    但是像陈一平这样的，每个月都要吃三五粒，积年累月下来也是一笔不菲的支出。

    现在进入非统局，总算可以自己赚取功勋、提升勋级。

    不过在起步阶段，还得靠组里调配、接济。

    “三千块的份额，你们不一定能用得完，也有人不一定够。我从后勤科要来了几份商品目录，你们先看看、算算，份额多的少的就在队内先匀匀。钱不够的，五百以内找我打借条，后面再还就行。”

    苗聪是个心细的，看得出是想要做好这个队长的，事前就把准备工作做到细致。

    同时也大气，有担当。

    五百块不算多，但队里五个组员，加起来就有两千五，几乎是陈一平这样的普通组员一年的工资，还得是外派时。

    对苗聪而言怕也不是一笔小数目。

    陈一平这趟出来带了两千块现金，但是他在梦境世界中还有潜能点数没用完，换出黄金也能有两三千。

    不知道够不够用。

    “不急。”

    “先看看。”

    陈一平没多想，接过总务处后勤科的商品目录，就坐在六队的办公室中细看。

    这上面分有兵器、秘药、秘籍、特殊一共四大项。

    其中兵器一项都是冷兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，样样俱全。

    陈一平现在掌握的兵器有刀跟弓。

    刀不用多说。

    他在梦境世界中、在现实中，一开始修炼的都是刀法，用刀的功夫早就纯熟。

    甚至在现实中还有一口一级丙等的合金刀，花了他整整三千块。

    至于弓。

    这是在梦境世界中兼修的，是从‘铁臂罗汉’章永德跟《十三象功》得来的灵感。修炼《十三象功》，陈一平势大力雄，弯弓射箭能射破苍穹，射程远超出火枪。掌握一项能够远程打击的兵器，不是坏事。

    不过他开始练习没多久，箭法准头一般。

    现实中更是修为、力量有限。

    真要是遇到战斗，弓箭大概一时是用不上的。

    但是得练！

    即使业余级用不上，专业级用不上，等到资深级、专家级，那时候武道实力超出枪械威力，弓箭的作用就凸显出来。

    艺多不压身。

    陈一平有梦境世界中十倍时间用来打基础，多掌握一项远程兵器不耽搁正事。

    这是弓。

    而在弓、在刀之外，还有剑。

    陈一平早在得到《夺命连环剑法》后就去兵器专营店购买了一把普通的合金弓跟一柄普通的合金剑，总的才花了四百多块。

    不是不想买更好的。

    是因为他当时没钱。

    即将入职非统局，陈一平把钱都留给家里，甚至把梦境世界中四十点潜能一口气全都兑换成金条带出来，也留在家里。

    他自己身上只留下两千块现金。

    而一口一级丙等合金剑价格也在三千左右，同等级的合金弓甚至更贵，暂时买不起。

    在安阳市时买不起。

    在这里同样买不起。

    不过买兵器不用勋级份额，再加上陈一平还没开始修炼《十五练手剑》，也不指望箭法杀敌，倒是不急。

    兵器略过。

    再往后看。

    “秘药。”

    秘药的种类就多了。

    陈一平常买的是修炼用的秘药，如‘培元丹’、‘大还丹’，还有他用来敷衍冯楚的‘金鼎丹’，都是能促进修行的秘药。

    此外这上面还有治疗内伤外伤的，有解毒消毒的，有回复气血、恢复体力的，甚至还有短时间内爆发的。

    种类繁多。

    价格离谱。

    陈一平买过的且不提。

    其中有一种回复气血的，能在五分钟内让气血耗空的业余级巅峰完全恢复，价格高达900块。

    这谁用得起？

    哪怕是专业级武者，最多也就买一两粒傍身，不到关键时候绝对舍不得用。

    “还好我有潜能。”

    陈一平心下暗道。

    这样一对比，他的潜能点数可就值钱了。

    不过跟直接加点提升属性相比，用潜能恢复气血，多少还是浪费。

    陈一平想着，继续看秘药目录，同时心里默算着：“我后面还不知道什么时候才能突破业余级，气血很难增长，例如‘培元丹’、‘大还丹’就不用买，倒是能提升身体素质的秘药可以买一些，平日里吞服。”

    例如‘青霜丹’、‘翡翠丹’、‘筋骨丸’等等，或是调理肌肤或是强壮筋骨。

    陈一平没吃过。

    但在他猜测，这些秘药对提升‘力量’或是‘体质’方面有一定效果。

    不管如何，先来几粒试试。

    其他花里胡哨的秘药就不看了。

    ……

    兵器。

    秘药。

    再往后。

    就是陈一平比较上心的秘籍。

    “好家伙！”

    “还真不少！”

    陈一平看到这上面玲琅满目，洋洋洒洒数百门武学，简直闪瞎人眼。

    在这里面武技不少。

    比如长白派的《风雷刀法》。

    又比如昆仑派的《三阴手》、《落雁掌》。

    还有苗聪主修的《六合梨花枪》，花雄主修的《四门刀法》，都在其列。

    《风雷刀法》一共三十六式，作价4000块，倒是不贵。

    《三阴手》内外兼修，7500块。

    《六合梨花枪》同样有心法跟招式，分作十一层，前三层就要9000千块。不愧是武大出身，苗聪真有钱。

    《四门刀法》价格也不低，一共五十式，十二层，前四层售价6000块。

    陈一平一门都买不起。

    不过这每一门秘籍分有层数，可以分开买，价格能便宜许多。

    陈一平起了心思，仔细翻看，想看看上面有没有类似于《十三象功》的功法。

    倒不一定是要学。

    毕竟梦境世界中的《十三象功》，修行基础全在‘潜能加点’上，得不断加点，让体质跟力量先行才能快速提升。

    这样修行太过依赖‘属性异能’，在梦境世界中倒是无所谓，但是在现实中还得慎重。

    想是这样想。

    不过陈一平在这上面并未发现类似秘籍，即使想买想学也办不到。

    在这过程中，陈一平倒是发现一门身法——

    “《雁行功》！”

    “就是它了！”

    ……

