    明媚的阳光透过黄水晶打磨的窗棂，洒落到一间屋子里，房间四壁贴着亮堂的石楠木壁纸，明黄的亮色和阳光交融在一起，整个房屋光线充足又一尘不染。

    房间里的摆设异常简单，一张红木床依窗而放，床头的墙壁上黑色骑士盾和秘银长剑交叉挂在一起，床边有着一张小小的圆木桌和两个方凳。

    圆桌摆放着一套黑色秘银轻铠，两个方凳上一个放着红色的坚钢圆盾，另一个方凳旁斜靠着一把长约两臂的标准制式铁剑。

    呼吸声从床上轻微的响起，红木床上盖着一条火狐绒制成的毯子，毯子下的人四平八稳的躺着，若非他不时出轻柔的鼾声，这姿势可真是像足了一具尸体。

    当阳光透过窗棂调皮的钻进毛毯，床上沉睡的人悠悠醒转，坐起来伸了一个大大的懒腰。

    “恩……，这样有质量的睡眠，似乎是很久以前的事了。”在脑海中，左御满足的舒缓着神经，享受着百花缭乱的春季，那柔和的阳光划过脸颊的滋味。

    “阿伯丁王都的蓝天，确实比白骨荒野的天空，要美丽无数倍呢！”

    沙哑的语句从喉咙里一字一字吐出，左御甚至可以感受到气流弹拨声带的那种颤抖，声音在明亮的房间里回荡，那嗓音有着一种无法形容的铿锵和热力。

    “这样的声音，若是去灌制魔法唱片，想来不会比映月留枫和流浪的心差哪里去。”脑袋仍有些迷糊，左御一边整理着思绪，一边暗自得意的yy。

    恩！！！？等等……，这声音？这是我的声音么？

    猛然间，左御清醒过来，自己说话的声音虽称得上清越，却绝对和磁性两个字挂不上边，更不要说有这种让人难以忘却的声线。

    “这是怎么回事？”

    瞬间，左御从睡醒的昏朦中回过神来，打量四周的情况，赫然觉自己竟然躺在一间完全陌生的房间里。

    石楠木的壁纸、红木床、火狐绒编织的毛毯，如果左御的记忆没有出现差错的话，《遗忘大6编年史》关于御魔战争时的军官住所描述，就与眼前的房屋摆设一般无二。

    “自己在做梦么？看来临睡前温习《遗忘大6编年史》的习惯有些要不得，连做梦都会梦到这些，真有些走火入魔了。”左御暗中苦笑，继续思忖道：“恩……，该找葬雪要一张照片，睡前端详几遍，那做梦岂不是……”

    男人又开始胡思乱想，觉得自己这个想法非常具有可行性。

    “右臂使不上力气，那个大块头的力气可真大。就是牛头人部落最出色的勇士，腕力上我也足以一拼，昨晚三场比试竟然都输给了他。那大块头的穿着，应该也是军部的人，只是军部什么时候有灰岩色的制式铠甲？”

    沙哑的声音依旧在自言自语，左御这时定睛望去，竟然觉自己看不到梦中这人的模样，他先前所见的一切景象，竟是通过这人的眼眸完成的。

    自己……，仿佛就在这个人的脑海中……，真是奇怪的梦境！

    左御心中泛起奇怪的意味，他始终想不起来，自己睡觉之前做了什么事情，似乎在《苍穹》中正进行什么重要的事情。

    不管了，一切等睡醒了再说，也不在乎这几个小时的时间。

    床上的男人穿起靴子走下床来，左御觉这人的肌肉中蕴含着爆炸性的力量，可举止之间却一丝不苟，穿戴铠甲熟练而迅。

    训练有素的帝国军人！并且非常优秀，左御心中很快给予这样的评价。

    正是这样的军人，方才使御魔战争中人类逐渐主导了各国联军的指挥阶层。

    男人提起红色坚钢制成的圆盾，似乎有些踌躇，对于在阿伯丁大街小巷穿行，尚要佩戴圆盾有些犹豫，可最后他还是将这个陪伴了他3oo多个夜晚的忠实伙伴背到身后。

    “叮……”

    制式铁剑出鞘时出一声轻鸣，男人将铁剑擦拭了一遍，望着明亮的武器满意点头，对着如镜的剑身绽放出一个大大的笑脸。

    左御终于看清了这个男人的面容，那是约莫2o岁的年轻男人的脸庞，黑黑眸在人类帝国一向不是高贵的特征，下巴上有着淡青色的胡渣，厚实的嘴唇勾勒出的笑脸并不英俊，可却是左御无法想象的英气勃。

    男人的面容使左御第一时间回想起当初《苍穹》的宣传片，那里面人类战士的出场和眼前男人的样貌奇异的吻合在一起。但毫无疑问，这个男人比宣传片里的那些与邪神战斗的战士们，更加的真是，也更加的英武不凡。

    “授勋仪式要到晚上，还有大半天的时间。没有例行操练的日子，还真是不习惯呢！那些没机会来阿伯丁的家伙，一定嫉妒的眼睛冒火了吧。还是去街上买点礼物，否则回去我说不定被扒得连裤子都没有。”

    男人穿戴整齐，在安静的走廊中穿行，向外面人声鼎沸的大街走去。

    ……

    御魔战争时期的人类王都，无疑是受到战争波及影响最小的地方。

    整个遗忘大6的商人都汇聚于此，虽然王都早已颁布了限制令，遏制阿伯丁日益迅猛增长的人潮，可那些一流的商团核心高层哪一个不是手眼通天的高明人物。限制令对于那些大尚团来说，根本就是一纸没有意义的摆设而已。

    男人走在大街上，他虽一身铠甲戎装，可相比那些穿着各种铠甲，在店铺前搔弄姿的各族美女，就根本不会引起任何人的注意了。

    现在的阿伯丁王都虽说丝毫不受邪神军团的威胁，可那些贵族老爷们自古都是贪生怕死典范，从来都是嫌家族中兵器存储不够。

    “这些战争财的混蛋！”

    如鹰一般的目光扫过林立店面中那些精良的铠甲，男人心中有着不忿，“若是军队中可以配备这样精良的装备，那和该死的恶魔们战斗时的生存力，就可以大大提升了。这些混蛋的贵族，他们永远不会明白保障他们生命安全的，不是他们家族中圈养的私人军队，而是我们这些战斗在第一线的军人。”

    年轻的男人一面不平的思索着，不知觉行至一条光线暗淡的巷子里，他知道这是阿伯丁王都有名的阴影区，很多见不得光的交易都是在这里秘密的进行着。

    男人此行的目的地，也正是在这里，那些尚滞留在白骨荒野的战友们，可不会对国王广场上那些寻常物品感兴趣。每日每夜徘徊在生与死的战场上，战士们更希望有些可以排解压力的刺激东西。

    恩……，刺激的东西！

    站在一家店铺前，年轻军官的脚步不由有些踌躇，在考虑是否该进入这从未踏足的场所。

    那家店铺没有名称，门面上只有两个图案，分别描绘着一把火铳枪、一朵黑玫瑰。

    左御也随之瞅到了这个图案，心中惊异莫名：这不是……

    （恩……，考虑了一个晚上，渐有感觉。不是明天就是后天，肯定要爆！！！）