    “击杀辽军两万余。”

    　　这个数字一说出来，满朝文武都露出了吃惊的神情，就是李处温也是目瞪口呆。

    　　童贯，种师道治军西北，与西夏和辽朝西京道打了无数次的交道，可每一次的交战死伤也不过数千就算是不少了，这杨浩北伐短短数日就击杀了两万之数？

    　　一些大佬们都明白，辽朝在这几个地方的守军数量，顿时表示细思极恐，易县涞水新城加上范阳总共才多少辽军？这特么是基本给杀光了啊。

    　　这杨浩竟然如此大的杀性？这……

    　　“檀渊之地，原为我汉人领土，今有辽人无状，臣杨浩原为官家之冠军侯，征辽伐北，封狼居胥。”

    　　“说的好。”

    　　赵佶一拍龙椅扶手，十分的兴奋，脸上似乎都快要放光了，想想自己当皇帝这么久，也憋屈了这么久，一直被辽朝欺负，终于他娘的有人给我出这口气了，尤其是这奏疏中写的太好了，他杨浩甘当霍去病，那我赵佶呢？不就是汉武帝吗？

    　　能比唐皇汉武，这是多大的荣耀？

    　　李彦读完奏疏，就是赵桓都禁不住在心里叫好，甭管自己有多不喜欢杨浩，但不得不说，杨浩这件事做的可真是太解气了。

    　　群臣也知道，杨浩这是在吹牛逼，封狼居胥就太夸大了，但是真的让人振奋人心，尤其是看到李处温目瞪口呆的样子，着实的解气，唯独只有高俅跟死了爹一样，很是难受的样子。

    　　因为奏疏里直接点出来了，追击叛臣高廉而一直打过去了，他就没想到，高廉成了宋辽之战的导火索，哪怕自己就算是撇干净了，特么的赵佶心里不会心存芥蒂？这些文武百官不会借此来攻讦自己？

    　　该死的高廉，你真是太坑了啊，可是坑死我了。

    　　仅仅一封奏疏而已，当天，杨浩带兵杀入辽朝南京道，兵逼析津府的消息就在整个汴京城不胫而走。

    　　戴宗笑嘻嘻的看着张横张顺兄弟：“来，二位兄弟，大人在北方杀敌，我等虽不能随大人征战，且以这一碗酒，遥敬大人，只盼大人能早日凯旋。”

    　　“来来来，戴宗哥哥，现在这汴京城可是遍布这消息了，明日这码头上的船只就会把消息传播出去，嘿嘿，那些想要背后使手段的恐怕是要掂量掂量了。”

    　　……

    　　范阳城上，喊杀声此起彼伏。

    　　“放箭，放箭……”

    　　“举盾，举盾……”

    　　城头上到处都有残破的兵器，断箭，三天里兀颜光没有叫阵，而是闷着头对范阳发起了连续的猛攻，辽军悍不畏死的玩命儿的对这范阳进行了攻城战。

    　　这三日里，安肃军，广信军，信安军和保定军是轮番上阵，死守着这范阳北城墙，杨浩每日里都会登城看看情况，但不得不说，辽军这么疯狂，这么不怕死的进攻是真的惊倒了他。

    　　和之前遇到的辽军完全不一样，兀颜光攻城的辽军像是没有痛觉的机器，只知道进攻，哪怕是面对死亡也无所畏惧，这就很可怕，第一天进攻的时候，就给了当时守城的安肃军很大的冲击，要不是卢俊义等人带人拼死扛了上去，那一天恐怕这范阳就城破了。

    　　这三天里，杨浩也是真正的见识到了辽军的厉害，不怪说这么多年，大宋就没打过去。

    　　“大人，恐怕明日将会十分艰难。”

    　　“怎么说？”

    　　听到卢俊义担忧的话，杨浩挑了挑眉毛，一旁的赵构已经打着盹了，完全可以被无视了。

    　　自从开战以来，赵构就很有兴趣，每日里的战略会议他都要参与，虽然是啥忙也帮不上吧，但还是在这里不懂装懂的，不过大多数时间都是在打盹。

    　　告知杨浩说自己上了一封奏疏的时候，杨浩是真的想抽这小子来着，可是那只能是个想法，不能付诸事实，最终没办法，只好亲笔写下奏疏，快马出城送回汴京，同时让戴宗等人制造出舆论，省的有人背后捅刀子。

    　　卢俊义点着析津府的方向说道：“恐怕是析津府的攻城器械该到了，而且按照兀颜光的惯例，这固安，安次，武清以及永清的辽军应该都会集结过来，这几个地方大约应该能有两万辽军。”

    　　四地的两万辽军到是不可怕，可怕的是攻城器械，没有攻城器械，哪怕兵再多都不慌，这三日里，兀颜光的攻势很猛，但也只是借助一些巨盾，云梯来对范阳发起攻击，但是如果后续的抛石机就位，那就是另一番说法了。

    　　应该说兀颜光是个狠人，心肠如钢铁般坚硬，在没有投石机的情况下，硬是在拿人命来攻这范阳，杨浩心知肚明，换了自己，恐怕真的做不到这样的。

    　　三天里啊，兀颜光扔在范阳城下的尸体不下五千之数，就是如此，自己的人马也损失了一千多，就这个比例都能看的出来，这析津府的辽军多么的悍勇。

    　　“卢员外的意思是……”

    　　“没错，大人，可以按计划行事了，在下觉得这是个机不可失的时机。”

    　　“很好，就这么办。”

    　　夜色起，南门洞开，林冲，董平，张清，杨志像是憋闷疯了的饿狼一样，带着麾下人马倾巢而出。

    　　“明日会是最艰难的一天啊，也不知道能不能扛过去，只希望这几位能按计划完成任务吧。”

    　　这焦灼的范阳城是不是能再次扛住兀颜光的进攻，杨浩不敢说，心里也是惴惴不安，看着回去休息下去的赵构，到是挺佩服这位康王殿下的心大的。

    　　刚要歇息下去，门就被李逵敲开了：“大人，岐沟关快马来报，春喜儿小哥说一切都准备好了。”

    　　“真的？”听到这个消息，杨浩一下坐了起来，整个人都变得兴奋了起来。

    　　原本以为春喜儿和欧阳澈那边还需要时间准备，没想到竟然这么快送来了好消息，如果是这样，那明日的大战恐怕……

    　　“很好，铁牛，着雷横快马去往岐沟关，要欧阳澈和春喜儿做好准备，明日我要看他们大显神威。”

