    看着‘污界领袖李白’微博号不断飙涨的粉丝量，李志波很志得意满的笑了笑。

    他真觉得自己走了一步大大的妙棋。

    借助文若罄的亡故事件，他并没有效仿那些营销号只知道悼念和缅怀，而是化身正义使者，协助文若罄的家属，一起死磕俞沁怡、青茂医院和共济基金会对文若罄病故的责任。

    死磕的手段，他不要玩得太溜。

    比如专访视频里，尽量把文若罄的家属们包装成又苦又穷的弱势群体，声情并茂、声泪俱下的向吃瓜群众们打悲情牌，并以含沙射影式的的文字游戏，控诉俞沁怡等当事人和单位对文若罄的死亡负有不可推卸的责任。

    靠着这番炒作，李志波就将‘污界领袖李白’的粉丝量炒到了百多万，一举从微博小透明蹿升成知名大V，名利双收。

    但李志波还不满足，趁胜追击，拾掇文若罄的家属，向法院提起诉讼，向俞沁怡等人追责索赔。

    连后面的步骤他都想好了，如果侥幸赢了官司，那是最好，他还能振臂高呼一句，说这是正义人士们的胜利；如果输了也简单，他还可以痛斥这是资本权贵们的罪恶行径，怀疑司法机关也被买通了。

    总之，谁弱谁有理咯，他怎么都能立于不败之地。

    看完了今天的死磕战果，他又联络了几个网络工作室，准备继续热炒自己和话题，手机忽然响了。

    “李老板，接下来我们要怎么办啊，今天我按您说的，领着一群亲戚老乡去青茂医院闹事，结果那群龟孙子提前就跟警察打了招呼，在门口就把我们给拦住了，我们最后只能到处给过路群众散发宣传单，喊得喉咙都哑了，连医院的负责人都没见到。”

    声音透着浓重的地方基层腔调，正是文若罄的父亲。

    “没事，这才是第一步，你按我说的，把那些警察阻拦你们闹事的场面也拍下来发给我，我给你再宣传一下。”李志波很轻松的说道，心想这些穷刁民也真好糊弄，随便蛊惑几句就心甘情愿的给自己当枪使唤了，自己只需要坐在家里运筹帷幄，回头再随便敲敲键盘，给警方和政府也泼一盆污水，说他们沦为了资本权贵的走狗爪牙，合起伙来欺压穷苦老百姓。

    持续的制造舆论热度，裹挟着民意，向政府施压。

    等政府扛不住压力了，不用等到司法裁定，兴许就会接着向青茂医院等几个当事单位施压，让他们顾全大局、主动和解。

    一旦和解，基本意味着赔钱息事宁人，到时候李志波和文若罄的家属不止能大攫暴利，还占据了法理和道义的胜利高点。

    这都是屡试不爽的套路了。

    “好好，我都听李老板您的，还希望您一定要帮咱们家讨回公道……呃，对了，李老板，你之前给咱们开的宾馆，房费到期了，现在从老家又来了不少亲戚老乡，您看是不是也给安排一下？”

    “文老汉，你这可就不厚道了，我忙前忙后把你们接来华海，到处给你们宣传冤屈，还垫付了房费已经是仁至义尽了，你又让我承担起你们一大帮乡亲的吃喝拉撒，会不会太贪心了些。”

    李志波的口吻一下子转冷，很不客气的道：“要真没钱吃住，那还不简单，继续闹得起劲一些，找政府领导，让他们给你们安排食宿，再不行，不是还有许多同情你们的爱心人士嘛，发条微博，哭哭可怜讲讲难处，让他们给你们捐款嘛，这钱来得又轻松又容易，不赚白不赚，你们怎么一点都不开窍呢。”

    “是是，还是李老板想得周到，我这就找我儿子上网募捐去。”文老汉看讨不到什么便宜，只好悻悻作罢。

    “又穷又坏又蠢，活该当一辈子的底层垃圾！”李志波挂断了电话，嗤笑讥讽道。

    等这事告一段落，手机又响了一下，是一笔银行收款提醒，有五万大洋！

    同时，还有一条短信冒了出来：“定金到帐了，记住，务必紧咬着俞沁怡不放，上头的意思，是让她永远不能翻身！”

    “放心，我保证做得漂漂亮亮。”李志波回复了短信，暗暗泛起了嘀咕，想不通俞沁怡究竟得罪了什么仇家，要这么狠毒的落井下石。

    不过他也懒得多想，反正俞沁怡也是他要怼的主要目标之一，举手之劳又能赚笔意外横财，何乐不为？

    接着，李志波吹着口哨离开了租住的屋子，再过不久，他就能在华海市买房置业成就梦幻人生了。

    刚开屋门，对面的门也恰好开了，冒出来一张标准的网红脸。

    “小亲亲，这个点没做直播啊？”李志波打了招呼。

    小亲亲的真名他不知道，只知道是网络直播界一个小有名气的女主播，其实这一片小区，租住的基本都是网络主播或网络工作室，早已形成了一个产业链。

    “今天请假休息一天，嗓子实在受不了。”小亲亲指了指光洁的喉结，苦笑解释道。

    “唉，你们这些光鲜亮丽的网络主播，也都是赚辛苦钱啊。”李志波略表同情。

    “谁不是赚辛苦钱呢。”小亲亲眼神一亮，道：“倒是李哥你最近的风头可真够大的，看样子，该能进账不少了吧？”

    “胡扯，我不过是帮着死者家属声张正义，哪收过半毛钱，再说就这些穷苦老百姓能有几个钱。”李志波不以为然的道。

    “但今后肯定是财源广进了，名气一有，你往后随便发条广告都有上十万，再去挖掘个什么重磅大料，公关费更是难以估量。”小亲亲径直点出了这些网络自媒体的盈利渠道。

    李志波笑而不语，很享受被这个漂亮女主播赏识吹捧的滋味，要知道，以往见到面，小亲亲对他完全是爱答不理的那种。

    “李哥要出去吃饭啊？”小亲亲发出了邀请：“干脆一起呗，我去附近买点菜，回来烧了一块吃，老下馆子也不卫生。”

    “这……方便么？”李志波有些心动，但仍保持着清醒的头脑。

    “怎么不方便，不过就多一双筷子罢了，李哥该不会连这点薄面都不赏吧。”小亲亲笑靥如花。

    李志波自然是难挡如此的美色诱惑，只是最近忙着充当正义使者，他也不得不洁身自好，免得被钓鱼整了，众多网络大V败倒在温柔乡的惨痛例子可是不少的。

    不过一想只是吃顿饭，李志波就放下了疑虑，满口答应了。

    其实有时候有一些男人，并没有那么粗俗，满脑子只有走肾一条道，若是能和美女产生身心互动，乐趣一点不亚于简单的床上运动。

    这不，李志波陪着小亲亲去商场买菜，然后一起回来煮饭烧菜，那种平淡中的温馨惬意，让他一下子就觉得自己成了人生赢家，甚至计划等这一票干完之后，就正式追求小亲亲。

    等饭菜上桌，李志波很殷勤的给小亲亲夹菜，不时卖弄着自己此次在舆论界呼风唤雨的风采。

    小亲亲只是安静笑着听着，最后开了瓶红酒，给两人的杯里都倒了点，捧着酒笑吟吟道：“那李哥，就恭祝你接下来前程似锦。”

    “谢谢哈。”李志波没多想就拿起酒杯喝了口。

    接着，在美酒和美人的催化下，李志波渐渐找不到北了，颇有些天旋地转、神魂颠倒，到了最后，甚至小亲亲的人影开始变得模糊重叠，声音也飘渺了起来，最后脑袋一歪，直接晕倒在了桌上……

    ………

    当被一盆冷水泼在了脸上，李志波渐渐清醒了过来，睁开眼睛，却发现自己正置身于一片黑森森的陌生地方！

    而他的双手正被绑着，整个人被凌空悬挂着！

    在他的身前，则站着两名黑衣男子，还都戴着墨镜，看不清真容！

    “啊！你、你们是谁！救命！救命啊！”李志波打了个寒碜，意识到自己身处险境，立刻惊恐叫嚷。

    一个黑衣男子过来一脚回旋踢狠踹中了他的肚子，立刻就消停了。

    李志波咳了几下，忽然胃部翻涌，肚里还没来得及消化的酒菜就给呕了出来，把身上吐到狼藉不堪、恶臭无比。

    “再叫啊！像疯狗一样叫大声点！”

    那男子又伸手揪住了他的头发，使劲的往后拽。

    李志波痛得倒吸气，摇头叫道：“饶命！有话好说……”

    “我不喜欢说话，只喜欢动手。”

    那男子嘴角冷冷一晒，掏出睡眠眼罩捂住了李志波的眼睛，然后拉过旁边一个放满水的大铁桶，抬起李志波，把他的半个身体浸在了水里。

    “啊！你到底要干什么！求求您！放了我吧！您想要什么我都给！是不是那个小亲亲让你这么干的？我和她真没什么啊，就一起吃了饭，什么都没干，犯不着这样子的啊！”李志波惊恐欲绝，不停的嗷嗷大叫，当听到突兀响起了‘嗞嗞’声，蓦然联想到了电流，刹那间吓得彻底魂飞魄散了，浸在水里的下半身更是失禁尿了出来。

    “兄弟，你到底想怎么样啊……对，你是不是青茂或者共济基金会派来的人，你听我说，只要你肯放了我，我保证再也不找茬了……求你饶了我吧，我就是想赚点钱，实在不敢得罪你们了，我现在就可以删微博，并且发声明坦白事实，揭穿文若罄那些家属的丑恶嘴脸，而且我事后绝不会报警的，相信我……我还可以告诉你们一个消息，是有人给我钱，叫我重点整俞沁怡的，其他事都和我无关……啊啊啊！”

    没等李志波坦白从宽完毕，电流就将他电得通体浑身颤栗、两眼翻白，舌头直接吐出来老长。

    电了一会，那男子抽回电棍，揪住他的头发，笑道：“我对你的保证和消息都没兴趣，只想尽情折磨你，呵呵。”

    闻言，李志波的心肝立即幽幽沉了下去，绝望的情绪在黑暗中满溢了出来。

    “啊！”

    随着李志波再一次的嚎叫，另一个始终冷眼旁观的魁梧男子默默转身离开了。

    关上了仓库的门，魁梧男子借助月光的照耀，走到了正伫立于工棚下面的男子面前，双手呈递上一部手机，恭敬道：“少爷，那家伙手机里的信息、录音等证据都复制过来的，只要发布出去，足够可以把那家伙和文若罄家属给整得身败名裂。”

    月光滑过，显露出了宋世诚的面容。

    他从锤子手里接过手机，随口道：“靳永胜干得还利索吧？”

    “很利索，他整人很有一套，不会留下什么伤痕证据。”锤子略微迟疑了一下，问道：“但少爷真放心用他么？”

    “用人不疑，再说他赏金猎人的身份，不也是只有我们知道嘛。”宋世诚不以为忤的说道，随即打开手机浏览着李志波和文若罄家属的联络信息。

    其中有一些信息，还是刚刚靳永胜用李志波的手指纹打开手机，亲自用李志波的微信号和文若罄的家属联系，套出话后截图保存来的。

    锤子看了眼时间，劝道：“少爷，时间紧张，等整得差不多了，也该把人送回去了，否则可能会引起一些麻烦。”

    “不急，再等一个人过来。”

    宋世诚把手机揣进兜里，叼起香烟慢慢抽着。

    正当锤子满腹困惑之际，忽然，前方投来了两束灯光，一辆豪华轿车正缓缓驶来。

    “谁？！”

    锤子站出一步，挡住了宋世诚的身影。

    毕竟这事违法，绝不能走漏半点风声。

    “别慌，是我找他来的。”宋世诚拉开锤子，走了上去。

    那轿车停下之后，从驾驶座走下来一名衣冠楚楚的男子，竟然是晨辉娱乐的老总金辉！

    只不过，此刻的金辉，状态貌似有些诡异，神情呆滞、目光空洞，像是被催眠了一样！

    “金总这样子也是挺可爱的。”宋世诚伸手拍打了一下金辉的脸颊，然后招呼锤子道：“打晕了塞回车里，对了，这些药丸全给他灌下去！”

    锤子刚走过来把金辉给打晕了，又顺手接过了宋世诚丢来的药丸，一看这些深红色的药丸，锤子心里一突，忍不住瞥了眼不省人事的金辉，心知这家伙和那个李志波即将经历毕生难忘的噩梦了！

    不过，金辉的这种魔怔状态，让他想起了潜逃去美国的沈国雄，都好像被摄了魂似的……

    