    看到李云龙的求救，群内众人都大惊。

    大秦始皇帝：“李兄弟，你怎么了？莫不是出了什么大事？”

    嬴政一边批改公文，一边回复群里的消息，一心两用两不误。

    武当张道人：“老道记得李兄弟好像还是个军官吧，莫非是遇到了劲敌？”

    大都城前，三十万大军林立，一队又一队敢死队冲上去攻城，张三丰坐镇中军，谨防鞑子高手刺杀明军高层。

    经过大半年的大战，现在鞑子已全面溃败，神州境内只差元大都城没有收复。

    张三丰一边关注着战事，一边关注着聊天群里的消息。

    李云龙：“各位兄弟，咱老李之前是新一团的团长，因为在战场上没有遵守军令，被撸了职，下放到后方绣花！”

    李云龙：“今天刚刚起复，让我去当独立团当团长，但这独立团一清二白，刚吃了一场败仗，伤亡惨重，要什么没什么，上司又要咱老李尽快把队伍带出来，不得已，咱老李只好求助群里各位兄弟了。”

    三言两语间，李云龙就讲述了一遍事情的经过。

    不过，经过他的春秋大法，事情变成了他李云龙临危受命担重任，而非他在上司面前立军令状。

    能不能占便宜暂且不说，吃亏是不可能吃亏的，这辈子都不可能吃亏的。

    咱李云龙什么时候吃过亏？

    看见他的话，嬴政皱了皱眉，想到当初人祖曾说，能帮的话尽量帮一下。

    顿时，心里有了主意。

    大秦始皇帝：“既如此，朕可以暂借给李兄弟一些功德值，待李兄弟日后手头富裕了再还给朕就成！”

    白给是不可能白给的，哪有这样的好事呢。

    不收利息就不错了。

    朕又不是冤大头！

    武当张道人：“老道也同样暂借给李兄弟一些功德值！”

    见嬴政带了头，几名老群员除了已经闭关的马克，黄蓉、赵灵儿两人也都纷纷发言，愿意出借一些功德值。

    【大秦始皇帝给李云龙发了一个专属红包】

    【武当张道人给李云龙发了一个专属红包】

    【华山女武神给李云龙发了一个专属红包】

    【赵灵儿给李云龙发了一个专属红包】

    在群里述了趟苦之后，李云龙就满含期待的等着。

    过了一会儿，看见众人的话，他咧嘴一笑。

    没得白嫖，借也可以，等什么时候咱老李有了再还就是了。

    “叮！你获得了500点功德值！”

    “叮！你获得了500点功德值！”

    “叮！你获得了500点功德值！”

    “叮！你获得了500点功德值！”

    眼看着四个专属红包出现，李云龙动作可不慢，一一点了过去，领取了红包。

    嬴政、张三丰、黄蓉、赵灵儿四人每人借给他500点功德值，一共是2000点。

    李云龙：“谢谢诸位，各位的大恩，咱老李铭记在心，等俺手头有了功德值，立即还给各位！”

    领完了红包，又说了一通客套话之后，李云龙的嘴就合不拢。

    果然，群友就是靠谱，说借就借了。

    李云龙是一点也不担心还的问题。

    等什么时候有了再说吧，万一哪天战死沙场，就不用还了呗。

    他早就做好了牺牲的心理准备。

    洪荒世界中，李洛通过群主专享功能，看到了李云龙的真实状况，又看着群里发生的这一幕，不由得无语了。

    李云龙这小子还真是胆大，粗中有细。

    用他自己的话来说，真特娘的是个天才。

    【群主】人祖：“@李云龙，你打算怎么做，才能在半年内将独立团打造成精锐师团？”

    李云龙刚刚因为忽悠了2千点功德值而高兴，就见到了人祖的话。

    立时心中一凛，这位神通广大的人祖显然已经看穿了他的小把戏，只是没有拆穿而已。

    尽管不知道是什么原因，但李云龙却知道，这样的事可一不可二，更不可再三。

    李云龙：“咱老李有了一些想法，正要请教人祖！”

    【群主】人祖：“哦？说来听听？”

    李云龙：“俺想把《大日金身诀》传给军中战士，让他们跟着俺练武，不说练得怎么样，只要入了门，就足以算得上是精兵中的精兵了！不过，这样一来，俺怕团里的伙食供应不上，只好向群友们借些功德值以防万一。”

    前两天，他初次修炼《大日金身诀》时的遭遇可是还历历在目，若是资源跟不上，那可就将好事变坏事了。

    不得已，李云龙只好把主意打到了群友的头上。

    【群主】人祖：“你这想法是不错的！”

    李云龙的想法，和后世的特种兵差不多。

    这个时代，没有特种兵一说，各国之间的士兵素质都差不多。

    就算是列强，也只有特种兵的一些雏形，暂时没有形成独特的体系。

    若是李云龙能打造出世上第一支特种部队，那他不说名留青史，但在李洛想来，功德值应该不会少。

    【群主】人祖：“我这里有一些想法，希望对你有所帮助，其他人也可以看看！”

    想到这里，李洛心念一动，从脑海里翻出了一大堆关于特种兵的知识，一股脑上传到群中。

    “提示：群主人祖上传了群文件《关于特种兵二三事》！”

    前世的李洛毕竟不是当兵出身，普通宅男而已，就算是这些知识，也都是在网上看来的。

    当然，放在李云龙的时代，已经算是很先进的了。

    就算是给嬴政、张三丰两人，也能起到很大的作用。

    上传完这份文件之后，李洛就闪人了，因为他还有更重要的事。

    “提示：李云龙提取了群文件《关于特种兵二三事》！”

    “提示：大秦始皇帝提取了群文件...

    “提示：武当张道人提取了...

    很快，所有群员都提取了李洛上传的《关于特种兵二三事》。

    亮剑世界。

    “嘶...”

    消化完脑海中的信息之后，李云龙惊呆了。

    首先是特种兵的介绍，然后是其作用，还有每天的训练项目等等。

    其要求之严格，堪称变态，直看得李云龙不寒而栗。

    下一刻。

    他双眼一亮，看着独立团的士兵，脸上露出一丝不怀好意的笑容。

    “小子们，你们的好日子到头了！”

