    胆小怕事，苏洵并不在乎别人怎么说自己。

    他只在乎能不能活下去。

    可有衣服，借我几件，白衣女子冷冷开口。

    额，苏洵愕然，从纳戒翻了翻，找了几件衣服递给了白衣女子。

    此刻，他朝着湖边走了一遍，并没有发现异样。

    为什么不敢下去

    白衣女子冷冷的看了一眼苏洵。

    冰冷的语气，仿若是发自骨子里，如同切开寒冰的刀。

    苏洵又是一阵哆嗦。

    每次遇到这女子，他是打心眼里害怕。

    你能不能不要冷冰冰的，我们可以好好谈谈。

    那女子冷冷的看了一眼苏洵，道：“你们这些外来的人，没一个好东西。”

    苏洵冷不丁的看了一眼女子，道：“还没一个好东西，衣服还我。”

    白衣女子恶狠狠的看了一眼苏洵，谁稀罕你的衣服。

    说完，她飞速地将已经穿上的衣服脱了下来。

    苏洵看了一眼白衣女子，道：“不用做这些，你也不是那种有料的人。”

    一句话，让本已经快要脱下衣服的白衣女子瞬间崩溃。

    她冷冷地看着苏洵，你竟然敢戏弄姑奶奶。

    女子的手中出现一块冰雕，瞬间朝着苏洵冷冻而去。

    苏洵又是一阵头皮发麻。

    对于白衣女子，他是真的天生恐惧。

    你若是在这般无礼，我可要出手了。

    白衣女子听着苏洵的话，也是识趣的停下了手，她自然明白苏洵的话。

    喂，你想不想离开这鬼地方。

    苏洵的话，使得女子面色微微一变。

    无形之中，苏洵与白衣女子的语气稍稍缓和几分。

    我不叫喂，我叫小白。

    我倒是想出去走走。

    可爷爷，不让我离开，小白幽幽地叹了口气。

    爷爷，苏洵皱了皱眉头，这里哪里有你爷爷。

    诺，那里不就是……女子指了指不远处的湖面上。

    苏洵凝神，仔细的向着湖面上看去，果然看到一名老叟。

    这老叟带着斗笠，坐在湖面的一端。

    一根鱼竿，鱼线放入湖中。

    我去和你爷爷说说，苏洵平静地开口道。

    小白有些迟疑的看了一眼苏洵，小声道：“你可小心一点，爷爷可是出了名的暴躁。”

    若是看你不顺眼，指不定把你扔进湖里面喂那条大鱼。

    你爷爷这么凶残吗？苏洵愕然。

    呸呸……你才凶残，小白白了一眼苏洵。

    苏洵淡然一笑，而后缓缓的走到湖的边上。

    他从纳戒中取出个小板凳，坐在老叟的身边。

    老叟从头到尾都没有看了一眼苏洵，而是专注于手中的鱼竿。

    在这寒冷天里面钓鱼，而且用的只是鱼线。

    没有鱼钩，还能钓到鱼，苏洵反正是不相信。

    但他也没有询问老叟，只是默默地坐在一旁。

    在老叟身旁的鱼篓里，一条鱼的影子都没有。

    又过了一会，苏洵方才开口道：“老先生运气可不算好，今天一条鱼都没有钓上来。”

    那老叟皱了皱眉头，他摘下了斗笠，淡淡地看了一眼苏洵。

    湖水中，冰冷无比，若是想要钓到鱼，绝非易事。

    前辈连鱼饵都舍不得，岂能钓到鱼，苏洵轻笑一声。

    老叟轻抚胡须，冷笑道：“有耐心，总归是有收获。”

    苏洵瞥了一眼那鱼篓，轻笑道：“前辈不也一直没有收获。”

    当然，你若是能够钓到鱼，我自然会告诉你一些你想知道的事情。

    苏洵摇了摇头，道：“前辈让我用鱼线和鱼竿钓鱼，没有鱼钩，没有鱼饵，岂不是刻意为难晚辈。”

    只怕前辈在这里不是为了钓鱼，而是为难我。

    你不钓鱼，那么你想要知道的事情，便没有人能告诉你。

    规矩是死的，但人是活的……

    我不钓鱼，能否抓一条鱼代替，苏洵平静地开口道。

    不钓鱼也行，倘若你能抓一条上来，也算你过关。

    当真，苏洵有些狐疑的看了一眼老叟。

    你无须质疑，我说话自然算数。

    苏洵撸起袖子，脱去衣服。

    老叟深深的看了一眼苏洵，不住的摇了摇头。

    这小子，分明就是糊涂蛋，如此寒冷，还要下湖。

    湖中的水，冰冷异常，他若是下去，必定成为冰雕。

    可他偏偏没心眼，看这阵势，还要强行地下湖。

    在老叟的眼里，苏洵便是自寻死路。

    苏洵用手放在湖水中，试了试水温。

    一阵寒气顿时席卷全身。

    苏洵面色大变，急忙将伸出去的手抽了回来。

    看到没有，如此寒冷，你若是下湖，便是自寻死路。

    年轻人，还是太年轻了点。

    听着老叟的话，苏洵淡然一笑，谁说我要下湖。

    谁规定要下湖去抓鱼，我就不下。

    老叟有些狐疑的看了一眼苏洵，道：“有趣。”

    在老者的注视下，他的手中雷霆酝酿。

    我只会炸鱼。

    老叟看了一眼苏洵手中雷霆之力，咽了口唾沫

    在老者的注视下，雷霆轰向湖面。

    砰的一声巨响，湖面上掀起一层波涛。

    原本平静的湖面上，此刻竟然被炸出好几十条鱼。

    苏洵身躯一动，将那些炸飞的鱼统统拿在手里。

    前辈，这些鱼可够了，很快老叟身旁的鱼篓便被装满了鱼。

    那老叟有些异样的打量了一眼苏洵。

    你怎么有雷霆之力，老者面色微变。

    这就不劳前辈操心。

    良久，他回过神来，看了一眼苏洵，点头道：“算你过关。”

    这湖水，只有临近傍晚的时候，温度才会上升一些。

    那个时候，便是你进入寒池的机会。

    记住，每次进入寒池前后不要超过两个时辰。

    倘若两个时辰你不回来，待到湖水温度低下去的时候，你便会成为冰雕。

    苏洵一听，悚然。

    倘若没有老叟这番话，他又怎能进入寒池内。

    但好在，老叟也没有刻意刁难苏洵。

    老叟收起鱼篓和鱼线，漫不经心道：“你想带我孙女出去，也并非不可能，不过……”

    不过什么，苏洵皱了皱眉头。

    我怕你受不了她，老叟莫名其妙地说了这句话。

    苏洵挠了挠脑门，道：“这个就不劳前辈费心。”

    那好，你从寒池出来后，便带她出去吧！

    老叟的眼眸中，仿若有种如释重负的感觉。

    这种神情，让苏洵感到不妙，但他却说不上来问题在哪里。

