
　　“我有一个朋友……”

　　在战云霆三分怀疑、三分忌惮、三分惊恐、另有一分混乱的目光中，李楚缓缓措辞解释道：

　　“他前日里在醉里轩斩杀了一位被称为‘风神令’的魔门中人。”

　　“而这位风神令，曾与北溟教派的人在洛神馆中进行一场交易，交易的物品就是这一只被封印在箱子里的龙族幼崽。”

　　“当时我由于一些原因闯入洛神馆，刚好撞破了那一场交易，斩杀了那名北溟教派的人，救下了这只龙族幼崽。”

　　“至于你说的幕后黑手，我想一切都与那风神令的背后，一个名叫沧海君的人有关。”

　　接着，李楚又将北溟教派与那名叫刘一手的医生提起。

　　渐渐勾勒出了一个事情的轮廓。

　　沧海君得知了神霄门与豢龙国的交易，便假扮成神霄门人劫走了豢龙国的左龙使，并借刘一手的帮助卸下了他的左臂，借其中的龙图召唤走了雷龙宝宝。之后又将真龙幼崽交易给北溟教派，借此换来了某些物品。

　　可以说，整个一系列阴谋都是以他为核心。

　　更遑论还有阴氏那一条线……

　　“沧海君……”

　　战云霆的表情逐渐凝重起来。

　　“魔门的五尊法王中，除却老一辈的烈火奶奶与白石公是成名近百年、为人所熟知……其余三位都极为神秘，即使是我神霄门的情报中，也只有寥寥几笔。若果真是沧海君在神洛城中搅风搅雨，那还真是难以对付。”

　　身为一个大势力核心弟子的敏锐嗅觉，让他从中闻到了浓重的阴谋气息。只是具体是什么阴谋，还未可知。

　　错综复杂、波诡云谲。

　　只是李楚的出现，令这股诡秘的氛围多少有些变形……

　　战云霆看着李楚，想了想，问道：“既然你们观中这只就是雷龙宝宝，那不知小李道长可否让我取其精血……反正都是交易，不论是与豢龙国还是与你们德云观，我都会报有诚意。”

　　李楚沉吟了下，摇头道：“你不该与我交易。”

　　“嗯？”战云霆一怔。

　　片刻之后。

　　神情紧张的小肥龙被安排到了前殿的蒲团上，一屁股与二人相对而坐。

　　王龙七坐在小肥龙的旁边，用一个好哥们儿的姿势揽着它的肩膀。

　　它的大眼睛始终在李楚脸上打转，十分害怕的样子。这让李楚也颇为无奈，明明自己一向儒雅随和，这小家伙却始终不敢与自己亲近。

　　反倒是和成天殴打它的王龙七感情颇为浓厚，处得跟亲哥俩一样。

　　李楚面露沉思。

　　莫非……自己也要时不时打它一顿才可以建立感情？

　　改天试试。

　　战云霆看了看小肥龙，微笑道：“我只是想取一滴雷龙精血进行修炼……”

　　“等等……”一旁的王龙七插嘴道：“是精还是血？”

　　“是精血……”战云霆好脾气地解释道：“蕴含着本源之力的血中之精，与寻常血液不同。”

　　“这个东西取出来是不太好吧？”王龙七担忧道：“不是有个鲁姓先贤曾经说过，一滴精、十滴血啊。”

　　“……”战云霆沉默了一下，而后道：“和那个不一样……不过取出精血，确实会对雷龙宝宝的成长有一定影响，可能会让它有几个月甚至一年的衰弱期。但是只要它有神龙髓在，只要经过一段时间，就可以再补回来。”

　　听到这里，李楚不禁想起了当初在永乐岛上的龙王，就是被人抽了神龙髓，险些永久地失去了龙族本源之力。

　　小肥龙听见也蹙起眉头，两只爪子紧张地纠到一起。

　　“但是我们神霄门一定会拿出足够的补偿。”战云霆道：“如果是给雷龙宝宝，我们愿意拿出十条雷池仙鲤，供它吸收，获得的收益想必会比那一滴精血大很多。”

　　“雷池仙鲤？”

　　说罢，战云霆一翻手，就见他从腰间取出一枚玉雕镂空的小球，小球中荡漾着水波似的金色光芒。看着像是液体，偏偏又不会洒露。

　　在那一汪金芒之中，有一道游动的白色线条，速度极快，倏忽在前，倏忽在后。

　　能感受到，这小球中蕴含着极为精纯的雷电之力。

　　一见到这颗小球，小肥龙的眼睛一下就直了。

　　它蹭得往前一扑，就想要把小球抢到手里，但是战云霆翻手又将其收走。

　　“你给我取一滴精血，我就可以给你十条这种鱼。”他冲小肥龙重复道。

　　小肥龙的智慧完全可以处理这种问题，它面露纠结之色，半晌之后，忽然一拍手，“嗐——”的叫了一声。

　　“何意？”战云霆愣了下。

　　“它说……”与小肥龙相处久了的王龙七倒是一下听出了他的意思，从旁翻译道：“得加钱。”M.23sk.com

　　“哦？”战云霆问道：“你还要什么？”

　　“嗐嗐——”

　　小肥龙连叫两声，双手在空中画了个形状。

　　“它说……”王龙七忽然一掩面，道：“加鸡腿儿。”

　　……

　　交易暂时敲定，并没有立刻执行，战云霆先行回去。

　　李楚对交易双方的条件都不是很了解，他打算待会儿问问师傅，看看小肥龙有没有吃亏。

　　没等点起香来，卫将离和狐女就已经回来了。

　　回来的不止是她们两个，狐女的背上还背着一个昏迷不醒的男子。

　　“怎么回事？”

　　杜兰客忙上前帮忙接过，将那名男子放倒在殿中的地上，发现他浑身是水，湿漉漉的。

　　检查之后，发现他可能只是呛了水，李楚便没有再施展小菩提咒。

　　自从发现小菩提咒可以引动法钟长鸣之后，他再施展起来就很谨慎，通常能不用就尽量不用。

　　毕竟……

　　影响民生。

　　“我们刚才走到洛城河边，就听噗通一声。”狐女讲述道：“赶紧上前去看，就看见他在河水中，应该是跳河自尽的。”

　　“自尽？”

　　李楚看向地上的男子，约莫二十左右年纪，穿一身书生棉袍，面皮白净，样貌端正，看上去也不像穷人。

　　看不出是为何自尽。

　　片刻之后，就听“呕”的一声，他又吐出点水，然后才悠悠醒来。

　　“你醒辣。”

　　众人围拢上去。

　　“这……这里是阴曹地府吗？还是极乐世界？”

　　男子看着周遭一圈奇形怪状的脸。

　　有俊男靓女，有黑黢黢的老脸，还有一颗小小的龙头。

　　只觉不像人间。

　　“这里是德云分观，你没有死，我把你救上来了。”狐女道。

　　“我没死？”男子闻言，先是愣了愣，接着忽然长叹一声：“你们何苦要救我啊——”

　　“大好人间、大好年华，你何苦要自尽呢？”王龙七问道。

　　“我这……”男子掩面垂首，连连叹气，道：“实在难以启齿。”

　　“哦？”

　　一听是难以启齿的事，大家一下都来了兴趣。

　　男子：“……”

　　“没事，你就当成是发生在你朋友身上的事，再讲给我们听。”王龙七建议道。

　　“这有什么用？”男子迟疑道：“你们还不都是知道那个朋友就是我自己。”

　　“诶。”王龙七道：“第三人称的代入感没有那么强烈嘛，虽然骗不了别人，但是你心里会舒服一点。”

　　“好……好吧。”

　　男子弱弱地应了一声，而后道：“我有一个朋友……”

　　“他家里逼他和一个富婆成亲。”

　　“他不愿意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十三章 我有一个朋友……免费阅读。https://xs.23sk.com 