    裸露的肌肉组织，上面有一些恶心的肉色花纹。

    其实也不能叫做花纹，那是眼睛二维化后不断拉长。那些像一条条粗壮蛇纹是眼睛细小的纹路，是这个岛屿大小怪物的血管和神经。

    符安安看着这些像壁画一般的东西，有一点点恶心。

    这里面是怪物的脑子里吗？

    她顺着壁画的方向摸过去，就好像一直蚂蚁从大象耳朵进入了它的脑子里。

    符安安边走边想，感觉自己的耳朵好像突然有点痒，好似自己耳朵也进虫子了。

    联想真可怕。

    ##

    通过一个甬长的通道，越往里面越是狭窄。

    两边的肉墙紧紧地贴在一起，怪物的肌肉不断蠕动，那种强烈的挤压让符安安快要吐出来。

    没有轻松，而是越来越紧。

    狭小的空间内带来一种极致的闷热感，一种透明的细胞组织被她踩在脚下。

    厚重、黏腻，就好像一层厚厚的猪油。

    这当然不是什么猪油，符安安一路毫无目的地的别人的头上乱串，她到了人家的大脑中，脚下踩的是人家的脑膜！

    此时此刻的符安安，用寄生虫来形容再适合不过了。就是可以让宿主很不舒服，但是又杀不死它。

    岛屿一般的怪物在外面被她折腾得翻江倒海，但是致命的伤害完全没有。

    用掉最后一颗避水珠，符安安手深深地插入怪物像猪板油一般厚厚的黏膜中。反正现在的情况不是游戏boss死就是自己死，这是殊死一搏。

    符安安威力最大的能力是二维化，最熟练的能力是收东西。

    此时，她将所有的希望都寄托于这个上面。

    这是一个巨大到连轮廓都看不完整的大脑，耳边传来能力管家刺耳急促的通知声，符安安在那一刻清楚地感觉到自己生命正在流失。

    先是失去听觉，能力管家的警告、自身产生的耳鸣全都消失了，世界一片安静。

    然后是视觉，她眼睛里看到的东西正在逐渐褪色，到最后完全看不见。

    最后是感觉，缺氧窒息的感觉，被挤压的痛苦在一瞬间全都消失了。脚下轻飘飘的，犹如灵魂正在从肉体上剥离。

    这就是死亡吗？

    符安安眼前突然出现了好多人，她的爷爷奶奶、张媛媛、大强哥、严哥、徐哥、章师傅……

    最后人脸定格在了傅懿之的样子。

    她傅哥啊……

    体温和面前的影像都在消失，突然之间她想起了一件事。

    她傅哥好帅啊！

    腹肌特好看！

    还有腰窝！

    亲亲的技术特别好！

    最关键的是，她还没曰上啊！

    她，她还想活！

    就挺突然的，她求生的欲望比之前的还要强烈！一直带着但毫无存在感的阿莫斯手环突然发热了！

    一股陌生的、强大的、快要撑爆她身体的能量像吹气球一般源源不断地涌来。

    那瞬间，她仿佛看到了傅懿之的幻觉，站在她的旁边抬起她的手臂。

    就是那个瞬间！

    她好像获得了操纵万物的力量！

    用力、毁灭！

    这让她束手无策的巨无霸猪板油在她的意念中被捏碎！

