    苏心棠一边扣纽扣，一边道：“对了，妈妈，他爸爸情况怎么样？”

    “我看着应该是良性的，做了手术就好了，没什么大问题。”

    “妈妈，在你眼里，不死就不是大问题。”

    “不然呢？

    有得医算什么问题。”

    苏心棠嘿嘿笑了笑，又往顾千歌手腕上挤了护手霜，顾千歌擦了擦手。

    “你老爸呢？”

    “老爸去开会了，开完会直接回家，今天只有我们俩哦。”

    母女俩手挽手出了办公室，准备去地下停车场。

    “妈妈，你觉得宁沂怎么样？”

    顾千歌没有反应过来，“什么怎么样？”

    “就是对他的初印象如何？

    你这是第一次看到他吧？

    之前你都没看过。”

    顾千歌道：“我又不选女婿，我没看，也没记住他长什么样子，我忙着看报告呢，谁有时间看他。”

    苏心棠被逗乐了，“我不是这个意思了，他是你女儿带的艺人，你就不关注一下他的人品之类的吗？”

    “那玩意看一眼又看不出来，何必浪费时间。”

    苏心棠微微有些无奈，“好吧，妈妈，我服气了。”

    “少拐弯抹角的骂我。”

    “没骂你，你是最好的医生，这没人能够否认。”

    ……其实宁沂刚刚走出去的时候就感觉好像看到了自家经纪人，这不，又看到她们俩手挽手出来了。

    他猜得果然没错，这样子明显就是母女俩，她所谓的打工也是在自家医院里帮忙。

    “小沂，你看什么？”

    “没什么，车内的温度合适吗？

    需不需要再调高一点。”

    “正好合适，不用调了。”

    宁母今天很开心，拍了拍丈夫的手背，“这下你可以放心了吧，以后不许整天把死不死这些字眼放在嘴上，顾医生眉心都没皱一下，还说是良性的，那就应该没什么大问题了。”

    “她也说是依她的经验来看，可能会出现偏差，不要高兴的太早。”

    宁父也激动，但没到最后，他还是不能彻底放松。

    “那就足够说明问题了，之前我们看的那些医生，谁敢说这样的话，都说不确定不确定，人家这么大名气的医生，临床经验那么丰富，什么样的疑难杂症没见过，总不至于在没有把握的情况下说这种话，会这样说，那绝对就是有把握的。”

    “那倒是，她是第一个敢这么说话的人，看着也挺稳重的。”

    昨天晚上宁沂有看过顾千歌的百度百科，那是一个从小就学医的医生，20出头就在M国有了名气，是苏家花了重金请回来的，最后嫁进了苏家。

    但这么多年一直都很低调，很少出席那些贵太太的场合，像是不合群一样，一门心思搞医学研究，其它事情完全不管。

    在心胸外科这一领域，无人能出其右。

    “小沂，你到底找的谁？

    看人家今天对我们的态度，真的很不错，可是说是优待了。”

    表面上不热络，但是手术安排方面却是极好的，没让你一个劲往后排队。

    宁沂也没有过多隐瞒，“我认识一个朋友，姓苏，估计和顾医生是一家人吧。”

    “你什么时候认识这样的朋友了？”

    “妈，我这么大的人了，认识个朋友不奇怪呀。”

    宁母笑了笑，“妈妈不是这个意思，就是你朋友一向很少，我都不知道你有这么厉害的朋友。

    你这个朋友很讲义气啊，就算是一家人，这么快搞定估计也真的是用心了，我们欠人家一个天大的人情。”

    “她是挺好的。”

    宁母突然嗅到了一丝八卦的味道，“小沂，你这个朋友是男的还是女的？”

    “妈，你问这种问题做什么，章凌要回来了。”

    “你章阿姨不是说你们已经分手了吗？

    她回不回来跟你有什么关系？”

    宁沂愣住了，“分手了？”

    “你这孩子，分没分手你不知道吗？”

    宁沂忍不住拧眉，在他的记忆里，宁沂并没有和章凌分手，他们关系一直都挺好的。

    看儿子一直不出声，宁母又道：“小沂，你也别难过，你和凌丫头虽说从小一起长大，但是如果真的走不到一起，分手就分手吧，你和她现在也不在一个圈子，其实是不太合适的。”

    “章阿姨什么时候跟你说的？”

    “说什么？”

    “就是分手的事情。”

    “大概半年前吧，应该是你毕业之前，她觉得很对不住我们，说是章凌跟你提的，具体什么原因也没细说，我那阵子忙你父亲的事情，也没打电话问你。”

    这些记忆宁沂真的没有，这到底是怎么一回事？

    恐怕只有等章凌回来，他才有机会搞清楚真相。

    “分了就分了吧。”

    他巴不得是这样的结果，也省得他烦恼到底怎么去解决这件事情。

    宁母一脸怪异的看着宁沂，“小沂，我觉得你变了。”

    和以前明显不一样了，这种事情竟然可以这么淡定。

    章凌可是他最在乎的人，现在提到两人分手的事情，他反应竟然这么淡定，这都有点不像他了。

    宁沂的心陡然一紧，莫非宁母察觉到什么了，“哪里变了？”

    “说不上来，好像很有自己的主见，对待感情的事情也理性多了。”

    “大概是长大了，觉得感情的事情不能勉强，分手就分手吧，现在我只想好好当一个演员，感情的事情就不考虑了。”

    “哎，既然你选择这条路，我们也不说什么了。”

    “我不会让你们失望的。”

    说着，宁沂又忍不住看了一眼窗外，只见苏心棠发动了车子，一脚油门下去，车子直接飞奔出去。

    一时间忍不住勾了一下唇角，小姑娘开车要不要这么生猛？

    在停车场就这样踩油门。

    “小沂，你到底在看什么？”

    宁母已经看到他好几次都往外面看了，不过他们的视野看出去，倒是看不到什么人。

    “没什么。”

    宁母也没多问，“今天天气冷，我也懒得做饭了，我们一家子去外面吃火锅，吃了再回去。”

    “都可以。”

    “那你有没有哪家好的店推荐？”

    “有的，我带你们过去，卫生条件各方面都很好，爸爸吃应该没关系。”

    

