    顾菲怎么也没想到自己得到的竟然是这样一个答案！

    顾简？！她在顾家？！

    她就算是在天涯海角和自己又有什么关系，她巴不得顾简彻底失踪，永远不要来碍自己的眼好吗？

    “翰兴哥……”

    顾菲的声音柔柔的，愧疚的低下头：“我知道小简的难处，我也一直在尽量弥补她，可是你知道，有些事真的不是我能控制的。而且小简她性子好强，上次我去找她，还被她好一顿说，我知道她心里不舒服，可是我真的不知道该怎么办了。”

    乔翰兴对顾菲本来就是有心疼的，只不过是因为顾简的出现才会冷落她，如今看顾菲这个样子，也免不得要体贴一下：“我知道你的难处，一边是爸爸妈妈，一边是自己唯一的妹妹。但是，我还是希望你能够劝劝你妈妈，毕竟你们两个孩子是无辜的。”

    顾菲摇了摇头：“翰兴哥，劝不了的，我已经用过很多办法了，你以为我没说吗？可是那些过去的事情就像是一个结，你让我怎么和我妈说呢？”

    咬了咬牙，顾菲继续道：“反正不是什么秘密了，我就跟你说吧！当初我妈妈本来就要和我爸爸结婚了，可是小简的母亲却突然出现，并且用了点儿计谋怀上了小简，我爸在爷爷的压力下迫不得已和妈妈分手和那个女人结了婚。可他们结婚之后我妈才发现，其实她早已经怀了我了。我妈不舍得打掉我，又不忍心告诉我爸，未婚先孕在那个时候多丢人你也想象得到。你说让我妈怎么原谅那个女人，怎么原谅小简呢？”

    这是乔翰兴真正的第一次听说这件事。

    看他沉默，顾菲继续火上浇油：“翰兴哥，可怜之人必有可恨之处，我知道你对妈妈的印象不太好，可是您又怎么知道，她当年抑郁，几次自杀呢？所以你说原谅，让我该怎么说，那可是我的妈妈啊！”

    顾菲眼里含着泪光，晶莹的泪珠凝聚在眼里却怎么也被她强忍着不落下来，那模样，比起来哭得梨花带雨还要更加动人。

    乔翰兴将手帕递过去：“对不起菲菲，我不知道还有这些事情。是我没有问清楚。”

    “没事翰兴哥，我没有怪你的意思，只是希望你不要再怪我妈妈了。”顾菲说着，又叹息一声：“其实还有一件事翰兴哥你可能不知道，小简现在，想去公司核心位置。我妈这几天生气，也确实是情有可原的。”

    顾菲并不知道乔翰兴去了创澜，不过看乔翰兴这个样子也能看出来她对顾简的心思，自己这么说完全就是试探一下，并且让他知道，顾简也并不是那么简单的女人。

    她想进公司无可厚非，可是她什么也没做，就想进入公司核心位置，换谁接受得了。

    乔翰兴是最了解这些豪门秘辛的，他怎么可能不清楚这里面的门道。

    安慰着顾菲，乔翰兴一时间竟然不知道应该说点什么才能帮助顾简了。

    感慨着，乔翰兴突然问起来顾简曾经的过往。

    听到他的话，顾菲有些犹豫：“翰兴哥，我并不想对你撒谎，所以你还是别问了。”

    “没关系说吧，我也想多了解了解她！”

    顾菲看他坚持，这才无奈的开了口。

    便把自己知道的全部告诉了乔翰兴。

    这次她可没说一句谎话，就算乔翰兴自己调查都能查出来。

    毕竟顾简的以前，可是丰富多彩的很，什么打架斗殴，聚众赌博之类的事情，她一个女孩子算是干完了。

    顾耀峰也不是没去看过顾简，有一次顾简把老爷子气的生病住院的时候顾耀峰去过，可是等了足足一天顾简才满身是伤的出现。

    顾耀峰气的一天没吃饭，也就是从那个时候对顾简彻底的不管不问了。

    顾菲全程都是以一种站在顾简的角度说话的模样，甚至责怪顾耀峰没有给顾简平等的关爱，可越是那样说就越发的能够比对出来顾简的差劲。

    看着顾菲这个样子，再想想顾简，乔翰兴只觉得自己的眼睛都会欺骗自己了。

    可是如果让他相信顾简真的是带着目的接近自己他也不相信，否则她怎么可能会对自己说出那些话。要和自己撇清关系！

    “菲菲，过去的事情已经过去了，就像你说的，顾简受了我们都想象不到的苦。她没有母亲，更加没有父亲的关爱，不管上一辈做了什么，都不应该她去承担，更何况她现在已经回来了，也变得很好，我衷心的希望你们姐妹两个能够冰释前嫌，好好相处！”

    顾菲咬牙她没想到自己废了那么多口舌得到的竟然是这样的回答。

    眸子里闪过一抹阴毒，顾菲温柔的点头。却开口：“翰兴哥，你是不是还是放不下小简？可是她已经结婚了？”

    “只不过是一张纸而已，很简单的就抹除痕迹了，更何况她压根没有对外人说过结婚的事情，想来心里也不承认那个男人的存在，这件事我心里有数，你不用再说了。”

    乔翰兴说着已经站了起来：“来菲菲，我们来打一局。”

    说着，乔翰兴叫旁边的兄弟过来当裁判。

    顾菲恨不得此刻立刻找到顾简将她好好修理一顿，怎么还有心思再去打球。可看乔翰兴一脸兴致，却也只是温柔一笑，乖巧点头！

    一张纸？那也要看顾简到底改不改得掉！

    “乔少我说你还真是事不关己高高挂起，现在都什么时候了还打呢？我刚刚听他们说这次的运动会有变，要推迟呢，说不定还要推迟好久。就连原本做为主持人的司纯都回不来了。”

    满心妒火的顾菲愣了一下。

    她对运动会不感兴趣，毕竟那是自己达不到的高度。

    可司纯回不来了？

    这个消息倒是挺有用的。

    看顾简那么猖狂她还以为她胜券在握了，现在看来，顾简完全就是在虚张声势！

    顾菲一脸好奇的上前：“张哥，你刚刚说的是什么啊，我都没听说过呢。”

    ……

