

    他怀疑自己出现了幻听。

    “你、说什么？”四个字，仿佛用尽全身力气。

    医生又尽职尽责地重复一遍。

    沈春江忽然笑起来，面部表情呈现出一种扭曲，近乎狰狞：“放屁！我身体好得很，没病没痛，怎么可能照出阴影？！一定是你这个庸医弄错了，对，就是你的错！”

    也不知他是说给谁听。

    那医生虽然看着年轻，但面对这样的情况却面不改色，想来也是见怪不怪，经验丰富的老手。

    他没有直接反驳沈春江，而是用一种怜悯的眼神注视着他。

    不由缓和了音调：“你也不用太紧张，现在还只是怀疑……”

    “怀疑什么？！完全没有必要！”

    “讳疾忌医对你的病情没有半点好处！”

    “我说了——我没病！”

    医生还欲开口再劝，沈春江却指着病房的门，一字一顿：“滚出去。”

    世界清净了。

    那些讨厌的人和事也都离他远去。

    ……

    天水地产，总裁办公室。

    谭耀象征性地敲了两下门，等到那声干脆利索的“请进”之后，直接推开，快步入内。

    “沈总，查到了。”

    办公桌后，正低头翻阅文件的男人动作一顿：“查到什么？”

    “您父亲的事……”

    沈谦挑眉，放下手里的笔，又合上文件夹：“说。”

    谭耀神情一震，愈发小心措辞：“他这段时间与沈婠联系密切，但……似乎并不怎么友好。”

    “何以见得？”

    “据目前打听到并已证实的消息，他们两次约在茶楼见面，最后都不欢而散。”

    沈谦眼中浮现一抹沉思，暗芒转瞬即逝。

    “原因？”

    “据服务员描述，应该是两人谈话过程中产生了争执，好几回都听见他们提及‘股票’一词。”

    沈谦眉心狠狠一蹙，“股票？”

    “是。”

    “哪家公司的股票？”

    “这……暂时还不清楚。我会继续调查……”

    “不用了。”

    谭耀：“？”

    “想知道，亲自打电话问问不就行了，何必拐弯抹角，搞得这么复杂。”

    沈谦拿起手机，谭耀见状，抬手指了指门的方向，示意没有别的吩咐，他就先出去了。

    沈谦微一颔首，目送他背影离开。

    门合上的同时，电话也随之接通。

    “什么事？”那头，沈春江语气沉沉。

    沈谦竟听出一丝阴郁和冷冽，他先叫人——“爸。”

    “你说。”虽然转瞬间平复下来，但沈谦还是听出了他语气中的按捺与克制。

    “也没什么，就是爷爷回来了，让我们今天晚上必须在家吃晚餐。”

    “好，我知道了。”

    沈谦却并没有要结束通话的意思。

    那头又开始烦躁：“还有事？”

    “既然全家人都必须在，那……”他停顿一瞬，“要不要通知沈婠？”

    “……不必了。”没有第一时间回答，而是等了几秒才做出回应。

    若在平时，沈谦只当他犹豫，但联想到刚才谭耀的话，也许那几秒时间只是用来调整情绪，伪装平静。

    “但老爷子要求全家都在，缺一个沈婠是不是不太好？”

    “不用你操心，我自会解释。”

    沈谦眼神一暗，“最近我听到一些风言风语……”

    说一半，留一半。

    那头已经开始不耐烦：“既然知道是风言风语，就不该轻信。”又把球原封不动踢回来。

    沈谦一旦盯上什么，就不是那么容易善罢甘休，顿了顿，故作犹豫，“其实是有关您和婠婠……”

    沈春江冷笑一声，却不欲多说，只道：“没别的事，就先挂了。”

    沈谦听着那头传来嘟嘟两声，代表通话结束。

    他把手机放回原处，眸中原本的沉思被笑意所取代，唇角上扬：“终于要动手了吗？”

    那一刻，沈谦必须承认，他血液里涌动着激奋，隐隐期待着什么。

    曾经谭耀问他：您既然怀疑沈婠，为什么不趁早将她扼杀在摇篮里，一劳永逸？

    沈谦当时没有回答。

    因为，他自己也不知道答案。

    在完全接受与彻底摧毁这两种极端做法之间，他第一次表现出犹疑和徘徊。

    沈婠……

    午夜梦回，他无数次叫着她的名字，如同魔怔一般：不想这样，却偏偏如此。

    那种无法控制自己的感觉，令沈谦厌恶的同时又忍不住心悸。

    他竟也有为女人疯狂的一天，呵！

    乱了，一切都乱了。

    那个女人俨然成为他的心魔，如同一根扎进肉里的刺，剔出来痛，不剔更痛！

    所以在对待沈婠的问题上，才会摇摆不定。

    但眼下，沈谦觉得，他或许有答案了……

    放任沈婠坐大，一点点看着她成长起来，最后站到自己的对立面，很有趣，不是吗？

    