    “做梦就做梦，还有奇怪的？说来听听。”王勤看不出梅若欣有演的痕迹。

    “这样的梦如果能天天做就好了，我梦到了在一个非常美丽的山谷，仿佛人间仙境一样。”梅若欣笑道。

    “是吗？描述一下那是什么样的人间仙境？”王勤心中一惊，没想到这是能记住的，等下不知道会不会全部想了起来？

    如果会，那就麻烦透顶，朴正英还不找自己拼命？

    “就是很美，说不上来。”梅若欣还在仔细的回忆着，突然露出一个甜甜的笑容。

    “你笑什么？”王勤觉得奇怪。

    “也不知道为什么，我的记忆力突然变好了，想起以前忘记了好多的事情。”梅若欣道。

    不是吧！突然间，王勤也想起自己刚修炼《神梦心经》那会，那是时候只能幻想一个模糊的山谷。

    然后混混沌沌的精神慢慢的恢了过来，后来随着每天晚上都想，也是记忆力慢慢变好。

    突然间，王勤想到一个可怕的可能，是不是用山谷对人催眠之后，别人是不是等于学会了《神梦心经》？

    如果她们也是每晚都想，会不会和自己一样？

    如果是这样，那就玩大了！

    突然间，王勤觉得在牢里是不是也被闵长布那个老头给催眠了吧？不然怎么那会那么容易幻想出一个山谷来？

    这就解释的通，见到闵长布之后，他会说出鱼跃龙门这个成语来。

    这是当初自己不设防，梦境被他看的清清楚楚，从而给自己指点，然后再也不想见自己？

    想道这些，王勤感觉不可思议，觉得再没弄清楚之前，以后不能顺便给人催眠了。

    这要是弄的个个耳聪目明的，那这个世界还不变了个样子。

    “不跟你说了，我下午还有事。”说完，梅若欣从床上跳了起来，龙精虎猛的。

    因为速度太快，一脚踏空，整个人摔在床下。

    “哎呀！我的力气好像变大了？”梅若欣马上爬了起来，一脸奇怪，自言自语的说了一句。

    见到王勤看着自己，想到自己还没穿衣服，有点不好意思的笑了笑，拿起睡衣穿上，头也不回的冲进卫生间。

    王勤感觉头皮发麻，努力的回想着自己在牢里在学《神梦心经》的时候，力气有没有变大？好像有，从那时候开始，打架越来越厉害了。

    “如果我不点破让他们每天都幻想，问题应该不大吧！”

    王勤如此的想着，不过也不是特别担心，因为他自己可过了好几关，比如出狱那天，因为那一场雨，白天走路顿悟。

    后来学会龙爪手的内息法门，后来有经过闵长布的提点，才有现在的成就。

    这每一关都要靠自己领悟，也不是那么容易就能发现梦境里玄妙的。

    如果只幻想山谷，记忆力和力量只是进步那么一点点，并不明显。

    也就能睡个好觉而已，在监狱里的那几年，自己不就是那么度过的吗？

    想到此，王勤微微松了一口气。

    梅若欣洗漱之后，两人一起吃了午餐，然后她行色匆匆的走了。

    从头到尾，王勤都没发现她有一丝异常的举动，明显没有回忆起昨晚被催眠的事，说了一些不该说的话。

    王勤不认为梅若欣的演技会高明到，藏着心事还能表现的如此完美，如果这都能做到，那国际影后早就是她的了。

    随后，王勤拿起手机顺便的刷了一下，发现才不过两个小时过去，自己和李天硕那一分钟比赛不到视频已经刷屏了。

    都不用搜索，划了几下就划到了一个。

    标题：神秘咏春高手一招击败英杰跆拳道馆高手。

    视频被剪辑的只有十来秒，加上一段配音，很容易点燃激情。

    王勤点开评论，看了一会儿，被气笑了，大部分吃瓜网友都是认为假的。

    “那里请的演员？我出一千。”

    单单是这条评论，下面就是一百条回复，几千个赞。

    一路刷下来，竟然没有一个相信今天的比赛是真的，都说是炒作，评价无聊。

    王勤就纳闷了，那一脚把人踢飞都看不到吗？眼睛长在肉里？

    仔细想想，也就不奇怪了，这年头什么大师层出不穷，吃瓜网友已经被骗的麻木了，现在是看什么都不相信。

    加上先入为主的观念，觉得国人就是打不过外国人，所以就觉得很假，都不思考了。

    不过这样也好，要是被戴上高帽，那就有可能树大招风了。

    王勤刚准备放下手机，突然收到一条信息，是周美琪发过来的，只说三个字：在家吗？

    “在。”王勤马上回了。

    “我马上去找你。”周美琪回得也很快。

    没过五分钟，她来了，露出一个勉强的笑容，眼神里有些忧伤。

    看到她的脸色，王勤已经能猜到她的父亲周海森已经和她谈了，现在肯定很矛盾。

    “没想到你就是那个神秘高手，一拳就把跆拳道给放倒了。”周美琪道。

    “这都是演戏。”王勤笑道。

    “别人都这么说，但是这都是真的，完整的视频我已经看了十来遍，不是演的，那么一个大活人被一脚踢那么远，和被你打的那个人表情那么痛苦，这是演不出来的。”周美琪道。

    “你看起来有点不高兴，发生了什么事？”王勤转移话题，话一出口，发现这个话题转的一点都不好。

    这不是往自己不想谈的地方引导吗？这里可不是说话的地，还住着一个神秘保姆呢，马上接着道：“我们出去走走。”

    说完，王勤已经站起身，拉着她就往外面走。

    还是来到湖边上次做过的地方。

    “我父亲已经把你调查的清清楚楚了。”周美琪看着平静的湖面，淡淡的说道，说完低下头，也不知道在想什么。

    “这么厉害，你父亲可以去当警察了。”王勤干笑道。

    “可是我感觉你不是一个不负责任的人，这就够了。”周美琪答非所问，突然抬起头，没头没尾说出这么一句。

    不过王勤听懂了话里的意思了，马上道：“也许你的感觉是错的呢？我们暂时先做朋友，等你足够了解我，再谈以后的事情，行不行？”

