        “秦尘！你个流氓！还不快放开本女侠！流氓！流氓！流氓！啊啊啊……流氓！快拿开你的爪子！”

    深夜。

    镇北王府。

    世子房间中，陡然惊起了一阵女子的羞怒叫喊声，声音很尖锐，极有穿透力。

    镇北王府的寂静，随之被打破。

    镇北王府中巡逻的护卫也是纷纷朝着世子庭院赶来。

    “世子殿下！你这里可是出什么事了？”

    一众王府护卫很快来到世子庭院之外，领头的护卫长已经拔刀了，眼中闪动着锋利的戒备之色。

    “没事，都退下！”

    很快，世子房间中便传来一道年轻的慵懒声音。

    听得自家殿下的声音传出，护卫长也是放心了，他挥了挥手，随着带着众人退了下去。

    有护卫说道：“头儿，刚才世子殿下房间中传出的应该是一位女子的声音，殿下房中应该还有一个女人。。”

    护卫长道：“废话！你当我的耳朵聋了不成？”

    那护卫道：“头儿，那安全起见，我们是不是应该要进世子房间看看？今天可没见世子殿下带什么女人回王府呀？这大半夜突然传出女人的声音，这其中肯定有问题，说不定是潜入世子房间的女刺客也说不定？头儿，我觉得我们不能就这么走了啊，搞不好刚才是那位女刺客威胁世子殿下说的没事啊！”

    护卫长当即给了这名护卫一记板栗，没好气说道：“蠢货！咱们王爷还在府中，那位西门剑客也在，他们都没现身，那就说明咱们殿下肯定没事。而且这大半夜的，世子殿下房中有个女人，你教老子闯进去殿下房间？你个蠢货，找削不成？你现在闯进殿下房间去试试，我保证你竖着进去，横着出来！”

    闻言，这名护卫方才恍然大悟，总算是领悟到了其中的门道，果然还是头儿考虑的周到啊，不过想想也是，这大半夜的，世子殿下房中进了女子，他若是进去打扰，那……怕是赶明儿得要被殿下请去吃一顿好的啊？

    “不愧是头儿，就是机智啊，考虑问题可谓是滴水不漏，我等自愧不如，以后还是得好好向头儿学习！”一众护卫也是当即溜须拍马起来，连忙拍着护卫长的马屁。

    千穿万穿，马屁不穿。

    这话说得倒是不错。

    护卫长顿时心情大好，昂首挺胸，意气风发，对于这些护卫的马屁，他坦然受之，走路都脚下生风。

    你大爷还是你大爷！

    ……………

    秦尘的房间中，灯火已明。

    床榻上，秦尘依旧紧紧抓着这名“护卫”的胸口，将后者的身体整个压在下边儿。

    “秦尘！你个流氓！还不快拿开你的爪子……”

    身下这位被制服的“护卫”也是依旧在疯狂挣扎着，嘴里还在歇斯底里怒喊着。

    秦尘皱着眉，身下这男“护卫”真是个女的？

    秦尘又捏了两下，手上依旧传来那般奇妙的触感，似乎真是个女的……

    “啊啊啊，秦尘！你个大流氓，还抓！还不快给本女侠起开你的爪子！”那名护卫愤怒道，可是她也不敢乱动，毕竟自己还被这个混蛋抓着不放。

    “本女侠？”秦尘面色变得有些古怪起来，而且这声音莫名有些熟悉，不过他依旧没有松手的意思，他试探问道：“难不成…你是许？”

    秦尘没有说完，只是试探着。

    “是我啊！除了本女侠，还有谁有这样的易容本事能够潜入镇北王府啊，你个笨蛋！快松开你的爪子！”许轻鸢怒道，随即一把撕下了脸上的人皮面具，露出了一张少女的容颜，不过俏脸通红，就像熟透了的苹果。

    “咳咳……”

    看清身下之人的模样，秦尘瞳孔一缩，他的手也是在不觉间松开了，这就有些尴尬了啊……

    瞧得秦尘松手，许轻鸢也是迅速脱身，从床榻上站起身来，不过俏脸滚烫。

    此刻许轻鸢正圆睁着凤目，恶狠狠瞪着秦尘，双目就像是随时会爆发的火山一般。

    “咳咳……”

    被许轻鸢这般盯着，秦尘愈发觉得尴尬。

    关键是刚才真的太尴尬了。

    房间中，也是被这股尴尬的气氛笼罩着。

    最终，还是秦尘出声打破了尴尬，道：“许女侠，你易容成我们王府护卫，这半夜三更的潜入我房间，到底想干嘛？”

    闻言，这下子倒是轮到许轻鸢有些不自然了，不过一想到刚才秦尘的爪子，她当即理直气壮说道：“我来京都找你，本想今夜把你房间中的东西全部偷光的，就当本女侠给你这个朋友的见面礼！”

    秦尘笑了，这样的见面礼，真是让秦尘哭笑不得，不愧是他结交的许女侠，当真是一位极有个性的女盗……

    秦尘道：“你的见面礼，我收到了，还不错。”

    许轻鸢一愣，她还没有开始偷呢？怎么就收到了她的见面礼？

    不过当许轻鸢察觉到秦尘正看着自己的胸口时，她的俏脸顿时又涨得通红，羞怒道：“秦尘！你混蛋！”

    秦尘道：“许女侠，说实话，刚才之事责任可不全在我啊，谁让你易容偷偷潜入我的房间，我也是被迫无奈出手啊。”

    许轻鸢自然知道秦尘出手没有错，说到底，这件事，是她理亏。

    所以，许轻鸢很快便找到背锅的东西了，她掏出了“千日睡”，怒道：“这是什么破迷药，居然一点儿都不顶用！”

    说完，她就将千日睡往地上砸去。

    不过被秦尘一把给接住了。

    秦尘微微把玩了一下这瓶千日睡，笑道：“不是你的迷药有问题，是我根本就不怕这些迷药之类的东西。”

    准确的说，即便是毒药，也对秦尘没有任何作用，因为他修炼了神武噬灵诀，可以化万物为自身能量，简而言之，秦尘吸毒药就跟吸收能量没什么两样……

    许轻鸢美眸眨了眨，诧异道：“你还有这种逆天体质？”

    秦尘轻笑了笑，没有过多解释什么。

    秦尘走上前，拍了拍许轻鸢的香肩，爽朗笑道：“好了，许女侠，刚才之事，都是误会一场嘛，我们江湖儿女，何必拘泥于这些小节呢？”

    许轻鸢深有同感的点了点头，道：“你说得对，而且你是我朋友，倒也无妨。但是，本女侠从来不做亏本的买卖，即便是亲兄弟都得明算账，我觉得，我刚才在你手上吃亏了！”

    秦尘哭笑不得道：“那你想怎么样？”

    许轻鸢认真道：“以其人之道，还治其人之身，你，让本女侠也用手抓回来！”

    只见，许轻鸢伸出了魔爪，目光还朝着秦尘下边儿看去。

    秦尘有些傻了眼。

    这难道就是传说中的女流氓？