    陈四平听完林鸿雁的话才明白问题的严重性。

    怪不得刘晓兵之前说什么也不肯接受大家主动给的钱。

    看来凡事要讲究个名正言顺这话还是有根据的。

    “那现在怎么办？难道要咱们在大街上拉几十个人跟咱们一起去办手续？”

    林鸿雁皱了皱眉头转头看向刘晓兵。

    “你之前也是在民政局工作的，知不知道有没有特殊情况？”

    公事公办，特事特办，为老百姓解决难题一直都是民政局的基本宗旨，虽然刘晓兵之前只是档案室的一名工作人员，但也知道民政局办事并不是不能通融。

    于是几人一商量，便准备去民政部门先了解一下再说。

    几人这便直奔民政局出发。

    去到民政局，林鸿雁便出示自己作为编辑的证件，说是有采访任务，很顺利便见到了民政局主任。

    民政局主任是一位五十多岁的中年女子，圆脸大眼睛，可以看出年轻时是个美人。

    他们一进门，女子便起身笑道。

    “林主编，早有耳闻，不过我不记得你们市报和我约过采访啊？不知道是不是我年纪大了，这记忆力也不行了，居然连如此重要的事都能忘记。”

    林鸿雁笑了一下。

    “当然不是，我是今天带着朋友来有事相求，这才打着采访的名头，还望您不要见怪。”

    民政局主任一听这话，脸上的笑容便淡了许多。

    “林主编，您写的稿子我看过，用词犀利，敢于直面问题，批判不正风气，很有风骨，可这帮人走后门的事……不像是您的作风啊。”

    言下之意，她不会帮忙做走后门的事的。

    林鸿雁闻言也不尴尬。

    “薛主任，这后门偶尔还是要走一下的，毕竟是好事。”

    薛主任闻言表情愈发不愉快。

    “若是好事，何必要走后门。”

    刘晓兵从林鸿雁和薛主任的接触当中也看出来了，这位薛主任确实是以为刚正不阿的主，如此铁面无私的行事风格很让人欣赏。

    所以即便薛主任现在已经冷脸了，他们三个谁也没有表现出一丝一毫的不愉快。

    林鸿雁抿了抿嘴对薛主任说道。

    “薛主任您先别着急，有什么事，您等我们说完再做决定。”

    薛主任表情已经很不愉快了，估计要不是看在林鸿雁的面子上，早就叫人将他们给轰出去了，

    不过卖林鸿雁面子，她还是点了点头。

    饶是如此，脸色也是难看的可见一斑。

    “那你先说来我听听吧。”

    林鸿雁微微一笑：“这个不该我来说，还是让我的这位伙伴来跟您说吧。”

    林鸿雁十分自然地后退一步站到刘晓兵身后。

    刘晓兵见状赶忙站得离薛主任近了些，这才开口说道：“薛主任您好，我叫刘晓兵，之前是伊春市民政局档案室的管理员，现在处在停薪留职阶段。”

    刘晓兵话刚说到这。

    薛主任立马皱了皱眉头。

    她原本就是强压着火气才让他们说话的。

    心里有火，这耐心方面自然欠缺。

    于是刘晓兵自我介绍完，薛主任便轻叱一声：“啊，我大约明白是什么意思了，你是在伊春档案室犯了错，所以来找我帮忙说话来了？”

    刘晓兵张了张嘴。

    结果还没等他说话呢，薛主任便断然道：“我们和伊春那边业务往来不多，就算是有，我也不会帮你说话的，这做人做事，一要对得起天地，二要对得起良心，自己做错的事就自己承担，没人会为你们的错误买单。”

    薛主任冷冷道。

    刘晓兵哭笑不得。

    “薛主任，您太着急了，我话还没说完呢。”

    薛主任皱眉。

    “你不是犯了错来找我求情的？”

    林鸿雁也笑道：“既然是犯了错要求情，作何不去求伊春那边的民政局主任，而是要兜这么大的一个圈子来求您呢？”

    薛主任这才反应过来自己刚刚实在是太急躁了。

    “那你们此来所为何事？”

    刘晓兵见薛主任似乎是准备认真地听他们说话了，于是便开口解释道：“事情是这样的，我们呢一个月之前接触到一项为烈士正名的事，在做这件事的时候才发现原来在抗日期间有那么多的烈士，他们牺牲之后连名字都没留下，明明是烈士，却因为证据不足，并没有被评为烈士，于是我们几个便决定，成立一个追溯烈士身份的志愿者协会。”

    “不过成立志愿者协会的条件实在是太严苛了，我们达不到条件，所以想着来您这问问，能不能特事特办。”

    刘晓兵说完，温和地笑了笑。

    薛主任顿时石化了一般呆立在原地。

    半晌，她的脸上悄然浮上一抹羞愧的红色。

    “这……这可真是的。”

    薛主任不好意思道：“实在抱歉，我刚还以为你们是想让我帮你们以权谋私，所以情绪才那么激动，没想到你们居然是这个目的。”

    此时此刻，薛主任对他们的态度猛然来了个一百八十度的大转变，立马招呼着他们坐下，还主动给他们端上瓜子，沏了茶水，转头还要出去洗点水果。

    刘晓兵他们赶忙拦着她。

    “主任您快别忙活了，我们不饿也不渴，就是着急说这个事究竟能不能办成。”

    薛主任赶忙坐下。

    “你们和我说说，你们这志愿者协会成立之后准备做什么。”

    刘晓兵他们立马原原本本地将自己的计划说了出来。

    当薛主任听到说刘晓兵为了这份公益事业，甚至连发展前途大好的体制内工作都要辞掉的时候，看刘晓兵的眼神由衷流露出欣赏。

    “你这年轻人着实不错，我很喜欢，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过你们这后续还要涉及到慈善募捐，所以我这单方面也不好直接答应你，不然这样，你们先回去等消息，回头有消息了，我第一时间通知你们。”

    几人闻言面面相觑，彼此都看出了其他人眼中的担忧。

    一般等消息，便是没消息了。

    不过是为了拒绝得好听一些罢了。

    薛主任一眼便看出他们眼神中的担忧，于是笑着说道。

    “你们这是什么意思？觉得我骗你们是不是？”

