    “白宋。”

    “白送？什么古怪的名字。”

    “是白宋，不是白送！唐宋……哎，算了，跟你个倭国女人讲不明白。”

    “我在大唐生活了三年，你们的事情我都懂。”

    “三年？你是大唐的间谍？”

    东瀛女人一愣，知道自己是多嘴了，立即选择了闭嘴。

    白宋见她不说话了，改口又问：“你叫什么？”

    “深田久美。”

    “深田……”白宋一机灵，感觉深藏体内的DNA动了一下。

    “怎么了？名字有什么不对？”深田久美眉头一皱。

    “没……没什么，名字挺好……嘿嘿……挺好……”

    “你叫九美就好。”

    吃了蛇肉，感觉休息也差不多了，白宋再次搀扶起九美。

    两人向着深林去了。

    ……

    “教主，外面有个自称新唐时节的人求见。”

    圣莲教总坛，一个教众慌忙进入报告。

    总坛之上，一身白裙的女人如出水的白莲一样圣洁，但她一双妖异的眼睛投射出诡异的光芒，让人不寒而栗。

    “哼，该来的人终于来了！本座可要好好地陪他们演这一场戏。把那位使节大人给本座请进来。”

    “是。”

    教众退出。

    在教主身边，一位身着黑袍的女人上前两步。

    如果白宋看到黑袍下的那张脸，一定会十分惊讶。

    因为这个女人就是他昨日救过的苗女！

    “教主，何必跟他废话，直接把人杀了就好。一具大宗师的肉体，足以让我培育出无数蛊虫，是天底下最好的虫皿。”

    “苗巫，既然人都已经来了，你还有什么好心急的？这人迟早是你的。在这蛇岛，好久没有如此热闹过了，难得有人送上门来，哪有不好好玩玩的说法？”

    “如果教主有玩玩的心思，那另外的一对男女又该怎么处置？”

    教主眼神一变，没有了先前的嬉笑之色，反而是攥紧了拳头：“那个臭小子……本座定要让他亲手杀了自己最爱的女人，让他尝一尝生不如死的滋味，否则不足以消除本座心头之恨。”

    “教主放心，只要教主一声令下，属下定让他那小子乖乖跪倒在教主的面前。他体内已经被种下噬心蛊，只要再过三日，他将会变成了属下手中的一支傀儡！”

    “三日？为何还要三日？本座一天都等不了了！那个臭小子，害得本座重伤两年，这笔账，本座已经等不及了！”

    “噬心蛊乃是苗疆蛊术中最厉害的一种，是由属下精血培养二十年养成，一代大巫只能培育出一只，其威力和能力远飞其他蛊虫能比。但要操纵人体，再厉害的蛊虫都需要时间，三天时间已经很短了。”

    “那小子没有把那个女人带在身边，本座等了那么久，就是要他杀了自己心爱的女人！否则怎么会把他们的命留到现在？我问你，现在施展蛊术能不能控制他？”

    “如果现在施展蛊术，倒是能控制他的身体局部，想要完全控制，怕是有些风险。”

    “能控制局部就可以了，你马上行动，今夜先用他杀了那个东瀛女人，然后让他回到那个女人的身边！”

    “是！”

    黑袍应答一声，转身消失在了大殿上。

    随着黑袍的消失，徐震在教徒的带领下到了大殿。

    教主看着对方，一个不经意地冷笑之后，随即露出了一丝妩媚的笑容。

    “咯咯咯……我看看今日来的是谁，原来是赫赫有名的徐震徐庄主。也难怪，天底下除了徐庄主，试问还有谁能平安无事地来到蛇岛？”

    徐震看到这女人的瞬间，微微有些发愣。

    这个女人和之前见过的相差太远。

    几年前，徐震和圣莲教教主见过一面，那时候，对方还是个孩童身材，一身鬼气森森，看着十分古怪。

    今日却是不一样，不仅仅是身体发育成了妙龄少女，关键跟以前的孩童完全不同，像是换了一个人。

    如果不是看她一双眼睛没有丝毫变化，徐震都不敢相信见到的是以前那个教主。

    “这妖怪到底练的什么功夫？”

    徐震心里想着，但嘴上却是平静说着：“太子殿下拖我来跟教主说句话，之前种种都是太子过于冲动，有些话伤了两家的和气，故而来请教主放下之前的不快，继续保持跟新唐的合作。这对我们双方都是十分有好处的事情。太子还说，圣莲教能有今天，少不了新唐的帮助，还请教主看在往日的情分上，不要让两家生疏了。”

    “咯咯咯……”

    一阵娇笑，这教主笑得是花枝乱颤，如果不看这一双阴森森的眼睛，这绝对是能勾起男人无限遐想的身子，在那娇俏的笑声中，根本听不到一丝丝危险，有的只是对美色的向往。

    就算是徐震，看到这位教主时也有些恍然，若非心智足够坚定，此刻怕是已经忍不住咽口水了。

    “教主，您这是什么意思？”

    “本座只是觉得好笑，以徐庄主这样的英雄人物，何时也学会说这种冠冕堂皇的话了？”

    “食君之禄忠君之事，自加入新唐的那一刻起，徐某就不再是江湖中人，自然是要为太子殿下出力。”

    “徐庄主功夫天下无双，何必屈身于一个小儿之下？您看我圣莲教之中人才济济，哪一点比新唐更差？要是徐庄主看得上，不如加入我们圣莲教算了，在圣莲教，徐庄主那可是一人之下万人之上，想要什么会没有？”

    “教主当真是爱说笑话。”

    “庄主是觉得小女子比不上一个乳臭未干的男人？”

    那教主忽然娇俏一声，凑到了徐震身前，曼妙地腰肢像一条蛇一样缠了上去，柔软的触感穿透了衣服的阻隔。

    恍惚间像是一双戏水的男女，没有任何阻挡。

    徐震嗓子有些发干，尽管他没有去跟对方对视，脑海中不知为何出现了很多奇怪的画面。

    让人有一种全身喷血的冲动。

    “教主……你……”

    “徐庄主，跟着小女子有什么不好的吗？”

    对方凑得更近了，朝着徐震的鼻尖吹了一口气，一阵浓雾几乎让徐震眯起了眼睛。

    徐震感觉不对，体内真气阵阵翻腾。

    毕竟是宗师级，怎么可能被魅术所迷惑？

    徐震一提真气，冷声道：“教主功力精进不少啊！”

    “咯咯咯……徐庄主做人倒是圆滑了不少，堂堂宗师，还想着要偷袭一介女流？”

    听到这话，徐震激灵灵一震寒蝉。

    震惊地转头看向缠在身上的女人。

    这一下，两人目光相对，那双阴森的眼睛里闪出一震奇异的光彩。

    徐震感觉像是被什么东西麻了一下，全部思绪一愣。

    就是这一愣神的功夫，那妖异的女人露出两颗跟蛇一样的尖牙，一口咬再了徐震的脖子上。

    “妖女！”

    徐震一声暴喝，全部真气爆发。

    轰隆一声。

    大殿背后的一根巨型石柱被生生震断。

    教主也被强横的真气所振飞。

    教主停在十米之外，站定之后收敛笑意，露出一排带血的牙齿，白森森的，配合一双眼睛，显得越发像那传说中的蛇妖。

    徐震后退了几步，感觉喉咙一阵阵刺痛，抹了一把，手上全是绿色的血液。

    “哼！徐震，你被那小子给利用了！让你上门来送死，你居然真的来了！”

    “妖女，你什么意思？”

    “想用求和来吸引本座的注意力，然后突然袭击重创本座，亏你们想得出来！”

    徐震大惊失色，指着对方：“你……你是怎么知道的？”

    教主狂傲地张开双臂大声笑道：“哈哈哈……方圆百里，全部是本座的眼线，你们的一举一动都在本座的监视之中。想要在蛇岛对付本座，简直是痴心妄想！徐震，现在感觉如何？本座的毒功可不是你练的毒功能比，就算你是大罗神仙，不出一刻钟，必死在此。”

    徐震脚有些发软，视线变得模糊，强忍着摇了摇头。

    这妖女自身带着毒性，而且毒气太狠，才片刻功夫就能让一个宗师级失去意识。

    徐震暗叫糟糕，本来想着偷袭的，反倒被对方偷袭。

    这时候，徐震想到了白宋给的抗毒血清。

    他没有别的办法，如果自身功力不能抵抗毒性，那就只有借助外力。

    徐震拿出针头，一阵扎在肩头，颤抖着手将抗毒血清注入体内。

    看着徐震，教主不知对方在做什么，但隐隐有些不好的预感。

    注射血清之后，徐震立即感受到了身体的变化，视线变得清晰起来，双腿恢复了力气。

    虽然没有完全解毒，但剩下的毒性已经可以依靠自身的功力抵御了。

    徐震重新站起，看着对方，眼神也逐渐阴冷起来。

    “这……这怎么可能？”

    “哼，妖女，你以为老夫没有完全的准备是会轻易来此的？现在开始，咱们也不必说什么场面话了，我们之间的战斗才刚刚开始！今日就让你见识见识什么是真正的宗师！不管什么歪门邪道，在真正的实力面前，没有任何用处！”

    说完，徐震双手一坨，真气随着双手蓬勃而出。

    一手苍白，一手鲜红，一红一白两股真气凝聚，冲天而起。

    “喝！”

    一声之后，圣莲教总坛大殿穹顶直接被掀。

