    等到放学后，加藤悠介未如往常一样的去往美术教室，而是直接来到了丰之崎车站的月台。

    没有搭乘任何一趟电车，只是独自坐在月台的长椅上看着小说，顺带等候今天的正主出现。

    往来的人群川流不息，其中好多都是丰之崎学园的学生。

    那些既没有参加社团活动，也没有打工的少年少女们。此时正热情洋溢的商量着接下来要去哪里玩的事情，好不悠哉。

    由于社会的差异性，大多数日本人对“阶级提升”的愿望不是那么强烈，并不会把高考视作改变命运的十字路口。

    所以选择愉快的度过高中生活，等毕业后就直接出去打工的人也不在少数。

    与之相反的，对于那些想考上一所好大学的学生们而言，就没有这么轻松了。除了要牺牲掉大量的娱乐活动之外，放学后参加各种私塾的补习班更是家常便饭。

    毕竟只靠学校自己的课程，就想考入东大、名古屋、京都大学之类的一流名校，无异是痴人说梦。

    不过加藤悠介倒没有那么大的目标，上大学对他来说只是为了完成与爷爷的约定，除此之外就再无其他了。

    虽说现在还为时尚早，但是对于今后要报考的学校他也早就决定好了。就是那所位于涩谷与表参道之间的——青山学院大学。

    选择青学的理由倒也简单，单纯是因为离家比较近。只要搭乘千代田线到表参道站，接着再乘坐JR线就能抵达了，绝对不是因为青学的美女多才要考那里的。

    至于补习班？他是不可能去上的，因为——真！的！很！贵！

    根据调查，日本补习班讲师的平均时薪为1800円。如果是那种有名的补习班，平均时薪甚至能够达到2500円以上，标准相当的高。

    当然，对于那些家庭富裕的，不想让孩子上大课的家长们而言，能够上门教学的家庭教师也十分受他们青睐。

    除了比补习班自由度更高之外，针对性的教学方式和与学生间的直接交流，同样是家长们选择家庭教师的理由。

    只是相对的，家庭教师的费用也远比前者要高。通常平均时薪在2500円左右，价格更高的可以达到4000円以上，差不多是补习班讲师的一倍。

    说起家庭教师还真是一个轻松的工作啊，只要和可爱的学生们聊聊天，再吃吃漂亮的太太们……送来的可口点心，基本上就可以回家了。

    “唔……似乎看过类似的题材。”加藤悠介喃喃着，思维开始飞速跑偏，以至于下意识的忽略了周围的环境。直到——

    “加藤君？”

    平淡的悦耳女声打断了他的思绪，将加藤悠介的意识给拉了回来。

    抬眼望去，只见加藤惠正望着这边说道：“你怎么会在这里？”

    她的表情，貌似有些许困惑，以及些微的好奇。

    端正的容貌，细致的肌肤，该凸的地方凸，该凹的地方凹。而水手服裙摆下露出的大腿，则是将白净醒目的肤色直接秀在了外头。

    十分养眼。

    “嗯，下午好，加藤同学。”加藤悠介回过神来，打了一个招呼道：“你是准备回家了吗？”

    “唔……嗯？倒也不是这样耶。”加藤惠摇了摇头，稍微往旁边移开一步，解释道：“其实是打算和佳子去一家很有名的咖啡店打卡的。”

    加藤悠介这才得以见到原本在她身后的少女正容，于是又点头道。

    “你也下午好，佳子同学。”

    “难道说我是附带的吗？是购物时会附赠的商品吗？小惠的？”佳子有些不满的对着没注意到自己的加藤悠介抗议道。

    “谁都没有这么说喔。”加藤惠心平气和的说：“只是因为佳子你一直在后面，所以别人才会看不到你。”

    “是这样吗？”佳子有些疑惑的看了两人一眼，小声嘟哝道：“……小惠……就不……忽……呢。”

    “咦，你说什么？”

    “没什么没什么～～”佳子摇了摇头，将目光移向加藤悠介，欢快的说道：“就是如此啦，加藤君想要一起来的话我也不介意的喔？”

    “一起？是说咖啡店吗？”加藤悠介摇了摇头道：“抱歉，我还有事要做，所以就算了。”

    且不说今天的正事还没办，就算是没什么事……跟女生一起去咖啡店这种地方感觉也挺奇怪的，所以自然不可能答应。

    听到他的拒绝后，佳子似是有些没劲的叹了一口气，但又马上恢复了精神道：“那还真是遗憾，那么下次有机会再一起玩吧，拜啰！”

    电车也正好在此时进站，于是加藤悠介便目送着两女朝着打开的车门走去。

    “啊，对了……”加藤惠停下脚步，像是想起什么的回过头来说道：“虽然我这样说可能很突兀，但是刚刚加藤君在想事情时的样子，感觉有点奇怪呢。”

    少女的表情产生了细微变化，嘴角浮现出淡淡的笑容，用嘴型说道——「就像是山口同学和竹井同学一样。」

    ……

    直到电车开走之后，加藤悠介才有些郁闷的捏了捏眉心。

    在学校附近想本子剧情什么的，果然是在作大死，一不小心就会被人发现。

    “话说我刚刚有表现的很明显吗？”他喃喃自语道。

    想着这些有的没的，时间又过去了十几分钟。

    正如所有的主人公都是最后登场，当月台的钟表指向4点的时候，金发的大小姐才是姗姗来迟。

    因为过于醒目的外观，导致对方刚一出场，所有等待电车的乘客，不分男女，都将目光聚焦在了少女身上。

    “这里。”

    加藤悠介对着左顾右盼的英梨梨招了招手，表明了自己的位置，于是少女便朝着他走来。

    “走吧。”与他保持着两米距离的少女说道，似乎并不想让人误会他们之间的关系。

    加藤悠介也不以为意，毕竟这是两人提前就说好的事情，只是对着英梨梨说了一句。

    “一般来说，这个时候应该说「抱歉，久等了」才是大小姐的正常反应吧。”

    “没、没办法啊！因为放学的时候大家都跑来搭话，又不能置之不理，所以才会耽搁。”

    少女小声争辩道：“再说你是男生吧，抓着女生迟到这一点不放也太糟糕了……”

    “不，我只是比较注意时间观念而已。”加藤悠介语气平静的说：“而且你爸爸是外交官吧，让那种大人物等那么久真的没问题吗？”

    “他可是期……咳咳，电车来了，赶快走吧。”

