    果然，收拾好包裹等着跟爹娘外出的叶玺听说不去了，整个小脸都耷拉了下来。

    “不去了？为什么不去了？”

    叶婉兮说：“你爹没空，至于原因，等他回来让他给你解释去。”

    “啊？说不去就不去了吗？人家东西都带好了，怎么能说话不算话嘛。”

    叶婉兮扶额，“你爹有事儿，说下次咱们再去。”

    “那他有什么事嘛？”叶玺撅着嘴，一副受了好大委屈的样子。

    叶婉兮说：“他和你四叔喝酒去了。”

    “什么？和四叔喝酒就爽约？呜呜，他欺负小朋友。”

    叶玺难过得直跺脚，还有以为爹爹有重要的公事不能去，结果，爹爹只是去和四叔喝酒去了。

    “哇~难道四叔比宝宝还重要吗？”

    叶婉兮解释道：“你四叔正伤心，你爹去安慰他呢。”

    “那宝宝还伤心呢，他怎么不来安慰宝宝？”

    叶婉兮：“……”

    “回头你问他去。”

    原本的外出计划落空，今日叶婉兮难得闲下来的，就带着叶玺在家做好吃的打发时间。

    他对做奇形怪状的饼干比较感兴趣，那就带他做饼干好了。

    不一会儿，一炉一炉的饼干就出锅了。

    他拿了木盒，将饼干装起来，摆放得整整齐齐，也不吃。

    叶婉兮好奇，“干嘛装起来啊？”

    “我要送给赵翎的。”

    “啊？赵翎是谁呀？”

    “赵翎就是赵翎啊，他娘死了，他整天都不开心，我看他好可怜哦。”

    叶婉兮琢磨了一下，这赵翎，该不会是赵毅的小儿子吧？

    叶玺说他娘死了，他娘就是柳氏呗？

    小孩子很是单纯，脑中没有那么多弯弯绕绕，叶婉兮并没有阻止叶玺给赵家的人做饼干。

    李夜璟傍晚才回来，叶玺已经忘了他爽约的事，抱着怀里的饼干盒子，只记得明日要将这盒饼干送出去。

    小的忘了，大的可没忘。

    叶婉兮面色不善的盯着他。

    李夜璟咧嘴一笑，搂着她的肩，又被她用力的甩开。

    他只得厚着脸皮搂着她的腰，甩也甩不掉的那种。

    “婉兮，抱歉啊，今日事出突然，下次休沐我再带你们去。”

    叶婉兮冷哼一声，“是不是在你心中，兄弟如手足，女人如衣服？”

    李夜璟愣了一瞬，随即笑道：“你看你小气得，老四多可怜呐，你两一起罚站抄书的交情呢？不记得了？”

    叶婉兮没好气道：“那不是我。”

    “我知道不是你，不过在他看来就是你，他还说羡慕你呢。”

    “羡慕我？”

    “嗯，他说你都追到喜欢的人了，他却没有。以前他觉得你是倒数第一，他是倒数第二，现在他没信心当倒数第二了。”

    叶婉兮瞬间又被他逗笑了。

    “那你陪他喝酒了，好些了吗？”

    “我哪儿知道？我又不是他。他喝醉了，我让人送他回去了。”

    他一身的酒味，自己闻了都嫌弃，说了几句后，就去沐浴更衣了。

    没过多久，李夜璟换了一身白色的常服出来。

    他很少会穿白色的衣服，一般是以暗色系为主。

    叶婉兮与他在一起这么久，还是第一次见他穿白色系的衣服。

    白色系的衣服在夏天更显凉爽，也显得他整个人温润了许多。

    搭配着衣服上绣着的青翠修竹，又多添了一分清雅出尘之意。

    叶婉兮瞧着他，淡笑道：“这身打扮像个儒雅的书生。”

    “是吗？要不下一回我也考个状元去。”

    “算了吧，大家都认得你的字，怎么给你看卷？再说了，科举是为了给朝廷选拔人才，那些寒门子弟们，等三年才等来一届，家里的情况又能支撑他们多少个三年？好不容易盼来一个三年，却被你占了名额去，那这一届的考生们得多倒霉啊。”

    “啧，你想得可真多。”

    说到这儿，李夜璟还有些感慨。

    大家都说他学富五车，文武双全，可是不能通过科考来证明自己，他多少有些遗憾。

    比如，他的父皇作一首诗，朝中大臣们个个称赞，能吹上天去，可是在他看来，父皇作的诗虽说不差吧，但也没好到那种程度。

    他有时候会想，自己的文章，又有多少吹嘘的成分呢？

    不过，这样的念头只是一闪而逝。

    “我明日不去早朝了。”

    “啊？为什么？”

    李夜璟说：“刚才与宴琦喝酒的时候，听他说西宁那边传了消息回来，明日早朝上多半又要为李映月的事争论。”

    李夜璟眯了眯眼，神色凝重，总感觉父皇想拉他进浑水，什么样的浑水都想让他去掺和一脚。

    “那你觉得，如果她的意愿是要回来，那她能回得来吗？”

    李夜璟摇了摇头。

    “前几年我是打了一些胜仗，将周围那些对咱们虎视眈眈的人都打怕了，可是东池国还是内虚得很。尤其是去年，经历了雪灾，又与北荒起了冲突，不管国库还是民众都穷了。”

    说着他苦笑了一声，“打仗哪有那么容易的？不光打的是体力，还有钱粮。国不富裕，最好就是休养生息。”

    “那你的意思是，不接回来更好？”

    “于国而言，当然不接回来更好。在我看来如今的东池国，这两三年里休养生息最好。”

    “可是父皇既然应允了鲁王所说的，问她自己的意思，大概他的心里是希望接回来的吧。”

    李夜璟沉默一声，才道：“不，他在犹豫。说不舍得女儿？呵呵，那就是一句笑话。当初将她嫁给七十岁老头的时候怎么没说舍不得？现在来说这话，不过是求个心理安慰罢了。

    但是父皇心里又很清楚东池国的情况，也明白不接利大于弊。至于赵至诚那老东西，纯粹就是想搅和。他心里很清楚，东池国太平了，国力日渐强盛，父皇必定会着手收拾他。不时的找点儿麻烦，父皇权衡利弊，才不敢动他们。”

    叶婉兮吐槽道：“这老家伙还真是唯恐天下不乱啊。”

    “哎，你说对了，他就是唯恐天下不乱。你看哪个和平年代能臣乱朝纲的？他是在寻找一个挟天子以令诸侯的机会。”

