
　　回到熟悉的地下密室，青森长出了一口气。

　　稍微休息了一会后，他才打开系统，查看他的副本评价。

　　【叮！恭喜玩家青森通关20级副本（咒术回战），任务评价B，剧情评价A，打怪评价S，副本综合评价为A，奖励12000积分。】

　　任务评价才是B？

　　青森不解地往前翻看系统提示，才发现隐藏任务是要求他在“死灭回游”取得第一名。

　　“死灭回游”直接被他掐死在腹中，都没有出现，任务自然也宣告失败。

　　加上第二个任务只完成了两星，总共合起来才五个星星，难怪任务评价只有B。

　　“隐藏任务有点坑啊，这种不明朗的东西最适合暗箱操作了。”青森不介意用最大的恶意来揣测系统的行为。

　　这下能不能将副本列为自己的常驻副本，就看系统会不会给他便利了。

　　暗中叹了口气，青森继续查看他的系统面板。

　　“等级升到了23级，属性三围都快到达了50点。”

　　随着属性越来越高，锻炼效果越来越低，尽管他一直保持着锻炼，但提升的体质属性一个月最多才一点。

　　精神属性稍微好一点，有【冥想】在，提升得比体质快。

　　能量属性似乎得靠奇遇了。

　　“只能等童帝把重力场弄出来，赛亚人都能用它来锻炼，我应该也可以吧。”

　　往下看到多出了一个称号：“天之咒灵：每天拥有一分钟时间变为天之咒灵，免疫纯物理伤害。”

　　一分钟免疫纯物理伤害，运用地好可以保命，单有这个青森都不虚此行了。

　　在最后的结界里，他刷了不少的咒灵，包括四个特级咒灵的人头，因而积分暴涨至177389。

　　差上一点就能开启高级宝箱十连，青森当然不会浪费积分去开中级宝箱。

　　“高级宝箱十连会至少出现一件橙色品质的东西，不知道会是什么？”

　　如果可以的话，青森希望是一个扭转局面、一锤定音的强力攻击类技能。

　　目前，他保命有【天之咒灵】和达克莱伊的【瞬间移动】，控制有【结界术】、【百分百被公主抱】、【催眠术】等，防御有【念力罩】、【铁块】等，续航有【治疗术】、【雷光两仪拳】。

　　而输出方面一直是他的短板。

　　虽然输出技能很多，但没有特别强力的，目前的极限仅是爆街，面对蜈蚣长老这类体型庞大的敌人，青森就很容易陷入被动。

　　现在青森的综合实力已然到达了真正的龙级，与之前的阿修罗独角仙来个生死斗的话，他有把握最后活下来的是他。

　　如果拥有一个爆国级别的技能，他便能一举成为凌驾于龙级之上、比肩爆破和龙卷的强者。

　　未来可期！

　　怀着这样的憧憬，青森立马返回到英雄大厦的顶层办公室，放出了阿勃梭鲁它们四个，一一交代道。

　　“阿勃梭鲁、比雕，你们两个是我宠物的身份已经被英雄们熟知，现在就去到外面巡逻，配合英雄击杀怪人。”

　　“达克莱伊，你隐蔽性强，在暗处更能发挥实力，就不把你摆在明面上了，但是我对你的喜爱不比其他宝可梦少。你就独自行动，一样去击杀怪人。”

　　“百变怪，在副本的优秀表现让我对你刮目相看，现在有个很重要的任务交给你，希望你再次交出一份完美的答卷。”

　　“是！”

　　所有宝可梦接到命令后，都喜滋滋地离开了。

　　青森转身走到落地窗前，看着窗外的大好世界，不禁露出了笑容。

　　......

　　英雄起始之地。

　　今天是吹雪开启她入职培训的第一天。

　　她穿上敬爱的老师送给她的白金铠甲，来到了这里。

　　“铁甲勇士？”蝗虫教官看着面前的铁疙瘩，面不改色，英雄们稀奇古怪的服装多的是，他已经见怪不怪了。天籁小说网

　　“是。”吹雪富有磁性的嗓音穿过铠甲便成了男女音难分的沉闷声音。

　　“每天早上可都是要进行高强度晨练的，希望你能坚持下去。”

　　“我会努力的！”

　　“很好，归队吧。”

　　吹雪点头，吃力地拖动铠甲，一步一个脚印地回到了准英雄的队伍中。

　　“接下来，便是惯例的十公里长跑，目标是那个山坡的大树下。从现在，开始你们的英雄之路吧！”

　　“喔！”

　　随着蝗虫教官的发号施令，英雄们卯足力气，一窝蜂地冲了出去，朝目标进发。

　　吹雪一下子就被他们甩到了身后。

　　“可恶，我吹雪居然也会有吊车尾的一天。”强烈的好胜心使得她咬紧牙关，死死地跟在后面。

　　可是体力和念力的双重消耗让她跑了一半路程便已经头昏脑涨、气喘吁吁。

　　“不行，我不能在这里倒下，太丢脸了！”一想起众人可能的奚落和鄙视，吹雪心里就一阵发堵，只能强打精神，一步步向前走。

　　按时到达已经是不可能的事情了，但至少也得走完全程。

　　这是她吹雪最后的倔强！

　　差不多两个小时后，吹雪终于到达了目的地，不出意料地是最后一名。

　　而此时众人都快完成了后面阶段的锻炼任务了。

　　“我不行了。”一登上坡顶，吹雪便颓然跪地。

　　长时间的念力输出超出了她的极限，让她意识模糊，已经坚持不下去了。

　　虽然现在已是入秋的时分，天气凉爽，但吹雪穿着一声密不透风的铠甲，里面早已香汗淋漓，衣服湿漉漉的，好不难受。

　　“我好想洗澡啊。”吹雪翻转身体，让自己仰躺在草地上，很快就陷入了沉睡。

　　不知过了多久，她才幽幽醒转，肚子咕噜噜地响，她是被饿醒的。

　　直起身，恢复不少的念力往周遭一放，并没有感知到一个人的存在。

　　“我被抛弃了吗？”

　　自小就备受关注和宠爱的她何时受过这样的委屈，当即嘤嘤嘤地哭泣了起来。

　　“这就是吊车尾的感受吗？事事都被人甩在身后，被人遗忘，好难受啊。”

　　“呜呜呜，姐姐是个大坏蛋，总是只管自己，不理解我的心意。老师也是个大坏蛋，专门造了个铁疙瘩来欺负我。”

　　骂了好一阵，心情才好了一些，她重整旗鼓，站起身来。

　　“我是吹雪，才不会就此认输。总有一天，我会狠狠地打他们的脸！”

　　一边为自己打气，一边沿着原路返回。

　　又花了不少的功夫，终于回到了熟悉的营地中。

　　她隔着铠甲摸了下饿扁的肚子，决定先去饭堂找吃的。

　　幸好昨晚死记硬背把营地中的各个重要地点的位置都牢牢记在心里，要不然现在就抓瞎了。

　　成功来到饭堂，感知到里面人流量已经不多，吹雪有些欢喜，不用排太久的队就能吃到香喷喷的米饭了，心情总算好了些。

　　然而，这好心情只持续了短短一分钟就被打破了。

　　“喂喂喂，这不是长跑最后一名的铁疙瘩吗？”一个人挡在了吹雪的面前，语气嘲弄地说道。

　　“不好意思，你挡住我的路了。”吹雪面无表情地说道。

　　“啊？我还说你挡住我的路了呢？”

　　“让开！”

　　“你什么态度啊？知道我是谁吗？”那人做了个健美的姿势，炫耀道：“我是背心军团的背心猛虎，我的大哥可是人人敬仰的A级英雄，害怕了吗？”

　　她的姐姐是S级英雄，老师是英雄协会的会长，A级英雄算个球？

　　吹雪回以一声“呵呵”。

　　“居然看不起我们背心军团？！”背心猛虎听出吹雪语气中的不屑，怒气上涨，准备展示自己的力量。

　　旁边有人看不下去了，出言阻止道：“得了吧，这里是英雄起始之地，随便搞事是要被处分的。”

　　背心猛虎一听，心里的怒气顿时烟消云散，他恶狠狠地瞪了吹雪一眼，说道：“我记住你了！”

　　说完就转身离开。

　　吹雪深吸一口气，缓慢往取餐窗口移动，路过一张桌子时，她听到了熟悉的声音。

　　“哪里都没有见到吹雪姐姐。”

　　“吹雪大人之前被会长大人亲自接见了，那样的强者应该直接上岗，不需要再进行入职培训了吧。”

　　“啊，怎么会？莉莉好失望。”

　　吹雪抿了抿嘴，当做没听见，打包了一份满满的饭菜，回到了自己的宿舍。

　　由于这一届的人不多，她得以分到了一间单人宿舍。

　　一回到宿舍，她就立即解除了铠甲，去到了浴室。

　　镜子里，原本美丽动人的少女，变成了头发乱糟糟、目光呆滞、鼻子下有着血迹的邋遢女人。

　　吹雪自嘲一笑：“老师说的对，没了美貌，你就什么都不是了。”

　　原本被追捧、被巴结都是因为她的美貌。

　　实力？她这种实力不是一抓一大把吗？有什么值得称道的地方？

　　只有像姐姐那样的强者，才会像在聚光灯下一般受到所有人的注目，才会尽管是那样平平无奇的幼女身材，也一样受到追捧。

　　感受到前后冰火两重天的不同待遇，吹雪悟了！

　　“我要变强！变强！变强！”

　　吹雪抓起自己的头发，念力急速运转，噗呲一声，浴室的地板上掉落了成堆的黑发。

　　看着镜子里假小子一般的自己，吹雪微微一笑。

　　“从今往后，我便是全新的我！”

　　......

　　Z市。

　　作为怪人肆虐最为频繁的城市，驻守在这里的英雄数量也是最多的。

　　红鼻子是一名C级英雄，他的鼻子红红的，便有了这样的英雄名。

　　他的搭档是同样为C级英雄的拳击小子。

　　拳击小子身材矮小，戴着一双红色的拳击手套，因喜欢红色而与红鼻子结缘，成为了好朋友和好搭档。

　　两人被分派到Z市，负责其中一条街区的巡逻工作。

　　“拳击小子，你听说了吗，昨晚和我们轮班的黑西装他们两个，遭遇了怪人，瞬间就被击溃了。据说那是鬼级怪人。”

　　“啊，这么可怕的吗？”

　　“更可怕的是，那个怪人还没有被消灭，好像逃走了。”

　　“不会吧。红鼻子，你不觉得我们这边遇到的怪人数量有点多吗？前几天我们才刚好遇到过一个怪人，如果不是那个穿着运动服的英雄路过，我们恐怕也遭遇不测了。”

　　“唉。”红鼻子叹了一口气，说道：“我现在只想凑过积分，兑换一件外骨骼装甲，那样起码遇到虎级怪人也有一拼的力量。”

　　“诶，你现在还缺多少积分？”

　　“600多。”

　　“600多，差不多。要不我们合钱买一件吧，轮流穿。”

　　“嘿，好办法！我觉得可以。”

　　这时，一个上身赤裸身材高大的男人从前方路口走过。

　　“喂...”红鼻子刚想出声制止这种不文明的行为，就被身旁的拳击小子捂住了嘴巴。

　　“嘘！”拳击小子的脸上满是惊恐，他眼眶里含着泪水，缓慢但坚定地摇着头，搞得红鼻子心慌慌。

　　等到那名男子的身影消失不见，拳击小子才放下手，声音颤抖着说道：“我看到了，那家伙头上长着尖角，他不是人！”

　　“怪人？！”红鼻子倒吸一口凉气。

　　“嗯！”拳击小子肯定地点点头。

　　两人对视一眼，手忙脚乱地赶紧将这件事报给了总部。

　　得到马上会有增援的消息后，他们才松了口气。

　　“今天过后，我们就立即兑换一件外骨骼装甲吧。”

　　“嗯！”

　　然后，两人提心吊胆、轻手轻脚地走到那个路口处，小心翼翼地往那怪人消失的方向望了望，恰好对上了一双满是暴虐的红色眼睛。

　　“啊哈哈，今天天气真好。”

　　“是啊，您请便，我们先走了。”

　　回答他们的是两记大大的拳头。

　　砰砰！

　　“啊！”

　　3分钟后，赶来支援的英雄发现了被揍成猪头的红鼻子和拳击小子两人，而那只怪人却仿佛蒸发了一般没有找到一点踪迹。

　　......

　　在地下深处，那个怪人在一个长得像野草的怪人的带领下，走过迷宫般的地下通道，进入到一个巨大的空间中。

　　“豪杰大人，又有新的怪人过来投奔了。”野草怪人滚到身躯高大的豪杰身边，谄媚地说道。

　　豪杰不理它，直直望向那个怪人，四只眼睛里闪烁着感兴趣的光芒：“总算来了个像样的怪人，你叫什么名字？”

　　“范马星人，勇次郎！立志成为地表最强的存在！”它的脸上绽放出标志性的豪放笑容。

　　“哈哈哈，地表最强？”豪杰咧嘴大笑，震得洞穴都落下了不少尘土。

　　“有点意思，接我一拳不死，我就承认你不是在漫天大话。”

　　听到这句话，野草怪人立即慌忙逃命。

　　勇次郎没有回答，直接先朝它打出了一拳。

　　拳头摩擦空气，仿佛有火星闪烁。

　　“来得好！”豪杰左脚往前一踏，右手握拳打出。

　　两个拳头撞在一起，磅礴的力量传导到它们的脚下，震碎了一大块地面，两人竟直接掉到了下一层。

　　“好好好！”豪杰平稳落地后，朝不显颓势的勇次郎赞赏道：“能接住我一成的力量，在鬼级里面也算是强者了。以后，你就跟着我吧。”

　　勇次郎拍拍身上的尘土，淡然点头，和豪杰对拳的那只手皮肤裂开，血流不止。

　　‘这个家伙，如果不是在吹牛的话，搞不好能和青森一战。这个任务可真不简单，我得小心为上。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十一章 蜕变与任务免费阅读。https://xs.23sk.com  