    短暂的错愕之后，清心当场拍案而起：“你给我站住！”

    猴子停下了脚步，缓缓地回过头来，悠悠地瞧着清心：“干嘛？我找沉香，又不是找你。”

    雀儿悄悄扯了扯清心的衣角，那手却被清心拨开了。

    “这是我的地方！”

    “我知道。”

    “我的地方，岂容你乱闯？”

    “我就闯了，你准备怎么办？”说话间，猴子已经把金箍棒从耳朵里抽了出来，握在手中。

    既然已经闹僵，不如就将脸皮撕得更破好了，这样一来，也省得尴尬。这是猴子此刻的想法。

    “你！”清心顿时气不打一处来，怒视着猴子叱道：“你还敢在斜月三星洞闹事不成？”

    “又不是第一次在斜月三星洞闹事了，我闹事的时候你还没出生呢。”随手耍了棍花，猴子重重一顿，朝着清心招了招手道：“要不要试试？”

    雀儿慌乱地来回看着清心与猴子。

    清心的牙齿已经咬得“咯咯”响了，一双明媚的眸子怒视着猴子，那眉头蹙得简直要滴出血来。

    “怎么？不敢啊？不敢我就找沉香去了。”回头朝内屋看了一眼，猴子悠悠问道：“他在里面，我知道，不用你陪了哈。”

    说罢，还笑嘻嘻地瞧了清心一眼。

    这一眼，清心顿时感觉气血上涌了。

    她一个转身去拔自己的佩剑。情急之中，雀儿连忙伸手摁住。

    微微低着头，雀儿睁大了眼睛对着清心摇了摇头，又尴尬笑了笑。扭头对猴子说道：“大圣爷，到底是师兄师妹的，干嘛这么大火气。一言不合就要动手，何必呢？”

    猴子缓缓地盘起手来：“你怎么也来了？”

    雀儿微微福身行礼，道：“我与清心妹妹素来交好。过来看看她，叙叙旧，也算正常。”

    “既然你们要叙旧，那就接着叙吧，我去找沉香了。”

    说罢，猴子就要转身。

    “站住！”

    又是一声尖叫。猴子又一次停下了脚步，懒懒地掏着耳朵回过头来，一脸的不耐烦。

    “你找他做什么？”

    “问点事情。”

    “问什么事？”

    “不用你管。”

    “我是他师傅！”

    “那又怎么样？”猴子歪着脑袋又一次朝清心招了招手：“来，打赢我，你说怎么就怎么。打不赢。就别废话那么多。”

    “你！”清心瞪大了眼睛，咬着嘴唇，那眉头蹙得紧紧的。

    握在剑柄上的手微微用力，雀儿一惊，连忙又伸手摁了上去。

    “别……别……”

    庭院中，两人就这么静静地对视着。

    猴子一脸的挑衅之色，清心眼看着都要哭出来了。

    “你什么意思？我都已经不去找你了，你还来这里做什么？”

    “这里是我的师门。我不能来吗？别忘了，我还是你师兄呢。我做什么，你管得着吗你？”

    “我不想再看到你！”

    “不想看到你滚就是了。又没人拦着。”

    清心一气之下又要拔剑，雀儿依旧死死地将她摁住。

    论修为，雀儿到底还是要比清心高上那么一点。

    情急之中，清心对雀儿奋力喊道：“放开！我要杀了他！”

    “放开她。”猴子懒洋洋地用金箍棒指着雀儿帮腔：“让她来，我倒要看看她能怎么个杀法。”

    “大圣爷，她是你师妹。”

    “是吗？”猴子瞧着清心似笑非笑地说道：“话说回来。当初我入门的时候师兄们况且要考验我一下，我可还没考验过她呢。这算师妹了吗？把剑拔出来。咱打一场，能过得了我五招。我就承认你是我师妹。”

    “大圣爷！”

    正当此时，一大波的道徒已经涌入了道观。

    那些个道徒看到猴子，一个个都大吃了一惊。

    一条过道被迅速让了出来，在那通道的末端，于义和雨萱一前一后地朝这里走来。

    “弟子于义，参见悟空师叔。”

    “弟子雨萱，参见悟空师叔。”

    远远地他们便朝猴子行礼，其余的众弟子见状也一个个对着猴子拱了拱手。

    “弟子参见师叔祖。”

    见状，清心只得松开了手中的剑柄，不愤地侧过脸去。

    那眼眶中已隐隐有了泪光。

    对于清心来说，眼下来的这一大波人都是自己的晚辈，在他们面前失态，终究不好。

    同样的，猴子也将金箍棒收了起来。

    虽说和清心比，于义和雨萱是晚辈，但却都是真正的故人，留几分薄面还是要的。

    瞧着众人，猴子蹙了蹙眉头叹道：“别来无恙，如今观中可还安好。”

    “托悟空师叔的福，一切安好。”于义快步走到猴子身前，又是朝着猴子行了一礼。

    礼毕，他有意无意地瞥了气得满脸通红的清心一眼，轻声道：“悟空师叔忽然回来，可是有要事？”

    “有点事，要找一个叫沉香的毛头小子问问。”

    “哦？”于义朝着沉香所在的屋子看了一眼，侧过身，伸手做了个“请”的手势，道：“悟空师叔难得回来一趟，不如随于义到大殿喝杯清茶。那沉香，弟子随后让人请他过来可好？”

    “老头子在观里吗？”

    “在。师叔想向师尊请安？”

    “他说要见我了吗？”

    “师尊不曾提及。”

    “既然如此，那就省了吧。”侧过脸瞥了清心一眼，猴子笑嘻嘻地迈开脚步，大大咧咧地随于义走了出去。

    那身后，清心怨恨地看着他的背影。

    ……

    潜心殿中，须菩提正把玩着手中的一柄法器。

    他微微抬起眼朝着猴子所在的方向看了一眼。心生疑惑。

    ……

    猴子一走，一行人便徐徐地撤出清心的庭院，原本人满为患的庭院中就只剩下三个人。

    雨萱缓缓走到清心身旁行了一礼，道：“清心师叔息怒，悟空师叔的脾气向来如此。但我想。他应该没存什么坏心思。”

    “没存坏心思？”清心冷哼一声，一个转身坐到了石椅上，憋了许久的眼泪如同决堤般一滴滴地往下掉。

    “师叔这是……”

    一时间，雨萱的脑子嗡地一下，一片空白。

    这是她第一次见清心这个样子。

    “没事，你先回去吧。我会劝她的。”抬头看了雨萱一眼。雀儿朝她小心翼翼地摆了摆手。

    清心一遍又一遍地擦拭着眼泪。嘴里嘟囔着：“这只死猴子！死猴子！我都躲着他了，还想怎么样……”

    “可是……”雨萱犹豫着说：“悟空师叔说要见沉香。”

    正言语间，那屋子的房门推开了。

    沉香快步跑到清心跟前，递上了什么东西。

    众人定睛了一看，发现那竟是一块布。

    沉香的衣袖缺了一角。

    清心愣住了。雀儿愣住了，雨萱也愣住了，所有人都盯着沉香看，看得沉香的脸刷的一下红了。

    他低着头，小心翼翼地说：“对不起……师傅，弟子实在找不到手绢……只好，只好把衣服剪了。”

    这一说，清心当场破涕为笑。一把将沉香抱在怀中。

    “没事，师傅不怪你。师傅再也不对你那么凶了。”

    “真的？”

    “真的。”

    见状，那身旁的两人渐渐释然。

    “那……现在让我带沉香去见悟空师叔吗？”

    “不去。”清心白了雨萱一眼。

    “不去……这不好吧？悟空师叔是轻易不会到这观里来的。既然来了，肯定是有要紧事。”

    “要紧事也不去！”沉香气鼓鼓地说道：“让他欺负我师傅。”

    瞧着这对师徒同仇敌忾的模样，雨萱只得悠悠叹了口气，望向雀儿。

    “你先过去吧。”雀儿道。

    雨萱朝着雀儿点了点头，又朝着清心行了个礼：“弟子告辞。”

    说罢，转身退出了门外。

    ……

    此时。大殿中，一杯热腾腾的清茶被推到了猴子面前。

    “师叔请。”

    猴子端起茶闻了闻。轻轻抿了一口便放了下去，轻声叹道：“我不懂品茶。”

    闻言。于义笑了笑，道：“不懂品，何不学一学呢？”

    “学来作甚？附庸风雅？”

    “也不全是附庸风雅。”于义捋着长须道：“我道教非比佛门，入道，无需四大皆空。这世间多彩，有人好茶，有人好酒，有人好棋，有人好字……人人皆有所好。师叔已成天道，即便没有蟠桃琼浆，也是长生不老。漫长的寿命，如若没有些许爱好，岂不乏味了些？”

    这一说，猴子一下笑了出来，指着于义道：“以前你可正经得很，怎么，现在也好这些老头子喜欢的玩意了？”

    于义淡淡笑了笑。

    “以前那是年轻，现在年纪大了，这不……都八百多岁了吗？既然是老头子了，好些老头子的玩意，有何不可呢？”

    “对，对，对。”猴子端起茶盏又是细细品了一口：“都是老头子啦，我也是八百多岁了。只可惜啊……八百多岁了，还是无法享受天伦之乐，有忙不完的事情啊。等我闲下来了，就来找你学。到时候，你可别不收我这徒弟啊。”

    于义连忙奉起双手，笑嘻嘻地朝猴子行了个礼：“于义不敢。”

    不多时，雀儿带着沉香缓缓走入这大殿之中，来到了猴子的面前。

    见了猴子，沉香低着头唯唯诺诺的，那眼神之中似乎有些敌意。

    “你爹叫什么？你娘，又叫什么？”淡淡看了沉香一眼，猴子一边问，一边故作淡定地捧起茶杯吹了吹，却又同时悄悄伸长了耳朵。(未完待续)