    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    安明晨不是个傻子。

    韩笑笑都说到这份上了，他自然能听懂。

    胸口猛的一动，脸上出现动容的神色，轻唤了声，“笑笑.....”

    韩笑笑却别开脸。

    “行了，我就是自愿的，我就是浪荡无耻不要脸，你还理我做什么，你走开啊。”

    安明晨心疼之色更重。

    想到笑笑刚经历过那种事情，自己非但不好好安慰她，还要给她难受。

    一下子就觉得自己的怒气是多么可笑。

    这是他要守护一辈子的女孩啊，他怎么舍得让她难过。

    错的是别人，该死的是那些人。

    笑笑何其无辜。

    安明晨立即对自己之前的态度后悔起来。

    走过去，牵着韩笑笑的手，怜惜的抚摸她的头。

    “笑笑别生气了，刚才是我的错。”

    韩笑笑，“你没错，错的是我，我没了清白之身，我连跟你说话都配不上。”

    安明晨心里更痛，“不是，不是这样的。”

    “不是这样是哪样，你刚才不是还在.....”

    “我那是生气，生气你居然让自己受到那么大的伤害。我绝不允许谁伤害你，包括你自己。”

    韩笑笑目光一闪，眼泪又掉下来。

    安明晨一怔，整个人有点慌。

    “我不该对你发火。”安明晨赶紧说道。

    韩笑笑不说话了。

    “笑笑？别生晨叔的气好不好。”

    韩笑笑还是不说话。

    安明晨只好继续道歉，继续示好。

    看的原本在神识空间里照镜子，并缅怀头顶上的毛的粉鸭子都不耐烦了。

    “楚蕴，这个安明晨是傻子吗？”

    “还有，那个韩笑笑脑子有坑吗？”

    “就算站在他们两相爱的角度上来说。

    那个韩笑笑，明明自己蠢才失去清白，非但不伏低做小好好认错，怎么搞得好像全世界都欠她一样，还理直气壮的发脾气质问，非要安明晨放低姿态去哄她才行。”

    “她哪来的脸啊？”

    “那个安明晨更瓜皮。

    明明韩笑笑蠢笨如猪自己倒霉活该，刚给他戴了一堆绿帽子，结果他倒好，这才多久啊，就各种反省自己，讨好韩笑笑，他不会有受虐倾向吧。”

    “本来就够烦了，看这两货更烦。”

    关键是，这两居然难得的和谐，你来我往正好互补，这神进展他还看球不懂。

    “楚蕴，你说这是为啥？”

    走过那么多世界，难道逃不开一个定律---男女主的真爱普通人不配懂？

    楚蕴神识扫过粉鸭子，和他脚下一页都没翻开过的《儿童开智图册》。

    翻了个白眼。

    自己一个智障还好意思说别人瓜皮。

    都懒的跟他解释。

    反正解释了还是一样蠢。

    粉鸭子半天没听到回答，有些尴尬的想抓脑袋。

    随即看到镜子里的几挫毛。

    越加烦躁。

    只能泄愤的在空间里转来转去。

    后宫系统有点晕。

    只得开口解释。

    “鸭兄，其实不是没有缘由的。”

    粉鸭子忍着抠脑门的冲动，“啥缘由？”

    后宫系统闪着微光就说了。

    “韩笑笑之所以明明自己犯了错，还要强势的想站在主导方质问安明晨，无非是因为她从小没有安全感。

    突然有一天有一个人给予了她，就想要拼命在这个人身上吸取温暖。

    但是她本身并没有爱人的能力，只想接受爱，也没有建立好的亲密关系的能力。

    发生了这种事情，她心里肯定是万分难受的，既想要在安明晨身上吸取温暖，又想要证明自己在安明晨心中的地位，她做的越过分，安明晨还愿意无条件包容她的话。

    就证明她在安明晨心里位置越重要。”

    “她是通过这种方式，在找自己的安全感和存在感。”

    粉鸭子：......

    “这世上还有这么变态的人？”

    “这种人其实挺常见的。”

    “那安明晨呢，他就是受虐狂咯？”

    后宫系统身上的光顿了一下，“也不是。大概......

    是恋童吧。”

    粉鸭子：？？？

    “那么多乖孩子怎么不去恋？非要搁韩笑笑身上受罪。”

    “书上不是说，爱情是互相需要互相给予的吗？

    难道就只有韩笑笑需要爱，安明晨就只给予爱就行了。”

    “也不是。”后宫系统叹了一口气。“不然原主是干什么用的？”

    “安明晨在韩笑笑身上获得给予爱的快乐，被人全身心依赖的满足感。

    却在原主身上，体会得到爱的快乐。原主是个从小家庭幸福，人格健全的人，她懂的给予爱，也懂的维护一段关系。

    不然你以为真的半点感情需要都没有，他会和原主谈恋爱？”

    又不是过家家的假恋爱。

    也就是有韩笑笑这个奇葩，不然原主只要遇到一个正常点的男人，关系都会经营的挺好。

    至少不会一地鸡毛。

    “原主虽然只要求报复韩笑笑和吴强他们，但是对安明晨，也并不是完全没有恨的。

    她先是当了安明晨感情的炮灰，然后才是为了他们两跨越伦理和种族的爱情，炮灰到命都没了。”

    “只不过在剧情中，安明晨最多就是恶心她，没做什么实际的事情，这才没有提出关于安明晨的愿望。”

    不过，现在看来，安明晨是嫌活的太舒坦了，这才不停在楚殿下面前作死。

    粉鸭子：......

    嘴壳子磨了半响，张了张又闭嘴，反复几次之后，认命的翻开脚底板下的书。

    -

    这边后宫系统和粉鸭子解释完后。

    安明晨也终于磨得韩笑笑原谅了他。

    安明晨小心的问道，

    “笑笑，你之前说，是许惜月做的？”

    说完又赶紧补充，

    “我没有不信，只是确认一下。”

    韩笑笑一提到这个就来气，“是，所以晨叔你要怎么做？让她给我道歉吗？”

    她的清白之身，原本打算留给......

    韩笑笑看了安明晨一眼，满眼的哀伤，遗憾，痛苦和仇恨。

    不过这仇恨是对楚蕴的。

    她的清白，是一个道歉就可以换的吗？

    如果是这样的话，那么她就决定，再也不要守着晨叔了。

    哪怕自己再爱。

    安明晨面对韩笑笑的眼神的，心中大恸。

    愤恨的咬着牙，一字一句的道，“我会让她付出代价的。”

    没有人可以伤害笑笑。

    从许惜月明目张胆针对笑笑的时候，他对她的感情也早就烟消云散。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

