
　　【求推荐收藏月票订阅。】

　　“唉！！其实，向各位乡亲父老求助，实非齐云所愿。”

　　齐云道长先是露出一副痛心的模样，接着才继续说道：“向天祈雨，乃是一件神圣的事情，单凭贫道一人之力，恐有不济，还需有三牲祭品与广大众生共同祈愿才行。”

　　此言一出，立刻让下面的诸多百姓一阵议论。

　　“这是神棍套路。”

　　庄不周在下面看到，一眼就看穿，这齐云到底想要干什么。

　　显然不是无偿。

　　不过，也没有开口，依旧静静的看着。

　　这镇西府还真是有意思了，大灾之下，什么鬼都会冒出来。

　　此刻，台下也是议论纷纷。

　　三牲祭品他们倒是知道，无非就是牛、猪、羊三种，称之为大三牲，还有鸡、鸭、鱼则称之为小三牲。一般一家一姓祭拜神明，用的都是后面的小三牲，大三牲只在大的祭祀活动中才会动用。

　　三牲的事情他们知晓，可后面的共同祈愿却让他们有些不明白了，这不，立即就有人问道：“仙长，三牲祭品，我们金牛城绝对没问题，可是，这聚集祈愿的事情，我们却听不明白，不知道仙师能否解惑？”

　　齐云道长站在法坛前，听到台下的这句问话，心中顿时就是一喜，我等的就是你这句话，你要不问，我下面的话还怎么继续下去。

　　可脸上却依旧摆出那副正气的模样，从法坛上拿起一张画着不知名符篆的符纸，道：“这张就是祈雨符，只要大家将祈雨符贴在胸口，诚心向上苍祈求甘露，再加上贫道的法力，当可做到水到渠成。还请诸位乡亲上台来领一张，共同祈雨。”

　　说着，话中的意思大有免费将这祈雨符散发下去的意思。

　　不过，这时，站在齐云道长身后的一名弟子，却是脸色微变，连忙叫道：“师尊，这祈雨符可是您以百年的檀木制成符纸，上好紫金砂为朱砂，耗费大法力制成，要是免费发放下去，我们齐云观.......”

　　“休得多说。”齐云一脸大义凛然的说道：“这等为国为民的功德之事，就算我们散去齐云观又有何妨。”

　　这一番话，当真是听的感人肺腑，让人不禁肃然起敬，在心里赞上一声，好一个有大慈悲的仙师，下面不少百姓，更是感动的一塌糊涂。

　　立即就有人红着眼睛跳了出来，神情激动的道：“仙长肯为我等祈雨，造福苍生，这已经是天大的恩赐，求也求不来的福缘，现在怎么能让仙长再破费呢，虽然我等不过是升斗小民，也知道一些浅薄的道理。”

　　说着，直接从怀中掏出一把散碎的银两，道：“仙长，您的祈雨符多少钱一张，我张三买了，至于三牲祭品的事，我们金牛城这点祭品还是拿的出来的，诸位乡亲，你们说是不是？？”

　　最后一句，却是对着四周围观着的诸多百姓喊的。

　　“不错！！齐云仙师能为我等求雨，已经是天大的福缘，这祈雨符我们自己掏钱买，说不得还能积点阴德。”23sK.com

　　在张三之后，立即就有诸多的李四站起来，一个个脸色激动的叫吼道，并且纷纷涌上前台，想要购买齐云道长手中的灵符。

　　一时间，群情激奋。

　　齐云道长这一听，心中顿时就乐开了花，不过脸上尤自露出一种哀叹的神色，道：“可怜我齐云观观小力微，无法真正造福苍生，今天竟要向诸位百姓化缘，罢了，罢了，这祈雨符炼就时每张至少要五两纹银，不过现在就二两纹银让给诸位乡亲好了。”

　　说着，向着身后叫道：“清风、明月！”

　　“弟子在。”

　　两位长的眉清目秀的小道士立即走上前来，恭敬的答道。

　　“这些是所有的祈雨符，就由你们两个散发给诸位乡亲吧！！”

　　齐云一边说，一边将一叠足有数百张的符纸分发到两位小道士手中，接着摆摆手，示意他们去给其他人散发。

　　“是！！师傅！！”两弟子连忙应声，接过符纸。走到高台边缘，就要散发符纸。

　　一名名百姓早就迫不及待的上前，拿出银钱，换取祈雨符。

　　没多久，那几百张符纸已经全部被百姓购买一空，可想而知，他们对于祈雨的渴望有多么迫切。

　　庄不周对此不置可否，并没有去购买抢夺。

　　实在是，他一眼就看出，那符纸，根本就是假的，一文不值。

　　花五两银子购买，这简直就是在欺诈，是骗子。

　　不过，并不急着揭穿，因为，在齐云身上，真的感受到属于御灵师的气息。他是一名修士，这倒是不假。堂堂一名御灵师，却在这里做行骗之举。

　　他是为了钱吗。

　　庄不周觉得不仅如此。

　　就算是为了钱，这获取到的钱财，未必能多到哪里去。

　　能看到，随着祈雨符被散发出去后。

　　齐云脸上露出微笑之色，手中袖袍一挥，对着身后的清风小道，叫道：“好！！清风，明月，请龙王，再请上三牲祭品，摆坛！！”

　　“是！！师傅！！——”

　　清风，明月立即遵照齐云吩咐，快速搬出一尊有成人高的龙王像走了过来，放在高台上。

　　“咦，有意思，这龙王像有点意思。”

　　庄不周看到那尊龙王像后，眼中闪过一抹异色，这不是普通的神像，蕴含的灵韵给人特殊的感应，似乎有无形的威严笼罩。有一种神性的力量在里面。

　　而知道齐云要祭天祈雨，需要三牲祭品的消息，早就有人准备好三牲，从下面抬了上来，分别是牛、猪、羊！！

　　在送上来之前，已经被宰杀，抬上来后，直接就摆放在法坛之前。搞的也是有模有样，确实有点祭天的味道。

　　法坛、神像，三牲祭品、灵符，等等，皆已就绪，齐云正了正衣冠道袍，一副仙风道骨，走到法坛前，拿起一根桃木剑，脚踏七星，剑走龙虎，四周一道道念着道经的念经声庄严的在高台上弥漫着。

　　“喝！！弟子齐云向天诚心祷告，下界黎民干旱成灾，颗粒无收，溪河枯竭，已是民不聊生，今特施法，献上三牲祭品，向天祈雨，望上天怜悯，龙王爷垂怜，能降下甘露解救普天黎民，普度众生。”

　　齐云大声向天祷告，手中剑身一转，于法坛上挑起一张灵符，剑身一抖，‘噗’的一声，灵符竟无火自燃。

　　这刻，齐云一脸庄重与肃然，叫道：“天地无极，乾坤借法，日月昭昭，甘露普济！！叩请龙王，急急如律令，敕！！”

　　一声断喝，剑身上竟隐隐有雷鸣声。

　　“老天爷！！快点下雨吧！！我们求求您啦！！”

　　“龙王爷慈悲，再不下雨，我们都没法活了。”

　　“龙王爷，快下雨吧！！”

　　下面的百姓见到齐云这一番动作，立即就开始向天祷告起来，声声哀鸣，几可让天地同泣！！

　　祭天之举，做的可谓是声势十足，气势不凡，下面有黎民祷告，上有齐云施展祈雨符，上达天听！！看起来，那是没有一丝的纰漏。

　　能看到，一缕缕祈愿之力，源源不断的朝着龙王神像中汇聚过去，不断没入其中。

　　“果然，他要收集香火愿力。”

　　庄不周目睹，眼瞳微微一凝，心中凛然。

　　修行界中，愿力的重要性毋庸置疑，那是十分重要的，无尽之海垂钓要愿力珠，甚至是修行中，愿力也是重要资源，还有铸造出符钱时，愿力就是最重要的主要材料。愿力珠，才是修行界中，最硬的硬通货。走到那里都适用。

　　对于收集愿力，自然很多人都是不遗余力的。

　　愿力珠最大的来源，一个就是来自神道修士。神道修士一旦晋升神国，神国内有充足的信徒的话，每天都可以出产凝聚相当可观的愿力珠。这一点，让神道修士在天地间，属于一种很特殊的存在。强者，自然是活的很滋润，若是太过弱小，甚至有可能被大势力奴役，作为凝聚愿力珠的工具。

　　还有就是宗门势力，本身就豢养着护法神灵，他们也会传播信仰，收集香火，这些香火愿力，护法神灵可以吸收炼化，也能凝聚成愿力珠，大部分符钱，都是由各大势力出手铸造出来的。没有愿力珠，哪里能铸造的出来。

　　愿力堪称是万金油的珍宝。

　　不管是谁，都是需求量巨大。

　　普通御灵师很难弄得到，垂钓时，缺少什么都不能缺少愿力珠。

　　为了香火愿力，欺骗百姓。这虽然有些不道德，不过，在利益上，确实能够赚的盘满钵满。只这一点，齐云所获取到的利益，就堪称是无法估量的。

　　“这是祈愿愿力，他要是不能化解，那愿力可不是那么好承受的。”

　　庄不周心中暗自沉吟道。

　　没有插手，默默观看着。

　　这镇西府的情况，明显比想象中的要复杂的多。

　　“龙王爷显灵，风来！！”

　　齐云手中桃木剑朝着虚空一指，口中发出一声轻喝。

　　呜呜呜！！

　　随着这一道断喝声，庄不周分明看到，从他体内，闪过一道神光，下一秒，虚空中，传来阵阵风声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第010章 争香火免费阅读。https://www.23sk.com 