    ”艹，怎么来的这么快！”

    艾力洛骂了一声，再也没有了之前的冷静，高序列机械战士可以说是他的梦魇，每次遇到，他都会失去许多熟悉的面孔。

    见周围的士兵还想要停下来射击给同伴报仇，艾力洛立刻大喊道。

    “快走！它不是凭借我们手中的武器能够对付的！”

    说完这些艾力洛看向一旁这支队伍的队长，急切的开口道

    “快点引爆预设的炸弹！”

    “我们还没撤出去呢！现在引爆我们也会被波及的！”

    这位队长见艾力洛的样子，也发觉了不对，可如果现在引爆，他们也不会好过。

    见对面通道的机械战士已经在准备冲锋，艾力洛等不了了，几乎是咆哮着道。

    “在不启动，等他接近我们，我们一个都跑不了！

    相信我！”

    “你他马的，老子我就信你一回！”

    队长面色发狠，他其实也看见了那个和其它消除者外形不同的机械战士，虽然没动手，可对方一看就不好惹。

    加上旁边这位老弟反应如此激烈，他也干脆，对着自己的麾下战士说了一句准备抵御冲击，下一刻他就引爆了炸弹。

    被放置在他们原本战斗位置处的便携式背包内部的高能晶体，被刺激后，内部原本平静的能量骤然变得暴躁起来，随后撑破自己的承载物，向着四周猛烈爆发。

    只见刺目的白光一闪，随即就是汹涌扩散的能量冲击波，那恐怖的冲击裹挟着燃烧的碎片残骸，将几名没找好位置的士兵直接掀翻在地。

    原本的路口大厅，则是完全被高能晶体的爆炸吞噬，陷入一片炽白色的光辉中，根本无法看清楚里面的情况。

    数十秒过后，爆炸的动静平复下来，艾力洛晃了晃自己有些眩晕的脑袋，发现自己不知什么时候竟然躺在了地上，护目镜上闪烁的几个黄色标识，清晰的让他知道了自己目前的装甲受损情况。

    就在这时一直大手出现在他的面前，艾力洛微微向一侧看去，发现正是和自己一同作战的队长。

    “我们麻烦大了，兄弟。”

    将艾力洛从地上拽起来，他朝着后面看去，艾力洛顺着他的视线，瞳孔一阵收缩，因为之前的爆炸竟然将通道的顶部炸出了一个缺口。

    透过那个直径三米多的缺口，外界的天空中数量众多的消除者站机，正在不断朝着地表发射净化光弹。

    至于之前出现的那名高序列机械战士，估计已经被炸成碎片了。

    正在透过缺口观察外界情况的艾力洛眉心突然一跳，因为他看见有数架消除者战机，竟然朝着缺口的方向飞了过来。

    还不等艾力洛开口提醒大家小心，十数发净化光弹就冲着他们头顶的斜上方的缺口激射而来，一阵剧烈的爆炸再度笼罩艾力洛所在的区域。

    爆炸的烟尘散去后，艾力洛重新站起，刚才的爆炸距离他不远，幸亏他和小队队长没站在缺口下面，不然此刻估计已经尸骨无存了。

    可其他的战士就没这么好运了，有一个倒霉蛋距离爆炸点太近，护目镜直接被炸碎，高温将他的面部灼烤的面目全非。

    原本两三米的缺口，此刻已经扩大了两三倍，更多的消除者战机，犹如嗅到血腥味的鲨鱼一般朝着缺口扑过来，随后就是火力更加庞大的轰炸。

    艾力洛此刻早已经和在场的其他士兵，向着通道更深处逃去，以避开这密集的轰炸。

    但随着时间的流逝，涌入轨道防御设施内部的消除者越来越多，即使艾力洛的对敌经验丰富，可依然无法阻止队友的不断逝去。

    当退到最后一个防御点，已经退无可退的时候，连同艾力洛自己，一共只剩下了十几名战士，狭窄的通道此刻顶部被不间断的轰炸掀飞。

    艾力洛他们几乎直接暴露在了天空中消除者战机的火力打击范围之内，所幸永恒升华者的优先打击目标并不是他们这一支残兵，而是对它们更具威胁的防空火力网。

    “援军还没到吗！我们都已经坚持了这么久！”

    “估计是被堵在了半路上。”

    艾力洛回话的同时，也不忘开枪射击，不远处另一只部队防守的区域突然绽放出巨大的火光。

    看到这一幕，无论是艾力洛还是他周围的战士，都不免为那些同僚默哀，不过说不定他们的下场也是这场。

    而就在052堡垒世界的防卫军，已经被永恒升华者死死的压在地表上的时候，来自总指挥部的广域通讯响了起来。

    “还在浴血奋战的战士们，女神已经知道了我们陷入绝境，支援稍后就会赶到。

    这些可恶的机械们已经猖狂不了多久了，所以战士们，请一定要坚持下去，度过这最后，也是最为艰难的时刻！

    因为胜利已在眼前…”

    来自052堡垒世界战术规划部的广播，算是给已经疲惫不堪的防卫军注入了一记强心剂。

    就连艾力洛的心中也不免升起一股希望，毕竟能活着谁愿意死呢。

    随着轰隆一阵巨响，艾力洛回头看去，高耸的暗物质泯灭炮在不间断的消除者战机轰炸下，开始垮塌向着一旁倾倒。

    当主要目标被摧毁，那些消除者战机终于将注意力放在了像是艾力洛这样的守军上，一时间密集的净化光弹从天而落。

    艾力洛和其他战士只能躲在掩体后面，祈祷自己不要倒霉到被直接命中，至于冲来的消除者机械战士，此刻他们已经没法再阻挡它们的脚步了。

    就当艾力洛和其他的战士已经做好白刃战的准备，打算战斗到最后一刻的时候，天空中突然传来奇怪的声响，落下的净化光弹也开始迅速减少。

    艾力洛小心翼翼的将头伸出掩体，就看见了让他为之窒息的画面，无数的消除者战机，被无形之力拖拽着向天空中汇聚。

    彼此被拖拽之时的碰撞更是爆发出一朵朵火光，可它们根本找不到自己的敌人在哪里。

    直到他们被无形的力量压成了一团悬于半空的金属球体，艾力洛看的分明，这一下几乎清空了这片区域的消除者战机。

    随后艾力洛和同伴就在通讯频道中听到了一句很好听的女声，片刻后他们才反应过来，这不是女神的声音吗！

