    而刘氏，则是一脸笑意的看着自家的儿子，越看越满意。

    我儿不仅本事通天，身上藏着的秘密，也是不少。

    居然连如此贵重的救命神药都有。

    莫非，在自己不知情的时候，他又拜了什么样的异人为师吗？

    否则，怎么可能有如此大的变化？

    笑意盈盈的刘氏，上下打量着，穿上锦袍后，完全像是变了一个人一样的儿子，无比满意的说道。

    “我儿过天宛若天人降世。”

    “这世界上，没有任何一个人，能和你相比。”

    “不过这几天，为娘的沉睡许久。好像是错过了不少的事情。”

    “不如平儿跟娘说说。”

    “这阿莫西林是什么？我儿又在哪里学了一身的武艺？”

    “还有，昏睡期间，为娘隐约听到大兔说什么当官，我儿莫非入仕了不成？”

    “如今天色还早，不如先跟娘说说？”

    不提李平家中，刘氏对李平旁敲侧击的逼问。

    巢元方出门之后，整个人，都委顿了下来。

    如今天已经大亮了。

    长安城中的各处店铺，也已经开门了。

    大街之上，到处都是准备上工的行人。

    萎靡不振的巢元方，喊了一辆马车，载着师徒二人，一路向着东边走去。

    被骨折，折磨的有些昏昏沉沉的童子，眼神偶尔扫过马车外面的街道，霎时间不由的惊恐的叫了起来。

    额头冷汗，一滴一滴的沁出，嘴唇看上去都有些哆嗦。

    他一把抓住了师傅的袖子，哀求着说道。

    “师傅，这不是去太医院的路。”

    “我们回太医院好不好！”

    “我再也不惹你生气了，从今往后一定会好好儿的孝敬你。”

    “你别去东边好不好？那武家的两兄弟，都不是什么好人。”

    “万一被他们兄弟缠上，说漏了嘴，那李平会杀了你的，师傅。”

    “我们回去吧！”

    弟子苦苦的哀告，让巢元方有些不忍心。

    可身为人的矜持，又让他舍弃不下这份恩情。

    左思右想，巢元方还是决定去一趟。

    他伸手摸了摸弟子有些发热的额头，轻声说道。

    “前面不远处的路口，就有一个药铺。”

    “应该是你一个师兄开的。”

    “你去他哪里先养病，师傅不会乱说的。”

    扯过弟子北的药箱，打开之后，从里面取出了一个，里三层，外三层，包的严严实实的胶囊，笑着说道。

    “你看，那李平也不是那么绝情的人。”

    “昨天给我的这颗神药，不是没有要回去吗？”

    “我此去应国公府，不会节外生枝。”

    “把这颗药给他服下就走。”

    “到时候，武士彟是死是活，那就要看天命了。”

    “放心，师傅办完事儿，马上就会出来接你的。”

    “从此之后，再也不出太医院，再也不会去外边接诊。”

    说着，捏着自己的脸颊。为老不尊的做了个鬼脸，道。

    “你看，师傅毕竟都这么大的年纪了。难道还没人体谅不成？”

    “就算是有人不信邪，非要老夫出手，老夫难道还不会，往地上一躺不成？”

    “噗！”

    平日颇为严肃的师傅，做出这种轻佻的动作，顿时就将童子逗乐了。

    他才刚窃笑两声，行进中的马车，就停了下来。

    依依不舍的看了师傅一眼，这童儿还是有些放心不下的说道。

    “师傅，你要说话算话呀。”

    “弟子可就在药铺的门口一直等着你呢。”

    “一定不要乱说啊！”

    说完之后，这才一步三回头的向着不远处的店铺走去。

    而巢元方，这才叹息一声，孤坐在马车上闭目养神。

    “什么人，竟然敢把马车，停到国公府门口？”

    “这地方，是你这种下三滥，能来的地方吗？”

    “赶紧给我滚！”

    车外，应国公府的豪奴，带着十二分的优越，大声的呵斥这门口的车夫。

    而车夫也不敢还嘴，连忙低身下气的点头弯腰，陪着笑脸请求宽恕则个。

    然后才掀开马车上的布帘，连连催促道。

    “老先生，老先生，快醒醒。”

    “应国公府到了。”

    马车上的巢元方，早就听到了车外的动静。

    武士彟虽然说是商人出身，但跟随太上皇征战多年，早就练就了一身行伍的行事作风。

    因此，治家颇为严谨。

    可谁能料到，不过是病了十多天。手中的家业，交给儿子没几天，连府上的风气都变了。

    换做以前，可没有豪奴，敢这么嚣张的。

    这可真是一蟹不如一蟹。

    不过，这和自己又有什么关系呢？

    等应国公去了，两家也终究会变的如同路人一般。

    还是不要多事了。

    吸取了教训的巢元方，在车夫的搀扶下，径直下了马车，向着应国公府的侧门走去。

    一边走，一边抬手一指，站在那里豪奴，轻声说道。

    “你，带我去找武元爽。”

    那豪奴是新近入府之人。

    才刚在别人面前，体验了一把人上人的快感，正暗自得意呢。

    突然被巢元方这么一说，顿时就明白了自己是下人，还是低等下人的处境。

    不满油然而生。

    不由得恶狠狠的瞪了巢元方一眼，愤怒的骂道。

    “哪里来的糟老头子，下巴都被人敲碎了，难道还没有吃够苦头吗？”

    “敢在大爷我这里充大尾巴狼，是活腻味了吗？”

    “我们大公子的名字，也是你这种狗东西能随口乱叫的？”

    “砰！”

    这人话还没有说完，背后之人，飞起一脚，重重的踹在了他的后背上。

    直接将他踹翻在地。

    似乎不解气，还专门上去，又踹了两脚，这才恬着脸，三两步走到了脸色铁青的巢元方的身边。

    连忙搀着他，陪着笑脸说道。

    “巢太医莫要生气，为了一个下人，气坏了身子不值当。”

    “这狗东西，才刚入府，就不知道天高地厚。”

    “回头我一定好好的教训他。”

    “太医是来看老国公的吧！”

    “我现在就陪您进去。”

    说罢，这才给另外一个豪奴，打了各颜色，示意他去找大公子。

    然后这才扶着巢元方，一路向着国公府的深处走去。

    对于下人们的蝇营狗苟，巢元方不想理会，也不愿意理会。

    这有不是自己的家，用的着自己操那么大的心骂？

    他在李平的家中，得到的教训已经足够了。

    没必要在武士彟家，重新来一次。

    哂笑一声，在家奴的带领下，巢元方穿过了侧门，路过了两旁的已经爬满了藤蔓的游廊，在一片乱糟糟的下人恬嬉中，踏进了武士彟住的房子当中。

