    “这小子果然滑头！”

    李剑鸣眸中闪过一丝精芒。

    他轻轻点了点头，拍了拍楚天的肩膀：“真是可惜了，看来……你我之间注定是没有师徒缘分了。”

    李剑鸣的叹息之中明显带着一丝的失落。

    “嘿嘿！”

    楚天暗自干笑一声。

    别看李剑鸣此刻连声叹息，恐怕还是不会轻易死心！

    毕竟，首任院长公孙台的传承实在是太过于诱人！

    楚天将来肯定会把《幻梦真诀》整部功法亲手交出来，但绝对不是现在！

    “对了，有件事情可能需要请你帮一个忙！”

    陡然间，李剑鸣沉声开口。

    “请我帮忙？”

    楚天明显一愣，露出狐疑之色。

    李剑鸣乃是堂堂天极学院院长，身份尊贵，甚至被公认为是乌焱国的第二高手，据说实力仅次于当朝皇帝。

    而他自己只是一个小小的半步灵脉境武者而已，能力有限，哪里能帮得了李剑鸣什么忙！

    “这个家伙多半是没有死心，估计又是在想法设法对我进行试探了！”

    一息后，楚天心中暗暗揣测。

    “这个忙，对你来说，非常简单，那就是做我一天的弟子，替我完成一个十年前的约定！”

    李剑鸣沉默几息后，缓缓说道。

    “什么意思？”

    楚天双目盯着李剑鸣，脸上尽是不解之色。

    同时，他的心中暗暗警惕。

    李剑鸣此人脑子聪明，堪称人精，他不得不防。

    李剑鸣见楚天的眼神中暗藏警惕，不由地低笑一声，旋即缓缓开口。

    楚天竖起耳朵，认真聆听。

    原来，在十年之前！

    李剑鸣曾经和乌焱国的一位名气很大的散修灵脉境强者薛元大战一场，结果李剑鸣击败对手。

    薛元秉性好战，当场不服，于是两人立刻又战一场，薛元依旧是落败。

    薛元终于明白，自己很可能这辈子永远也无法战胜李剑鸣了。

    于是两人暗中订下了一个约定，那就是各自花费十年的时间，全力培养一位弟子！

    十年之后，两人各自的弟子在约定的时间地点，展开一场对战，胜者可以得到败者承诺的战利品！

    “院长大人，你是想让我装成你的弟子，替你去打一架？”

    楚天皱眉问道。

    “呵呵，可以这么说吧！”

    李剑鸣露出苦笑，点了点头。

    楚天听罢，不由地撇了撇嘴。

    看李剑鸣如此重视的样子，楚天完全可以想象那位薛元收下的弟子肯定是一位万中无一的绝世天才！

    薛元苦心栽培十年，搞不好对方现在的修为可能已经突破到灵脉境了！

    不久前，楚天虽然跨越一个大境界击败了谢灵海这种灵脉境小成的武者，但是要知道谢灵海当时只是刚刚突破没多久，境界尚未稳固，而且谢灵海年老体衰，实力也明显不如同阶的年轻人。

    “我能得到什么？”

    楚天直接开门见山问道。

    李剑鸣一听，顿时露出喜色：“呵呵，不管输赢，你都可以得到一门天阶中品武技！”

    “好，成交！”

    楚天点点头。

    虽然楚天认为李剑鸣口中提到的天阶中品武技本来就是自己应得的，但是毕竟之前李剑鸣曾经帮过他不少次，现在正好可以借着这次机会，将之前欠下的那些人情通通还清。

    “你先休息几天，时间到了，我来接你！”

    李剑鸣叮嘱一句，转身离开。

    楚天目送李剑鸣离开，随即一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    几息后。

    “鬼精的小子！”

    李剑鸣凌空而立，双目微眯，凝望着不远处矗立的阁楼，嘴角露出了一丝无奈笑容。

    旋即，他纵身一跃，化作一道青色长虹，疾驰而去。

    ……

    国都谢家，一片愁云惨淡。

    几乎每一位谢家成员的脸庞之上都是挂着浓浓的愤怒不甘之色。

    短短一日之内，谢家失去了一名灵脉境小成武者以及六名半步灵脉境武者，损失无比巨大！

    最为关键的是，谢家失去的这些武者都是被楚天当着众人的面，直接击杀！

    经此一战，谢家不仅损失巨大，而且是威严丧尽，影响力大幅下滑。

    谢家在国都诸多贵族之中，甚至是变成了一个笑话！

    家族祠堂内。

    谢灵海的尸体静静地躺着地面，上面蒙着一层白布。

    谢灵熙和谢家另外一名灵脉境长老站在尸体附近，阴沉的面庞上尽是凛冽的杀机。

    “灵运，稍后你出去一趟，秘密邀请城中与我谢家关系良好的各大贵族的族长，今夜到家族密室中一聚！”

    几息后，谢灵熙看向身旁之人，沉声传音道。

    被叫做谢灵运的灵脉境长老皱了皱眉，低声回道：“经此一事，我谢家实力大损，恐怕一些人未必会到！”

    “无妨，能到多少，算多少！”

    谢灵熙道。

    谢灵运点点头，转身离开。

    时间流逝，夜色渐渐降临。

    深夜时分，天空之中，阴云朵朵，随风飘荡，不时地将明朗月光遮挡。

    谢府深处的一座地底密室之中。

    墙壁上镶嵌着的几枚月光石散发出阵阵的白色微光，整座密室笼罩在一层沉郁的气氛之中。

    谢灵熙和谢灵运两人端坐在主座上，左右两侧的座椅上也是坐了一些人，不过依旧是有着不少的空椅子无人去坐。

    “谢族长，你秘密召集大家，深夜聚会，到底有什么事情？”

    一人疑惑开口。

    “现在是非常时期，王室派出的探子非常活跃，这种聚会，还是尽量少搞为妙！”

    又有一人开口，话语中带着一丝担忧。

    “不错，万一被王室发现，恐怕谢家就要惹上麻烦了，要知道谢家现在的实力已经明显不如以前了，而且我们也不想受到牵连。”

    一名短发老者趁机冷冷开口，似乎有些不屑。

    “呵呵，郑族长多虑了，我谢家的实力虽然暂时有所下降，但是用不了多久，最多三个月，就会完全恢复，甚至是超出以往！”

    谢灵熙自信笑道。

    “噢？”短发老者皱眉，满脸的怀疑，旋即露出不屑笑容，“呵呵，三个月内，谢家完全恢复实力，甚至是超出以往，这怎么可能，谢族长是在把我们这些人全部当白痴么！”

    啪啪！

    听到对方的讥讽，谢灵熙也不生气，微微一笑，双手轻轻拍了一下。

    一息后，一道模糊身影从暗处迈步走出。

    在场众人看清这道模糊身影之后，面容瞬间剧变，立刻都是站了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

