    看着地上的尸体，没人再敢出声。

    他们明白，此时的锤头正处于暴怒状态。

    在三层里的一些手下闻声从楼梯小跑上来，在看到四层的场景后也都禁了声。

    锤头环视四周，然后抬头再看那窟窿，他发现此时确实没办法听到五层有任何响动。

    正当他思考间，他看到那窟窿开始往下漏人，在五层的手下们一个个从那窟窿里摔到了四层，个个摔得呲牙咧嘴，有时听到‘咔崩’一声！那是骨头摔断了的声音！

    此时此刻，在五层的房间里，只剩下格里，伊凡，酒吧老板。

    “老板，你怎么样？”

    伊凡将酒吧老板扶起，他知道这位就是卢卡斯帮派的老大，也还记得两年前自己去酒吧，他和蔼的给自己推来一杯饮料，最后并未收钱。

    “你太强了，孩子...”

    在目睹了伊凡用念力把十几个人从五楼窟窿摔到四楼后...

    在目睹了手枪在伊凡面前如同婴儿的玩具后...

    已有些年迈的酒吧老板发出了这样的感慨。

    这之后，伊凡站直身体，面对着格里。

    “我之前在外面听到过你的声音。”

    伊凡冷眼凝视着格里：“你说，你最喜欢打比你弱的人了。”

    “那...那不过是，随便说说，而且，而且你比我强的多！我不和你打！”

    格里先是有些语无伦次，随后他找到了应付的话语。

    “哦，那好，给你个机会，像之前那样用实力把他打倒...”

    伊凡指了指酒吧老板，冷视着格里继续道：“完成你就能活，怎么样？”

    一旁的酒吧老板愣了愣，他不知道伊凡为什么要让格里这么做。

    “我打不过他。”老板说。

    就在这时，房间门响起了砰砰的砸击声，似乎是锤头在外面砸门了，只是以锤头的恐怖力道，却没能将木门撼动分毫。

    整个房间都被伊凡的灵能链接加固了，在肉眼看不见的层面：伊凡的身体伸展出了无数条灵能锁链，链接着房间里的无数个脆弱部位。

    这些当然是不可见的。

    “额啊！”锤头嘶吼着，开始对木门展开了连打，敲的木门响个不停。

    伊凡皱眉，下一念头间数层气墙凭空生成，完全阻隔了外来的声音。

    “继续我们的话题，格里，听到我的要求了吗？你的机会是，用实力打倒他。”伊凡淡淡道。

    “希望你能算数！我这就把这老东西给！”

    格里说完之后一个扭身出其不意的打出一记前冲拳！正中酒吧老板的面门。

    ‘咔’的一声，不是鼻梁骨之碎裂声，而是指骨之裂声。

    “怎回事！”格里大惊！

    酒吧老板先是一愣，随后意识到格里已经对他发动了攻击，他立即抓住格里陷入停滞的胳膊，一拉一扯，配合抬脚一踹正击格里腹部。

    一声闷哼，被松开胳膊的格里连退三步坐倒在地，口水从嘴角溢了出来。

    ——我的拳头...打不动他。

    ——这老东西，一定被那小子加强了...

    ——我完蛋了，现在我才是弱的那一方...

    格里摇晃着站了起来，他忽然想起伊凡说的：‘凭实力打倒这个酒吧老板’

    当下心中冷笑，哼哼...有枪也是一种实力啊。

    想到这他用左手拔出手枪，迅速瞄准酒吧老板就是一枪。

    ‘砰’的一声，却是炸了膛，他整个左手毁于一瞬！

    右手损，左手毁，此时格里已经失去了作为人的两样重要工具。

    他呆呆的看着酒吧老板，感觉视线有些模糊，疼痛不断侵袭着他的大脑。

    最终他看到酒吧老板的拳头不断在眼前放大...

    闷哼一声，格里仰倒在地，鼻血喷涌不止。

    酒吧老板似乎被点燃了兽性，他骑在格里身上一拳一拳发泄着之前心中的恨怒！

    这发泄足足持续了二十秒，格里早就一动不动了，酒吧老板还在打！

    “呼...呼...”老板喘着粗气停手了，瞪大的眼睛逐渐回归了平静。

    伊凡静静的看着这一切，而后转过身，视线一扫之下那木门开了。

    他注意到，锤头正手持着电锯站在门口，看来他正打算用这东西破门。

    “格里死了吗？”锤头瞪视着骑在格里身上的酒吧老板。

    在这样的瞪视下，老板心中剧烈一跳，不自觉地从格里身上翻了下来。

    他起身与锤头保持着尽量远的距离。

    锤头不再看他，而是把目光转向了伊凡。

    “弄虚作幻，你让我很没有面子。”

    “面子是你自己丢的。”伊凡平静道。

    “我上来不是和你打的，你说说你的条件，然后我们就此罢手。”

    锤头见伊凡没说话，冷声继续道：“你疲累了吧？你的能力肯定不是无限的，再这样下去，我们会两败俱伤，所以我...”

    “原来你的头也没那么铁。”伊凡轻声讽刺，嘴角挂着笑。

    这轻轻的一句嘲讽打断了锤头的发言。

    锤头的肩膀颤抖着...他已经很努力了。

    很努力的在压制怒火！

    那在一段时间内被勉强压制的怒意直窜心头！自坐上马贾帮老大的位置以来还没有人敢这么轻视他！

    他瞳孔似有无名之火在燃烧！

    刹那间电锯的转鸣声响起！锤头纵身一跳，如猛虎般扑向伊凡！

    “先杀你！再杀你全家！”

    疯狂旋转的利刃自上而下地向伊凡当头劈去！然锯还未至，伊凡比划了一个向下的手势！

    ‘砰’的一声，锤头感到一股巨力突然压制了他！身下的地面再次崩塌，他整个人开始疯狂地坠落！

    从五层，到四层，再到三层，最终他整个人狠狠的坠砸在第一层的水泥地面上！将地面砸出一道人形浅坑！

    “黑毛杂种！你就这点能耐吗！这杀不死我！”

    他口吐鲜血挣扎着站了起来，发现伊凡已经在他面前淡淡的注视着他。

    整个第一层，没有一个人，他的所有手下都跑光了。

    “你...”锤头丢掉手里的电锯，指着伊凡，“你敢不敢站在那里，被我的头顶一下！？小东西！”

    伊凡见锤头仍然生龙活虎，淡淡地说：“你确实很强啊，没什么智商还能一直与金并抗衡，靠的就是这种实力吧？”

    “我问你敢不敢！黑毛杂种！”

    “来吧，我就站在原地正面迎击。”伊凡允诺了。

    “死吧！”

    他以头顶朝前向着伊凡加速冲刺过去！那是能撞翻一辆卡车的绝杀，从未有人挡住过它的势头！

    这一刻，锤头就像一头狂野的犀牛！仿佛整个大地都在他的奔踏下无助颤抖！

    伊凡手掌亮起蓝光，轻轻一抵，抵住了锤头冲来的头顶。

    刹那间地面猛然一撼！以两人为中心方圆十米之地尽皆陷落！

    伊凡就站在那龟裂的地面上，纹丝未动。

    而锤头的头，却在之后的一秒里缓缓生出裂痕，血从裂痕溢出，流满了他的脸。

    ‘扑通’一声重响，锤头的身子倒下了，那不可一世的铁头却仍在伊凡手中，睁着的瞳孔仿佛在诠释他的不甘。

    身首分离的他，尸身化为灰烬随着一阵莫名的微风消散在空气之中。