    一股温和淳厚的气息扩散开来。

    整整一万条百丈小舟悬浮在空中，每一条小舟都被一层火光包裹。

    血云战旗‘哗啦啦’的迎风展开，血色的旗帜铺天盖地，笼罩了方圆千里的天空。

    风熵身披一套赤红色甲胄，身后一裘好似烈焰燃烧的披风无风自动，他站在千丈长短的旗舰顶部，眯着眼，犹如发动猎杀扑击前的雄鹰，目光如刀、扫过在场的众人。

    清风轻叹了一声，朝着风熵稽首行了一礼：“殷王殿下，有一阵子不见了。”

    风熵朝清风摆了摆手，冷声道：“清风……这里的事情，和你们青莲观有关系么？速速让开，否则，你青莲观就是要和本王为敌！”

    清风耸了耸肩膀，摇了摇头：“让开，是让不得的。这话，您和观主他老人家去说？”

    风熵的脸色就变得很难看。

    大乌龟背上的笑面佛，他的笑容也收敛了一瞬间，然后他‘呵呵呵’的大笑了起来。

    大乌龟慢悠悠的向前爬了几步，带着笑面佛来到了旗舰的船头。身躯庞大的笑面佛居高临下的看着清风，一个字一个字的笑道：“这么说，青莲观，可愿为本寺弟子的死，负责喽？”

    清风揉了揉鼻子，无奈的朝笑面佛摊开了双手：“佛陀要以大欺小？”

    笑面佛眯着眼睛，笑得越发欢快了：“不能么？”

    清风轻叹道：“怕是观主面子不好看。”

    笑面佛沉吟了片刻，很灿烂的笑着：“嗯，那死牛鼻子，他的面子，有时候也顾不得这么多了。本寺金刚堂的弟子死伤这么多，必须有个说法的。”

    巫铁打断了清风和笑面佛的对话，他冷声道：“说法？那么，谁给本王一个说法？”

    笑面佛笑呵呵的看着巫铁：“你是何人？”

    巫铁双手放在腰带上，两手大拇指慢慢的摩挲着腰带上镶嵌的美玉，冷声道：“大和尚，你真不知道本王是谁？”

    笑面佛咧咧嘴，灿烂的笑着。

    风熵右手向虚空一握，一缕火光闪过，一根前后包着金箍，通体满是云纹，不断喷吐着万千火星的铁棒凭空出现在他手中。

    他冷声喝道：“你就是那武国之主吧？你，也配让佛陀给你一个说法？”

    巫铁冷眼看着风熵：“你这态度，可不好。”

    风熵冷冷一笑：“蛮夷小国，区区国主，见了本王，还不跪地投降……你也配本王给你‘好态度’？”

    风熵的双眼骤然变得通红一片，不断向外喷吐火光。

    他能够为了‘人皇大道’，沉浸在三千红尘中历练心境……但是他本质上，是无比高傲的人物。若非比寻常人骄傲得多，甚至骨子里带着一股‘骄狂’之气，风熵怎可能成为燧朝有史以来也屈指可数的至强‘王神’？

    三千红尘，没能让风熵心中的傲气、骄狂减少半点。

    他在红尘中打滚，遭遇的各种挫折、折磨，他只是用红莲寺控制心境的秘术，将自己心头的火气全部镇压了下来。

    长年累月的红尘洗炼，风熵心头积蓄了滔天的火焰。

    今日，他放弃了对心头诸般火气的镇压，将自己最真实的一面彻底的暴露了出来。

    双手紧握铁棒，风熵仰天狂笑：“甚至……蛮夷小王，你连和本王对话的资格都没有。嚇，敢阻我大道……死来！”

    身体凌空一晃，风熵直接瞬移到了巫铁面前，当头一棒狠狠的朝着巫铁砸了下来。

    巫铁身体一晃，盘古真身轰然长开，浑身衣衫炸得粉碎，巫铁双手喷吐着滚滚云气，朝着风熵手中的铁棍就轰了过去。

    一声巨响，巫铁双手和风熵手中铁棒剧烈的撞击在一起。

    巫铁的双臂血肉被震得稀烂，双臂臂骨寸寸碎裂，好些碎骨发出刺耳的啸声被巨力震得飞出老远。热血飞溅中，巫铁的身体向后连连倒退了数百步。

    铁棒上火光汹涌，烈焰喷涌，顺着巫铁的身体就烧了过来，顷刻间就将巫铁庞大的身躯化为一尊火人。

    风熵也是身躯巨震，他低沉的闷哼了一声，身躯猛地倒弹飞起，一个闪烁后瞬移到了旗舰的船楼顶部。

    ‘咔嚓’一声，风熵落脚之地，船楼的屋顶裂开了密集如蜘蛛网的裂痕，整条旗舰闪烁着刺目的火光，船体深处的防御禁制被触发，整条旗舰的防御大阵自行开启。

    一座座防御大阵爆发出刺目的光芒，然后纷纷爆裂开来。

    风熵紧握铁棒的十指发白，指甲缝隙里有血水渗出，铁棒‘嗡嗡嗡’的剧烈震动着，过了好一阵子才慢慢的停歇下来。

    风熵死死的盯着巫铁。

    刚刚他一棒子打在巫铁的手上，那感觉，让他回想起他童年时调皮，用一根木棒去敲击燧朝皇宫内豢养的一头玄武的背甲，被反震之力震得手腕都差点折断的往事。

    “好硬的身躯……哪怕是施展了《盘古经》……也是不得了的实力。”风熵某种深处闪过一抹火热，盯着巫铁沉声道：“本王求贤若渴……你若是投入本王麾下，本王定然重用。”

    咧嘴一笑，风熵不动声色的松开握着铁棒的双手，让铁棒悬浮在面前，双手背在身后，用力的曲张五指，放松被震得几乎崩断的经络。

    “考虑一下？本朝四边都有无数立功的机会，以你的修为，大可以在本王麾下大放异彩。未来就算是成为一国之主……”

    巫铁打断了风熵的话，他斜眼看着风熵，冷声笑道：“你觉得，本王是傻子么？本王现在就坐拥亿万子民、无边江山……本王现在就是武国至高无上的主宰，本王脑子被狗吃了，跑去你手下混饭吃？”

    巫铁的眸子充血，他双臂发出‘咔咔’声响，刚刚飞出去的碎骨片不断的飞回，拼凑在它们应该在的位置。崩裂的血肉在重生，巫铁的气息又明显的提高了一丝。

    青莲观《万劫经》还真是不错，只要没被打死当场，越是重伤，越是能提升修为。

    这等不讲道理的无上道法，虽然痛，但是好过瘾。

    巫铁疯狂的运转法力，他脸上的笑容收敛，露出了无边的疯狂之色。

    “你们燧朝的混蛋，一个个都自我感觉这么良好么？呵呵，你们把我武国，把我巫王，还有我巫铁的亲人、子民，都当做什么了？”

    “任凭你们予取予求的猎物么？”

    “结阵……”巫铁高高举起了双拳：“打死他们！”