    天玄大陆。

    在经过了数月的漫长航行之后，玉清天终于来到了新的世界之前。

    诚如萧林所说，这个世界的确是一个很不错的地方，而且在世界的一处边缘，居然还存在着一个巨大的裂缝，足以让玉清天吸取能量。

    只不过这裂缝似乎不是完全没有人看守，隔着十分遥远的距离，轻舟就发现了这边的异样之处，所以最终还是选择将在沉睡之中的萧林叫了起来。

    “发生什么紧急的事情了？”

    “的确是有些要紧的事情，需要你亲自来做决定。”

    事到如今，轻舟也不敢在这件事情上多费唇舌，直接将他看到的画面共享了出来。

    “说起来太麻烦了，你自己看吧，这是玉清天的‘眼睛’刚刚捕捉到的画面，你打算让我们去的那个地方，虽然的确有你所说的位面裂缝，但那个地方并不是没有人看守的。”

    轻舟的表情十分严肃：“首先你要知道，能够长期出现在这个地方的，不管是力量还是其他，绝对非同一般。

    现在靠的还不是特别近，虽然我看不太清楚，但是我还是要奉劝你一句，趁着时间还早，最好还是另外找一个地方比较合适。”

    “没有比这个地方更合适的了。”

    萧林虽然是刚刚清醒过来，不过这些东西，对于他而言，倒也不是什么信息冲击。

    他心中早就有数。

    “我们只需要在外面挂个边儿就好了，吸收能量用不着那么费事，而且驻守在那个地方的不是那个世界的人。

    这些东西是异魔族，你应该听说过的，当年天地大战的时候，你不是在吗？

    这些东西就是域外邪族分裂出来的小种族而已，他们的首领连天至尊的境界都没有。”

    至于萧林为什么知道这些信息，那当然是因为位面之胎了，两个世界相距如此之近，许多事情其实是共通的。

    位面之胎之间，也是会出现共鸣现象的，比如，如果斗气大陆遭受到了入侵，位面之胎就会散发出一种波动，来提示其他位面要小心。

    这是一种类似生物信息素的东西，至于萧林为什么才知道——他之前毕竟也没有完全的容纳于世界本身，去接受了一些消息。

    消化这些东西其实还挺难的。

    “域外邪族……亏你还能轻易的把这个名字说出来，你知不知道它们代表着什么？”

    “在乎这个干什么呢？他们毕竟在现在这个时候是我们的敌人，所以不管发生了什么，我们的立场都应该是坚定且鲜明的。”

    萧林并没有同意轻舟调转方向的想法，事实上，根据他的了解，以现在玉清天的实力，清理到那些魔族当年留下来的余孽，似乎并不是一件难事。

    “有位面之胎的支撑，收拾这些东西其实没有那么难，更何况，你忘了我们之前一直在研究什么了吗？

    法力的诞生本来就是为了应对魔气的侵染的，这东西研究出来了这么长时间，又在人间试炼了这么多年，现在也是时候出去亮亮相了。

    而且，轻舟你是知道我的。”

    萧林的声音突然有些落寞：“在离开了斗气大陆之后，我就不能够保证那边发生的事情完全在我自己的掌控之中了，所以我必须要快一点，用最快的速度成帝，这样一来，就算是萧炎那小子没有按照预定的时间成为七星斗圣，那么在我斗帝血脉的共鸣之下，他也能够达到可以继承传承的地步。”

    “你终究不是大千世界的掌管者，况且就算是当年掌管大千世界的那位至高存在，也已经陨落了。

    把所有的事情都掌握在自己手中，本身就是一种妄想，你还是不要这么执着的好。”

    “执着一点也不是什么坏事——现在不是说这个的时候，那些魔族现在大部分还都处在沉睡的状态下，你抓紧时间操纵着玉清天粘合到这个位面上去，我先去探探路。”

    “你要独自一人先出去吗？”

    轻舟有些担心，毕竟这个地方他从来没有来过，自然会担忧萧林的安危。

    “把你的心放在肚子里，这终究只是一个下位面而已，就算规则和斗气大陆有些冲突，但我现在本来也就是外来者，那些魔族能够做得到的，我们自然也行。”

    他的话音落下之后，身影便直接消失，完全没有给轻舟挽留的机会。

    ……

    萧林的做法当然不是没有缘由的，之前，他就已经比对过这个世界和斗气大陆之间的实力差距，最终得出来的结论是，武动乾坤的位面，实力还要比斗气大陆弱些。

    毕竟斗气大陆，当年不仅打败了侵略者，还能够自我封闭不让外人找到，相比之下，天玄大陆就惨的多了。

    被那些域外邪族盯上，本身就是一件十分不幸的事情，也幸好来的只是一个小部落，否则这个地方就沦陷了。

    但即便是如此，异魔族也仍旧留在了天玄大陆之中，只不过他们居住的并不是真正的位面裂缝。

    萧林自身的速度当然要比世界本体快很多，所以他出现在裂缝的时候，也只不过离开了玉清天不过几个呼吸的时间，即便如此，他也感受到了压力。

    这片黑暗的空间，一直在强行的抽取着他体内的力量，在没有达到斗帝境界之前，抵御这种抽取力量多少有些艰难。

    想来这也就是大千世界当年的入侵者，会有更强者带队的缘故，如果没有一个领导的人，以他们这样的实力，独自在黑暗世界之中遨游，是一件挺危险的事儿。

    而这些异魔族也是如此，在失去了他们的皇之后，他们也同样失去了离开这个位面的能力，只能够通过魔族天生的侵染能力，将这个地方改造成适合他们居住的一个小小空间。

    而且大部分的魔族，现在似乎都处于沉睡状态之中。

    萧林路过这里的时候比较焦急，只不过是匆匆看了一眼，这些东西对他构不成什么威胁，即便是在他和轻舟的谈话之中，也没有把这些小家伙放在心上的意思。

    他现在要做的，是抓紧时间进入天玄大陆。

    而在他穿过位面裂缝的时候，并没有任何存在，发现他过去的踪迹。

