    “放出来了？这么快就回来了么。”

    闻言，秦天如这才一脸恍然的想了起来。

    要不是小晴提醒，她都快忘了还有这么一个人了，所以适才听到‘小叔’都还没有反应过来是谁。

    毕竟村里的关系挺复杂的，多多少少都沾亲带故的。

    她记得祁仲祥是被判关三个月，现在已经到期限了吗？

    这时间过的还真快啊。

    “对，刚刚我就是见到他回来了，就立马回来了。”

    祁晴的脸上透着尴尬的神色，她刚才去大院那边找春妮她们玩，结果没坐下多久，就见祁小叔一脸邋遢的回来了。

    见到他们一家人团聚的画面，她一个外人也不好继续待在那里。

    最重要的是，她感觉对方看她的眼神有些怪怪的。

    “嫂子，我觉得小叔这次回来有些不一样了，看我的眼神有些奇怪，也不知道是不是我想多了。”

    闻言，秦天如不由看向了祁晴，“怎么个不一样法？你觉得他是什么样的眼神？冷漠？仇视？还是怨恨？”

    祁晴想了想，“感觉都有吧，反正看得我不是很舒服，嫂子，你说，小叔是不是埋怨上我们家了啊？”

    “为什么这么说？”

    祁晴缓缓说着心里的猜想：“当时那个情况，如果能给钱的话，就能免了小叔的牢狱之灾啊，可我们谁也没有出钱帮忙，让他硬生生的被关了好几个月。

    听说，那里面的日子不好过，他肯定是吃了不少的苦头，所以心里对咱们就有了怨气，觉得咱们是故意不帮他，故意让他在里面受罪。”

    秦天如轻笑，“如果他看你的眼神不善的话，那估计就是你猜的这样了。”

    对此，她一点都不觉得奇怪或是意外。

    毕竟祁仲祥这个人，除了游手好闲、偷奸耍滑以外，心眼还很小，肯定是个爱记仇的人。

    之前叔爷爷也说过了，叔奶奶在世的时候，很纵容小叔这个小儿子，才让他养成了如今这样的性子。

    这性子已经歪了，现在再来改造太晚了一些。

    当时大家都不愿意拿钱出来解决，就是想着能够改改他的性子，让他受点教训，如果这几个月的关押教育，也没让他及时醒悟的话，那就真的没救了。

    或许，在关押这个期间，他的心里还一点点的堆积了不少对众人的埋怨，时间一长，他自己又没有反省的话，估计埋怨也已经变成怨恨了。

    没准他的性子还会越来越偏执！

    原本大家还对他抱有一丝期待的，现在看来，怕是要落空了。

    至少，祁仲祥对他们家肯定是有怨恨的，不然他不会那样看着小晴了。

    甚至有可能他还会把所有的过错算到他们家头上，因为之前是寒哥出面告诉叔爷爷他们，祁仲祥赌博的事情。

    再加上他们家的条件好，拿出钱救他完全是轻而易举的事情，但他们家却没有帮他。

    在某些偏执人的眼里，所有的不如意都是别人造成的！

    见嫂子也认同了自己的猜想，祁晴顿时气炸了。

    “不是吧？小叔怎么能这样啊，关咱们什么事呀，又不是我们架着他去赌钱闹事，再说了，也是叔爷爷说让他关进去受点教训的，他怨恨咱们家干啥。”

    秦天如神色淡然，“有一句名言叫做，你永远也叫不醒一个装睡的人。”

    “啊？啥意思呀？”祁晴迷惑脸。

    秦天如轻声解释道，“这意思就是说，若是一个人坚持自己的思想、观点、行为方式等等的话，无论你使用什么样的方法，都不能让他转变过来。

    因为他只愿意活在他自己构造的世界里，甚至觉得他自己所作所为并不算什么过错，即便犯了错，那也是别人造成的。”

    “还有这种人？”

    祁晴瞪大眼，感觉不可思议，但转念想想，似乎这个世上还真存在着这样的人。

    “世界之大，无奇不有！”

    秦天如笑了笑，转而认真的叮嘱道，“你以后别去大院那边了，有什么事情，你让春妮她们过来就是，如果在村里遇见了，直接避开就是。”

    祁仲祥都已经对他们家有意见了，所以不管她们是否主动打招呼问好，都不会有任何的意义，与其这样，还不如减少接触。

    如果祁仲祥老实点，不来招惹他们的话，那她跟寒哥也不会去找他的麻烦。

    倘若祁仲祥存了什么歹念的话，那她也不会跟他客气了。

    不管如何，看来她都要让小伙伴重点关注下祁仲祥了。

    “好，我知道了。”祁晴点头应道。

    ——

    午间，祁仲康一行人回来了。

    有了上一次的经历，这次他们的速度就快多了，一个上午就解决了。

    主要也是因为他们这次不用搬运太多的粮食，只是去供销社买了相应的东西，订了一批罐子就完事了。

    听到大队长回来了，村里人迅速冲向了村委院坝，连午饭都不顾了。

    当然，如今家家都在缩衣节食的过日子，早就没有正儿八经的午饭了，即便前几天分到了一些粮食，大家也没有改回一日三餐。

    乡亲们也是饿怕了，担心后面的收成不好，还会继续饿肚子，所以哪怕分了一点粮食，也不敢敞开肚子吃。

    毕竟如今这样的日子还不是最难捱的，如果到了冬天还没有粮食的话，那才是最难熬的。

    现在，好不容易有了一条出路跟生计，村里人格外的关注这件事的进展。

    “怎么样？大队长，钱够吗？”

    “大队长，咱们大队的作坊能开起来吧？”

    祁仲康满脸笑意，“好了，大家安静一下，放心吧，咱们大队的作坊肯定能开起来了，黄芪跟野猪都卖了，总共卖了两百多！

    这笔钱完全足够支撑咱们作坊前期的投入费用了，所以大家就放一百个心吧，准备准备，咱们明天就开始撸起袖子，加油干！”

    “好嘞！”

    “太好了，咱们大队能开作坊了。”

    “咱们直接干它个底朝天！”

    “哈哈哈~”

    “大队长，不用等明天，咱们现在就可以开始干活。”

    “没错，咱们现在就开始吧，早点修建作坊，咱们就好早点赚钱呀！”

    “对对对，干活！赚钱！”

    祁仲康见乡亲们兴致高涨，还如此的积极向上，也不想扫了大家的兴。

    “好，下午一点，咱们就开始干活！”

    “好咧！！”

    现场一片欢呼声，喜悦的声音回荡在整个田野之间，这是希望的号角吹响了！

    ——

    祁家小院。

    祁寒一回来，秦天如就迫不及待的拉着他询问起来。

    “怎么样？那几个人有没有被抓？他们的身份查出来了吗？有没有...”

    秦天如忽然察觉她家寒哥的神情不太好，心里顿时有了一种不好的预感。

    “难不成那五个人逃了？不可能啊，那个迷药的时效有十二个小时，他们不可能在咱们走之后就逃了，而且粮仓大门是从外面锁着的，他们怎么可能...”

    说着说着，秦天如自己也意识到问题所在，既然不是他们自己逃走的，那就只剩下另一种可能了。

    镇上有他们的人！！

    祁寒微叹，“粮站那边的确把他们抓进了派出所，但听说他们进去后没过多久，就被释放出来了，我想镇上应该有他们的人。

    就是不知道这个内部接应的人是谁了？具体的事情我没打听到，只知道他们进去后没多久就被放出来了。”

    “是所里的内部人？”秦天如皱眉，完全没想到会是这样的一个情况，看来是他们低估了对方的能力，想的太简单了。

    祁寒摇了摇头，“这个就说不准了。”

    “哎，这事看来不简单呀，不对，应该是对方来头不小呀！”秦天如微叹。

    祁寒轻笑，“不用担心，目前咱们两边都处在暗处，他们又不知道东西是咱们拿的，仔细说来，咱们又不欠他们什么，那东西本就是无主的，咱们用不着怕他们。”

    他们那帮人现在连山谷入口都找不到，那就更不会找到他们夫妻俩的身上。

    秦天如哼了一声，扬起下巴说道，“我像是怕事的人吗？再说了，都已经是我的东西了，怎么可能随随便便给别人，要给，也要让我心甘情愿才行。

    我只是觉得对方来头不小，似乎是存了心要找那处山谷，我是想到以后他们或许还会再来，我是嫌麻烦好么，我是懒得搭理他们。”

    这样平静的乡村生活不好吗？要是有人接二连三的跑到深山里找事，她会感觉很烦，她最讨厌安宁的生活被人打乱。

    祁寒见自家媳妇像只炸毛的小猫，立马笑着给她顺毛。

    “行，咱们别搭理他们，你就让山里的小伙伴多留意下动静就行，你也别想太多，咱们的日子该怎么过就怎么过。”

    秦天如嗯的一声，这事小俩口就默契的不提了。

    “我给严书记、周县长他们准备了点肉菌酱跟豆瓣酱，还有两瓶小晴酿造的杨梅酒，你这次归队的时候，给他们送过去吧。”

    她就喜欢做事给力的人！

    “好，没问题。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没赶上万更，就九千更新了。

