    林寒偏头躲开，女人的袭击紧跟着到了，速度之快，是少有的敌手。

    为避免门口那些病人看到，林寒向右侧弹射出去，花玉蝶尾随而至。

    “你真要逼我出手吗？”林寒冷声问道。

    “废话！不杀你怎么给我师兄报仇！”

    一条修长美腿朝林寒脖子扫来，惊鸿一瞥，林寒微愣，“你露光了。”

    说话间，五手一抓，正扣住对方粉白小腿。

    “恶棍！”

    花玉蝶这才意识到自己穿的是长裙，腿被男人握住，羞愤难当，她随手扯掉发簪，万千青丝宛如瀑布，被她猛地一甩，扫向林寒。

    感受到危险，林寒只得撒手，同时后退。

    呼，花玉蝶身子前倾，手中发簪已为化为利刃，划向他的脖子。

    凶狠的女人，月影反而有点担心林寒，怕他下不了狠手。

    刺啦，林寒虽说躲开了，衣领却被划开一道口子，再前进半寸，势必划破肌肤。

    不愧是六星武者，林寒心有余悸，太悬了，女人招式诡异，出手狠辣，而且越战越勇，恨不得一下要他命。

    他心里明白，若不是经过阴阳丹洗髓，肯定不是女人的对手。

    “师祖，加油！”方浩轩紧张的渗出一身汗，心道女人弱点多，舞动爪子往她胸口抓啊，一会就能把人吓跑。

    林寒可没有他卑鄙，他要用实力战胜对方，就在花玉蝶的发丝再次扫向他时，胜邪剑闪出，一缕发丝被斩落。

    花玉蝶的发簪随之刺出，寒光闪过，被利剑斩断。

    就在花玉蝶愣神之际，剑尖已抵住她的心口，她怒不可遏，不是羞辱她吗？吼道：“拿开！”

    “你已是我的手下败将，我不杀你，但是你必须立即离开这里，不许再找我寻仇。”

    林寒收起胜邪剑，转身走向诊桌。

    花玉蝶脸色一阵变化，她是深城武部特使，此行非但没有给师兄报仇，还被对方羞辱，无法咽下这口恶气。

    瞳孔陡缩，朝林寒身后扑去。

    突如其来的变故，月影和方浩轩都没反应过来，显然，提醒林寒已来不及。

    哪知林寒突然转身，花玉蝶抠住了他的胸骨，指甲嵌入皮肤。

    如果不是林寒转身，抠住的是应该他的颈椎，只要捏断，能要他的命。

    胸骨就不一样了，即使捏碎，也要不了人命。

    林寒嘴角上扬，“你偷袭我？”

    咔嚓，咔嚓。

    他出手如电，捏断了对方双肩，如此以来，两条胳膊算是废了。

    砰。

    林寒又补上一脚，花玉蝶仿若折断的小鸟，倒飞着跌落在大厅中，痛苦地轻吟。

    “这就是偷袭我的下场，看在你是女人的份上，放你一条生路，再出现我面前，断双腿。”

    林寒步步逼近，神色肃然，给出警告。

    “林寒，你可知道我是谁？我是深城武部特使，你一个小小医生，竟敢伤我，必将死无全尸！”

    花玉蝶不甘心，她堂堂六星武者，居然败给普通小医生，待伤好之后，她要率深城武部所有人前来杀他。

    “你不能动他！”雷千仞率人赶到。

    “你要袒护他？要跟深城武部为敌吗？”见是雷千仞，花玉蝶怒声喝斥。

    “不但是我，宋州武部所有人员，都要保护他的安全！”雷千仞应道。

    “为什么？”花玉蝶很不理解。

    雷千仞冲林寒微微鞠躬，“老大，怎么处置她？”

    花玉蝶傻眼，什么情况？

    “让她走！若有下次，绝不姑息！”林寒挥了下手。

    “是。”

    雷千仞冷目看向花玉蝶，“现在明白了吧？他是宋州武部真正的老大，今后不要踏入宋州半步，走吧。”

    花玉蝶微微错愕，害死她师兄的人，如今竟接替了她师兄的位子，是谁的决定？脑子有病吧？

    月影暗自吃惊，先生何时成了宋州武部负责人？

    方浩轩比她还意外，林寒居然默不作声的坐上尚常龙的位子，而且没有透露半个字，换成是他，早就到处炫耀了。

    “不……不管你是何人，哪怕是总部的人，我也要一洗今日之耻。”

    花玉蝶瞪了林寒一眼，将他模样印在脑海中，转身离去。

    在林寒示意下，雷千仞也带人走了。

    “啧啧，今天没见血。”方浩轩感到意犹未尽，自己被扔出去的事却忘得干干净净。

    “师祖，你隐藏的挺深啊，悄无声息地成为宋州武部负责人，你总能创造奇迹，身手还那么牛，你什么时候提升我的战力啊，不然，有人来闹事，门都守不住，给你丢人。”

    林寒淡然一笑，“不急，等你表现好了，我配点药，让你脱胎换骨。”

    方浩轩以为搪塞他，呵呵几声不敢提了。

    月影却暗暗吃惊，跟着林寒混，迟早都是武林高手。

    花玉蝶的出现只是小插曲，没有影响林寒继续坐诊。

    受伤的花玉蝶，离开医馆后，第一时间去了医院，检查后，医生告诉她双侧肩膀粉碎性骨折，而且伤到神经，双臂功能丧失，意思以后是废人。

    花玉蝶无法接受，对她这个武修来说，双臂残废，无疑天塌地陷，她的人生完了，必须治好，让林寒付出百倍代价。

    “方少好啊。”

    霍天豪意气风发地出现在妙春馆，向方浩轩热情地打招呼。

    “不会又找我师祖罚跪的吧？”林寒治好霍北辰的事，方浩轩听说了，不知又来干啥，所以，依然冷嘲热讽。

    霍天豪浑不在意，径直走向林寒，“老大，我来拿药。”

    然后，恭敬地站在林寒旁边，看着他给病人把脉。

    林寒没有应声，直到看完病人，带霍天豪去了办公室。

    “天豪，知道我为什么叫你做霍氏集团总裁吗？”林寒淡淡开口。

    “知道，因为今后我是你的人，公司一旦有任何风吹草动，我会立即向你汇报，我愿意做你的监控。”

    霍天豪比较开窍，说出林寒的想法。

    林寒点头，“最好别背叛我，否则……”

    “若有二心，你就弄死我！”为表达自己的忠诚，他噗通跪在林寒面前，“霍家没拿我当自己人，还想着把我踢出霍家，是你救了我！”

    林寒亲手将他扶起，责备道：“不要动不动下跪，咱不兴这个！”

    他拍了拍霍天豪的肩膀，郑重道：“我看你骨骼惊奇，是可造之才，明天晚上过来，我帮你改变体质，再传你一套拳法，不久将来，保你出行不用带保镖。”

    霍天豪听闻，激动的鼻子一酸，抱着林寒的胳膊呜呜哭起来。

    【作者有话说】

    第二更

