    果然是那小/东西在作怪！

    　　听到天地间隐约传来得到龙吟声，陈玄更加确定了自己的猜测，此地的仙灵之气突然减弱应该与它有关。

    　　陈玄的到来没有引起多少人的注意，这片天地间的人目光全部都无比火/热的看向前方千米处一座遗址。

    　　那个遗址应该是地震后才显露出来的，遗址是一个古老的祭台，祭台四周还有一些残破的建筑，在地震的破坏下，这些建筑都被摧毁了，但是那古老的祭台依旧完好无损。

    　　而且祭台上还有一个传送阵门，宛如一个深不见底的宇宙黑洞一般，吸引了所有人的目光。

    　　不过此刻这遗址的四周还有少量的仙灵之气存在，虽然减弱了，但在场的强者依旧没有人敢去尝试，都在等这仙灵之气完全消失。

    　　“应该还有不到一个小时这仙灵之气就该完全消失了，通知下去，让我们的人做好准备，等下可能会有一场猛烈的交锋。”

    　　“都注意点，防着点其他人，眼下出现在这里的人可没有一个是善茬。”

    　　“这传送阵门里面的东西我们太阳神宫一定要得到，绝对不能便宜了其他人。”

    　　“…………”

    　　四周各大势力的阵营中，不少强者都在吩咐着自己人提前做好准备，野心勃勃。

    　　“爷爷，看来我们慕容家是没什么戏了。”一处人群中，慕容若男对着慕容天擎说道，这四周出现的国际势力给她的压力太大了，他们慕容家根本就没有参与的资格。

    　　慕容天擎苦笑一声，说道；“罢了，我们就是来看戏，不争也罢，不过陈先生怎么还没来？”

    　　在这之前他已经让人去通知陈玄了，按理说陈玄现在该到了，但是慕容天擎在这片天地间并没有发现陈玄的影子。

    　　当然，以慕容天擎的实力根本就发现不了易容的陈玄。

    　　“他来到泰佛国的目的应该就是为了这里，所以，他绝对不会错过的。”慕容若男坚信道。

    　　另一边，一名老人此时也在对独孤凤凰说道；“丫头，你的实力不差，即便放到国际上也是一流天才，等下我会尽力护着你，你找准机会进去，如果你能在其中有所收获，我独孤家未来必定辉煌无量。”

    　　独孤凤凰扫了眼这片天地间的强者，凌厉道；“我会努力的。”

    　　不过她也有些好奇，如此热闹的好戏，那个男人怎么没来？

    　　与此同时，陈玄也在打量着这片天地间的国际强者，这其中有不少都是他的老熟人，比如这颗星球上那几大霸主势力，不过昨天在皇岭山脉他基本上都已经发现这些人了。

    　　当然，对于这些人陈玄没有去在乎，他在乎的是隐藏在皇岭山脉那几个神灵，还有那所谓的古神灵。

    　　这些家伙貌似现在还没有现身，依旧在苟着。

    　　不过陈玄很清楚，这些家伙绝对会露面的，现在只怕都在暗中紧盯着这里。

    　　扫视了一圈后，陈玄便没有再去关注这些人，天地间隐约传来的龙吟声还在持续，仙灵之气也在持续减弱。

    　　或许是因为自己和小神龙相处了十八年的缘故，此刻在这龙吟声中，陈玄能感觉到一股兴奋、雀跃、欢喜，仿佛是久旱遇甘露一般。

    　　不过就在这时，一股恐怖的仙灵之气忽然从遗址上空席卷开来，横扫四周，这股仙灵之气极其可怕，犹如是某种存在突然愤怒了一般，天地在一瞬间剧烈颤/抖。

    　　所有人在此刻都感觉到了一股可以将他们抹杀的伟岸力量横扫而来。

    　　“不好，快退……”

    　　在场的人脸色一变，急忙疯狂的朝后退去，不过即便如此，还是有人一瞬间遭到了这股仙灵之气的抹杀，一些实力较低的修行者才刚反应过来就嗝屁了！

    　　陈玄也是脸色骤变，看着不远处的慕容若男即将遭到这股仙灵之气的抹杀，只见他单手一招，慕容若男直接被他一把抓住，朝着远方迅速退去。

    　　“丫头……”另一边，独孤天看着独孤凤凰已经被那股仙灵之气追上，他的脸色大变。

    　　把慕容若男带到安全地带的陈玄见状，他眉头一皱，来不及多想，陈玄的身影犹如鬼魅一般消失了，被他带到安全地带的慕容若男都还没有回过神来。

    　　“师尊，救我……”

    　　“啊，我不想死啊……”

    　　“该死的，到底发生了什么事情？”

    　　所有人都在拼命的朝远方逃去，恨不得多长两条腿一样。

    　　不过就在这时，只见一人迎难而上，朝着那恐怖的仙灵之气爆射而去。

    　　“妈/的，疯了？他想干什么？”见到这里的人心头骇然，不过他们现在已经来不及思考了，逃命要紧。

    　　“斩！”

    　　一声大喝，响于天穹之下。

    　　然后，一抹惊世刀芒从天而降，朝着那恐怖的仙灵之气劈杀而出。

    　　咚！

    　　天地不断颤/抖、震动！

    　　那恐怖的反震力量让得陈玄猛然吐出一口鲜血，不过因为有陈玄这一刀的阻挡，那恐怖的仙灵之气暂时还没有追上独孤凤凰，让其险之又险的逃过一劫。

    　　至于独孤凤凰则是有些愣愣的看着这个为了自己甘愿冒险的陌生男人。

    　　“还看个屁，赶紧走！”陈玄一把抓着独孤凤凰就朝远方逃去，因为这恐怖的仙灵之气他也搞不定。

    　　不过这一幕还是被逃到远方的修行者看见了，一刀阻挡那恐怖的仙灵之气，这年轻人是何方神圣？

    　　“是他……”婆罗般若看见了陈玄。

    　　“该死的，居然是你这蝼蚁，本神子要宰了你！”不仅是婆罗般若看见了，威廉神子也看见了陈玄，刚才这片天地间的修行者太多，他没有注意到陈玄。

    　　但是眼下陈玄的举动已经算是万众瞩目了！

    　　逃到安全地带后，陈玄这才放开了独孤凤凰，他摸了下嘴角的血迹，没有去管一旁独孤凤凰那疑惑、不解、好奇的目光，他死死的盯着前方那处遗址，因为此刻从那里传来的龙吟声已经变得痛苦、不安、暴躁，仿佛在刚才那一瞬间发生了什么变故。

    　　到底出了什么事情？

    　　“这家伙是谁？这片区域什么时候出现了一个如此厉害的人物？”天地间，劫后余生的众人目光盯着陈玄，思索的同时，脸上的神情也有些戒备。

    　　此地多了一个如此厉害的人物，于他们而言，可是有些不妙！

