    叶老夫人听她们说完，对莫语说道：“拿个匣子给她们，装在包袱成什么样，没个规矩。”

    莫语歉意地冲她们笑了笑，便去找了一只足够大的红木匣子出来。

    两人当着叶老夫人和莫语的面，把那些东西放了进去。

    莫语有些局促，看一眼叶老夫人又看看母女二人。

    这些东西少说也值几千两吧，就放到她们这里了？

    叶老夫人却没当回事，对李绮娘说道：“放这里可以，丢了不管，到时候你可别说我给你替换了，老太婆没有那个功夫，你这些东西我还看不上。”

    李绮娘连连称是，叶老夫人冷哼一声，让莫语把东西拿进内室，至于东西放在什么地方，颜雪怀不管，李绮娘也不管，她们心里清楚，叶老夫人肯定没有吹牛，再说，真若是不还给她们了，她们就在这宅子里住着不走了！

    李绮娘把金锁重新戴上，把几件平时能戴也不招摇的钗环留下，挑出自己的一只金手镯和一支金簪子，对颜雪怀道：“这两件拿去换银子吧。”

    颜雪怀知道这都是李绮娘的，不是她的，猜到这曾经也是李绮娘喜欢的东西，便说道：“咱们现在也不是太缺银子，先留下傍身，缺银子时再用。”

    李绮娘笑着说道：“你看看你的衣裳，这都是些什么啊，娘要给你缝几件绸子的。”

    “我要在铺子里帮忙，绸子的容易坏，等以后多雇几个人，不用亲自干活了，再缝绸子的。”

    颜雪怀觉得现在的衣裳就挺好。

    李绮娘没有和她争，却还是悄悄把一支金簪当了，给颜雪怀添置了一床缎子面的被子，和两件秋天穿的夹袄。

    第二天，辛祥便来上工了，小五子陪着一起来的，还给带来了两包点心和一筐鸭蛋。

    小五子有点不好意思：“这是我嫂子从娘家带来的，她家自己养的鸭子下的，就是鸭蛋不如鸡蛋好吃，你们别嫌弃。”

    京城里很少看到卖鸭蛋的，大家都是吃鸡蛋，难怪小五子不好意思，是觉得自己的礼给轻了，毕竟，以后舅舅要在这里做事，吃住也在这里，说句不好听的，也是帮他家解决负担。

    李绮娘笑道：“你们都不用带礼物过来，辛伯能来帮忙，要说感谢的是我们。”

    趁着小五子也在，大家一起把家搬了。

    原先吕英儿睡的那张床留给辛伯，颜雪怀坚持要自己睡，李绮娘担心她夜里踹被子，原是不答应的，可是拗不过她，只好又给她买了一张床。

    还是在老崔那里买的床，叶老夫人家屋里的桌椅板凳是齐全的，不用再买新的。

    这一次，老崔送货上门，来送货的是上次的那个少年，颜雪怀已经知道他是老崔的儿子，大伙儿都叫他崔娇娇，颜雪怀觉得老崔取名字很有个性，看那少年一脸愤怒，她强忍着没有跟着一起叫。

    母女俩松了口气，日子算是理顺了。

    也就是这个时候，她们才发现，原来叶老夫人家里不是只有叶老夫人和莫语两人，还有两名中年汉子，和两个虎头虎脑的少年。

    有一天，她们回去，便看到了这四个人。

    莫语悄悄告诉她们，那两个中年汉子是亲兄弟，姓武，一个叫武行龙，一个叫武行虎，大家习惯叫他们大武和二武。那两个少年是他们各自的儿子，大的叫武杰，小的叫武瑞。

    大武二武的父亲是叶老夫人从娘家带来的陪房，他们还有一个弟弟叫三武，她觉得这三个孩子是练武的料子，便让欧阳伯儒找了名师送他们去学武，三人之中三武的武功最好，当年欧阳赞出行，便是三武跟着的。

    欧阳赞没有回来，三武也没有回来。

    后来欧阳赞的儿子欧阳文韬也丢了，这些年来，大武和二武一直在四处寻找，武杰和武瑞渐渐长大，也跟着各自的父亲去找人。

    一年多以前，叶老夫人在茶摊上听说扬城府在十几年前抓过一个拐子，从那拐子家里找到十多个孩子，其中就有平城口音的小孩。

    当时大武和二武在旧京，叶老夫人便让武杰和武瑞去旧京找他们，然后一起去扬城。

    却没想到，这一去就回不来了，先是先帝驾崩，接着裕王起兵，再之后皇帝迁都，直到今天，武家父子叔侄四人才回到新京，路上遇到的艰难自是可以想像，即使他们都有武功，也是九死一生才回来。

    李绮娘和颜雪怀都是经历过的人，当初若不是遇到定国公的军队，她们母女已经死在那间破庙里了。

    自从搬家以后，晚上颜雪怀再来给叶老夫人送饭，李绮娘就不让她回来了，现在铺子里人手多了，颜雪怀也就答应了。

    到了晚上，她回来的时候，李绮娘将一个沉甸甸的大食盒交给她：“我昨天看了一眼，那爷四个像是全都受过伤，这是给他们做的，让他们好好补一补。”

    颜雪怀答应着，趁着天还亮着，便拎着大食盒往回走。

    刚刚走到街口，便看到背着书箱回来的张小平。

    “咦，你今天怎么下学晚了？”

    张小平也看到了颜雪怀，他下意识地低头看了看染上墨渍的蓝布袍子，有点不好意思地说道：“先生家里有事，明后两天不用去学堂了，今天布置了很多作业，就回来晚了。”

    颜雪怀笑道：“那你抓紧时间写作业啊。”

    说完，不等张小平再说话，便步履欢快地走了。

    她今天的头发是吕英儿给她梳的，她的头发已经养得很好了，又长又多，吕英儿给她在头顶梳了两个小抓髻，下面的头发则编了几根小辫子，她走得很快，走路时小辫子一跳一跳的。

    张小平看着她的背影，心里怦怦乱跳。又觉得自己这样盯着小姑娘的背影看，有些失礼，连忙脸红红的转过身往自家铺子走，却刚好撞上两道冰冷的目光，张小平猛的一怔，他看到马路对面的铺子里走出一个少年，那少年正看着他，怎么说呢，那眼神有些不怀好意。

    张小平连忙低下头，快步往自家铺子走去，直到进了铺子，他才松口气，伸头往外看去，那个少年已经不见了。

    他想不起见过这个人，也不知道怎么就得罪人了，刚刚那少年看他的时候，他有一种感觉，觉得那少年随时会过来揍他。

