    要说周大人现在有多心慌，在他看到顾将军那一刻，在心里把赵伟骂了千万遍后就看得出来。

    他之前还特意提醒了赵伟，让赵伟不要太过强横，该避其锋芒就避其锋芒。

    等到顾将军他们走了之后再从长计议。

    结果赵伟就是不听，现在好了吧！就连他都见不到人。

    更别说出谋划策，救出赵伟了。

    周大人尴尬地说道：“这些匪寇实在是太可恶，都说穷乡僻壤出恶民，这些人就是想不劳而获，我们每年都会去剿匪，效果都不理想，还是顾将军和顾小姐厉害。”

    顾清影语气平淡的说道：“都是我爹厉害，我就跟在一旁看热闹罢了。”

    顾将军对顾清影这种推卸责任的行为，也不在意。

    周大人说道：“下官想去看看抓回来的匪寇，不知道可不可以？”

    顾清影和顾将军对视了一眼。

    顾将军语气很坚决道：“只怕不行，这些匪寇本将军还没审理，等到审理后周大人再去看吧！”

    直接拒绝！

    周大人更是心慌起来。

    这是连人都不许见吗？

    顾将军故作疲惫说道：“上了年纪不中用了，等把人审完后，再来见周大人。”

    周大人哪里敢为难顾将军，只能尴尬一笑，目送顾将军和顾清影离开。

    客栈的后院柴房，绑来的匪寇分成两间屋子关押着，前后左右，里三层外三层的有侍卫看守。

    想要逃走几乎是不可能的。

    房中。

    赵长河和赵伟关押在了一间屋子。

    而赵伟那些心腹则多数被关押在隔壁屋子。

    赵长河愤愤不平说道：“那顾清影太狡猾了，一开始就发现我们，却装作什么都没发现离开了，没想到一转身就去搬救兵，早知道我们就趁机去别的洞道，指不定还有逃出生天的机会。”

    现在被关押，说什么都晚了。

    赵伟正在后悔，结果就听到开门的声音，看到顾将军和顾清影走了进来，情绪瞬间也跟着激动起来。

    “把我们放了。”

    他恶狠狠地盯着这顾清影和顾将军，心中的怨恨可想而知。

    赵长河则皱了皱眉头，缩了缩脖子。

    希望顾清影和顾将军的注意力没有放在他身上。

    顾清影白了一眼赵伟，看起来年纪没多大啊！怎么就成了傻子一个。

    顾将军冷笑一声，嫌弃地说道：“你以为你是谁，还想我们把你放了，你怎么不上天呢？”

    都懒得和赵伟计较。

    这么白痴的人，居然还是一个头目，实在有些想不明白，这种人是怎么走到这一步的。

    赵伟一脸傲气说道：“强龙难压地头蛇你听说过吗？别看你在边关好像厉害得很，这里可不是边关，这里是青川县，我上头有人！”

    就凭“上头有人”这四个字，顾清影觉得赵伟彻底没救了，怎么有这么蠢的人呢？

    这是活生生的要把自己人往火坑里面推，居然这么傻缺的人。

    瞬间，她想到了周大人。

    显然顾将军也想到了周大人，他看了一眼顾清影之后，问着赵伟道：“你说你上头有人，本将军倒是想知道你上头的人是谁！”

    赵伟蠢是蠢了一点，但还没有蠢到无可救药的地步。

    犹豫了一下，还是什么都没说。

    顾将军也不和赵伟多说，走到了赵长河面前，道：“你是聪明人，应该清楚被我们抓到后的结局是什么！想要活命肯定不行了，但我可以让你们死的时候舒服一点。”

    乍一听，这个提议简直不要太恶毒，什么叫死舒服一点。

    但仔细一琢磨却发现，顾将军说得很实用。

    赵长河道：“你想让我们怎么死舒服？我们不过是抢劫几个过往的商人，不至于让我们死吧！”

    他认为事情会这么严重。

    怎么动不动就是死呢？

    赵伟恶狠狠威胁道：“想活命就什么都别说。”

    赵长河摇了摇头，看着顾将军：“你也看到了，我什么都不会说的。”

    顾将军环顾了一圈，看到所有人的眼神都在躲闪，都不敢和他直视。

    这说明什么？说明这些人早就商量好了，被抓住也什么都不说。

    顾将军和顾清影从屋中退了出来。

    顾将军担心说道：“这些人什么都不会说的。”

    顾清影也看出来了，这些人嘴硬呢！

    不过，她也指望这些人交代什么。

    说到底，这些匪寇其实都不重要，重要的是她能把所有的匪寇都抓起来。

    顾清影心中不悦，这些害她千里迢迢来的匪寇都是罪魁祸首，要打就要一网打尽。

    索性问道：“方才爹也想到了吧！”

    顾将军莫名的感觉沉重起来道：“想到了，周大人不对劲。”

    周大人太迫切的想要见到这些匪寇，这么迫切反倒是说明了有问题。

    并且赵伟这个蠢货说的“上头有人”很有可能就是周大人。

    顾清影怀疑的也是周大人：“他太不对劲了，这个周大人，怕是笑面虎，爹接触的时候还是要小心一点才是。”

    两人从柴房走出来正好遇到了钱通。

    钱通态度看起来还算恭敬，道：“将军接下来怎么计划的？”

    顾将军微微皱眉说道：“还没计划，准备休整一下再说。”

    这一路上钱通的表现顾将军和顾清影都看在眼里，要说钱通不是皇后的人，他们都不相信。

    和钱通也只是维系着表面的关系。

    顾将军和顾清影可不敢和钱通推心置腹。

    目前只是抓了赵伟这一伙人，赵江还带着很多人逃走了呢！

    就目前看来，赵江这一伙人才是最有威胁的。

    只怕赵江巴不得她们把赵伟抓了。

    既然已经分成了两个阵营，就说明彼此间的矛盾很深了。

    钱通没从两人嘴里得到有用的消息，心里闪过一丝不悦，但这种不愉快很快被掩饰。

    钱通抱拳道：“有需要我的地方尽管说，那属下就先下去了。”

    皇后说让他来监视顾清影和顾将军。

    他能监视个什么？

    他又不眼瞎，又不是看不出顾将军和顾清影对他的警惕。

    奈何皇后的命令又不得不听。

    顾清影和顾将军很默契的上了楼。

    左右的房间都是他们的人住着，门一关两人就压低声音商量着。

