    在众人一脸羡慕的看着朱竹清的时候。唐三说出来他很想说的事情，要是他再不说，可能自己都要被他们给遗忘了。

    唐三说道“那个，赵老师，我想，我现在也需要一个魂环。”

    还在惊疑中的赵无极更是大喊了出来“你说什么，你也需要魂环。”

    唐三点了点头。

    赵无极有些感叹道“你们这真是一群小怪物，唉，我这劳碌命啊”

    之后林桀一众人又走上了寻找魂兽之旅，不过这次倒是只用了一天的时间找到了适合唐三的魂兽，而且让林桀惊奇的是，唐三找的的还是一只蜘蛛，只是，是一只有些普通的千年蜘蛛，而他的第三魂技却还是蛛网束缚。

    之后的众人休息恢复后向星斗大森林外面走去。边在走出星斗大森林的过程中，小舞将之前对众人说的话又对唐三说了一遍。把自己得到第三魂环的消息也告诉了他。

    值得一说的是唐三还是把诸葛连弩的信息告诉了众人，还分别给了大家一人一个，后面宁荣荣看到威力不错就和唐三聊了起来。

    因为这一次的星斗大森林之旅，让众人关系变的更加亲密了起来，宁荣荣也融入到了这小团体，特别是宁荣荣，因为在被泰坦巨猿攻击的时候，林桀奋不顾身的来救自己，现在宁荣荣对林桀有着一股很深的好感。当然咱们的林桀是跟他们非常融洽的特别和朱竹清都快融洽到一体去了。只是戴沐白和林桀还是互不对眼。

    此次进入星斗大森林，收获着实不小，不但奥斯卡、朱竹清成功进入魂尊境界，唐三和小舞也同样完成了第三魂环的融合。更加重要的是增强了众人之间的默契和关系。整个史莱克学院一共就只有他们八个人。解除了矛盾对于今后大家的修炼都是大有好处，但是林桀戴沐白因朱竹清的关系还是走不到一起。

    一行人在小镇上修整了两天的时间。两天后，林桀一众人再次启程，经过了一天时间的赶路，顺利回到了索托城外的史莱克学院。

    “终于回来了。”奥斯卡在回到史莱克学院外是，忍不住大声叫喊了出来。

    林桀回到史莱克学院的时候就回到自己房间捣弄自己的东西去了

    众人也各回各的房间休息了起来，只是宁荣荣和唐三似乎聊了一下关于诸葛连弩的事情。

    此时，弗兰德的院长办公室之中。

    在赵无极讲完他们呢此次星斗大森林之行的事情后。弗兰德的脸色在一瞬间数次转变，最后听说所有人平安归来，这才松了口气。

    弗兰德有些叹气道：“没想到你们这一次居然会遇到泰坦巨猿那种恐怖的魂兽，幸亏小舞运气好啊，不然的话，....。不过你说小舞是听到一声牛吼声才能够顺利逃脱的，不过那牛吼声倒是是什么.....。”

    “这牛吼声应该就是天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬声音从门外传来。

    赵无极早就听到了外面的脚步声，只是不太在意而已，毕竟这里是自己学院。

    弗兰德听到门外的声音，一脸笑意道：“哈哈，我知道你人来了，快进来吧，小刚。”

    接着一名中年人从外面走了进来。他那年纪看上去有四十多岁，面庞有些僵硬，腰挺的笔直。如果唐三在这里，便会发现这个让便是他的老师，魂师界著名的大师玉小刚，当然现在对林桀来说他就是个废物。

    要是林桀出现在这里的话，不知道玉小刚会怎么想。

    “来，无极，我给你介绍一下，这位就是我当年的老伙计，他也是唐三的老师。你叫他大师就可以了。”

    赵无极听到他是唐三的老师，，心中一动，有些惊讶的看着大师，“原来您就是唐三的老师啊，大师。您好，我是赵无极。”

    玉小刚那有些僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，不知道唐三平安否？”玉小刚刚才只听到小舞被泰坦巨猿房过的那些话，前面的并没有听到。

    玉小刚在听到赵无极说唐三没事，脸色变的舒缓了些，他也不会弗兰德客气，找了张椅子直接坐了下来。

    之后赵无极，弗兰德和玉小刚和他没聊了聊，主，赵无极倒是把改讲的都讲给了玉小刚知道，玉小刚倒是一脸惊呼。知道了朱竹清的情况，还有林桀这个一进来学院就是三十级魂尊的情况，当玉小刚听到林桀这个名字，还有武魂是雷电的时候脸上惊讶更加重了，因为他想起了六年前被自己拒绝拜自己为师傅的那个孩子情况有点相似，而且年龄刚好对的上..不过他还是不相信，先天魂力只有四级的人怎么可能修炼的这么快。

    如果林桀在这里知道玉小刚会是这样想肯定会对玉小刚上来就是一顿讽刺，也只有你这个废物才没有本事。

    夜过半晚，史莱克学院显得格外的安静，林桀房间，他把那长筒状的物体拿着在手中，仔细观察后，嘴角微微翘起，本来有些严肃的表情渐渐便的轻松的笑了起来，“终于做好了，哈哈，还真是花费了我不少时间啊。电磁炮，不知道是谁有幸第一个来尝试到你的威力呢。”林桀自从在星斗大森林看到了赵无极轻松被泰坦巨猿虐的时候，心里就没有一刻的平稳过，更加认识到自己的弱小，一会到史莱克学院也不理其他东西就跑到自己房间捣弄他哪快完成的电磁炮，功夫不负有心人，到现在终于做好了。

    林桀把电磁炮管收进去储物戒，想到已经有几天没有帮朱竹清淬体了，便向她房间走去，此时夜过半，不知道她睡觉了没。

    林桀走到朱竹清房间，打开心网感知了一下，发现她正在打坐修炼，便门也不敲，直接翻窗户进去。（不用以为林桀打开不了窗户）

    还在修炼的朱竹清听到声响，离开停下修炼，，发现林桀已经出现在自己眼前。

    “你怎么会在，，”朱竹清后面话还没讲完便被林桀强吻住了。

    朱竹清都被林桀吻过好几次了，也不反对，两人便激烈的吻在了一起，朱竹清的吻技越来越熟练了，应该算是熟能生巧把。

    此时两人已经倒在了床上，更是激烈了起来，林桀轻抚着朱竹清光滑的娇躯，朱竹清嘴里发出娇喘.....省略一万字。

    两人有些喘不过气来，林桀才松开了朱竹清的嘴，说道：“开始帮你淬体吧。”

    朱竹清羞红的脑袋点了点头，也不害羞了，快速把衣服解开了。这次林桀倒没有占她便宜，一直都认真努力的给她淬炼身体。

