    “幼稚吗？”盛宝琛笑了笑：“蛮蛮，不管你愿不愿意承认，纪希梵就是你唯一的哥哥，你在这世上唯一的亲人。”

    “所以呢？”蛮蛮靠着栏杆，慵懒地晃着扇子，漂亮的狐狸眼里带着满满的嘲讽：“我就必须选一个站队吗？”

    “我没有这个意思。”盛宝琛说着，叹了口气，伸手将药瓶子拿在手上：“你本来就不欠我们盛家，今天之后我也不会再来找你了。”

    说完，盛宝琛转身走进了密道里。

    他走后许久，蛮蛮也一直保持着那个姿势，轻轻地晃着扇子。

    夕阳落到了山的后面，万丈霞光铺满了整个天空，淡淡的红金色落在蛮蛮的身上，镀得她腰上的伤疤愈发狰狞。

    蛮蛮低下头，柔软的发丝随着她的动作也落到了眼前。

    她用扇子轻轻拢了拢，凑近了旁边桌子上，前两天陆暖送的镜子前。

    轻轻偏过头，一道狰狞的伤疤，从左边太阳穴蜿蜒而下，攀过了下颌，淌过了纤细柔美的脖子，在锁骨处深深地扎了进去，细细的尾巴没入了衣服下面。

    镜子里的女孩神色冷淡，手指轻轻刮过伤疤。

    只是微微颤抖的嘴唇，到底还是暴露了她的情绪。

    她是蛮蛮，公冶蛮蛮，只比纪希梵小两岁的表妹。

    当年纪宁白和公冶刁闹翻离开了盘古宗的时候，纪姑姑已经怀上了蛮蛮。

    纪姑姑不知纪宁白的用意，害怕纪宁白会让她把孩子打掉，所以借口散心去了南方。

    对外，纪玉变成了一个不闻窗外事，痴迷烧盏酿酒的人。

    可事实上，纪玉一个人在江南生下了孩子，艰难度日。

    蛮蛮一岁那年，楚王妃带着陆暖在江南探亲，于街头偶遇狼狈的纪玉。

    有了楚王妃的帮衬，纪玉和蛮蛮的日子才好过了一些。

    那段时间，纪玉时常带着蛮蛮和大三岁的陆暖一起玩耍，两个小姑娘感情很好，陆暖是一个好姐姐，蛮蛮很喜欢她。

    可是好景不长，次年陆暖出了意外，不久之后，京城传来急报，纪玉带着蛮蛮和楚王妃还有陆暖一起返京。

    当时纪玉把蛮蛮托付给了楚王妃，孤身一人快马先行，回到盘古宗，自此一去不返。

    楚沁原本想把蛮蛮带回王府养着的，但是蛮蛮毕竟是公冶刁和纪家的孩子，而且当时的陆家，因为陆暖出了意外的缘故一团乱遭，蛮蛮当时不过两岁，正是需要人照顾的时候。

    当时的公冶刁被天龙帝困在宫里，凌海不知道从什么地方得到消息主动找上门来接走了蛮蛮。

    而三个月后，蛮蛮就丢了，谁也不知道蛮蛮是怎么丢的。

    大将军府找了许久的蛮蛮，但是一点线索都没有。

    跟蛮蛮一起走丢的还有大蛮蛮两岁，刚刚经历了灭门惨案，精神不正常的纪希梵。

    纪希梵被找回来的时候发着高烧，蛮蛮不见踪影遍寻不获。

    等纪希梵病愈后，但凡听到“蛮蛮”的名字，就会发狂失控，所以凌海勒令所有人都不许在纪希梵面前提起蛮蛮。

    故而，当时在京郊兵营训练的凌淳，从头到尾都不知道蛮蛮的存在。

    “蛮蛮……”从回忆里收回思绪，蛮蛮看着镜子里的自己，松开扇子，让头发将狰狞的伤疤完全盖住：“就只是蛮蛮，不是公冶蛮蛮，不是纪蛮蛮。”

