    第65章落寞

    “抓住了，抓住了。”

    “叽叽——”

    “哇，好漂亮。”

    “它的羽毛在发光啊，好好看。”

    “眼睛是碧蓝色的。”

    凉亭的身后响起了嘈杂和骚动，景栩停下了吃糕点，好奇的看向了亭子外。

    几个小太监，手里似乎捧着什么，聚集在一起，围观着。

    苏公公皱起了眉头，对着他们道：“陛下在此，你们还不快快过来谢罪。”

    几个小太监受了惊吓，连忙跑过来，三个小太监一同跪在了凉亭外。

    “陛下恕罪，我们不知道陛下在此，冲撞了陛下。”

    景煜神情面上没什么表情，只是看着他们手里的东西。

    一只漂亮的，闪动着绿色和红色毛绒的鸟。

    “呈上来。”景煜对着他们道。

    小太监得令急忙的捧着鸟走到了景煜的跟前。

    小心翼翼的低着头，手却举得高高的，一副恭敬无比的模样。

    景煜将鸟抓了过来，一双眸子仔细的凝着。

    小鸟在他的手里挣扎，景栩生怕景煜一个不高兴给捏死了。

    “父皇，它好可怜，能不能放了它？”景栩小心翼翼道。

    果然。

    她的话刚落下，景煜的脸就冷了下来。

    看着她的眸子带着嘲讽：“你可怜它？”

    “它看起来小小的，或许是贪玩出来的鸟宝宝，它的父母在家等着它。”景栩扁了扁嘴，一双大眼睛带着哀求。

    谁知景煜根本不为所动，甚至还冷笑了一下：“一个畜生，懂得人情？”

    “哪那么多戏。”

    看着景煜有要掐死鸟的动向，景栩急道：“父皇，众生平等，它是无辜的！”

    “能不能放了它，它是一条生命。”

    听到这样的言语，空气都凝滞了，所有人都替景栩捏了把汗，一边的苏公公已经后背都湿了，所有人都在想，完了，这个小公主要完了。

    甚至有些人在心中嘲笑景栩的无知，陛下杀人无数，又怎么会怜惜一只鸟，这简直就是自己往枪口上撞。

    但所有人都不敢上前替景栩说话，因为他们知道眼前的皇帝杀人的时候从来不介意连带罪责、

    你要是上前求情，自然会一并杀了你。

    但，久久的沉默后，没有任何暴君暴怒的迹象，所有人都是心怦怦跳着。

    原本真要掐死的景煜竟然停了手。

    鸟儿振翅飞翔的声音众人都听在耳里。

    眸子的冷漠褪去，景煜随手将鸟儿放飞了。

    所有人真的都是惊骇无比，这还是当初那个暴君吗？

    但鸟儿飞走后，他整个人更不快乐了。

    景煜肉眼可见的在发呆，即便一句话也不说，他周身缭绕着的都是悲伤的气场。

    思文在一边垂着眸子，悄悄一叹。

    公主和她的母亲，实在是太像了。

    就连话都是一模一样的。

    众生平等这个词，是思文第二次听到了。

    第一次是很多年前那个女人笑着说的，还有这一次，是她的孩子说的。

    她悄悄的去观察景煜的脸色。、

    他果然又陷入了沉默。

    故人已逝，按照景煜的性子，在乎的人只有一个的性子，即便是她和他共同的孩子，他也接受不了吗。

    唉。

    思文不知道这一刻自己是什么心情。

    总觉得有一瞬间空落落的。

    (本章完)

