    第315章这肉能吃吗？

    陈道平又被张汝清给拦下了，语重心长道：“现在还不是用剑劈的时候。”

    他们不停地往四周看，想要从这其中看出端倪来。

    然而意料之外的是，这里除了暗无天日以外，似乎也没有外露的危机。

    才怪！

    半晌，他们所有人都听见了一阵窸窸窣窣的声音，像给什么东西在地面上滑动，压过了枯萎的枝丫，撞倒了不堪一折的树。

    这阵窸窸窣窣的声音由远及近，虞幼清在这股诡异的声音中突然开口道：“我怎么有种不太妙的感觉？”

    当锦鲤开口说自己觉得不太妙时，所有人的心情也跟着不妙了。

    顷刻之间，窸窸窣窣的声音转化为了重重的嗤嗤声，同时还伴随着一阵明显是由活着的东西散发出来的嘶嘶声。

    虞幼清怕了，她紧紧拽住了旁边女修的衣角，“杨师姐，这声音让我想起了一种东西。”

    杨师姐也想跟她抱头痛哭：“……我也想起了一种东西。”

    “……”

    那种细长的，腹部滑腻，身上有鳞片的，会蜷缩在一起，也会与周围环境完美融合的生物，它们无四肢，身上的花纹多种多样，一双幽暗的眼睛会泛绿光，同时吐出舌信子。

    但凡是想到这里就让人忍不住一哆嗦，虞幼清觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩都要起来了。

    虞锦鲤有个毛病：她怕这种长条的看起来滑滑腻腻的东西。

    “嘶嘶……”

    声音越来越重，所有人面容严肃起来，抽出了自己的剑与其他法宝，严阵以待。

    直到跟前的地变得摇晃起来，周围的东西跟着铺天盖地地晃动起来，所有人都在同时看向了那动静的方向。

    一座形似小山的东西在不断靠近着，黑色的表面上面似乎布满丘壑，上面隐隐可见暗色的花纹，像是长在小山上的植物一般。

    修士可在黑暗环境中视物，但并不代表，他们的视力不受任何影响，这座移动的小山，怎么看都不像是什么好东西。

    最重要的是，那座小山，往后一看，发现它绵延至身后数里。

    “……”

    一众修士看着这庞然大物也陷入了沉默，在万般沉默当中，忽而有一个丧心病狂的声音开口问道：“这肉，能吃吗？”

    开口的人是裴漓之。

    “……”

    没有人开口，但所有人的目光中都带着难以置信与惊恐。

    但更让人惊恐的是，居然还有人认真思考了这个问题。

    纪文风开口道：“好像有毒，但应当不至于全身上下都是毒，它身上，应该有许多名贵药材，如能斩杀，纪家肯定愿意花重金像各位买下这具尸首。”

    “……”

    纪家这位病怏怏的独子，成功表现出了什么叫做人不可貌相。

    他不仅想吃蟒蛇肉，他还能把人家带回去剖了，看看都能有什么用。

    在一片黑暗中，修士们即便目能视物，但也一时间分不清，究竟是眼前即将来到他们面前的巨蟒恐怖，还是他们身后的队友吓人。

    那是巨蟒啊！

    你连给人家塞牙缝都不够塞的巨蟒啊！

    (本章完)

