
“这是寻宝队出城经常带的马车，难道正在和怪交战的就是寻宝队的人？不会是烈沙寻宝队吧。”

明纵心里紧张，双手不由自主地握成拳头，他进入盆地，迅速往怪所在的位置靠近。

只见怪周围散落着大量木制车斗，许多车斗已经被打成碎片，地上横七竖八地躺了无数马匹，沙地被鲜血染成褐红的颜色。

数十位修炼者挥舞着兵器，一次又一次发动攻击，将气劲打到怪的身上。

但这些攻击落上去，半点效果也体现不出来，怪依然横冲直撞，扭动着脑袋将头顶长刀般的尖角顶向人群。

突然，其中一人避之不及，被怪扭曲的腿给踢到，顿时大声痛叫，身体像飞石那样被远远抛出去，摔到地面砸起一团沙尘。

明纵的目光仔细扫过人群，瞳孔瞬间缩紧，在人群里有个个子矮小的修炼者，似乎是小孩。

那小孩举着一尺长的单手短剑，左右挥舞试图去戳怪的脚，同时空出来的手放出一道道白气，轰向怪的脑袋。

小孩被怪掀起的气浪吹翻，在地上打了两个滚，爬起来的时候脸正好转向明纵这边。

明纵大惊：“郑秋！”

他心里猛地跳动，这个队伍肯定就是郑秋所在的烈沙寻宝队，他们不知怎么回事碰上了怪。

明纵心里暗骂：“这可是怪，被怪砸毁马车就算了啊，居然还不逃跑。”

心里这样骂着，身上的动作可不慢，眼看怪将寻宝队的人一个接一个顶翻，他知道再不出手帮忙就来不及了。

明纵把大刀横扔到沙地上，踩着大刀向盆地中心滑去，同时双手交错拍打肩膀各一次，然后握拳拉开，身上呼地冒出土黄色的光焰。

他打算先用气华境的力量攻击，试探出怪的薄弱之处，同时这个境界的力量战斗余波较小，方便郑秋和寻宝队往外撤。

他抬起平伸出右拳，拳头上的光焰越来越亮，似乎要离开皮肤表情激射而出，光焰逐渐聚成拳头的影子，足足有脸盆那么大。

正当他借用下滑的速度，要将拳影砸出之时，眼前的怪突然消失不见，只有裹挟着黄沙的山风，在面前的空地上卷啊卷。

明纵顿时愣住，急忙扭头往四周看去。四周没有死去的马匹，没有破碎的车斗，没有正在战斗的寻宝队员，也没有郑秋的影子。

在几十丈远处，站着八个人，中间的那个人站在一张大大的桌案后，手里摇着个铜铃铛，对着桌案上摆放的东西念念有词。

这是怎么回事？

他小心翼翼往那几个人靠近，随着距离接近，他认出了这些人的身份。

中间那人是个容貌年轻的女子，身着白衣长袍，他之前见到过，正是林铭浩邀请自己喝茶之时，坐在茶几边上泡茶的女人。

他的目光移向旁边站的七个人，这七个人都蒙着脸，全身上下包裹得严严实实，除了胸前衣服上没有“令”字，其余的装扮和执令者一模一样。

明纵心里咯噔一下，自己这是中计了。

他皱起眉头细细察觉四周的环境，空气中弥漫着浓厚的天地之力，明显是人为聚集过来的。

而且这些天地之力排列有序，按照特定的线路在流动。

如此大费周章，居然是布置陷阱等自己踩。

他顿时明白了其中的原因，根本没有怪，烈沙寻宝队也没有遇到危险，刚才的场景只是用天地之力模拟出来的幻象。

他听说过这类法术，是阵法和咒法相结合的产物，正因为有浓厚的天地之力，模拟出来的幻象具有强烈的真实感，甚至能对环境造成影响。

至于那些来这里探查，结果死去的修炼者，看样子是被这七个执令者弄死的。

当日在茶室喝茶，看到这女人施展咒法如此熟练，几乎看不到画咒纹的动作，听不到念口诀的声音，就觉得此人不简单，现在看来果真如此。

“这里的一切都是你们搞出来的？”

既然是精心准备的陷阱，明纵就知道自己没那么容易离开，索性就放松心情静观其变。

听到明纵问话，女人放下手中的铃铛，将桌面上堆的东西推倒、打乱。

然后微笑着反问道：“乾云宗的明纵长老，久仰大名，不知这招待你是否满意？”

女人的声音又沙又哑，听起来就是老婆婆在说话，和她年轻的容貌完全不符。

明纵的脸颊抽动了一下，心里暗道：“又是个装年轻的，和明思究一个德行，相比之下明思究更讨人喜欢，至少说话是年轻女子的声音。”

他扭动着肩膀和脖子，活动身体让气血运行更顺畅，口中回答道：“如此盛待，真让人受宠若惊啊！

几位邀请我来这里所为何事啊？不会是想展示制造幻象的法术，给我这孤陋寡闻的人开开眼界吧。”

“这个你不必着急，很快就会知道了。”

女子没有正面回答，只是向身边的执令者招了招手。

七名执令者随即迈开步子，缓缓靠近到距离明纵十丈的位置，绕着圈子将明纵围在中间。

明纵仔细打量这些执令者，他们每个人都背着两柄钩子状的弯刀，刀柄末端连有铁链，一圈一圈缠在要腰间。

这些人没有催动气劲，也没有动手去拿兵器，看不出境界高低。

但明纵觉得，这些人既然敢阻拦自己离开，那绝不会是泛泛之辈，还是小心谨慎些为好。

他收起身上翻腾的光焰，将气劲藏于体内经脉运转，同时双手抱胸，手掌悄悄摸向两侧上臂的定神环。

微不可查的碎裂声响起，黑色的定神环被折成两截，断在袖子里头。

就这样僵持了一会儿，那七名执令者始终没有动手，桌案后的女人也没有施展任何咒法。

天边却划过来一道道灰红相间的流光，径直往明纵待的盆地落下。

“明纵，我们又见面了，别来无恙。”

灰红色的光晕散去，现出城主林铭浩的身影，他站在七名执令者围成的包围圈外，脸上挂着微笑。

“多谢城主关心，城主大费周章将我请到这荒山野岭，应该不是什么好事吧。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304430"  chaptername="第一百八十四章  救秋心切中陷阱">加入书签</a>
</div>
