    第299章春天快到了啊…

    采秋顿时觉得手里的那根木簪握在手心里更加滚烫了，被沈千昭调侃得面红耳赤。

    “这是奴婢从易侍卫那买来的！”说着，怕沈千昭不信，她又咬着下唇补充了一句，“奴婢给了银子的...”

    前些日子她便听宫人只见提起，才知道原来当差的侍卫，其实月俸是没有多少的。

    那一份如意楼糕点，她如何能吃得心安理得，这才借机将银子塞给了他，也好寻个心安。

    沈千昭挑眉一笑，“又是易侍卫啊...上回是如意楼糕点，这回又是木簪...”

    她说怎么方才采秋出去了那么久都没回来，原来是收人簪子去了。

    担心人家又买糕点又买簪子月俸不够用，还给人塞了银子？

    采秋瘪了瘪嘴，攥紧了手里的木簪，“奴婢和他什么关系都没有的。”

    沈千昭却单手撑着下晗，似笑非笑的看着采秋，只怕不是什么关系都没有，是还没来得及有什么关系吧？

    她抄起笔杆，在空白的宣纸上涂涂画画，若有若无的叹了一口气，“春天快到了啊...”

    采秋闻言，转过头看去，外头这会儿还下着雪，这还有几天才过年呢，怎么就要春天了？

    主子怕不是脑子被冻坏了？

    ...

    次日，沈千昭带着一食盒自己亲手做的糕点，浩浩荡荡的来到了永嘉帝处。

    永嘉帝这会正忙着公务，听沈千昭来了，头也不抬一下，似乎还在生这个女儿的气。

    高声轻咳一声，对沈千昭挤眉弄眼，沈千昭顿时心领神会，提着食盒走上前，将食盒放下，伸手晃了晃永嘉帝的胳膊，软声喊道，“父皇，您别不理儿臣啊，这父女间哪里有隔夜仇啊。”

    闻言，永嘉帝却是轻哼一声，却没有甩开她的手，“你自己好好想想，这几个月来，你都干了些什么事？”

    为了一个宋怀，跑到宫外去住，还拿了一笔巨资来哄骗一国之君。

    留了个信就追去济北，又是为了那宋怀，这一路，他可是听说没少遭到追杀。

    现如今，又为了宋怀，屡次跑去东厂，被人给盯上了，一顶帽子直接栽到她身上。

    他自己这个当父皇的，自然知道自己的女儿绝非是那等给人下毒之人，更何况，她既然这般喜欢那宋怀，又怎么可能对宋屿下手。

    可她去东厂那日，好些个人都看见，就连水里也有毒药痕迹，可谓是人证物证都在，纷纷几次委婉上言，要自己下旨彻查，想请永乐公主过东厂问话，都被自己给挡了去。

    那东厂是个什么地方，进去的就没个完好的出来。

    他的小昭昭，细皮嫩肉的，岂能进到那等子地方里去。

    便是问话，也不妥，让旁人知晓了去，岂不是毁了她名声？

    这般挡了几次，旁的人都开始觉得自己是在偏袒这个女儿。

    就连东厂，都快同自己离了心。

    怕是都在心里埋怨自己这个做人君王的，只顾自家儿女，不顾臣子生死。

    沈千昭咬了咬粉嫩的红唇，“女儿知道错了，父皇，你就不要生气了。”

    一双桃花眸中含带着无辜的神色与央求。

    一下子，就往永嘉帝为人父的心窝子里戳去，一击就中。

    面对这么耷拉着脑袋软声软气的女儿，永嘉帝哪里还能生得出气来，原本板着的脸色都开始松动了，抬手捏了一下那软才透红的简单，“错在哪了？”

    沈千昭犹豫了一下，片刻后，笑眼弯弯，“儿臣错在不该接着给安和贺生辰的理由跑去别的地方，骗了父皇，儿臣再也不敢了。”

    说着，她抬手乖巧的给永嘉帝捏肩膀，一边软声道，“父皇，您就原谅儿臣嘛，儿臣这些日子在宫里头哪里都去不了，都快成蘑菇了。”

    永嘉帝脸色却有些黑，侧过脸去看沈千昭，声音带着上位者的威压，“你错的是这点吗？”

    沈千昭一愣，对上永嘉帝的神色，突然有些不确定了，“那父皇同儿臣说说，儿臣错在哪里了，儿臣下回一定改正，保证不再犯。”

    永嘉帝轻咳一声，“你这般去东厂，也不是头一次了，姑娘家，你总该低调些才是，换个衣服，戴个面纱什么的，都不至于被那么多人瞧见认出了身份。”

    沈千昭一听，眼睛一亮，原来是在生这气呢！居然不是气宋怀的事！

    看来父皇对自己和宋怀，也没自己想象中的那么态度生硬。

    她立马挂上了笑脸，“女儿下回再去，一定换身衣裳，蒙个面，保证不再被人人出来给父皇添麻烦。”

    永嘉帝听了，心里头才舒坦了些，可这仔细一听，又觉得好似有什么地方不对，拧着眉头看向沈千昭，“你还想去？”

    沈千昭点点头，“儿臣那日确实见了宋督主，若是这般躲在宫里头，外人知情却不清楚的，还以为真是儿臣下的毒，那父皇岂不是成了偏袒儿臣之人，不顾臣子生死，不分是非对错的昏君了么？”

    一旁的高声听了直冒冷汗，也就这小公主，这一口一个昏君说的，也不怕皇上责罚。

    永嘉第拧着眉头，确实轻重取舍了一番，“东厂可不是什么好地方，朕让人到宫里头来，你见上一面便是。”

    沈千昭却摇摇头，蹲着一边抱着永嘉帝的胳膊，“父皇，儿臣得自己去，正好也能替父皇看看宋督主情况，慰问一番，也好体现您的关心，不是吗？”

    永嘉帝确实担忧宋屿，宋屿在他还未登基之前，便一直跟随着自己。

    如今听闻他重伤，太医屡次都摇摇头没个准话，他这在宫里头，又出不去，不知具体情况，寝食难安。

    他总想找个贴心之人替自己去看看，可几个儿子，却没一个合适。

    倒是眼前的沈千昭，确实是最合适替自己去看一眼的人，思虑许久，他到底是应下了。

    “去归去，不准同旁人眉来眼去。”永嘉帝冷声道。

    沈千昭喜笑颜开，“好。”宋怀可不是旁人。

    她一把将那食盒提了过来放在永嘉帝的面前，笑盈盈道，“这是儿臣专门亲手给您做的吃食，您可得好好尝尝。”

    一旁的高声都惊讶不小...公主亲手做的？

    永嘉帝目光落在那食盒上，眼里划过一丝惊喜，“你亲手做的？”

    沈千昭脸上的得意笑容都掩藏不住，想要讨好父皇，今日出宫，这步不能少。

    得了永嘉帝示意，高声笑着上前，小心翼翼地打开了那食盒...

    (本章完)

