    第十七章   

    第17章   

    队里的主力小前锋孔绅在养伤还要过两天才归队。

    

    5V5的队内对抗, 齐博扬、金波和中锋史凯分到了一队，陈遇和主打四号位（大前锋）的队长瞿海洋分到了另一组。

    

    队内没人能单防住陈遇, 所以齐博扬这队是由他和金波一起来跟陈遇对位。

    

    中圈跳球后, 史凯先拿到了第一波球权，将球传给齐博扬。

    

    齐博扬接到球，人还没进入状态, 球也还没能捂热, 手上就倏地一空——   

    对抗开始后的第2秒，他的球被陈遇断了。

    

    齐博扬茫然地眨了眨眼。

    

    第10秒, 带球到了前场的陈遇视他的防守如无物, 直接强投进了一个三分。

    

    1分06秒, 陈遇盖了他一个大帽。

    

    2分35秒, 陈遇造了他一次防守犯规。

    

    3分50秒, 陈遇又断了他的球。

    

    5分01秒, 陈遇又断了他的球。

    

    ……   

    张朝今天第一天到岗，组织队内对抗也是为了实际观察了解一下球员目前的水平，也没让他们打太久。

    

    一边倒对抗结束后, 金波沮丧地擦了擦汗, 正想去场边喝水, 没走两步, 就感觉身后有人朝他冲过来。

    

    然后他肩膀就被人挂住了。

    

    “波波, 陈遇怕不是个重度姐控吧。”

    可能是怕被听见，齐博扬声音不高, “我不就问了他一个问题吗, 队内对抗而已, 他至于打得这么凶吗。”

    

    齐博扬和陈遇对位，陈遇会针对他打是正常的。

    

    但也确实打得凶, 他们基本是被完虐。

    

    “你问他什么了？”

    金波问。

    

    齐博扬委委屈屈道：“我就问了他姜晚姐有没有男朋友啊。”

    

    “等等。”

    金波一脸不可置信地又重复了一遍，“你问他什么了？”

    

    齐博扬后知后觉地察觉到了一丢丢不妥。

    

    “就我那会儿忽然又觉得姜晚姐本人应该比陈遇更好接近一点，但万一她有男朋友，那我不还是保持点距离比较好啊。”

    

    金波看着他：“要有人在认识我妹妹的第一天，就问我她有没有男朋友——”   

    齐博扬等了一会儿，没见他接话，不由问：“然后呢？”

    

    “在他问出这句话的那一瞬间。”

    金波一脸冷漠，“他在我眼中就已经是个死人了。”

    

    齐博扬：“……”   

    第二天是周六，训练在上午。

    

    姜晚早早到了球馆，直到训练开始，也没看见陈遇，说是有点别的事。

    

    训练过半，到了休息时间，布雷克接到电话，馆内男孩子们吵吵嚷嚷，他就去了外面接听。

    

    姜晚挑了靠门边的长登坐下，和方珞聊微信。

    

    【方珞：这酒店一般啊】   

    【方珞：还是逸星住着舒服】   

    【姜晚：哪能次次都在逸星开会】   

    【方珞：五月H市那个会好像就在逸星开吧，师姐和你说了没，客户提前跟我们约时间了】   

    【姜晚：昨晚给我打电话了】   

    【方珞：你答应没，你不会想休大半年的假吧？

    】   

    【姜晚：答应了】   

    【方珞：那就好】   

    【方珞：不和你说了，我收拾下先出去逛个街】   

    球馆忽然变得亮堂起来。

    

    姜晚偏过头，外面的天色一扫方才的阴沉，大片阳光透过窗户斜照了进来。

    

    陈遇就在这时候走进了球馆。

    

    还没热身，男生球衣外面还套了件宽松的灰色长袖，身后拉着长长的影子。

    

    看见她，他脚步稍稍一顿。

    

    “忙完了？”

    姜晚问他。

    

    陈遇没什么表情地“嗯”了声，绕过她身前，在她旁边坐下。

    

    “下周三——”   

    他刚开口，另一道声音忽然传过来。

    

    “陈遇，晚姐。”

    

    姜晚抬起头，看见金波和齐博扬走到了他们面前，说话的是金波。

    

    齐博扬昨天想了一晚上。

    

    仙女姐姐漂亮归漂亮，但分区赛在即，还是挽救一下濒临破碎的队友情比较重要，所以刚刚一看到陈遇进来，他就拽着金波过来了。

    

    齐博扬站在金波身后，目测自己估计离姜晚能有一米远。

    

    他看了眼旁边冷冰冰的男生，觉得这个距离还不算太保险，于是又默默往后退了一步。

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇：“……”   

    金波：“……”   

    他现在跟齐博扬绝交还来得及吗？

    

    “是这样的。”

    金波道，“齐博扬说等下训练完想请大家喝奶茶，我们过来问问你们要不要喝点什么？”

    

    “不用啦，谢谢。”

    

    “不用。”

    

    齐博扬就听到一冷一柔两道声音同时响起。

    

    搭在一起，显得和谐又好听。

    

    他一向话多，此刻又忍不住从金波身后探出半个脑袋：“你们姐弟俩好有默契啊。”

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇：“……”   

    接完电话回来的布雷克和张朝这时一起从门口进来，打断了他们的交谈。

    

    “陈遇来了啊。”

    张朝看了下时间，“你先去热身吧，休息时间马上要到了。”

    

    陈遇“嗯”了声，站起来。

    

    不知是不是错觉。

    齐博扬感觉对方好像又冷冷往他这边扫了眼。

    

    “我想请他们喝奶茶，我还夸他们姐弟俩有默契。”

    走回到球馆另一边后，齐博扬忍不住跟金波小声吐槽，“他为什么还用那种‘你死了’的眼神看我。”

    

    金波：“我都说了啊，你昨天问了他那样的问题，他不怀疑你别有用心才怪呢。”

    

    齐博扬就很委屈：“可是我都站得快离姜晚姐有两米远了。”

    

    “什么两米远？”

    队里的中锋史凯过来找他俩聊天，只听到后面半句。

    

    齐博扬就三言两语把昨天的事情说了下。

    

    史凯一愣：“他们俩是姐弟吗？

    看着不像啊。”

    

    齐博扬点头：“确实是长得不像。”

    

    “不是，我不是说长相。”

    史凯道，“我是说他们俩相处模式不像，他们俩个吧，说熟也不像特别熟，说不熟吧又好像挺熟的，反正怪怪的。”

    

    金波：“我也觉得不像，反正我跟我妹绝对不是这样，但老齐听见他们好像是住一起的。”

    

    “我就说了，肯定是什么同父异母之类的豪门姐弟啊。”

    齐博扬还没有放弃这个脑洞，“不然没办法同时解释陈遇为什么叫她姐姐，还跟她住一起，两个人还不同姓。”

    

    金波：“……”   

    “打个赌吧。”

    史凯道，“我猜肯定不是姐弟。”

    

    齐博扬：“那我猜就是，波波你呢。”

    

    “无不无聊啊你们。”

    金波无语。

    

    史凯：“行，那就我俩赌，赢了你请我喝奶茶。”

    

    “你还敢喝奶茶啊。”

    齐博扬看着他比寒假前起码圆了一圈的脸道，“朝哥昨天可是点名让你减重的。”

    

    史凯沉痛道：“减重前我想再最后疯狂一次。”

    

    “好。”

    齐博扬压低声音，“那你要赢了我背着朝哥偷偷给你买。”

    

    金波：“……”   

    直到训练结束，姜晚才又和陈遇说上话。

    

    布雷克在国内已经待了有几个月，日常用语能说几句，基本都是自行来回，和球员告别完他就挂着耳机出了球馆。

    

    姜晚在门口略等了等。

    

    一身白球衣的男生把手上篮球放好，果然走到了她面前。

    

    “你刚刚是不是有事要和我说？”

    姜晚问他。

    

    陈遇刚运动完，身上带着点热气，闻言他从鼻子里低低“嗯”了声：“下周三乘风客场有场重要比赛，少宁他们想过去家里一起看。”

    

    姜晚点点头：“可以啊。”

    

    陈遇弯腰拿起矿泉水瓶，打开，声音放低：“你那晚有空吗？”

    

    这小朋友声音本就略显低沉，一压低说话，就像是有细细小小的电流往耳朵里钻似的。

    

    就还挺好听的。

    

    姜晚疑惑地看着他：“有什么事吗？”

    

    陈遇仰头喝了两口水，眸光垂落。

    

    女生今天穿了件宽松的米白色毛衣，黑发用发带编好低低垂在一侧，看着沉静又温柔。

    

    “少宁说想请你吃饭。”

    

    姜晚眨眨眼：“他怎么又请我吃饭？”

    

    “他说来有往——”陈遇顿了顿，唇角稍稍扬了下，“有以后才好意思多找你蹭饭。”

    

    姜晚忍不住笑了下：“我那晚应该有空。”

    

    陈遇目光在她眼角的小泪痣上落了一秒：“不过我们那天一下午的课，应该只能叫外卖。”

    

    到训练第四天，史凯才找到机会跟姜晚求证。

    

    这天的训练是晚上七点半开始，姜晚去章晓瑜家里吃了个晚饭，早早就过来了学校。

    

    进体育馆的时候，刚好和史凯碰上。

    

    “晚姐。”

    史凯道，“我能问你个问题吗？”

    

    姜晚：“你问。”

    

    “你和陈遇是亲姐弟吗？”

    史凯问。

    

    姜晚一愣，摇摇头：“不是啊。”

    

    史凯笑着道：“我就说不是，齐博扬还非说是，还跟我打了赌。”

    

    “你们怎么会觉得我跟他是亲姐弟？”

    姜晚还挺疑惑。

    

    “就齐博扬一个人觉得。”

    史凯道，“他说听见陈遇叫你姐姐，然后又听见你问陈遇要不要回家，但是你们又不同姓，他还脑洞大开猜你们会不会是什么同父异母之类的情况。”

    

    姜晚失笑，大大方方解释道：“她表姐是我闺蜜，我租了他表姐的在天越房子，他要在学校和乘风两头跑，就也住到天越去了，跟我算是合住室友吧。”

    

    “原来是这样啊，那谢谢晚姐了啊。”

    史凯指了指前面更衣室的门，“我先去换衣服，等下就去找齐博扬要奶茶去。”

    

    史凯一推门进去，就看到齐博扬和金波正好都在更衣室。

    

    时间还早，里面就他们两个。

    

    史凯就把刚才问到的情况和他们俩说了一遍。

    

    “还真不是姐弟啊。”

    齐博扬一脸疑惑，“那我问姜晚姐有没有男朋友，陈遇生什么气？”

    

    “这还用问吗？”

    史凯一副过来人的模样，“估计对晚姐有意思呗。”

    

    “真的假的？

    不过我问他晚姐有没有男朋友，他不高兴，我后来夸他们姐弟俩有默契，他也不高兴。”

    齐博扬恍然大悟，“照你这么一解释，倒是完全说得通了。”

    

    史凯知道他性格大大咧咧，一边换衣服，一边叮嘱道：“不管真假，你最好当什么都不知道。”

    

    “为什么啊？”

    齐博扬好奇。

    

    “刚刚晚姐提起他们一起住的事情，就非常坦荡大方，一点暧昧都没有的，就算是真的，晚姐估计也不知——”   

    话还没说完，门就被人从外面推开。

    

    然后一身冷气的男生从外面走了进来。

    

    金波：“……”   

    史凯：“……”   

    齐博扬：“陈、陈遇？

    你怎么来了？”

    

    “我不能来？”

    陈遇抬眸看了他一眼，脸上没什么表情。

    

    齐博扬反应过来：“那什么，你当然能来啊，这不是第一次看你来这么早，有点惊讶嘛，那你慢慢换衣服，我们已经换好了，就先走了啊，拜拜。”

    

    走出更衣室老远，齐博扬才捂着狂跳的胸口，小声道：“你们说他刚刚有没有听到什么？”

    

    “实在听到了几句也没关系……吧？”

    史凯迟疑着道，“我们也没说什么。”

    

    “是没说什么。”

    金波冷笑，“也就是先猜别人是不是什么同父异母的豪门姐弟，然后又猜别人是不是暗恋晚姐而已。”

    

    “那也不能完全怪我啊。”

    齐博扬辩解道，“你看我们都是叫‘姜晚姐’、或者‘晚姐’，他一个人非要暧暧昧昧地叫‘姐姐’，他要是也跟我们这样叫，我怎么可能会误会啊。”

    

    史凯摸了摸下巴：“你还别说，这个称呼确实暧昧。”

    

    “是吧。”

    齐博扬点了两下头，又想起什么似的，“哎……你们说他刚刚的眼神是什么意思？”

    

    金波明明什么都没做，现在估计在陈遇眼里，也变成同流合污的人，闻言没好气道：“就是‘你又死了’的意思。”

    

    “不是。”

    齐博扬一脸深沉地摇了摇头，“我觉得他可能确实听见了我们的话，然后他意思应该是，你们谁要敢跟姜晚姐多一句嘴，你们就都死了。”

    

    

