    

    急速旋转的车轮在击中029后，瞬间扩张成了一道数十米高的火焰龙卷，让他好好体验了一回被卷进滚筒洗衣机里冲洗一番的感觉。

    【Tire Koukan！】

    【Funky Spike（时髦尖刺）！】

    趁着029被火焰龙卷困在半空下不来的时间，泊进之介又将目光转向了为了救自己老大而冲向自己的另外两只Roidmude。

    将胸前的轮胎切换成长着尖刺的绿色轮胎，泊进之介一个翻身从他们头顶越过，大量能量尖刺顺便从胸口轮胎上射出，打得两只Roidmude浑身电火花直闪。

    【Spi-Spi-Spike！】

    顺势把一个Roidmude拉进自己的怀里，驱动时髦尖刺轮胎像是锯齿一般飞速旋转起来，泊进之介直接来了个怀中抱“妹”杀，在其身上切割出了一条大口子，当场爆炸开来。

    不止是身体，一个042字样的数据核心晃晃悠悠地刚从爆炸中飞出，就紧接着炸成了虚无。

    身体毁灭无所谓，但是一旦数据核心遭到破坏，Roidmude便真正地失去了生命。

    【Tire Koukan！】

    【Midnight Shadow（午夜暗影）！】

    【Sha-Sha-Shadow！】

    泊进之介又紧接着切换成紫色的手里剑型轮胎，手上凝聚出两枚比脑袋还大的能量手里剑，瞬间将另一个088斩于马下。

    “该死！”刚刚才从天上掉了下来的029甩了甩晕乎乎的脑袋，见到这一幕后顿时大怒。

    虽然他也觉得这两个小弟很没用，但是在本身数量就有限的同胞里，这两个Roidmude是唯二愿意当他小弟的了，这么一死的话，岂不是说他又成了个光杆司令了？

    【All Tire Attack！】

    “换回Speed轮胎，解决他吧！”见到愤怒地冲过来的029，腰带桑当即调动了刚刚被召唤出来的几个轮胎，一齐飞向了029，泊进之介也趁机按照指示，将轮胎切换成了一开始的速度型轮胎。

    【必杀！】

    【Full Throttle（油门全开）！】

    【Speed！】

    四个不断旋转的能量轮胎凭空生成，将029紧紧地围困在了原地。

    与此同时，不远处的Tridoron超跑也自行开了过来，围着泊进之介超高速地旋转起来，速度快到几乎看不见完全的车身，只能看到由其跑动而形成的一圈红色的能量屏障。

    泊进之介身体微曲，就在029被四个轮胎给挤压弹飞到了这能量屏障之中的瞬间，蓄势待发的泊进之介就一跃而起，一脚踢向了不断旋转中的Tridoron。

    借着Tridoron超高速运动的势能，泊进之介的身体猛然弹出，顺势一脚就踢在了029的身上。

    这还没完，借着踢在他身上的反作用力，泊进之介又反身踢向了Tridoron……就这么周而复始地十几次下来，029毫无疑问地当场爆炸了。

    不过他已经可以为之感到深深的自豪了，毕竟想当初，被老魔王控制的老司机就是用这一招六脚爆崇皇，将小魔王给硬生生地踢出变身的（笑）。

    029愣是吃了十几脚才被踢爆，已经是很了不起了，而且就算这样，他的数据核心竟然还是完好无损地飞了起来，借着泊进之介停脚后并没有转身看爆炸的机会偷偷溜了出去。

    ……

    “Ark大人，我已经查到了您需要的信息了。”龙我三人身处的基地里，刚刚赶回的亚兹在Medic想要杀人的目光下笑嘻嘻地开始做起了汇报。

    “Roidmude029，目前化身成了一个名为益田信夫的人类男性。”亚兹一边说一边在面前投射出了一面虚拟光屏。

    “他这几天袭击了不少人类，其中少数被他带走囚禁，多数则是被他丢在了原地，皮肤变红陷入了昏迷。”

    “而他每次将人带走之后，身体的某一部分就会发生改变，与被其带走之人十分相似。”

    “经过我的数据推断，他的进化方式应该是追求‘理想的肉体’，通过复制身体健康者最优秀的部分来完善自己，逐渐达到完美。”

    亚兹将自己调查到的情报以及推测一一讲了出来，龙我听后不由满意地点了点头，Medic见此脸色却变得更难看了。

    “也不知道某人有多没用，连这么点东西都查不到~”正当Brain无声嘲笑着Medic的时候，却听到腹黑的亚兹又轻飘飘地来了一句。

    Brain：“……”

    这个“某人”还能有谁？不就是他Brain吗？

    这下子地位瞬间翻转，笑不出来的人变成了Brain，Medic则是冷笑地看向了他。

    “亚兹，你还是别太跳了……”龙我翻了个白眼，“你的优势只在于收集情报，当心他们忍不住动手，反手就能把你给摧毁了！”

    与修玛吉亚相比，Roidmude这种人工智能生命体其实更偏向“人工生命体”，中间的“智能”两个字其实和他们关系不大，大部分说是智障还差不多……

    别说人工智能的思考速度了，连修玛吉亚那种最基本的联网功能都没有，完全和普通人差不多，身为机器人，想要上个网还得和人类一样使用手机平板等工具你敢信？

    在这一点上，由卫星亚克倾力打造，有着接近亚克那种顶级人工智能的思考速度的亚兹则可以说是得天独厚了，网络对她来说就是她家的后花园，想进就进想出就出，收集起情报来完全没有压力。

    不过与之相对的，她在战力这方面就完全可以说是个战五渣了，和Roidmude完全没法比，最普通的素体Roidmude都能随意摧毁她，更别说是Roidmude中的大佬级人物Brain和Medic了。

    “啊啦，那Ark大人，您可一定要救救我啊！”亚兹顿时一脸害怕地躲到了龙我身后，但是“小心翼翼”探出的脑袋却还在向Brain和Medic摆着鬼脸。

    “嘶……”Brain两人咬牙切齿地瞪着亚兹，但是当着龙我的面，他们自然不可能就这么出手了。

    当然，要是在龙我不在的情况下，Brain还不一定，但是Medic是肯定会当场暴走，打死亚兹这个“小贱人”的。

    “你自己作的死，含着泪也要自己作完！”龙我表示爱莫能助。

    “那您至少把驱动器借我一下，能让我制造个装备来防身吧？”亚兹眼泪汪汪地摇着龙我的手臂，“不然您最可爱的亚兹就真的要被人打死啦！”

    可爱你个大头鬼哟！龙我翻了个白眼，他可是已经看清了亚兹又腹黑又绿茶的本质了，所以……

    “拿去。”咳，绿茶它难道不好喝吗？

    绿茶在龙我的家乡可是被誉为“国饮”，对身体健康有着大量的好处，比如清热解暑、生津止渴、提神醒脑、永不疲劳、长生不老等等等等……

    “嘻嘻，还是Ark大人好！”亚兹顿时笑容满面地收起了龙我递来的亚克驱动器，得意地瞥了眼开始咬手帕的Brain和咬嘴唇的Medic，然后又补充起了正事。

    “对了Ark大人，029他被一个红色的假面骑士给打败了，现在核心不知道跑到哪里去了。”说着亚兹就把029被泊进之介打败的画面在光屏上播放了起来。

    这里毕竟不是龙我所属的那个国家，走到哪都是监控探头，029的核心飞着飞着就跑到哪个没有监控的地方也很正常，亚兹掌控网络的能力就算再厉害，面对这种情况也是没办法的。

    “假面骑士又出现了？！”见到光屏上播放的画面，龙我在暗笑着感叹029可以“光宗耀祖”的战绩，Brain则是正经起来，惊讶地看着这一幕。

    事实上，这个世界里“假面骑士”的称号，还是从他的嘴里流传出去的。

    半年前Roidmude刚刚出世，引发了全球冻结的时候，一个名为Proto Drive，也就是现在泊进之介所变身的Drive的原型的战士突然出现，开始抵抗Roidmude的暴乱。

    当时还没有获得进化，只是素体的Brain就受到了原形Drive的攻击。

    也就是那时的原形Drive还没有破坏Roidmude核心的能力，Brain才得以保住小命，并向着全体Roidmude发出了“是假面骑士，要警惕假面骑士”的警告，才让Roidmude们各自隐藏了起来。

    直到半年后的现在，有些Roidmude觉得风头已过才开始重新活动，谁知道刚一闹出事情，假面骑士就又出现了。

    而且与之前的原型Drive不同，现在的Drive显然已经得到了升级，不但实力大增，而且还获得了能够破坏核心，彻底杀死Roidmude的能力。

    “看来又到了你出场的时候了呢，Chase。”听到龙我的话语，一个一直默不作声地站在黑暗角落里的紫色皮衣男子当即走了出来。

    “Ark，要我做什么？”Chase面无表情地询问道。

    他不是不尊敬龙我，而是作为一个莫得感情的杀手，专门负责重置不听命令的Roidmude，号称“死神”的魔进追迹者Chase一向都是这幅面瘫脸。

    “以后你就负责与假面骑士相关的Roidmude，有事没事就到他们面前转两圈就行了。”龙我笑着吩咐道。

    Chase：“？？？”        

