    下一个目标，洛绎选择了一个有着两位深渊法师的营地。

    这个地方就比先前那两个资金更雄厚一些，水和火两个深渊法师，外加两防一攻，三个大丘丘人，其余小喽啰就不提了，等到把领头的解决之后，顶多是一人一下。

    老样子，隐匿在周边晃悠了一圈，把风丘丘萨满先给解决了，就堂而皇之地站了出来。

    “蓝蓝路……”

    深渊法师们似乎还没有意识到问题的严重性，水深渊法师只是召唤出了几个水泡封锁住了洛绎的行动。

    他速度太快，如果转移起来，难免不小心就被这些水泡给困住了。

    但是，问题在于，这些水泡终究只是水泡而已。

    “嗡……”

    低鸣声传来，洛绎身后出现了紫色的波纹，波纹里飞出锁链，仅仅几条，就贯穿了全部的水泡，携带着雷元素力飞袭向了水深渊法师。

    “噫！”

    水深渊法师似乎现在才意识到状况不妙，在自己的元素护盾里想要动身躲藏。

    这些深渊法师都有类似瞬间移动的技能，能够突然消失，又突然出现。

    但这个中间会有一段间隔，这就是类似发动技能的时间。

    洛绎这速度很快了，水深渊法师只来得及抬起手，这护盾就被洛绎消磨了大半。

    毕竟只是相当于普通攻击，多少还是要给这元素护盾一些面子的。

    “呜！”

    火深渊法师也终于反应了过来，不知道从哪里召唤出了三条火蛇，包围住了洛绎。

    洛绎这次的武器又换成了手斧，原因便在于，手斧面宽，方便操作。

    “砰！”

    洛绎直接把水深渊法师连带着元素护盾一起拍了过来。

    “呼……”

    火元素力攻击命中了水深渊法师的水元素护盾，引起了蒸发反应，水深渊法师的护盾直接就炸开了。

    “呜哇……”

    水深渊法师的元素护盾被打破，整个人便进入了左摇右晃的状态。

    他的脑袋上，也不知道是帽子，还是本来就长着的一对“兔耳朵”，此时也随着他身体的摆动一晃一晃的。

    还有那只火深渊法师，眼见自己误伤了队友，也不敢再随意攻击了，赶紧呼唤着周边的丘丘人围攻洛绎。

    两防一攻，火斧大丘丘一跃而起，扛着燃烧着的火斧就向洛绎发起了进攻。

    这群家伙就没有想过这种攻击有多容易打歪吗？

    洛绎摇了摇头，转眼便从他的攻击底下消失了。

    再出现的时候，他却已经到了火斧大丘丘的头顶上。

    随后，洛绎也同样举起了自己手中的手斧。

    火斧大丘丘大可以按照洛绎刚才的方式逃离洛绎的攻击，转而反击。

    但这种剧情……可能只会出现在火斧大丘丘的梦里吧！

    以他庞大的身躯，根本做不到如同洛绎一般的敏捷。

    便只能，任由自己炙热的血液，在这片大地上留下一时的凄美。

    没有办法，洛绎分得清局势，现在可不是手下留情的时候。

    再者说……

    还留着血的火斧大丘丘，眼看已经没了声息，它的身躯却在这个时候，化成了一片迷雾。

    随后，等到迷雾散去，便是不见了踪影。

    “啧……”

    只啧了啧嘴，洛绎还没来得及思考，那两个手持着大盾的丘丘人就直接扛起手中的盾牌向洛绎砸了过来。

    “你们还是真不长记性啊！”

    洛绎的声音从两个大丘丘人的身后传了过来。

    两个大丘丘人回头，队友手中的盾牌便是他们看到的最后场景……

    “呜……”

    失去了盾牌的保护，这两个大丘丘人也被洛绎打晕了。

    还是那句话，大丘丘人的生命力很强，不会这么容易殒命。

    但洛绎也不是什么普通人，手中的手斧侧削，锐利的锁链倾注，血肉之躯又怎么能扛得住这等重创。

    再次看着两个大丘丘人化作烟雾，洛绎的刷怪速度也变得快了起来。

    身后的波纹浮现出锁链，洛绎已经懒得自己动了，全部由锁链代劳，剩下的丘丘人直接就变成了串串烧。

    这时候，洛绎再回过头看去，整个营地已经空无一人了。

    深渊法师的智商不比平常人低，甚至可能更高。

    不仅如此，趋利避害的生物本能也在驱使着他们……

    打不过就跑，哪有这么多为什么！

    “可惜了。”

    那个火深渊法师的能力还挺强的，洛绎原本还想陪他好好玩玩来着。

    但既然他们跑了，洛绎也不去追。

    真要追的话，以洛绎的测算和速度，他们跑不跑基本没有任何区别。

    跟之前一样，洛绎把宝箱埋好，就直接离开了。

    先前那些丘丘人消失，也不知道是不是深渊的影响。

    这些丘丘人本来就跟深渊脱不了干系，被深渊救走也是再正常不过了。

    再翻开地图看一看，洛绎的下一个目标，选择了一位丘丘王。

    璃月相对来说还是很安全的。

    魔神战争以前，璃月说是这片大陆上最混乱的国度完全没有问题，但三千多年的时间沉淀，依旧还在盛世的璃月，绝对是治安最好的国家。

    不像隔壁稻妻，基本上每个岛上都有一只丘丘王，甚至还有许多跟丘丘王同等级的怪物。

    在璃月，除了漏网之鱼以外，基本见不到什么厉害的怪物了。

    至于岩龙蜥，那可以算作是璃月特产了。

    事实上，记载之中的岩龙蜥绝对不是现今这般凶蛮。

    “山雨欲来风啊！”

    洛绎抬起头，往南天门的那个方向看了一眼。

    他又没有千里眼，看不到那么远，只是有一种感觉而已。

    不过，现在这个委托还没有开启，洛绎也不至于这般急切，还是先去找丘丘王练练手再说。

    这次的目标就只是一只丘丘王而已，但丘丘王的战斗力可不是几只大丘丘人能够比拟的，洛绎也不禁有些跃跃欲试。

    也因此，洛绎这次没有选择武器试玩，按照钟离的说法，他能够随意变幻武器的特性，在战斗之中也能派上不小的用场。

    如何活用各种武器的特性，对洛绎来说，也是一个重要的课题……不需要查重。

