    杨明在药效的作用下，跳上舞池开始跳光钢管舞的时候，酒吧的dj，恰逢其时的将背景音乐换成了《痒》。

    “来呀！快活呀……反正有大把时光……”

    妖娆的歌声，配上杨明那肥胖的身躯和赘肉，画面太美，简直辣眼睛。

    酒吧的众多顾客也纷纷拿出手机，拍下了这不可多得的画面。

    大河县主治医生，深夜酒吧热舞的标题，瞬间引爆了小县城社交网络。

    在这个信息传播如此快的时代，几乎在很多视频网站上，都能够看到杨明那婀娜油腻的舞姿。

    在《痒》的背景音乐中，魏小宝拉着马素素的手，离开了酒吧。

    “杨明医生到底怎么回事？刚才看他还是挺正常的，怎么突然之间像是中了邪似的。”

    虽然魏小宝只出现，帮助马素素躲过一劫。

    但想到后果，魏小宝还是有些后怕。

    假若自己没到现场，现在这药效可就要发作在马素素的身上了。

    想来杨明是打算，给马素素下完药之后，再找个借口把魏小宝支开，随后水到渠成，生米煮成熟饭。

    即便拿不下马素素，也能够恶心魏小宝。

    这畜生简直不是人！

    在离开酒吧后，魏小宝和马素素打车回到了家中。

    “这大河县也太小了吧，除了几间酒吧和ktv之外，就没什么可以玩的地方了。”

    魏小宝将外套挂在衣架上，不以为然的说道：“咱们大河县庙太小，容不下你这尊大佛，要不你选个良辰吉日，回去算了。”

    “你就这么嫌弃我啊？之前可没明说，现在这么直接赶我走？”

    马素素靠在沙发上，找了半天没找着电视机的遥控器。

    随后她半跪在沙发上，双手托着腮，望着魏小宝说道：“我的意思是，让我爸给你托关系，在临海市找个医院上班，这样我们以后可就能天天见面了！”

    “马大小姐。您是富家千金，我只不过是个小医生，门不当户不对，你就饶了我吧。”

    “不说临海市，在咱们大河县也有不少帅哥，你非得盯着我不放干嘛？”

    马素素冷哼一声说道：“我跟你说实话吧，如果你像杨医生那样腆着脸追求我，兴许我还不会把你放在眼里呢。因为你是个gay，所以这么有挑战性的事情，我非常的感兴趣！”

    魏小宝只感觉一个头两个大，原本他只是认为，对马素素疏远，就能让这姑娘尽早的离开大河县。

    但没想到自己是无心插柳的举动，却激发了马素素的兴趣。

    在魏小宝和马素素回到家，大约过了十几分钟后，县医院的微信群里面炸了锅。

    几乎所有人，都在网络上看到了杨明在酒吧热舞的片段。

    “这视频里的主角该不会是杨医生吧？”

    “这也太辣眼睛了！”

    “杨医生是不是受到什么打击了？这简直就是在报复社会啊。”

    微信群里医院的同事，对于杨明被拍下的视频，议论纷纷。

    就在众人聊得火热朝天的时候，院长赵大勇在微信群里发了一条信息。

    “相互通知一下，让杨明明天不用来上班了。这种极其恶劣的行为，是对县人民医院的抹黑！假若有记者采访，一律不接受！”

    赵大勇的表态，让整个微信群再次陷入了安静。

    然而就在魏小宝看手机的时候，浴室里突然传来一阵惊呼。

    “小宝哥，你在外面吗？快来帮帮我！”

    魏小宝可以分明听见，浴室之内传来淅沥的水声。

    马素素不着丝缕，摔倒在了浴室里面。

    然而，从这姑娘的语气，魏小宝并没有听出一丝疼痛。

    自己也是医生，病人究竟是真痛苦还是假痛苦，他自然能够听得出来。

    马素素突然这番作为，让魏小宝有些疑惑。

    “你先把水给关了，然后慢慢站起来。”

    魏小宝站在浴室门口，并没有第一时间进去。

    虽然通过透视眼，他已经将该看的不该看的全都看光了。

    马素素故作痛苦的回答道：“我的腿好疼，感觉骨头都快裂开了，我站不起来，你快来扶我！”

    这女人坐在浴室的地板上，压根就没有尝试起身。

    这也让魏小宝可以断定，这姑娘并不是意外摔伤，她只是在装模作样而已。

    紧接着，魏小宝随手抓了一条浴巾，在打开浴室门的那一霎那，将浴巾扔到了马素素的身上，将关键的部位遮得严严实实。

    在马素素还没有反应过来的时候，魏小宝便将水龙头关闭，一把将她抱了起来。

    在硕大的浴巾包裹下，马素素包成了一颗粽子。

    魏小宝将马素素轻轻扔在了沙发上。

    “有你这么粗鲁对待伤员的吗？快帮我看看我的腿，到底有没有摔伤？”

    魏小宝当即拿起电话，马素素见此情形，连忙说道：“你想干什么？”

    魏小宝怂了耸肩回答道：“你摔伤了我打120啊，假如真骨折了，第一时间送医院才对。”

    “你就是医生，先帮我检查一下呗，假如没什么事，到医院不是占用公共资源吗？”

    在和马素素交谈的过程中，魏小宝利用透视眼，上上下下观察了一番这姑娘的身体状况。

    别说是骨折，就连皮外擦伤都没有。

    魏小宝将手机扔到一边后，便不疾不徐的询问道：“到底是哪摔伤了？我帮你检查检查。”

    马素素一把将浴巾撩开，露出了那条光洁修长的美腿。

    她指着自己的大腿，微微皱眉说道：“就是这里疼，不知道骨折了没有？你帮我摸摸看。”

    魏小宝摇了摇头，只能例行公事般的给马素素检查了一番。

    这姑娘摆明了就是在勾引自己。

    此前魏小宝可没有想到，马素素竟然会如此主动。

    在检查了一番之后，魏小宝说道：“你刚才摔倒的时候磕到了屁股，哪有那么容易骨折，没什么大事儿。”

    然而，马素素却托着粉腮，笑吟吟的问道：“我的大腿手感怎么样？皮肤好不好？”

    说话间，马素素将浴巾往上拉了一些，修长的美腿更加显露无疑。

    然而就在此时，客厅的门咔嚓一声响起！

    魏小宝心头一紧，该不会是赵雪回来了吧？

    如果让雪姐撞到此番情形，自己就算是有一百张嘴也解释不清楚。

    此时此刻，马素素斜躺在沙发上，虽然身上裹着浴巾，但这娇媚的姿态，还是会让人产生不必要的联想……

