    巴颂讲完后，查力代表齐拉育国王，也发表了讲话。

    最后，本不打算说什么的唐洛，也站在了发言台上。

    他定了定神，扫视一圈。

    “今天，我怀着无比悲痛的心情，站在这里，送别我一辈子的好兄弟，银猴……”

    唐洛缓缓说着，十分动情。

    坦克他们站在一旁，眼眶湿润。

    “银猴生前是个极为乐观，喜欢开玩笑的家伙……也正是他，在面对危险的时候，为了我和巴颂，义无反顾地扑向了手雷……”

    唐洛忍着泪水，继续说着。

    他根本不需要什么发言稿，也刚好可以借此机会释放一些自己心中的伤痛。

    唐洛的话，感染了现场的大臣和群众，不少人也流泪了。

    待他讲完，来到银猴的棺椁前。

    巴颂站在他的身旁，坦克他们则站在了后面。

    众人面对银猴的棺椁，静静地站立着。

    大殿里的诵经声，显得格外宏亮。

    唐洛缓了缓神，首先鞠下一躬，巴颂和坦克他们也纷纷照做。

    接着，唐洛鞠了第二个躬，又鞠了第三个躬。

    后面的重大臣和群众，也都做着同样的动作。

    做完这些，唐洛这才重新挺直了腰板。

    坦克他们，即便平常再硬汉，此刻的泪水也早已在脸上了。

    仇已经报了，他们也终于能接受，银猴真的离开了他们！

    接下来，是献花的环节。

    唐洛他们各自从工作人员手中，接过一束白花。

    作为第一个的唐洛，他缓步上前，来到银猴的棺椁前端，俯身，轻轻将花束放下。

    “兄弟，一路走好，来世，我们还做兄弟……”

    唐洛轻声道。

    泪水，悄无声息地从他的脸上滑落下来。

    接着，巴颂他们都纷纷上前献花，停留片刻，轻言几句。

    唐洛他们献完花，便重新站在了棺椁旁边。

    接下来，是查力他们，以及众大臣还有群众，也都纷纷上前献花。

    待众人献完花，银猴接受完众人的悼念，就要下葬了。

    随后，银猴的棺椁，被运至后山。

    银猴的墓地，周围全是花草绿植，环境非常好。

    唐洛打量着周边的环境，很满意。

    唐洛他们一起动手，在现场工作人员的辅助下，将银猴下葬。

    同时，坦克等还将身上随身带的一件物品，都放置在了棺椁上面。

    为银猴下葬后，众人再次献上鲜花，摆放在墓碑前，纷纷鞠躬。

    墓碑上，‘暹罗英雄’的字眼，格外醒目。

    除了银猴的照片和名字以及牺牲时间外，还有他是为何牺牲的简短介绍。

    大臣和群众们又哀悼了一会，这才慢慢散去。

    “兄弟，我们会常回来看你的。”

    坦克看着墓碑上的照片，说道。

    “银猴，好好休息吧。”

    三眼也低声道。

    银猴的音容笑貌，仍在他们的眼前。

    唐洛一时沉默，将墓碑前的酒杯倒满，又点上了烟。

    “好了，都别这样，银猴活着的时候那么爱笑，他不会愿意看到我们这个样子的。”

    几分钟后，唐洛深吸一口气，对众人说道。

    坦克他们都点点头，不过心情依旧很沉重。

    十几分钟后，众人才离开墓地，回到祈年宫的前院，上车。

    车队缓缓离开，二十多分钟后，回到王宫。

    巴颂和扎克离开，唐洛他们回了住处，换了身衣服。

    威猜和王后都死了，仇也报了，银猴下葬，让他们的心中都释怀了不少。

    唐洛跟坦克他们随意聊了会，气氛变得好了很多。

    晚上，唐洛回到房间，来到淋浴间。

    他开了花洒，闭上眼睛，屏住了呼吸。

    时间如静止一般，让他沉浸在自己的世界中，很是享受。

    这一刻，他放空了自己的脑袋，什么都没有去想。

    等唐洛洗完澡，来到床上。

    刚想修炼的他，又想起了龙灵。

    说起来，这两天都没怎么看看这小家伙。

    这样一想，唐洛开了天眼，内视着龙灵。

    下一秒，他就瞪大了眼睛。

    龙灵呢？

    唐洛皱眉，怎么不见了？

    接着，他又忙向他的中丹田看去，长舒一口气。

    “妈的，吓老子一跳，还以为龙灵消失了。”

    唐洛撇撇嘴。

    可很快，他又皱起了眉头。

    什么情况，以前龙灵可只待在他的下丹田里的。

    而下丹田，也是他最初始就有，就能感受到的。

    难道是因为这次经历，才让龙灵换了个丹田？

    为什么要换，换了又能怎样呢？

    唐洛观察着龙灵，好在，这小家伙没什么异常。

    “睡的很香啊，经历了前几天吞噬帕拉干能量的事，对这小家伙好像没什么不好的影响？”

    唐洛嘀咕着。

    “还有，你是把所有能量都给我了，是吗？”

    念头闪过，唐洛心中有些感动。

    这要是哼哼的话，他还可以搞点翡翠犒劳一下。

    龙灵怎么犒劳？

    除了灵液外，那就得靠吸收灵气了。

    这样一想，唐洛觉得等回了中海，一定得好好犒劳犒劳这个小家伙。

    可换了个丹田又是怎么回事，中丹田比下丹田舒服？暖和？

    唐洛摇摇头，要是能跟龙灵有心灵感应就完美了。

    那样的话，他就能知道龙灵在想什么，要做什么了。

    不管怎么说，看着龙灵没什么事，唐洛终于放下心来。

    随后，他也就不再多想，进入了修炼状态。

    一夜，很快过去。

    接下来的两天，唐洛他们也没什么特别的事，就是修炼，或者随意地逛一逛。

    顺便，再买点特产、礼物什么的，不能来一趟，空着手回去。

    中间，唐洛还为齐拉育王调理了两次。

    时间一晃，来到第三天，也就是巴颂加冕典礼的这一天。

    经过几天紧张的筹备，各项工作，都已准备妥当。

    清晨，唐洛起床洗漱，换了一身正装，出了房间。

    “洛哥。”

    “早，洛哥。”

    坦克他们打过招呼，也都穿了巴颂为他们订制的正装，像是换了个模样似的。

    几天调整下来，让他们的状态也都好了很多。

    “都够帅的啊。”

    唐洛打量着坦克他们，称赞了一句。

    “呵呵，再帅也比不了洛哥你啊。”

    坦克看着唐洛，谦虚道。

