    对此，聂云萝觉得已然无话可说，擦了擦泪眼朦胧的眸子，转身回到位子上。

    这个男人简直就是有毛病！

    他以什么立场限制她的人身自由？

    心情烦闷，什么都不想做，聂云萝拿出手机，刚好就弹出好友名媱的对话窗口。

    名媱：聂小萝，江湖救急！

    聂云萝：什么事啊？

    名媱：晚上我要出席一个慈善晚会，你跟我一起去吧！

    上次，她本打算在那些顶级名流面前将霍傅司是有妇之夫的事情公之于众的，可结果慕川那家伙缠的死死的，她连上个厕所的功夫都没有。

    这一次，她一定要成功！

    思及此，名媱嘴角的笑意扩大，敲出一行字：晚上我让我助理去接你，一定要来哦！

    说完，便急哄哄下线了。

    看着那个变得灰暗的头像，聂云萝苦笑一声。

    又是这种场所。

    其实她不是很想去。

    每次，都会看到霍傅司和别的女人亲密无间，而她，仅仅只是和男人说几句话，就会遭到他的无情羞辱。

    这个男人的掌控欲，实在是令人发指。

    可，名媱的邀请，她不好不应。

    于是，下班后，她就跑去离霍氏不远的商场挑了条裙子。

    走出来的时候，恰好是七点半，正是名媱通知她的时间。

    聂云萝提着购物袋准备离开，一道人影，却挡在了她的面前。

    抬眼一看，正是多日未见的顾灵悠和赵希言。

    “聂助理，好巧哦！”

    顾灵悠笑的眉眼弯弯，这样的女孩子让人没有防备，点点头，聂云萝友好的笑笑，“顾小姐。”

    “嗤·······”

    身旁，赵希言轻蔑的发出一声嗤笑。

    再看向她的时候，眼底已然是满目阴冷。

    嫉恨，愤怒。

    一瞬间燃烧！

    上次，就是这个不要脸的贱女人，不仅勾引了云彦，还害得她在众人面前丢脸，被霍傅司羞辱！

    赵家更是因此，接二连三的丢失几个好项目，落得个一时无人敢与之合作的尴尬境地！

    这一切的一切，都是眼前这个贱人造成的。

    思及此，眼里燃起一团团浓郁的阴鸷火焰，看向聂云萝的眼神，如同淬了毒一般阴狠可怖。

    察觉此，聂云萝下意识后退两步，秀眉颦起。

    果不其然，下一秒，就听到赵希言那独特的刻薄声音，响起。

    一字一句道：“哟，这不是聂助理么？怎么，霍氏的脏秘当腻了，又想着去勾别的男人了？”

    听言，顾灵悠都有些不悦：“言言，别太过分了。”

    “嗬，怎么？穿这么漂亮又是要勾那家的公子呢！”

    赵希言不搭理身后的顾灵悠，一步步走到聂云萝身前，无礼的扯开她的牛皮纸袋。

    只听一声响，她刚换下的私服就这样散落在地上。

    “你有完没完？”

    聂云萝捡起地上的衣服，抱在手里，明亮的眼底，尽染愠怒。

    她今天本就心情不畅快，这会儿又有人故意撞枪口。

    这个赵希言，不仅蠢笨，还十分莽撞。

    她以为自己的骂的是聂云萝，殊不知以她的这个说法，不是也将霍傅司囊括了么？

