    “空间之力？”

    火百转头看向南方，脸上流露出些许讶异之色。

    映入眼帘的，是一名体态婀娜，风姿绰约的白衣女子。

    女子看着约莫三十岁左右年纪，眸似秋水，肤如凝脂，艳丽的脸蛋上带着盈盈笑意，举手投足，一颦一笑间，无不散发出极致的妩媚风韵。

    那双灵动的双眸像是会勾魂似的，只是微微扫过，便令人心跳加速，血脉偾张，不由自主地被激起灵魂深处的欲望。

    适才被火百扔上高空的朱雀母子此刻正站在她身后，脸上兀自带着惊悸之色，似乎还没从先前的危险中缓过神来。

    “多谢上官长老相救。”

    过了好半晌，朱雀才镇定心神，对着白衣女子柔声致谢道。

    原来这位突然出现的白衣女子，正是拥有虚空体的上官君怡。

    “都是自家人，客气什么？”

    上官君怡娇笑一声，花枝微颤，端的是娇柔妩媚，风韵迷人，便是朱雀这样的女子都不禁微微失神。

    “哈！哈！”

    躺在她怀中的孩子更是目不转睛地凝视着这位飘花宫长老，开心地咧嘴大笑着，伸出肉乎乎的小手，在空中兴奋的抓来抓去，先前的惊险一幕，仿佛已经被他忘了个精光。

    “小念念！”

    萌娃可爱到爆的模样，令上官君怡瞬间破防，她脸上的笑容愈发灿烂，伸出水葱般的食指，轻轻点在小肉手的掌心，模仿着小孩说话的语气道，“有没有想我呀？”

    李青与朱雀的儿子名叫李念心吗，“小念念”正是上官君怡对他的昵称。

    “想，想！”

    小念念嘴里含含糊糊地吐出几个音节，脸上的笑容愈发欢快，可爱得犹如天使一般，直教上官君怡浑身酥软，仿佛连心都要融化。

    受、受不鸟！

    太可爱了！

    这要是我的孩子，该有多好？

    上官君怡嘴里不停地逗弄着小念念，眸中满是小心心，丝毫不掩饰脸上的艳羡之意。

    在钟文的所有红颜之中，最是心心念念想要有个孩子的，无疑便是上官君怡了。

    或许是因为曾经的身体缺陷，令她对生儿育女有着远超常人的执着和憧憬，这些年来，上官君怡非但严格按照钟文的医嘱来调理身体，更是连每一次同房的时间，都经过精心计算。

    可以说，为了提高怀孕的几率，她已经无所不用其极。

    然而讽刺的是，这三年间，叶青莲已经顺利诞下了一个女儿，冷无霜也成功怀上了钟文的孩子。

    甚至连远在西岐的甘暮云在春宵一度之后，也被钟文一发入魂，在体内孕育出了爱情的结晶。

    反倒是最最努力、最最执着的上官君怡肚子里依旧没有半点动静。

    钟文曾经无数次替她检查身体，却也没能从生理上找到任何毛病，对于这类奇怪的现象，他也不得不归结为缘分未到。

    母爱无处释放的上官君怡，自然而然地将注意力转移到了别人家的娃身上。

    也即叶青莲的女儿，大宝钟幼莲，以及朱雀的儿子，小念念李念心。

    于是乎，人们总是能够在大宝和小念念身边，看见一位两眼放光，如影随形的白衣美女。

    上官君怡的出场频率是如此之高，几乎不输于两位宝妈，若非气质温婉，姿容绝世，她几乎就要被人和“怪阿姨”一词画上等号。

    到得后来，就连两位宝妈都有着受不了上官君怡的“热情”，带娃的时候，多多少少都会躲着她一点。

    这种刻意的疏远，一度令她大为沮丧，颇有些郁郁寡欢的味道。

    如今好不容易找着机会，可以光明正大地逗娃，上官君怡哪肯错过，逮住小念念便是一通咿咿呀呀，玩得不亦乐乎，居然将火百这位上古大佬晾在一边，连看都懒得多看一眼。

    于是乎，那一头鬼魈和林小蝶打得飞沙走石，地裂天崩，这一头却是一派温馨和睦、其乐融融，整个青云山巅的氛围登时变得十分违和，无比怪异。

    “上官长老。”

    过了片刻，就连朱雀都有些看不下去了，忍不住对着火百所在的方向努了努嘴道，“敌人还在呢。”

    “朱雀妹妹说的是。”

    上官君怡微微一愣，终于回过神来，目光在火百身上一扫而过，眸中闪过一丝寒意，声音瞬间冰冷了下来，“胆敢伤害小念念，我这就送他上路。”

    明明我才是孩子他妈。

    为啥你比我还要气愤？

    感受到上官君怡声音里无法掩饰的怒意，朱雀忍不住暗暗吐槽道。

    奈何她只有天轮实力，若不依靠上官君怡，还真没法替自己和孩子找回场子，只能在心中感慨没有实力，是多么的可悲。

    就在她胡思乱想之际，上官君怡的娇躯已然“倏”地消失。

    待到再度出现之际，她已经位于火百身后，挥动玉臂，抬手便是一掌，直奔对方背心而去。

    柔嫩纤细的手掌中心，一团约莫柚子大小的黑色漩涡疯狂旋转，散发出难以想象的牵引之力，仿佛要将四周一切统统吸入其中，绞碎成渣。

    “不错！”

    火百眼中闪过一丝赞许之色，灵巧地一个转身，灼热的红色火焰将右掌紧紧包围着，化作一个怒吼咆哮的虎首，对着黑色漩涡狠狠撞了过去。

    两股狂暴力量尚未碰撞，恐怖的气浪便已涌向四方，不知有多少树木石块被吹得离地而起，直上云霄。

    出乎火百意料的是，他这霸道无匹的一掌，竟然打空了。

    就在两人双掌即将碰撞之际，上官君怡的倩影居然消失在了眼前。

    不等火百反应过来，忽然有一股钻心剧痛自小腹袭来，瞬间蔓延至全身。

    痛觉是如此强烈，直教他睚眦目裂，面容扭曲，整个人都忍不住佝偻了起来。

    远处渐渐浮现出上官君怡婀娜的身影，而原本位于她掌心的黑色漩涡不知如何，居然出现在火百的腹部，狂暴的牵引力不断撕扯着他的身体，仿佛随时就要将这位上古大佬扯得粉碎。

    “这就是伤害小念念的下场。”

    上官君怡面寒似水，眸中杀意闪现，“到了下头，好好反省罢！”

    言罢，她举起白玉般的右手，轻轻打了个响指。

    盘旋在火百腹部的黑色漩涡陡然涨大两圈，其间释放出来的牵引力亦是暴增数倍，如同位于宇宙深处的黑洞一般，毫不留情地将四周的空气、灵力、树木、花鸟统统吸入其中。

    而无论动物、植物还是死物，一旦进入其间，便会彻底消失无踪，再也没能返回到现世之中。

    “啊！！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，火百甚至都来不及挣扎一下，便被黑色漩涡碾碎成渣，化作点点红色灵光，大半被吸入其中，瞬间尸骨无存，只余下星星点点的火苗溅射四方。

    他死了？

    或许是火百败得太过轻松，就连远处与林小蝶激战正酣的鬼魈也不觉吃了一惊，血红的双眸中透射出不可思议之色。

    林北的实力如此恐怖，火百身为其麾下大将，却是这般不堪一击，这等怪异的现象，令鬼魈百思不得其解。

    “就这么点本事，也敢来青云山脉撒野？”

    上官君怡眸中闪过一丝轻蔑之色，轻轻啐了一口，随即转头看向朱雀怀中的李念心，脸上的戾色瞬间消失无踪，重新露出妩媚而灿烂的笑容，变脸竟比翻书还快，“小念念......”

    “上官长老！”

    然而，还不等她一句话出口，对面的朱雀面色突变，惊声叫道，“小心背后！”

    上官君怡眼神一凝，果断转身，映入眼帘的，却是火百那沙包大的拳头。

    本该死在漩涡之中的火百不知如何，竟然出现在她身后，挟着霸道而灼热的火焰气息，狠狠挥拳打来。

    “轰！”

    拳头表面萦绕着狂暴无匹的红色火焰，以迅雷不及掩耳之势，重重落在她的香肩之上，伴随着一道惊天动地的撞击之声，上官君怡竟是完全没能作出反应，娇躯化作一道白光，笔直坠落下去，在地面上砸出了一个数丈深的巨大凹坑，数不清的石块四散飞溅，化作一阵淅淅沥沥的石雨，洒落四方。?

