    “哈哈！你这小子很不错，如此年轻就懂得取舍！而且黑岩家族以前就是靠贩卖黑岩石崛起的，所以这件事情交给鲍里斯来办，这才是你现在最好的选择，而他还是你的邻居，相信从此你们两个家族的关系能更进一步！”

    伯纳德闻言立刻朝着纳兰特赞扬出声，又让纳兰特惹来了一众贵族的羡慕眼神。

    在他们印象中，伯爵大人可是从未夸奖一个人如此多次。

    伯纳德笑完，顿了顿又继续道：“不过，纳兰特，人口的事情你也不用太担忧！”

    “接下来一个多月后，相信国王陛下的征召领就会下达，每年这个时候，就是贩卖奴隶生意最火爆的时候，到时只要有着足够的金币，无论你想要多少农奴都能买得来，就算工匠那也不成问题。”

    “当然，纳兰特你自己在今年的秋季战争中也可以努力一点，运气好没准能自己抓获一些人口回来，到时候连购买奴隶的钱都能省掉！”

    “是，伯爵大人！”

    纳兰特其实也一直盘算这件事情，他就等待着秋季北伐开始，然后无论是买还是自己抓，这是他唯一能让领地人口快速暴增的办法。

    ……

    虽然接下来的两个震惊任务纳兰特还没什么头绪。

    不过，为了谨慎起见，他下午并没有带着一众贵族往幸运村去查看。

    所以，当贵族们吃完冰淇淋，纳兰特就先返回了城堡。

    至于一众贵族，纳兰特则是让他们在麦叶村自便。

    为了彰显他这东道主的慷慨，这两天的酒馆和餐厅都免费对贵族们开放。

    贵族们也是乐的这样的好机会，所以大半都跑在酒馆和餐厅，一边享用美食，一边聊天打屁。

    回到城堡，纳兰特先是回到书房设计出了好几种不同模样的庄园小楼。

    这些庄园小楼设计的理念依旧是前世与这一世的建筑风格相互结合，另外就是符合砖块小楼的建造要求。

    当设计出了一共五张图纸后，纳兰特就找来了卡罗男爵和那名子爵，等他们挑选好小楼的模样后，双方就签订了建造庄园的协议。

    两名贵族对纳兰特设计的小楼非常满意，签订契约后也是痛快，直接交了百分之二十的定金。

    不过，让纳兰特意外的是，才与这两名贵族签完契约，后面竟然又陆续来了三位贵族。

    这三位贵族同样也是来找纳兰特确定建造庄园的事情。

    纳兰特自然是来者不拒，乐呵呵的又将这三名贵族的建造契约签订，随即才找来了鲍里斯！

    “纳兰特，已经有五名贵族签订了建造契约？”鲍里斯瞪大双眼。

    “是的，百分之二十的定金都已经交了！这五位贵族的庄园面积拼起来有着一千三百多平米！”

    “嘶！”鲍里斯登时面色涨红，自己这还没和纳兰特签订合作契约呢，就已经有着上百枚金币在朝他招手了。

    “鲍里斯，别高兴太早，虽然五位贵族已经定下了契约，不过，同样的他们也想要尽快完成庄园的建造，所以你可得配备充足的人手，不能给他们拖太久！”

    “相信许多贵族此时还在观望之中，估计看到效果好的话，肯定会来找我们建筑庄园！！”

    “纳兰特你放心，人手不是问题，我现在已经派人回去召集领地所有的石匠和木匠前来，等他们学会如何建造砖块小楼后，我还会想办法去郁金香城多挖一些工匠来的！”有了上百枚金币的诱惑，鲍里斯的干劲十足。

    “很好！”

    鲍里斯办事，纳兰特还是放心的，当下点点头随即就开始签订两人的合作契约。

    正所谓亲兄弟明算账，无论与谁合作，契约都是要事先签订的。

    ……

    签订好了契约，鲍里斯还想拉着纳兰特去喝几杯。

    不过，纳兰特现在还有事情在身，自然是没心情喝的，直接给推掉了。

    “接下来我的领地还有什么事情能让一众贵族震惊呢？”鲍里斯走后，纳兰特就一人在书房苦思冥想起来。

    不过，想来想去都没什么好的头绪。

    就算他真的不顾脸面裸奔一番，但那第五次震惊也依旧没有着落。

    可这第五次震惊偏偏是他最期待的奖励。

    咚咚咚！

    “大人，马里奥民政官求见您！”

    就在这时，纳兰特的书房们却是被莉莉娅敲响了。

    “让他进来吧！”

    随着纳兰特的吩咐，马里奥来到了书房。

    “见过大人！”

    “马里奥，有什么事情么？”

    “大人，因为今天领地的人口暴增，而平民餐厅更是火爆，所以，鲸鱼肉已经所剩不多了！”

    这次的贵族们总共带来了七百多名仆人与手下。

    虽然暴风领会免费给他们提供三顿肉汤和黑面包。

    可是面对暴风领新开的餐厅，以及餐厅中那前所未见的美食，众人自然是没有什么抵抗能力的。

    不过，一个烤生蚝就要五枚铜板，一个红糖黑面包就要七枚铜板，而一只龙虾更是要十枚铜板，众人自然不可能拿来当饭吃的。

    烤生蚝和龙虾还有红糖黑面包只是尝尝鲜，而真正能让众人大快朵颐的是鲸鱼肉。

    这鲸鱼肉只要五枚铜板就能得到一小碗，所以，对于这些难得吃肉的卫兵和仆人们来说，简直就是舌尖上的狂欢，于是拼了命的吃。

    如此一来，暴风领本就不多的鲸鱼肉倒是见底了。

    “鲸鱼肉不多？，马里奥，那就先用咸鱼顶上吧！”

    纳兰特倒是将这件事给忘记了，想想日子，距离上次获得鲸鱼肉已经三四个月了，确实也消耗的差不多了。

    而这段时间海岸边再也没有发生过鲸鱼搁浅的事件。

    如此他想要再获得大量的鲸鱼肉，已经是没有什么可能了。

    除非……

    “除非捕鲸……”

    “对啊！我可以捕鲸啊！在我印象中好像还没听过有贵族会捕鲸！到时候让贵族们看着我的人捕鲸，还不把他们的下巴给惊掉了！”

    纳兰特一拍脑袋，竟是灵光一闪想到了再次获得鲸鱼肉的办法，而且这也是让他完成第四个震惊的好机会。

    （保护海洋人人有责，这里是因为剧情需要！大家勿怪！）

