    “杀。”

    一群人杀上了焦阳山，第一时间就打了妖族的措手不及。

    陈念之御剑横空杀来，那天河壬水剑迎风便涨，化作百丈剑罡直接迎着最近的一头紫府妖兽斩了过去。

    那头妖兽眼看百丈剑罡斩来，头皮瞬间有些发麻，只能一边爆退一边祭出神通抵抗。

    其他人亦是纷纷出手，将大量筑基紫府仙族妖兽兰在了虚空之中。

    一时之间双方近百尊紫府和七八位筑基碰撞在一起，在天空之中爆发了惨烈的混战。

    “不妙。”

    那青鬃狮王心中咯噔了一下，立刻就闪过了一丝危机。

    姜玲珑的实力非常强大，它也是早有耳闻，自然不愿意单独跟她作战。

    仅仅一念之间而已，它就祭出了一柄硕大的战刀，化作一道青色流光飞了出去。

    “哪里逃。”

    霎时间姜玲珑眸子一立，立刻就身剑合一，化作一道璀璨剑光追了过去。

    眼看量两位金丹修士已经离去，陈念之并不担心，姜玲珑如今金丹二重，相比于下乘金丹的寻常修士，她的法力足以比肩金丹五重。

    那青鬃狮王虽然突破金丹八十几年，但如今修为刚刚突破金丹二重天，根本不可能是她的对手。

    念头虽然闪烁着，但是陈念之的动作却不慢，只见他催动天离双剑纵横捭阖，将那紫府中期妖獒打的节节败退。

    眼看陈念之就要大发神威的将其斩杀，一道青色的剑罡腾空打了过来。

    “上乘仙剑。”

    陈念之心中一凝，连忙祭出紫血塔挡住这一剑。

    只听到一声巨响传来，他竟然被这一件斩的爆退了数丈，紫血塔的光幕都黯淡了许多。

    到了此时他才抬头看了过去，发现出手的是一头青色的妖獒。

    “是青狮獒。”

    陈念之眸子微微一凝，认出了此妖的来历。

    青狮獒是地狮妖王的左膀右臂之一，此妖跟金狮獒一脉都是妖獒族的异种。

    这种妖兽类似于人族的异灵根，突破金丹的时候天生就比常人多两成的把握。

    当年陈念之跟韦墟源深入泼墨岭寻找宝物，最终就是被此妖追到了焦阳岭。

    如今七十几年过去，青狮獒吞噬了焦阳郡数百万凡人，修为长进了不少，竟然已经踏入了假丹之境。

    就在方才短暂的混战之中，青狮獒就大发神威，在极短的时间内斩杀了天墟盟一尊紫府修士。

    “小心一些。”

    眼看青狮獒大发神威，天上的方老祖跟许乾阳第一时间支援了过来。

    陈念之不动声色的御剑直面青狮獒，一旁的陈念川跟陈青浩相继出手，接过了他的对手。

    三位紫府后期战力迎面冲出，每一位都不是易于之辈。

    那许乾阳突破紫府后期三十几年，修为已经达到了紫府八重，手中还有三件镇族至宝在手。

    只见他撑开防御法宝，祭出本命法宝和乾金火蛟剪应敌，让青狮獒都得认真对待。

    那方老祖前些年突破到了紫府九重之境，法力比起许乾阳还要强大几分。

    其实除了姜玲珑之外，天墟盟如今法力最高深的是钱老祖，那钱老祖前些年第二次冲击金丹失败，终于突破到了假丹之境。

    只是他今年已经四百九十七岁，哪怕靠着各种手段续命，也已经没几年好活了。

    气血衰败至此，这位威震楚国数百年的老人已经无力出手再战，只能静静等待死亡的来临。

    修士的一生便是如此，若是不能早寿元耗尽之前突破境界，多半还是难道坐化的结局。

    只是越高阶的修士，手段便会越多，寿元也能活得越久罢了。

    却说三人围攻青狮獒，转眼就斗了五十几招，那青狮獒果然不愧是假丹境界的异种妖兽，哪怕面对三人不断围攻都不曾落入下风。

    不过青狮獒虽然强大，但是其他的紫府妖兽却终究顶不住了。

    人族紫府修士本就略强于妖族紫府，何况此刻汇聚的人族紫府修士比起妖族还要多十人左右。

    面对众人的攻打，陆续就有紫府妖兽阵亡。

    像老族长这等紫府后期战力更是大发神威，只见他祭出了太白星辰珠，霎时间七颗宝珠之中阴阳二气流转，发出了神通‘阴阳湮灭宝瓶气’。

    只见到无穷阴阳二气汹涌而下，一时间将五六尊紫府妖兽都压得抬不起头来。

    趁此机会众人接连出手，乘机斩了那数尊紫府妖兽，接连死了数尊紫府大妖，其他的妖兽们终于溃败了。

    二十个紫府妖兽，最终有数几个带头逃窜了出去，直接让妖兽溃败。

    “嗷——”

    眼看妖族败退，那青狮獒气得怒吼一声。

    它的眸子冷冷的看了众人一眼，转身就要杀出去，可是陈念之抓住了时机，那天离双剑齐出，又抬手祭出了数道神雷将他逼了回来。

    眼看它要逃命，许乾阳面色凝重得高声道：“其他可以不管，但不能放过青狮獒。”

    众人闻言连忙冲了过来，各式手段拦住青狮獒。

    这种异种妖兽威胁太大了，若是再给它几十上百年，说不定此獠真的能突破到金丹之境，成为人族的一个重大威胁。

    跟金丹境的妖王相比，其他十几个大妖就算全部放走也不算什么了。

    眼看几十个高阶修士围攻过来，哪怕青狮獒法力强大，都不由有些慌了。

    正所谓乱拳打死老师傅，三十位紫府修士联手围攻，就算是金丹初期的大妖都得皱眉，更何况它仅仅只是假丹之境了。

    眼看情况不妙，青狮獒一口精血吐了出来，施展出了一门遁法神通。

    好在众人都是高阶修士，自然各有手段，只见林浅疏第一个出手，放出了神通冰玉凝光咒。

    那冰玉凝光咒打在他的遁光之上，让他的遁法神通光芒大减，速度不由慢了三四成。

    趁此良机，许乾阳和方老祖紧随其后，放出了戊土神雷和乙木神光，直接就把青狮獒的遁法神通给击破。

    那青狮獒驾驭数件三阶上品法宝应敌，一边向要且战且退，可惜面对数十尊人族紫府的围攻也有些有心无力。

