    陈子寒及陆玉就在基地住下来了，当然，他们是可以来去自由，因为陈子寒还要和外界联系，要将基地的货送出去。

    看着这么隐秘的基地，陈子寒确实很佩服谷老大的聪明才智，可惜的是谷老大不走正道。

    基地里除了秦小璐和陆玉之外清一色的男人，这些男人就是机器人，他们日复一日的重复着同样的工作，两班倒，除了训练和工作吃饭之外他们没有别的事情，在基地里是没有白天和黑夜之分，这里都是用的发电机发电，基地里一直都是灯火通明。

    基地里货物的体量很大，这么多年也不知道祸害了多少人。

    陈子寒很好奇谷老大是怎么找到这样的一个地方。

    呆了两天之后，陈子寒在吃饭的时候和谷老大聊天：“谷叔叔，您是怎么找到这样的一个地方？这个地方如此隐秘，想发现很困难吧？”

    谷老大笑了笑：“我本来就是这个村子里的人，年前的时候家里穷，经常进山挖药材，有一次不小心钻进一个废弃的山洞，发现这个山洞很大，后来想着自己研发一些东西，就将这个山洞改造了一下。”

    “花费了很多精力吧？”陈子寒望着基地里的一切。

    “前期赚的钱基本都投入到这里了，我在另外的一个地方还有一个基地，是研究烟酒的。”谷老大看了一眼陈子寒，接着说：“我们有一套自己的销售渠道，他们都是我从小培养的，比较聪明的我们都放出去住各地进行各种工作，比较笨点的我们就让他们在这里工作。”

    “他们回家吗？”陆玉问道。

    “这里就是他们的家，他们都是孤儿，从小被我养大。”谷老大漫不经心的说。

    “您只领养男孩子嘛？”陆玉接着问。

    “有女孩子啊，秦璐和小璐都是孤儿，女孩子没有一般的能力是不能在基地里呆的，这里每天面临着那些货，对他们还是多少有些影响的，所以女孩子基本都不在基地呆。”谷老大耐心的解释着。

    谷老大确实也领养女孩子，女孩子都是颜值高的，而且女孩子都会精心培养，然后送到他们的会所或者再聪明的就会送出去上学。

    陈子寒听得暗暗心惊。谷老大另外的基地在哪里？该如何进入另外的基地？

    “谷叔叔，您这基地不需要我们的那个防御系统了吧？”陈子寒问谷老大。

    “你的那个系统还有什么功能？”谷老大看着陈子寒问。

    “三D仿真和空间转移、具有防御和攻击为一体功能。”陈子寒说。

    “哦？”谷老大有些好奇，反正他们是见识过那个防御系统，那一次陈子昂让他和秦寿入局，他们都不知道是怎么回事。

    “说起来，子昂的陨落还真是可惜，除了她恐怕没有人能研发出来这么强大的东西。”陈子寒摇了摇头。

    “原本这个系统是给孩子用的，我要过来了，可惜她还没有来得及用。”陈子寒叹息一声看着谷老大接着说：“这个系统如果您用了，现在您在这个地方，当别人想攻击您的时候，他们发现您是在另外的地方，就是说定不了您的位置，而您可以在任意方位进行转换操作，别人根本走不出这个防御范围。”

    “这么厉害？”谷老大惊讶的问。

    “是的！”陈子寒点点头！

    “装这个系统大概要多久？”谷老大问陈子寒。

    “如果用在基地里，需要20个人15天时间。”陈子寒想了一下说。

    “20个人？”谷老大皱了皱眉。

    “是的，因为还有一些硬件设备，因为基地山体复杂，我需要人手改造。当然，如果您不需要安装也是可以的，基地如此隐秘很少有人知道。”陈子寒点点头。

    “子寒，我觉得还是安装上保险，虽然说这个地方隐秘，但是有这么多货物要出去，树大招风！”陆玉开口。

    “我觉得先给另外一个基地安装，那个基地没有这个隐秘，而且还在空旷的地方。”谷强开口。

    “可以同时进行，这些货越早出手越好，夜长梦多，况且真金白银在手中多安全。”陆玉看着谷强说。

    “子寒，可以同时进行吗？这个基地就要20个人，那两个进行岂不是人员要求更多？而且人越多越危险！”秦小璐说。

    “人员问题这个你们放心，陈子昂公司的人可以安排过来用，况且这些人将工程做完之后，让他们在这深山老林集训一段时间，恐怕他们很难走出去吧！”陈子寒说得风淡云轻。

    谷老大挑了挑眉看向陈子寒：“你的意思是……”

    “这个地方如此隐秘，当然是不能让别人知道，况且这个地方以后还会源源不断的生钱。”陈子寒笑了笑：“谷叔叔，您不可能就做这一单生意吧？”

    “我老了，该退休了。”谷老大叹息一声，谷正娟和他老婆都出国了，没有那母女俩，谷老大心里有些空。

    “可是您还有谷强和我啊，您可以什么都不用干，就和阿姨颐养天年，过一段时间让娟子给您们抱个孙子，别的交给我们。”陈子寒对基地表现出了极大的兴趣。

    “谷强在甸城，我在国外，陆玉周旋，这样我们都有受益，谷叔叔，您觉得呢？”陈子寒有些急切的看着谷老大。

    “先把这一单做好吧！”谷老大看着陈子寒。

    陈子寒越对基地有兴趣，谷老大越放心，这个基地对他们这样的人来说就是致命的诱惑。

    “好！”陈子寒笑着保证：“我做事您放心。”陈子寒凑近谷老大的耳朵，悄悄的说了几句什么，谷老大微微一笑。

    “我和您秦叔叔还有陆总商量一下，看看什么时候安装防御系统合适，你们明天去另外的一个基地看看。”谷老大对着谷强和陈子寒说。

    “好，您商量好了之后告诉我，我来挑选人手，您放心，人我一定会让您过目的，改天让小璐去公司看看，让她去调查一下公司人员背景。”陈子寒对谷老大说。

    “我也要去，这个挑选人才我最拿手。”陆玉说。

    谷老大和陈子寒相视一笑：“可以，你们两个人去。”

    这几天因为基地有两个漂亮的女人来来去去，那些清一色似乎都有些不安分。

    而且陆玉还总是跑来跑去和那些工人打打闹闹。

