隔天清晨，沈芳璃像往常一样钻出被窝坐在床上，她自然醒的习惯保持了五年，从今日起，她将不再是这个家庭中的一员。昨晚麦襄拨打了欧尔芬孤儿院的电话，与对方商量接送她前往孤儿院的事宜，据麦襄说，院长已经点头同意，在早上九点左右就会赶到贝仑街123号。

为了以良好的姿态迎接女院长，麦小茉让沈芳璃尽快梳洗打扮，然后到客厅等待女院长的到来，她刚穿好衣服，忽然想到阳台上熬制的骨灵膏快煮沸了，该放入雪珠草了。

于是沈芳璃迅速跑进阳台，从药用植物种植槽中拔出了几株雪珠草，拨开叶片，将每个砂锅打开，倒了进去。眼见炉灶下的炉火烧得不够旺，她又添了一些干柴，然后坐在附近的一张椅子上发呆。

说起骨灵膏，算得上是沈芳璃给这个家庭作的一点贡献，一次刻意的恶作剧让她无意间制成了此种名药，给麦襄医生带来了声誉的同时，也给自己增长了不少草药学知识。五年来，她学会了如何分辨雪珠草和天珠草，懂得了狼毒花、普罗蔓藤等一些药用植物的功能，这些知识或许现在看起来对她没什么用，但将来就说不准了。

蒸汽窜出瓷孔的嘶嘶声搅扰了沈芳璃的思绪，她赶紧站起身来，打开其中一个砂锅，用一根汤匙试着锅里骨灵膏的粘稠，锅里骨灵膏呈黝黑的颜色，结成一大块粘在汤匙上。这种现象表明，骨灵膏熬好了。

沈芳璃接着熄灭了柴火，将砂锅一个个都打开散热，然后就离开了阳台。这次是她最后一次为麦襄熬制此药了，她走了之后，骨灵膏的制作就得麦襄一个人完成，她将制作的方法都写在了一张纸上，并把这张纸放在了房间的桌子上，她希望麦襄在整理她的房间时能够发现。

接下来沈芳璃回到房间整理自己的东西，前往孤儿院除了衣物和一些随身物品要带外，她还真想不出有什么可捡进行囊内的，从小她唯一的玩具就是母亲送给她的银色口琴，这对于她来说是很重要的东西，把它放入行囊中后，剩下来的就是离开秞岛前父亲交给她的金灿杖了，她会的咒法实在太少，基本没怎么用这柄法杖，所以金灿杖对于她根本没起到保护作用，不过既然是父亲的嘱托，就不能把它丢下。

隔壁的房间忽然传来麦小茉的声音，沈芳璃听得出是在喊自己，便把行囊系了个活结，走进麦小茉的房间里。

麦小茉的房间比沈芳璃的房间要大，摆设的东西也较齐全，沈芳璃发现她的房间非常干净，显然她刚打扫过一番。她未婚夫的遗照就摆放在桌子上，角度正对着她的床，也许她期望着祁洛翔能跟她在梦中相会。

五年以来，每次麦小茉找沈芳璃玩耍时，都会让沈芳璃进入她的房间，由于工作关系，她陪沈芳璃的时间很少，适合两人一起玩的游戏也很有限，因此沈芳璃进入她的房间，她要不是给沈芳璃送礼物，就是宣布什么大的决定，弄得沈芳璃早就习以为常了。

“这次又要送我什么礼物啊？”

面对询问，麦小茉拿起桌上的木盒，双手递给了沈芳璃：“你打开看看就知道了。”

沈芳璃接过木盒，一屁股坐在麦小茉的床上，迫不及待地拆开了木盒上的封条。

木盒里装的是一双浅蓝色的布鞋，带着白色的花纹。

“你先试穿一下看合不合适，昨天见你那双高跟鞋坏掉了，所以就给你买了这双布鞋。”麦小茉笑着坐到了沈芳璃的身边，“花了我150贝仑呢，你可别再给我穿坏了，好好珍惜吧。”

沈芳璃点了点头，便穿上了这双布鞋，在原地转了一圈，她非常喜欢鞋上的图案，一经穿上就舍不得脱了，除了像麦小茉道谢，她想不出还能用什么话表达自己的感激之情，麦小茉待她就像亲姐姐一般，这份情谊难道就因自己的离开而断送了吗？

“茉姐姐，我舍不得走！我舍不得你。”

“我也舍不得璃妹妹，但是昨天你既然已经答应了爹，就要信守承诺，明白吗？”麦小茉摸了摸沈芳璃的头笑道，“况且，如果你想和我再见面的时候，通知院长一声不就可以了吗？我想欧尔芬孤儿院不会连你这个小小的要求都办不到吧。”

“也对，谢谢你的提醒。”

“好了，该说的我也说了，你自己好好保重吧。”

麦小茉话音刚落，楼下就传来了敲门的声音，麦襄和那位进门的客人聊了几句，便叫唤两人下楼享用早餐。

沈芳璃蹦跳着跑下楼，见到那位客人后大吃一惊，因为这人不是别人，正是在雪鸠餐厅解救她的中年妇人。此刻她身穿一件暗绿色的连衣裙，正望着她微笑。

“嗨！小姑娘，没想到我们又见面了。”中年妇人向沈芳璃挥了挥手。

“你怎么会来这里？”沈芳璃也觉得很不可思议。

“疑？你们居然认识？这是怎么一回事？”

中年妇人先向麦襄讲诉了她与沈芳璃认识的经过，然后跟沈芳璃介绍了自己。她名叫岚颐凡，是欧尔芬孤儿院的院长。

欧尔芬孤儿院是一间私人孤儿院，当年正值第二次南北战争爆发前夕，洛贝仑帝国和隽龙联邦的关系空前的紧张，作为一个慈善家，岚颐凡知道一旦战争爆发，那些在战争中失去父母的孩子就会成为孤儿，他们的生存将面临非常严峻的挑战，必须成立孤儿院以解决这些问题。

可是政府的大部分资金都投入了战争之中，已经投不起钱来兴建孤儿院了，岚颐凡唯有依靠着教师职业的收入攒集兴建孤儿院的资金，后来发生了一件事，让她终于找到了适合建立孤儿院的地方，那就是依兰妮丝王立学院院址搬迁事件。

依兰妮丝王立学院是攀狐城最著名的咒法学院，成立了有近百年的时间，位于皓涵湖附近的旧校区已经残破不堪，给教师和学生们带来诸多不便，校长决定在攀狐市兴建学院的新校区，并逐步实现搬迁计划。

新校区落成后，依兰妮丝王立学院院址的搬迁便开始了，教师和学生们逐渐转移至城内的新校区，位于郊区皓涵湖的旧校区则人去镂空。

于是岚颐凡便向校方提出要在旧校区兴建孤儿院的要求，开始的时候校长没答应，一方面是她身为依兰妮丝王立学院的知名教授，能为学校带来不少声誉。另一方面，她的学生不忍这样一位好教授离开他们。

但为了心中坚信的慈善事业，岚颐凡还是辞去了自己教师的职业，依靠着几年囤积下来的资金，雇佣建筑工人，把依兰妮丝王立学院的旧校区改建为欧尔芬孤儿院，而她自己则成为了孤儿院的院长。

“那么实际上，你曾经是一名老师。”沈芳璃咬了一口面包，转向岚颐凡，“以后我可以叫你岚老师吗？”

岚颐凡喝了一口杯中的豆浆：“当然可以，如果你觉得叫我院长不好听的话，叫老师也不错，其实我们院里的每个孩子都这么叫我。”

“岚老师，那你觉得我们今早的早餐和你胃口吗？”沈芳璃笑了笑问。

“非常不错，谢谢你们的招待，我一直认为面包和牛奶是早上营养最丰富的食物了。”

“那在您的孤儿院里，都能尝到这些美味吗？”麦襄瞪了沈芳璃一眼，示意她不要乱说话。

岚颐凡却看起来好像毫不在意，她用餐巾纸擦了擦嘴道：“孤儿院的条件当然比不上医生家，希望你明白，去孤儿院不是让你享受的，而是要学会忍耐和吃苦的，在那里生活的每一孩子都渴望有一个温暖的家，对于已经在医生家里生活了近五年的你，我想他们应该是既羡慕又嫉妒。”

麦襄急忙向岚颐凡赔礼道：“真不好意思，这孩子不懂说话，还请院长您见谅。”

“没关系，我见她天资聪慧，又唱得一首好歌，若不去学院读书的话，怕是要荒废了前程。”岚颐凡转向沈芳璃道，“还记得上次我替你教训那几名宪兵时用的战技吗？你说你非常想学，现在倒是有一个让你学习的办法。”

“什么办法？”沈芳璃开心得整个人都转过身对着岚颐凡。

“那就是去依兰妮丝王立学院读书，我和学院的人都很熟悉，几天之后就能为你办理转入学院的相关手续，就读依兰妮丝王立学院需要通过入学考试，我相信你能行的。”

沈芳璃地下头道：“可是我基本对咒法和战技一窍不通啊，要是面对正规的考核我也不知道该怎么办才好。”

“你的情况麦医生已经全告诉我了，原来你是从秞岛上过来的围族人，在秞岛虽然没有正规的咒法学院，但是你的爹还是教过你一些基本的咒文口诀吧，而且看在你在剧团工作过这一点上，考官就会给你加上一点印象分。”

“话是这么说没错，可是爹教给我的咒文口诀忘的差不多了，战技就更别提了。”

岚颐凡呵呵地笑了笑道：“即使这样也没关系，只要你想学，就没有问题。”

“好吧，岚老师，真的太谢谢你了。”

“不用谢我，要谢就谢你的这位麦叔叔吧。”岚颐凡看了看墙上的钟，向沈芳璃道，“好了，时侯不早了，我们准备走了。”

“可是我还没给麦叔叔洗碗筷啊！请让我替他最后洗一次碗吧。”沈芳璃说着便站起身收拾着桌面。

“臭丫头，这里没你的事了，用不着你帮忙了，快给我滚吧。”麦襄非常用力地将沈芳璃一把推开，将她推进了岚颐凡的怀中。

麦襄的这一推，使得沈芳璃心中顿生委屈，她只想帮忙而已。这位麦叔叔连她最后能做的一些事都不让她做了。

麦小茉将沈芳璃刚才收拾好的行礼全部交到了她的手上，只说了句保重，就与她挥手道别。

沈芳璃回望了一眼麦襄，此刻他仍然背对着自己，不愿看她哪怕一眼。她失望地跨过了门槛。

带上门的沈芳璃没有留意到，麦襄以手捂着脸，实际上是不让自己的眼泪流出来。

