
“机关师，是先秦上古时期的一种修炼者，也是墨家成员的主要修炼方式。具体机关师是什么样子的，如何修炼，早就消失在历史长河中。连我们秦家也已经不知道了！但基础的训练还是要的。比如身体的灵敏、灵活、四肢配合等等。”

听到这儿，傅洋突然插了一句话：“难怪秦媚你大学的时候跳舞跳得那么好看，比舞蹈系的人还跳得好很多。原来是身体的柔韧和协调性好啊。嘿嘿嘿。”

傅洋笑起来。

不知道为什么，秦媚总觉得这家伙笑得坏坏的……脸上不由涌起一抹红晕。轻轻打了他胸口一下：“别闹，听我说啦。”

“第三道关卡，是一些机关考验的组合！需要收敛起自身全部的法力，以普通人的状态去应对。否则，就会触发各种强力机关。那样一来，只能用法力硬闯了。是下下策。”

明白了！

傅洋点头。

不过他也很好奇，究竟是什么样的机关考验？

秦媚也都一一告诉了他，又说了一些注意事项。不知不觉，天边已经泛起了鱼肚白，天马上就要亮了。

傅洋听完了全部的嘱咐，便站起身来。看着秦媚：“好了，我先走了。现在立刻就去和阿黄还有熊爷商量，进入秦墨密藏之中去拿你这墨子无极链的钥匙。一旦到手，再想办法带你出去。等我！”

说着，他转身朝书桌走去。

那只断了双脚的秦岭野麻雀，呆呆的被关在一个小笼子里，等着傅洋继续去寄生操纵……

“傅洋！”一声轻轻的呼喊在身后响起。

“嗯？”他回过头。

秦媚散发着香气的柔软娇躯再次扑进了他怀里，脑袋紧紧贴着他的胸膛：“千万小心！如果事不可为，就……就算了吧。你的安危，才是最重要的。而且，你的维可女王还等着你一起报仇呢。”

傅洋心中感动，点了点头。

然后转过身，身上红色妖光闪耀，迅速缩小到米粒大小，钻进了麻雀体内。

本来目光呆滞的麻雀，突然之间就变得精神抖擞起来！

秦媚打开笼子，麻雀扑腾着翅膀飞了起来。

绕着她飞了几圈儿，还叽叽喳喳的叫唤了几声。然后深深看了她一眼，一转身飞出窗外，冲天而起！

这一次，是从内部飞出黑天塔楼的区域。

所以刚才那种银色光芒大网般的阵法和钢针机关都没有启动，傅洋顺利的飞了出去。越飞越高、越飞越远……

最后降落在人妖三人组落脚的那秦家堡边缘的某处破旧小木屋门前。

噗！

麻雀落地。然后居然自行碎裂开来了——很显然是因为支撑不住傅洋的寄生和控制了。

一道红光飞出，然后显化出傅洋的身影。

他手中还捏着一根柔软纤细的麻雀羽毛，然后小声说了句：“谢谢了。”

便朝着小木屋走过去，推门而入……

脚刚往前迈。嗖的一声！

一道黑色的影子，从前方昏暗的屋子里飞射而来。然后猛然加速拐外，直接划出一道弧线绕到傅洋身后。刺向他的屁股！

傅洋无语：“靠！这么猥琐，肯定是你这死胖猫。你袭击我干蛋啊？”

与此同时，回手一巴掌，直接把那道黑影给打碎了——是一根筷子。

熊爷和阿黄从木屋的阴影里走了出来，嬉皮笑脸的样子。

熊爷挥舞着手中的筷子：“傅小子，你这可不能怪爷啊。你这么不声不响的推门进来，爷还以为你是坏人呢。”

傅洋翻了个白眼，懒得和这死胖猫磨叽——分明就是故意的！

他走到屋子中间坐下来，说到：“我已经顺利见到秦媚了。只不过，她被一种叫做墨子无极链的机关锁住了。这种锁链是很特殊的机关，没办法强行破解。必须用钥匙打开，而钥匙，藏在一个叫做秦墨密藏的宝库里……”

接下来，傅洋便把从秦媚那儿得到的信息，一五一十的和熊爷阿黄聊了一番。

阿黄跃跃欲试：“那我们现在就去？”

傅洋摇了摇头：“现在天已经亮了，那秦墨密藏的入口在秦家堡的闹市区。不太方便行动。还是等到晚上，再去不迟。虽然时间已经很紧张，但务必要一举成功！”

人妖三人组里，虽然大家关系平等。但一般最后做决策、拿主意的还是傅洋。更何况，这本来就是救他的女人。所以阿黄和熊爷当然也都听他的。

趁着白天，人妖三人组准备美美地睡一觉……

夜晚，再次降临了！

傅洋叮嘱秦月儿一定要小心谨慎，不要出屋来。人妖三人组便趁着夜色，一路摸索过去。

本来傅洋还想施展一个隐身法术，但他惊讶的发现，在秦家堡之中，居然不能施展隐身术！

这让他和阿黄、熊爷都非常惊讶。

猜测这应该是某种阵法的效果，让秦家堡的建筑区域中是不能隐身的。

“他奶奶的！不能隐身就不能隐身吧，小心一点就是了。”

熊爷说着，在脑袋上套了个丝袜。

阿黄大惊：“死胖猫你干嘛？”

熊爷：“有什么问题吗？爷看电视里，准备要干坏事儿之前不都得在头上套个丝袜么？”

傅洋痛苦的捂住了脸：“尼玛死胖猫你智商能不能再低一点？看的都是些啥电视剧啊。还有，咱们这是去做好事！”

“哦哦，有道理。”

熊爷说着，又把脑袋上的丝袜给摘了下来。然后想偷偷的塞进阿黄裤子里，结果被发现，肚子上挨了几下打……

无论如何，人妖三人组在深夜的秦家堡街头。躲过了巡逻的护卫队和一些守卫，顺利的潜入到了秦墨密藏的入口处！

这里从外表看就是一栋普通的民宅，只有秦家高层知道其中的秘密。

傅洋等人小心翼翼的进去，按照秦媚所说的位置，打开了一个类似地下室的入口！

一股沧桑的蛮荒气息，扑面而来。仿佛这黑黝黝的地洞入口，通往一个神秘未知的所在……

熊爷探着小脑袋往里面看了看，说：“好黑啊！比爷的眼圈儿还黑呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10405328"  chaptername="第2063章  干坏事脑袋上要套……">加入书签</a>
</div>
