    

    “见过尊者。”

    感受到石岚身上传来的血脉威压，其余两位妖王对视了一眼，跟着垂下了头。

    石岚望着苍月，平淡道：“妖兽凑齐了？”

    “已快齐全，再有两日，小王便给尊者送来。”苍月垂首道。

    “那你此来何意？”

    石岚微微蹙眉，盯着苍月，难不成他这次上门，就是为了让两个妖王见见她长什么样子？闲的慌？

    “尊者，小王此次来，是想询问您一件事情，还望您能相告。”

    “说。”

    “您可有族群？”苍月沉声问道，心中泛起些许紧张。

    这一段时日，除了忙着抓石岚要的妖兽，苍月也一直在尝试，通过些其他的手段，去查找石岚身份的蛛丝马迹，然而却是一无所获。

    妖族的强者与人族不同，那些顶尖强者，无一不是出自那些顶尖大族，自年幼时，便凭借高贵的血脉，名扬妖域，成为强者之后，更是声镇一方，名气极大。

    妖皇十八殿中的天妖，皆是有名有姓，名传妖域数以千载，而且正值与人族交锋之际，大部分天妖都去了神州浩土。

    苍月已活过了七千载，听闻的诸多秘事，数不胜数，对于那些强者的基本信息，更是如掌上观纹，了解的十分透彻。

    稍加对比资料，便不难发现，石岚不是这些妖皇殿中人。

    石岚这等实力，在妖域之中，不应该籍籍无名，但苍月几乎已经动用了，他所有能动用的关系脉络，却依旧对石岚一无所知，就好似这尊天妖是凭空冒出来的。

    这让他的心中，不禁浮现出了一个有些不太可能的猜测。

    这是一尊独行天妖。

    结合石岚那与寻常妖族大相径庭的气息，让苍月愈发肯定了这个猜测，深思熟虑过后，他今日才邀了两位交好的妖王，同来面见石岚。

    听闻苍月所言，石岚略一合计后，便摇了摇头，她对妖族了解的并不多，若是承认有族群，她还要凭空想个族群出来，太麻烦了。

    见石岚摇头，苍月与那两位妖王皆是神情一喜。

    “敢问您可有意愿立族？”苍月略一犹豫，神色郑重道，站在其身后的两位妖王，亦是有些紧张的望着石岚的面色，心怀忐忑。

    这才是他们今日来的最大目的。

    石岚面色平静如水，心中却有些乱。

    立族是什么东西？

    看苍月以及那两位妖王的神色，立族在妖族之中，应当不是一件小事，但她什么也不知道，该如何作答？

    若是回答的哪里不对，很容易出现些麻烦事，倒时又要多费手脚。

    思考了数息后，石岚神色平静道：

    “你觉得呢？”

    苍月一愣，他该怎么觉得？

    “您若愿立族，我等皆愿为从属，唯您是从。”苍月有些试探道：“您立或是不立呢？”

    石岚思索了一阵，大概有了些猜测，立族也许是妖族依附强者的手段，应该类似于人族组建势力？

    略作沉吟后，石岚微微点了点头。

    苍月愣了一下，眸中涌出一丝狂喜，浑身妖气大盛，身形急剧变化，瞬息间便化成了一头体型长约数百丈，如同山岳一般，浑身银白的巨狼。

    巨狼根根毛发，如同银丝，流淌着微弱的光芒，无比神异。

    见到苍月这幅架势，石岚不由得有些错愕，这是要做什么？

    “苍月愿追随尊者左右，万代尊您为主，卫我族千秋传承。”

    巨狼缓缓跪伏在地，垂下狼首，声音有如暗雷，声震四野，传出数十里之远。

    跟在其身后的两位妖王，对视了一眼，纷纷显化了本体，赫然是一头金猿，与一只蹄生烈焰，通体雪白的健硕妖马。

    二妖跟着苍月一同跪伏下来，齐声开口说了一句与苍月近似的话语。

    那头金猿，名叫袁宁，那匹妖马，名为郁阳。

    望着跪伏在身前的三位大妖，石岚一阵默然，她这回貌似有些想当然了，立族显然不像人族建立势力，或是开宗立派这么简单。

    对于妖族来说，应当有着特殊的意义。

    不等石岚想明白，她身前的三位妖王，纷纷自体内逼出了一团精血，交融于一处后，向她望来。

    现在该怎么办？

    石岚感觉有些头疼。

    “对于你没坏处，应当只是个仪式，逼出些鲜血，融进去。”轮回突然传音道。

    “真的没问题？”

    “姑且一试。”

    望着空中的血球，石岚划开手腕，逼出了一团两寸大小的灵血，融入了空中的血团。

    血液交融的一霎，石岚感觉到，她与苍月这三位妖王之间，产生了一道很清晰的联系。

    她可以通过这道联系，给苍月几妖，发送一些信息，但他们却无法直接联系到她，与此同时，她可以很清晰的感受到，这三妖的身体状态。

    除此之外，再无其他。

    三妖感受到血团中传来的感受，皆是心中一震，直到血脉交融，他们才清晰的体会到了，他们与石岚之间的血脉等级，差距是何等的恐怖。

    这种差距，让他们心中更为喜悦，石岚越强，便代表着他们的选择越正确。

    平白无故，便能撞见一尊孤身独行，且血脉如此崇高的天妖，这是那些没有强大背景的妖王，想也不敢想的机遇。

    这代表了血脉等级擢升的希望。

    血团缓缓压缩，凝结，最终化成了一个拇指大小的血珠，落到了石岚跟前。

    简单的仪式之后，三妖再次化成了人形，有些出奇的是，他们身上的衣物，与之前毫无变化，并未因显出本体，而受到丝毫损坏。

    “请族长为族立名。”

    苍月走到石岚跟前不远处，神色恭敬的开口，变更了称呼，相比于之前，他现在的姿态，完全是将自己放在了一个下属的位置。

    将跟前的血珠收起后，石岚还是有些懵，她的手底下，就这么莫名其妙多出了三位妖王？

    “族长？”

    见石岚久不开口，苍月有些疑惑道。

    石岚回过神，一时不知该给自己这个，才诞生了不到两刻钟的族群，起什么名字。

    ……

    ‘岚族’

    思来想去，石岚索性在自己的名字中，随意扯了个字拿来用。

    她择日便要返回神州浩土，这个新生的族群，还不知能存在多久，不必去费力斟酌名字。

    如此想着，石岚转过身，刚想回洞窟，便看到了一双亮的惊人的兽瞳。        

