    “我倒是想哭，但是哭不出来啊。”

    光头郑青抓着阿彪，满脸激动问道：“阿彪，青哥问问你，就是我那玩意还能用吗？”

    “这…这应该是能用的。”

    看眼光头郑青，阿彪硬着头皮，便很认真说道：“尿尿肯定没有问题，就算被踩断了，只要有个孔也能尿出来，但是，往后找女人做那种事，那是不可能了，你这两颗蛋都碎了，也就只能尿尿这样子了……”

    闻听此言，顿时让光头郑青万念俱灰，心沉谷底。

    完了。

    他这辈子都完了。

    做为一个男人，那玩意只能尿尿，其他的事就做不了，毫无疑问，他光头郑青，这辈子算是毁了。

    已经变成一个彻头彻尾的废物。

    而把他害得这么惨的，竟然还是一个女人。

    “田甜！”

    光头郑青咆哮，喉咙一热就溢出口鲜血来，紧接着，抱着阿彪就崩溃大哭起来。

    此时此刻，他彻底崩溃了。

    “青哥哭吧，痛痛快快的哭一场。”

    拍打着光头郑青的后背，阿彪不断好言安慰着。

    “阿彪，哥不想变成废物。”

    光头郑青很伤心大哭着，然后别哽咽道：“我能不能找别人的蛋，装进我那玩意内？”

    闻听此言，阿彪就愣了愣。

    旋即哈哈大笑起来，而且还是捧腹大笑，两眼都笑出眼泪来了。

    想到郑青的蛋都碎了，就让他忍不住啊。

    不过。

    他真的很同情他这兄弟的，就是没有受过专业的训练，一时间没有忍住而已。

    但是他笑着笑着，就见光头郑青在盯着他看。

    霎时间。

    笑声戛然而止。

    “阿彪你为什么笑话我？”

    瞪着阿彪，光头郑青很崩溃地说道：“我都变成这样了，你骤然还笑得出来？我们兄弟出生入死，好几年的感情，你竟然幸灾乐祸？”

    说到后面，他就嚎淘大哭起来。

    犹如一个孩子。

    “哥你别哭，对不起，我真不是故意的。”

    阿彪连忙解释，“只是想到你那蛋，碎得那么彻底，让我没忍住就笑了出来，真的，我真的只是没有忍住，哈哈……”

    说着说着，阿彪又哈哈大笑起来。

    噗——

    看着阿彪笑得那么没心没肺，光头郑青再也忍不住，顿时喉咙一热，张嘴就吐出来一大口鲜血。

    然后两眼一翻，差点就被活活气昏过去。

    “青哥你咋吐血了啊？”

    “还不是被你气的？”

    光头郑青气得火冒三丈道：“是不是哥现在无能了，你也就不把哥当回事啊？”

    “没有，绝对没有的事。”

    阿彪立即表态道：“我们是出生入死的兄弟，你永远是我的哥啊。”

    “这还差不多。”

    光头郑青环顾眼四周，他立即就问道：“阿彪，那臭婊子呢？她溜哪去了？玛德，我们要把她给抓住，让她付出惨痛的代价。”

    “青哥你先别急着报仇了。”

    阿彪说道：“现在我们俩伤势严重，你蛋都碎了不说，你这胳膊和腿也断了，我们得赶紧找医院去治疗。”

    “我这胳膊和腿也断了？”

    光头郑青错愕，“我怎么半点感觉都没有？卧糟，是我的右胳膊和右腿断了。”

    他正说着，顿时就发现右胳膊和右腿又青又肿。

    而且还不听使唤了。

    “握草！”

    光头郑青咬牙切齿，“那该死的臭婊子，怎么凶狠到了这种程度？”

    “她人呢？”

    深吸口气，他就怒目狰狞喝道：“我郑青从不报隔夜仇，今晚我就要她死，一定要找到她，先把先爆后杀，阿彪，就算哥不行，你也要给我玩死她。”

    “青哥你先消消气。”

    阿彪伸手，往铁路停火车的位置指去，然后问道：“你先看看是不是缺了点啥啊。”

    “缺啥了啊？”

    光头郑青道：“就是没看到有人，还有那辆绿皮火车也没有看到。”

    说着说着，他脸庞上的神色就凝固住了。

    看着阿彪，他便焦急如焚说道：“阿彪，那辆绿皮火车呢？难道已经修复好开走了？”

    “是啊。”

    阿彪一脸沮丧道：“当我苏醒过来时，就发现那辆绿皮火车被开走了，那臭婊子也已经坐车走了，就剩下我们俩在这荒山野岭里。”

    “那我们怎么办？”光头郑青听着，顿时愈加的崩溃。

    在这种荒山野岭里，前不着村，后不着店的，而且他的伤势特别严重，想要走出层层山岭淡何容易？

    到时候别说找田甜报仇，去医院治疗身上的伤势。

    估量早就饿死在路上了。

    要知道在当时那个年代，交通是非常不发达的，尤其是火车经过的地方，往往都是荒山野岭偏僻之地，想要顺着火车的铁路，一路走下去，想要找到村庄都很困难的。

    可想而知，被饿死在路上的可能性是非常大的。

    “还能怎么办，我们只有徒步按着铁路走，要是我们运气好，今晚就能找到村庄，这样一来就得救了。”

    看眼光头郑青，阿彪就问道：“但是，青哥你还能走吗？”

    要知道他兄弟的伤势，可是非常严重的啊。

    蛋都碎了。

    现在痛得光头郑青，脸色惨白如纸，浑身都要瑟瑟发抖，就这种情况很悬啊。

    “阿彪你能背我吗？”

    光头郑青想要阿彪背他，要不然走路会被活活痛死。

    “这咋背啊？”

    阿彪苦着张脸道：“哥，我这左腿也断了，根本不受力气，我们俩想离开这里，只能找根树干当拐杖。”

    “那你现在就去找。”

    光头郑青咬着牙道：“不管伤势多严重，今晚必须得离开这里。”

    “嗯？”

    阿彪点头，一拐一瘸地去找了两根，有三指粗的树干当拐杖。

    他们俩拄着拐杖，打着手电筒就朝铁路那边走去。

    “哎哟，痛…真的好痛啊。”

    才刚刚才了两步路，光头郑青就痛得嗷嗷叫了起来，浑身都在瑟瑟发抖，要不是有根拐杖支撑着，都痛得软瘫在地面了。

    但是就算如此，他仍然在咬着牙前行。

    没有退路可言，只能前行啊。

    要是不走出大山，他们不但会因病情严重，会死在荒山野岭里不说，同样也会被活活饿死。

    唯有走出去，才有活下去的希望。

    “青哥你真厉害。”

    看眼光头郑青，阿彪擦了擦额头痛出来的冷汗，然后满脸夸赞说道：“你这两颗蛋都碎了，还能走这么快，就这意志力，根本不是常人能做到的，青哥我跟你讲，往后你肯定有出息。”

    “阿彪你给我闭嘴。”

    光头郑青道：“现在我提到蛋就蛋痛知道吗？”

    “可你没蛋了啊。”

    听到这句话，光头郑青顿时肝胆都要快要气炸，仙人板板的，摊上这么个傻呼呼的兄弟，他真是倒了八辈子血霉啊。

    哪壶不开就提哪壶，这是存心想要活活气死他吗？

    蛋都碎完了啊。

    他能咬着牙扛到现在容易吗？

    能不能别再说风凉话。

    然后就在此刻，突然有手电筒，往这边照了过去，光头郑青和阿彪立即转头看过去，就看到前方黑暗处，有四个壮汉，手里拄着拐杖，正在往这边走来。

    看到这幕，顿时让光头郑青两人欣喜若狂。

    在这这种荒山野岭里，还能看到看到，这简直就是苍天有眼，让他们得救了啊。

    “阿彪，我们有救了。”

    光头郑青变得很激动，高兴得跳了两下，眼里迸发着希望的光芒。

    好死不如癞活着啊。

    虽然蛋碎了，但是好歹保住了小命啊。

    只要能活着，其他的统统不重要了。

    没有错。

    现在他只想活着，蛋不蛋的都无所谓了。

    但是他蹦跳了下，一阵生不如死的刺痛感，顿时从裤裆里传来，痛得光头郑青嗷嗷惨叫，眼泪都给痛出来了。

    “青哥你悠着点啊，看到人了也用不着这般激动。”

    阿彪同样很亢奋，脸庞上都堆满了笑容，“不过，在这种荒山野岭里，我们还能遇到其他人，这…这真是菩萨显灵，福大命大啊。”

    然而就在此刻，他们还没有开口求救呢，前面的那四人，就率先有人出声，非常激动大喊道：“前的两位兄弟，过来帮帮我们啊，我们遇到了恶人，腿都打被打断了，能带我们去趟医院吗？”

    “啥？”

    光头郑青和阿彪正高兴着呢，听到这句话，脸上的笑容就凝固住了。

    紧接着。

    光头郑青深吸口气，就目露孤疑问道：”你们在说啥？遇到恶人打断了腿？”

    “没有错，我们都受了重创。”

    其中有个壮汉说道：“唉，伤我们的是个臭婊子，而且还会功夫，下手毒辣得很，把我们揍成都没个人样了，两位大哥帮帮忙，回头我们必有重谢。”

    说到后面时，他们四人快速往光头郑青他们这边赶了过来。

    而他们四人，就是欺负阿梅和阿兰那四人，然后田甜仗义出手，将他们都给好好教训了一顿。

    等从昏迷中苏醒过来，绿衣火车就已经开走。

    现在倒好。

    这两边的人，都是田甜揍成重伤的，而且还走到一起了。

    这真的是缘分啊。

    待他们走到一起，光头郑青和阿彪看着他们四人，他们四人也看着他们俩，顿时大眼瞪小眼傻愣住了。

    因为他们一个个的，同样都是断胳膊断腿鼻青脸肿的。

    而且手里还拄着拐杖。

    “你们这是咋情况？”四人这边的壮汉询问，他们本还想指望光头郑青两人，能伸出援救搭救他们一把，将他们送到医院去，万万没有想到，他们俩的伤势，比他们四人的伤还要严重。

    卧糟。

    这还真是同病相连啊。

    这时候阿彪就苦笑道：“四位兄弟，实不相瞒，我们也是被一个臭婊子这伤成这样的。”

    “这么巧？”

    其他四人震撼，其中有一人就问道：“不会是同一个人臭婊子吧？玛德，伤我们的那个臭婊子叫田甜，看起来长得漂亮，但是身手敏捷，出手毒辣。”

    “对…对对，就是叫田甜的那臭婊子。”

    阿彪很激动道：“我们也是被她伤成样的，四位兄弟，真的没有想到，我们竟然是同病相连啊。”

