    好在那人武功不低，第一时间作出反应，迅速后退了半步。

    “铛！”

    众人就看到，有一只黑色的铁箭，直接就插在了地面上。

    黑色铁箭包括箭头在内，有三分之一都插进了岩石砖块之中。

    可想而知，如果这个人没有作出反应的话，现在身体应该已经被贯穿了！

    众人顿时倒吸了一口凉气，纷纷开始注意自己的脚下。

    相比起这些武林高手而言，李长生走的就比较轻松了。

    他并不像众人一样笔直地行走，每一脚似乎都踏在了不同的位置。

    武植依样画葫芦地跟上，赵芙笒看了一眼身后那些步伐错乱的洪正泰等人，说道。

    “我说你们几个不长脑子吗？”

    “前面有人带路，你们都不知道跟上啊。”

    让赵芙笒这么一提醒，洪正泰这些只知道练武，不知道练脑的汉子们这才反应过来。

    第一时间踩着李长生等人的步伐迅速跟了上去。

    一边走，一边对这赵芙笒感激不尽。

    因为就刚才那片刻的功夫，就有三个人受伤，其中一人从腰部往下，全部贯穿，被顶在了地上！

    甬道的尽头，是另外一扇门。

    李长生此时缓缓转身看着武植，他一脸挑衅：“武植，你为什么要开口提醒？”

    “这些人若是死在这甬道之中，对你来说，不是少了一些分钱的人吗？”

    “哼哼，那是小长生你才会有的龌龊想法。”

    “我武植做事情向来光明磊落！”

    武植当然知道这是李长生挑拨离间，当即口吻轻蔑地说道。

    “我武植做事情向来干脆，我身后这些武林同道，如果是真的要和我武植抢，让他们放马过来就是！”

    “咱们明刀明枪的对着干！抢到就是谁的！”

    “这是武林的法则！反倒是小长生你，在这个时候挑拨离间，可不厚道哦。”

    李长生发现武植身后的洪正泰等人，正用一种愤慨的目光看着自己，当即哼了一声。

    他本想通过挑拨离间削弱一点武植的实力，没想到武植三言两语，就让这些本来私心就重，为达目的不择手段的江湖人士，跟武植走得越来越近。

    洪正泰的目的是为了得到宝刀。

    对于那些所谓的宝藏并不感兴趣，为此，他也不希望武植和李长生二人真的斗起来。

    至少在见到刀之前，要彼此相安无事。

    他赶忙岔开话题，把众人的注意力都转了过去。

    洪正泰指着眼前，这一道门，说：“这道门看上去，是一块巨大的岩石砌成，似乎上面没有机关，我们要怎么才能够打开？”

    山羊胡子悠然一笑：“我们家王爷自幼上知天文，下懂地理，就眼前这小小的机关，根本奈何不了他。”

    说着，山羊胡子还假模假样地，对着李长生做出了一个“请”的手势。

    李长生对山羊胡子这种动作很是受用，非常高傲地扬起头。

    他看了一眼左右，发现门的旁边都有两根石柱子，表面光滑，看上去平平无奇，似乎就仅仅只是用来摆放一些灯具。

    李长生嘴角带起一抹充满自信的笑。

    他说：“此处，乃是一个先天八卦的格局，上乾下坤。”

    “若是想要打开这道石门，就必须要解开这道谜。”

    说话的同时，李长生伸手，在石柱上重重一拍。

    只听到“轰”一个巨大声响。

    众人头顶上方那一个巨大的石块，突然落了一半下来！

