    “咦，竟然没有想到会有十二金钟的存在。难道当年的记载真的是真的，要是真的话，恐怕这底下镇压着一头拥有7重天实力的地魔兽。传说当中，远古有一柄巨大的神钟，名为东皇神钟，是战神一族的族长所用，那东皇早已经超脱九重天境界，后来跟魔兽三大魔王之战当中。

    那东皇钟分为许多的碎片，总体来说就是七十二神钟，三十二天钟，十六圣钟，十二金钟，六王钟，后来，他们进行哄抢，魔兽当中颇为睿智的地魔兽和得到了十二金钟就是眼前这个东西，没有想到啊，历史竟然会有如此巧合。“丹老喃喃道，在杨玄的丹田当中，不停的盘旋，显然他虽然表面平静，可是内心的震动也有很大的变化。

    “那东皇钟到底有多大的力量？有那么强么？按你说的，他的碎片都很强，不知道本体能够强多少？”

    “呵呵，那强得可怕，直接碎裂大地都行。而且，我跟你说一般武者拥有的武器都是普通层次，然后是法器，每个层次分为上，中，初阶。接着往上便是灵器，同样分为这几个层次，最往上便上天灵器，那十二金钟要是全盛时期估计要超过天灵器，现在怕也就在这个范围内，毕竟那八重天的地魔兽在这漫长的时间内，也存活不了多久，更别说这些？”

    澹台璇玑慢慢说道。

    “那这样说我，现在下去就可以找？”杨玄疑惑。

    “不，你现在还不能去，即便是八重天的尸体，你去了也是找死，等你拥有四品丹师和四重天境界以后，再来，恐怕可行。

    “哎，看来自己还是想得太好了。”杨玄一阵叹气，轻微的口气顺着燃烧的空间，很快便消散掉。

    一直在嘶吼的莫龙突然感觉到了什么，对着那边吼收起来。一时间，寒冰察觉到以后，迅速的朝着杨玄的方向看去。

    “不好，你小子要被发现了。快点，把你自己的脸挡住。”丹老也急忙用自己的灵魂暂力包裹住杨玄的全身，等到杨玄包裹住的时候。

    一道飞剑便露出出来，只是那寒冰因为上半身赤.裸，只能一只手拿剑，略微有些不自然的说道：“你是谁？为什么要跟踪我。“

    杨玄哪里敢说出自己的身份，恐怕自己刚说出来的时候，就被别人打得不成人形了，一句话没有留下，便化作流光，飞快的朝山洞外跑。

    “小贼，哪里跑。”寒冰满面冷鹴，她不能让任何人知道这个地方，否则被人发现了，她也不知道有什么办法。

    长剑的刺出，化为一道银光在杨玄的表面一滞，似乎因为丹老全身的灵魂能力覆盖，意志完全不是由杨玄所操控，杨玄的双手直接拿住那把长剑，动用巨力，直接将寒冰的整个身体都拉到自己的身边，原本寒冰与杨玄之间都是二重天境界，虽然寒冰的实力要稍微高一些，但是女人的实力同层次下，都要弱上一些。而杨玄有了丹老的加成，加上寒冰的大意，直接被拿到身前。

    一下便抱住寒冰的身体，杨玄只感觉到胸中处，两团巨大的柔软压得自己很舒服，仿佛有全身置于棉花当中，自己的两只眼睛透过那下面，可以清楚的看见寒冰胸口的雪白，那上面的皮肤更是娇嫩，让杨玄看一眼后，就莫名奇妙的反应出来，下身一股热流滚滚源来，不断的充斥着下来，充血的下。体直接顶住那满脸娇红的寒冰，感受到一种异样的感觉，寒冰脸上满是羞愤。

    因为杨玄为了不让眼前这个人发飙，紧紧的将他抱住，两边根本没有任何缝隙。自然很清楚的感受到对方的一切变化，寒冰以为对方是想强迫自己，一时间，悲愤交加。

    “好舒服！”杨玄感受到旖旎的感觉，心中有一团火似的，忽然一声大喝。杨玄丹老的声音让他一声冷汗，心中的欲火一下“哗”的就下来了。

    一脚踹在寒冰身上后，身子如长箭一般，便跑到百米外，很快就消失在寒冰面前。寒冰站在那里并没有跟上了，因为她知道，自己追不上他了。

    一时间，心里很多的感觉一下便涌现出来，慢慢的走到自己的丈夫面前，看着他毫无直觉，心中有一种生气的感觉，刚才自己差点在自己的丈夫面前被其它男人给，可是，即便是这样，莫龙依然没有任何表情。

    五年的等待加上今天的事情已经摧毁的寒冰所有的坚持，她知道今天是该做决定了，否则以后，说不定会有其它人来。

    “再见了，我的丈夫，愿你永远在下面沉睡吧。”寒冰两颊落下两道晶莹的泪痕。

    空旷的森林内，一道破风声呼呼的响起，杨玄正在一棵树枝上，脚步随着爆发，突然向前猛地踏步，为了最快的逃跑，体内的力量毫无保留的释放出来。

    “哈哈，你小子，真是好福气，好小丫头可是很不错啊。”丹老在那里调侃，而杨玄而没有任何高兴的神色，他知道刚才那件事情要是发生了以后，未来的一切都会变得很糟糕，否则丹老也不会在那个时候，喊自己。一切都有是原因的。

    脚尖点在一棵树枝上，猛的一爆发下，往回看去，并没有任何身影，杨玄心中也能猜到，多半那家伙，在处置那个山洞内的情况，眼下已经被自己所知道了，冰寒一定会害怕有人去那个山洞，多半会被毁灭掉，只是不知道那个已经被魔化的人会怎么样，虽然心里很想知道，但是他自己明白，现在是不可能关他的事情。

    “定定定”杨玄心中不断的强迫自己冷静下来，心中对于眼下的事情不再去想，有些事情只要你想，就会越加烦心，最终整个人都会疯掉的。

    身上已经没有袍子了，只能赤.裸上身。他不去想眼下这件事情以后，便转念问着丹老：“丹老，不知道关于你说的那个在以后战斗所用的那服药，你什么炼制，距离与烟柳比试也快了，你知道，当初我利用的是他轻敌，毕竟他的实力很强，与我也相差不多。我不想信，他会胡乱答应的。”

    “当然，他肯定有着底牌，否则也不会答应。”丹老的声音显得很平淡，杨玄能够从里面嗅到一股自信的味道。

    “丹老，那么你说肯定有什么办法吧。”杨玄直接一跺脚，从一棵树下跳下来，这个时候，他已经下了山，正准备往府邸回去，一切都不能让人有所察觉，否则关于比试有事情就有可能，泡汤。一但泡汤，自己也只有硬着头皮去枪，这可不是自己想要的。

    实际上，他并不知道就算失败了，只有稍微露出一些实力，能够加入天云宗的话，一切都好说。

    “关于这个，我等你到了府邸在告诉你，你也不急在那一时吧。”丹老说完以后，便沉睡下来，灵魂的恢复力很慢，像丹老如此庞大的灵魂能力，在经过这段时间的消耗，也算不少了。杨玄知道后，便不在打扰。

    全力回莫府，全力爆下，速度很快。在谁也不知道的时候，悄悄进入自己的房间小院内。

    幽幽的灯光照亮附近的地方，自己的房间没有任何东西被动过，显然应该没有什么人来，杨玄心想，自己的运气还没有那知糟糕，赶紧找了一伯衣服穿在身。

    一件冰蓝色的长袍，杨玄看了看，摇摇头，并不满意，最后那里面穿了一件黑色的劲装后，心中呼唤丹老没有消息，便倒在床上呼呼的睡起来。

    这个夜晚并不平静，杨玄的梦里总有一个女人赤.裸着身体，她背靠着自己，仿佛笼罩着一层薄纱一般，只有朦胧感而已。

    夜很平静……

    “笨蛋起床啊，你耍流氓。”一道女声响起，让还在熟睡的杨玄，不禁眉头皱起，刚想发放时，意识到什么不对，一下子便醒过来。

    看见对方脸上泛起一丝红晕的莫云梦站在那里，两只手遮挡住息的眼睛，可是明明还有两个大缝隙，那两只眼珠提溜的乱转。

    “你怎么了？”杨玄郁闷的说了一声后，便低下头看了自己的下身一眼，发现一个小帐篷高高的鼓起，就像一个擎天柱一般。

    杨玄老脸微红，在女子面前保持这个样子，也让他颇不好意思，干笑道：“男人嘛，你也知道，就是男人那个，所以说，你懂得。”杨玄语气说得断断续续，异常的不利索，面对这种事情，他也是第一次。

    这件事情，过了半个时辰也算止住。房间内，二个坐在两边，都没有说话，空气之中弥漫出一股暧昧的氛围，两个人也都知道必须有一个说话才行。

    “对了，其实我今天是想找你玩，听说城北有个不错的地方，本小姐以前就想去，只是爷爷和父亲不让，今天我借着你的面子，我们一起去，”莫云梦慢慢开口。

    “关于这个，其实我想说，你也知道，半个月的时间不到，我就和烟柳比试，至于烟柳的实力，并不差，上次，我只不过占着他的大意，否则也不能赢，所以，我想在这里修行半个月，能进步一点是一点。”杨玄郑重道，毕竟，他还有很多事情要做。”半个月后是与烟柳比试，然后，半个月，就是紫蓝城大比试，自己的实力根本不算突出，所以，必须要加倍努力才行。

    “是这样啊？哌，我知道了，我等你赢了，以后再来找你玩吧。”莫云梦的语气中微微有一些不爽，但是更多的是谅解。他也知道过半个月的事情，也不是小孩子的。

    “恩，就是这样。”杨玄点点头，这时候，站起身来，伸了个懒腰，漆黑的劲装配合他的身材以及外貌，相当的有吸引力。

    “咦，你那件紫色长袍呢？”莫云梦本想走的，但是看见杨玄，昨天那件衣服不穿在身上，很奇怪。

    “你也懂得么，我今天练功，所以，提前换好了衣服。”杨玄随便解释一下。

    在很快的送走莫云梦之后，过去一晚，丹老的精神状态明显好了一点，关上小屋后，走到面前。

    他此时，悬浮在房间内，淡淡的开口，打开天帝空间吧。

