    很快，在众目睽睽之下，镜黎最终提出了两者赌石的方式。

    蒙眼炼石！在正常的赌石比试之下，还要增加炼化玉石的步骤，让赌石完全可用。

    更关键的是，在挑选好赌石之后，所有过程都要在蒙眼之中进行。

    毫无疑问，这无疑是镜黎最擅长的项目，理论上来说，秦风根本就没有胜过他的机会。

    主要是秦风太狂了，狂到让他恼火的境地。

    他没想到，区区鸿蒙，居然还有比他还狂的人！“无冕宗师，哼，你算什么东西，也敢在我面前如此！”

    镜黎心中冷言，看待秦风的目光之中也是充满了不屑和恼火。

    区区蝼蚁，敢挑衅他，他要用自己最擅长的方式完全碾压他，让他知道，他们之间的差距，到底有多大！“如何，我的这个提议，你是否应允？”

    对此，秦风倒是没有什么异议。

    “就按照你说的办吧，我无所谓！”

    秦风依旧是摊手，一脸无辜和随意的模样。

    镜黎顿时气就不打一处来。

    装，现在的你，只管给我装，等一下交灵石和神兵的时候，我看你这所谓的无冕宗师，还能不能装地出来！很快，众目睽睽之下，陆于曼上前，先是冷视了镜黎一眼，又无奈地看了秦风一眼，之后便宣布，这一场赌石比试，正式开始！那镜黎依旧是如同之前那般，丝毫不急，稳如泰山，准备先看看秦风怎么做。

    岂料，秦风比他还稳，在陆于曼宣布比试开始后，秦风居然干脆就盘膝而坐，自顾自地开始了修炼，惊地镜黎睁大了眼，感觉有些不可思议。

    这货什么意思？

    他故意先在原地待一会，主要是为了展现自己的强大和从容，他来鸿蒙就是来打脸的，而且他也确实有这个自信和底气。

    这货呢，他哪来的底气也跟着他玩这么一手？

    配吗？

    当下，他也是怒声质问道：“你什么意思？”

    秦风睁开眼，淡然道：“赌石时间有两个时辰，与我而言绰绰有余，我都不慌，你慌什么？”

    那镜黎闻言顿时心头一堵，有些被气到了。

    这货跟个佛祖似地坐在这里，一脸恬静，比他还会摆谱，令他有些脑火！“想要摆谱，好，我陪你摆谱，我就不行，你能装的过我！”

    镜黎心中冷言，也是与秦风一眼，干脆就盘坐下来，闭目凝神，作出一副修心状，就和秦风这么干耗着。

    这一幕，直接看傻了全场。

    这又是个什么名堂？

    说好的赌石呢，怎么两人直接就在这里原地打坐了，想什么呢？

    就连五大传奇赌石师此时都是面面相觑，感觉有些茫然。

    这两人在搞什么？

    “这也算是在赌石吗？”

    陆于曼瞪大了眼，不由说道。

    “赌石的方式，从来就没有固定的说法，两个时辰的时间，时辰一到，自然明了，倒也不必太急，答案自会知晓！”

    羊天干说道。

    虽然不知道这连个人在搞什么手段，但毫无疑问，至少这两人的赌石时间是有限的，两个时辰后，不论如何，他们都得交出自己的玉石，以此判别胜负。

    陆于曼却是显得有些焦急：“话虽如此，可这无冕宗师，和镜黎哪有什么可比性，镜黎有足够的水平，能在更短的时间切割并炼出更好的玉石！”

    “这无冕宗师如此，难道他就不怕时间不够吗？”

    常恩却是摇了摇头，说出了自己的观点：“我倒是觉得，这是他的一招好棋！”

    “什么意思？”

    几人不解。

    常恩便解释道：“你们想，这镜黎来鸿蒙，一心只为打压我们鸿蒙赌石界，所以才会如之前那般，展现出自己蒙眼切割玉石的水平，不得不说，他的实力确实惊到了在场所有人！”

    “不过眼下，这无冕宗师虽然还没有切割玉石，但就眼下摆出的态势来看，却是压了镜黎一头！”

    “这种方面压镜黎一头又有什么用，实力不够的话，都是虚的，最终只会一败涂地！”

    欧阳昆凝声道。

    “难道你们没发现，镜黎的心态已经被影响了吗？”

    常恩忽然说道，令其余四人都是不由得一怔。

    “放眼望去，这无冕宗师和镜黎此刻都是盘膝而坐，闭目凝神，就像是在修行，但两者的区别，就眼下来看，是很明显的。”

    “那无冕宗师稳如泰山，平稳而恬静，可那镜黎虽然同样一动不动，且明显给人一种焦躁的感觉，这就是这无冕宗师的手段，对于赌石师而言，实力固然是最重要的，但心态上面的影响也是很大的！”

    “若是没有一颗平静的心，是很难真正完美切割出玉石的！”

    四名传奇赌石师都是一惊，定睛一看，那秦风和镜黎，姿势一样，但似乎秦风看上去确实是更平静一些。

    “原来这就是那无冕宗师的手法，他故意去影响镜黎的心态，想以此来对干扰镜黎切割玉石时的手法，说不定，能让他出现失误！”

    陆于曼恍然大悟，终于是在常恩的解释之下明白了一切。

    没想到这无冕宗师看上去一副不着调的模样，原来藏着这样的心思。

    如果不是常恩看出这一点，估计她还有些着急呢。

    “听你这么一说，我倒是觉得这无冕宗师，未必完全没有希望了，经他这么一搞，说不定他还真的出现了一丝战胜镜黎的希望了也说不定！”

    常恩笑了笑，也是没再多说什么，目光始终都是放在那所谓的无冕宗师之上。

    这无冕宗师，是近两个月才突然在鸿蒙中蹿起的，没有人知道他的身份和底细，只知道他的赌石术很不一般。

    不过，不知为何，眼下的常恩，在看向这一位无冕宗师时，总有一种很特殊的感觉。

    那种感觉他说不清，简单的说，他隐隐约约觉得，这无冕宗师有一种异样的熟悉感，如果不是他确定自己在今日之前完全没有见过这位无冕宗师，他甚至都要怀疑，自己可能已经认识他了！“虽然不知道你这位无冕宗师到底是何许人，不过，还是希望你能获胜！”

    他低语道，希望秦风能在比试中取胜。

    

