    城墙之上，总指挥所。

    焦国栋正与沈炳秋、宁阳二人探讨有关兽潮的事情，突然被一阵手机铃声打断。

    微微撇眉的焦国栋端起手机，接通之后，手机屏幕里出现了一张熟悉的面孔，只不过脸色有些惨白。

    “老焦啊！你们那里战斗如何？我们江城市的兽潮可是已经被打退了！”电话里的男子一脸得意的炫耀道，这人不是别人, 正是秦霸也认识的龙王龙傲天！

    “哦？江城市的兽潮也退却了？”焦国栋朝沈炳秋二人使了个眼色，于是乎他俩也凑到了手机屏幕前。

    “必须的必！老夫出马，一个顶俩，区区兽潮定然不在话下！”龙王洋洋自夸的时候，看到突然入镜的沈炳秋和宁阳，顿时轻咦一声。

    “咦？你们两个老东西也在啊？沈老头，正好我也有事要找你！”

    “找我？你有不了什么好事！”沈炳秋二人被叫做老东西, 倒也不恼怒, 显然几人之间的关系非同寻常。

    “唉？你们那边听着好安静，难道兽潮也退了？”龙王发现了华点，一脸疑惑的问道。

    “许你们江城市打退兽潮，难道我们安定市的召唤师就是吃干饭的吗？”焦国栋一板一眼的说道，一脸面瘫的表情，加上阴阳怪气的语气，要多气人就有多气人！

    “嘿，你个焦黑碳，说话是真的塞牙，说一说你们是怎么打退的？我们这次打退兽潮，多亏了你们安定市的一个制卡师！”龙王被焦国栋噎的直翻白眼。

    “哦?制卡师？莫非是吴老？”宁阳下意识的捋了捋光秃秃的下巴，谁知道手掌抓了个空，一时间有些无所适从。

    “宁老头，你胡子去哪了？别说是让你孙女给你拔光了！哈哈哈哈……”龙王的笑声通过手机，震得三人耳朵直发麻。

    “说正事！”焦国栋的大眼一瞪，龙王的笑声戛然而止：“沈老头，你们制卡师协会有一个叫秦霸小伙子, 能不能等兽潮结束后，让他来我们江城市发展？”

    “当然不能白来, 我可以答应你们一些我能做到的条件如何？”

    龙王的话语，让三位会长同时一愣：他也认识秦霸？是同一个秦霸吗？

    焦国栋三人，人老成精，相互交换一下眼神，顿时就将事情的缘由推断出了七八分。

    “怎么？江城市的兽潮退却，跟这秦霸有关系？”焦国栋不动声色的问道。

    “多亏了他给我制作的一张火属性卡牌，攻击范围那叫一个大啊，唯独的缺点就是精神力消耗太大，要不是我是六阶召唤师，怕是都使用不来那张卡。”

    “我说的提议，沈老头你听见了没，有什么要求尽管提，我只想让这个秦霸来我们江城市发展，同时这也是我们朱会长的意思。”

    “哎？我说你们三个老头怎么不说话？”

    “咦？画面卡了吗？怎么没有反应？”

    “不应该啊，这可是战时最高级别通讯网络，根本不可能发生卡帧的情况啊？”

    “喂喂喂，焦黑碳！沈老头！宁老头！”

    “哎呦我草，真卡了？……”

    “嘟嘟嘟~”

    视频电话被挂断了，三位保持一动不动的会长，各自相视一眼, 随后爆发出一阵阵雷鸣般的笑声。

    “玛德，明目张胆的挖墙脚？”

    “这龙傲天就是个棒槌，不用理他。”

    “要我说，你直接给他拉黑，要不这货绝对还会烦你！”

    “宁老头，还得是你损啊……”

    “对秦霸的处罚是不是有些重了？我们安定市此次兽潮退却，可靠的也是秦霸的卡牌，虽然有些歪打正着在里面，但并不能就此抹杀他的功劳。”沈炳秋用商量的语气朝焦国栋问道。

    倒不是沈炳秋惧怕焦国栋，反而是对他太过了解，知道这个焦黑碳是个吃软不吃硬的主儿！

    “嗯……”焦国栋微微沉思。

    “听龙王那家伙所说，江城市兽潮的退却，也是秦霸的功劳，这样的人才如果真被挖到江城市，肯定是会被当做骨干培养，甚至熬上个一二十年，当个制卡师副会长也不成问题。”宁阳见焦国栋有些松动，便温柔的添了一把火。

    “那……积分处罚撤销了？功过相抵这总行了吧？”焦国栋上半身微微后靠，眼神中有些无奈，宁阳和沈炳秋相视一笑，尽在不言中……

    ……

    总指挥所外，一身连体皮衣的秋晴晴，听着屋中传出来的爽朗笑声，双眼无定神的望着远方。

    如果外公还在，

    那笑声中一定会有他一个吧？

    如果哥哥还在，

    他一定会站在我的身前吧？

    秋晴晴孤零零的站在那里，悲意萦绕心头，四周的召唤师无论男女，对她都是躲得远远的，谁又能知道这样一个拒人之千里之外的女子，内心是如此的敏感而又脆弱？

    太阳西坠，正值夏日，阳光所过之处仍是燥热异常，沐浴在金光中的秋晴晴，却是感受不到一丁点的温暖。

    我这是……怎么了？

    好像越来越伤感了。

    只是我真的好冷啊……

    她下意识的抱了抱肩膀，突然想起昨天夜里，那个温暖的怀抱，以及抱着自己的那个大男孩，在自己耳边轻声呢喃的一段话：

    他们虽然离去了，但只是跳出了时间，变成宇宙里最原始的组成部分，分子原子，慢慢的重新构建成你身边的其他事物。

    以后，

    为你遮风挡雨的大树是他，

    为你抵挡寒冷的毛衣是他，

    为你送去凉爽夏风的也是他，

    亲人的身体消失了，但他们真的就不在了吗？

    其实他们无处不在。

    纵然离开了，却散落了四周，跟随你的呼吸，一举一动，直至永远……

    “他们无处不在。”轻轻呢喃重复着那个大男孩的话，秋晴晴缓缓的放下了手臂……

    ……

    红色闪电划过，褚独秀同样有所察觉，目光警惕的看向尸体小山，却久久没有发现任何不妥，不由得回头看向秦霸：“那红色闪电是什么?你召唤出的卡灵？”

    秦霸的眉头，此时早已拧成了一团，因为在他精神力的感知中，一条只有巴掌大小的红色幼虫，正被十五条隐藏在尸体中的【五彩蟒】团团围住。

    令秦霸最为不解的是，那十五条三阶的【五彩蟒】，并没有对红色幼虫发动攻击，反而是不停的在自己身躯上，撕扯下一块又一块的碎肉，放在红色幼虫的身旁，一脸虔诚的等待着它的进食……

    这踏马的到底是怎么回事？

    撕下自身的血肉，

    来喂养一条陌生的幼虫？

