    第588章假千金她罢工了（38）

    “我怕不怕这些，您还不清楚吗？”颜素淡淡地说。

    她连毒誓都敢发，还怕什么天谴。

    老太太一时哑然，想到从颜素发疯那日国公府出的一连串祸事，丢到地上再也捡不起来的脸面，她的诰命儿子的官职还有孙儿的前途，老太太就恨不得当场撕碎了颜素。

    可她不能。

    颜素今日是大张旗鼓来国公府的，从庄子到这里，不知道多少人看到了，若是颜素躺着出去或者干脆出不去，定然有那多管闲事之人去顺天府报案，那样“杀人灭口”的罪名就彻底坐实了。

    她只恨没有早一点下手，若是在这小蹄子病得厉害时将那庄子各个门堵死，放大火将那里烧成灰烬，又怎么会牵扯出那么多的事情，甚至连当年的事都扯了出来。

    可也怪这小蹄子太狡猾，竟然早早防着他们，还设下一个大圈套等着他们往里钻，可恨他们居然真的上了套。

    一把火没烧死这祸害，反倒惹来一个杀人灭口的罪名。

    尽管那庄子在城郊，可也是京城的地儿，在京城纵火，能有什么好结果？

    若不是推了几个替死鬼出去，只怕此刻在牢里的就是她和夏氏那个蠢祸了！

    老太太沉着脸不知道在想什么，二太太两个脸上都是巴掌印，肿的跟猪头似的，一直坐在老太太后面，二老爷也一言不发。

    倒是陈子珏，一张口就指责颜素，“你怎么能这么狠心，先是香草，再是绿衣，还有母亲和老太太身边几个嬷嬷，都罪不至死，你何苦要将他们逼上绝境？这样对你有什么好处呢？”

    颜素都懒得跟一只单细胞的生物说话，不过还是纠正了一下陈子珏，“别的暂且不提，绿衣怎么是我害的？害了她的不是你吗？你若不搞大她的肚子，你那毒妇母亲也不会害死她。”

    陈子珏想反驳，可又觉得颜素说的似乎有些道理，便转头去看二太太，被二太太狠狠剜了一眼，又受惊的转过了头继续恨恨地看着颜素。

    这时候，陈子楚说话了。

    “颜姑娘，做人还是留一线吧。”陈子楚说。

    颜素觉得好笑极了，“陈姑娘是以什么身份说这话的呢？在国公府受了十多年虐待的人可不是你。”

    陈子楚神色有些复杂，“我是占了你的家庭和亲人，可这里的人也养大了你，你在国公府长大，眼界学识人脉都不是我一个商户之女可以比的。”

    这话一出，颜素直接笑出了声，大房几人看着陈子楚的目光也讽刺极了。

    商户之女？

    按照他们得到的消息，这位之前可是十分得意自己富商之女的身份，更是凭借富商颜家的支持开了火锅店做起了很多生意了，也同京城那些贵女们炫耀自己在家中有多受宠，这会儿倒是嫌弃起商户之女的身份了！

    颜素冷冷道：“你当真以为我稀罕什么公侯小姐的身份？若是可以，我宁愿从未踏入过这肮脏的地方一步！”

    陈子楚对颜素的观感越发复杂，也越发觉得她不识好歹，“颜姑娘，我也是为了你好，说起来咱们俩，国公府和颜家都是受害者，若不是那妇人故意调包我们俩，这一切根本不会发生……”

    (本章完)

