    栈道口，大战还在继续。

    平台边缘，方平在储物空间中翻找了一阵，找到了一副看起来较为华丽的铠甲。

    很快，方平穿上了铠甲。

    李寒松几人看着他，有些意外，这时候还有必要装吗？

    方平一边穿上铠甲，一边传音道：“你们说，待会枫灭生忽然跑出去了，枫九城会不会傻眼？”

    “嗯？”

    几人呆滞一下，这家伙要冒充枫灭生？

    这时候，李寒松忽然道：“给我模拟枫灭生的气息！我才七品境，哪怕枫九城怀疑，也不会太在意，不会没看清楚就杀了我！

    等我靠近他，直接拖着他进空间裂缝！”

    这时候，李寒松反应相当快。

    自己冒充枫灭生，哪怕在这个地点，这个时间段，都是极为不合适的。

    可枫灭生毕竟是枫九城的侄子，也是目前枫王后裔中最出色的一人，枫青死后，枫灭生就是第三代的领袖，有望争夺王庭之主的位置。

    这时候，哪怕枫九城怀疑，也不会二话不说，直接就斩杀了他。

    只要靠近了，他就有机会拖着对方一起掉进栈道外的空间裂缝中。

    “别……铁头，铠甲能借我用吗？”

    方平传音道：“我更熟悉枫灭生，装起来更像一些。如果你的铠甲可以借我，那我弄死他就更有把握了。”

    “可以是可以……可是……”

    “别可是了！”

    方平打断道：“快点，再这么下去，枫九城该怀疑了！”

    陈家那位老妪，此刻都干掉两位八品境了，被打的快成骷髅了，战力却是依旧强大。

    再这么下去，枫九城又不是白痴，岂能真的一点疑惑没有？

    不止陈家老妪，陈耀祖疯魔无比，一直在用破灭之力战斗，按理说，早就消耗多年的他，也该彻底耗空了。

    可陈耀祖还在继续用破灭之力战斗，恐怕用不了多久，枫九城几人就能知道他们的情况。

    李寒松吸了口气，迅速道：“借给你之后，不能离开我太远，要不然我无法动用自己的力量修补铠甲，你一旦在空间裂缝中待的时间稍长，就会切割到你本体！”

    “明白。”

    一旁，王金洋沉声道：“别冒险，哪怕真的用了部长的精神力分化体也没什么，这时候没必要冒生命危险，你明白我的意思！”

    “放心，不会的。”

    方平当然知道，他和李寒松现在好像传承了功法，这还没传承出去呢。

    死在了这，那这趟界域之地就白来了。

    方平一边套上李寒松的铠甲，一边在外面穿上地窟铠甲，传音道：“事不可为，我也不会冒险的，你们几个记得关键时刻把我拉回来，我看空间裂缝好像有吸引力，别让我真的掉下去了。”

    “知道。”

    “……”

    几人商量妥当，方平开始等待起来。

    其实，这时候他最好能在栈道下方出现，他真要在那出现，那就好办多了。

    喊上一句“王叔，王祖让我来助你”，方平怀疑，枫九城大概真能当真。

    不过现在下不去，平台下去必须要走栈道，他可没办法现在穿过去。

    其他地方，也都是有禁制的，太危险了。

    大概过了有五六分钟，方平示意老王几人退后，接着看向旁边一位陈家七品，传音道：“前辈，待会追杀我，一拳把我轰到枫九城他们身边！”

    “……”

    陈家那位七品呆滞瞬间，接着就忧心忡忡道：“这……太危险了！而且二祖他们在前面，一旦没控制住，对你出手了……”

    此刻，大家也知道了方平的计划。

    可陈耀祖几人都在前面，这要是顺手给方平一招，一下子把他轰出了栈道，那就麻烦大了。

    “没事，我已经和二祖他们说好了，待会他们会被攻击的让开一道小口子，抓住那瞬间……前辈吼上一句‘他从界域之地出来的’就行，迷惑枫九城他们一瞬间就行。”

    “可是……”

    “别可是了！前辈，干掉了枫九城，其他人根本不是二祖他们对手，强杀都行！”

    陈家的七品一脸挣扎，接着咬牙点头。

    虽然他们和方平不熟悉，可这时候也是佩服至极，是个狠人……还有点阴险。

    商量好了，前面的陈耀祖几人也在疯狂攻击起来。

    栈道上，6位九品境近身厮杀，险之又险，时常会贴到栈道边缘，看的方平几人都有些紧张。

    就在这时候，陈耀祖和老妪同时爆发，强行格杀了那位最后的八品强者。

    可两人也被枫九城几人击中，浑身冒血，倒退一大截，中间让开了一道小口子。

    同一时间，陈家那位七品暴喝一声，一拳轰向方平。

    方平身上气息展露，被一拳轰中，贴着30米的高空凌空飞跃陈家几人上方。

    后方，那位陈家七品急促喝道：“他从界域之地出来的，杀了他！”

    “王叔，救我！”

    方平也是低喝一声，到了他这等境界，模拟一下别人的声音那是简单至极。

    武者，也从不会通过声音和身形来判断彼此的身份。

    “灭生……”

    枫九城的确愣了那么一瞬间！

    这一刻，枫九城都快惊呆了。

    枫灭生怎么会从界域之地出来？

    “其他地方有入口……”

    方平迅速补充了一句，陈耀祖则是暴喝一声，一剑劈向方平。

    方平感受到强大的气血之力，心中低骂，陈耀祖演戏上瘾了吧，你这是要劈死我？

    看到陈耀祖出手，枫九城也是迅速出手，一刀斩向陈耀祖，大喝道：“过来！”

    尽管喊着，可看到“枫灭生”朝自己这边落下，枫九城还是稍微退后了一步。

    灭生怎么在这出现了？

    其他地方有入口？

    他们找了几十年，也没在其他地方找到入口。

    还有，怎么就灭生一人在这？

    父亲怎么会让灭生一人来此？

    种种念头，在枫九城脑海中闪过。

    下一刻，不知道想到了什么，枫九城陡然暴喝道：“退！”

    “殿下……”

    他身边几位九品境，此刻还没这些想法，见方平落下，两位九品境都伸手去接人了。

    “退！”

    枫九城再次暴喝一声！

    不对！

    不对劲！

    他想起来了，好像有人可以伪装气息……谁？

    谁？

    方平！

    方平在王战之地伪装过，枫灭生说过一次，姬瑶也曾说过，可当时没人相信。

    尽管不相信，可他们也没真的忘记。

    “方平！”

    枫九城不知道眼前这人是不是方平，对方戴着头盔，他也没看清楚，可他觉得，枫灭生不该出现在这！

    不管是不是，此刻后退才是最好的办法。

    至于方平一个七品武者，能不能伤到他们这些九品，他虽然自信，可谁知道那个畜生有没有什么杀手锏。

    他是退了，可去接方平的两位九品却是来不及了。

    枫九城喊出“退”的同时，方平已经落入两人手中。

    一落下来，方平和两人身体都贴在了一起。

    看着枫九城退后，方平眼中闪过一抹遗憾，却是毫不耽误，黄金小屋瞬间出现，一下子将自己和两位九品罩在了其中。

    小屋一动，一眨眼，就出现在了栈道外。

    这一切，都在眨眼间发生。

    小屋中，方平脸色瞬间惨白，之前八品自爆都没损毁的黄金屋，就这么一瞬间，屋顶直接消失了！

    空间裂缝的强大，超乎想象。

    一瞬间，将不灭物质打造的黄金屋给切割掉了一部分。

    方平急忙收起屋子，下一刻，三人都出现在了栈道外的虚空中。

    “嘎吱！”

    一声刺耳的响声响起，方平感觉自己被九品妖兽正面轰击中，五脏六腑都要破碎了！

    外表的铠甲，也是一位六品强者穿的铠甲，不比A级合金质量差。

    可完全没有任何阻力，直接被切割的粉碎。

    内部，李寒松的神铠上，也出现了一道裂缝。

    平台上方，李寒松脸色惨白，身上气血之力、金身之力包括生命力都在涌出，隔空修补铠甲。

    方平身边，两位九品也是在眨眼间落入了栈道外。

    方平被切割，两人同样如此。

    其中一人，左臂瞬间消失了。

    “该死！”

    另外一人暴吼一声，奋力要朝栈道上跑。

    方平也不管他们，奋力朝栈道那边跑，不跑就要被切碎了。

    陈耀祖和老妪这时候也是爆发全力，一人轰击枫九城他们，一人轰击已经被丢出栈道外的两位九品。

    方平不管不顾，不断口吐鲜血，朝栈道上飞行。

    后方，姚成军手中长枪出现，下一刻却是化为一条长索，一下子卷住了方平，和王金洋一起奋力往上拉。

    姚成军脸色惨白，一道道裂缝切割在长索上，传出刺耳的声响。

    他的长枪，等级也是极高，可这时候，却是不断被裂缝消磨。

    “回来！”

    哪怕正在修补铠甲的李寒松，这时候也一把抓住长索末端，暴吼一声，三人联手拉着方平往栈道上飞。

    “喝！”

    被铠甲包裹，被长索拉着的方平，也是狂喝一声，身形一跃，一眨眼，落入了栈道上。

    此刻，他身上的神铠，已经是裂开了无数道缝隙。

    后方的李寒松，头发都成了雪白色，此刻有气无力，一脸的惊惧。

    太可怕了！

    就这么一眨眼，他消耗了全部力量不说，还消耗了大量的生命力，纵然如此，神铠都差点被切碎了。

    这还是有姚成军的帮忙，要不然……方平可能都回不来了！

    王金洋也是忍不住破口大骂：“玛德，非要冒险！”

    几人小看了裂缝的牵引力，要不是姚成军迅速动用长枪化为绳索拉住了方平，方平未必能回到栈道上。

    方平也是心有余悸，却是顾不得那么多了，暴喝道：“别让他们跑了，杀！”

    两位掉入虚空的九品，此刻被陈耀祖隔空轰出了栈道10多米的地方。

    方平刚刚才一两米距离，都差点没能回来。

    他们虽然比方平强大，可这时候也是满脸的绝望和不甘！

    他们可没有神铠，就这么一会功夫，两人的金身都快被切割完了！

    其中一位九品，头颅都被切掉了一半。

    “不！”

    “九城殿下！救我！”

    两人绝望暴吼，不断爆发无比强大的能量，要朝栈道上跑。

    可越是挣扎，虚空裂缝越多。

    一眨眼，身体四周都是黑色裂缝。

    这一切，发生的太快太快。

    后退几步的枫九城心有余悸，一刀劈退了疯魔般的陈家老妪，厉吼道：“方平！”

    那股怨毒之意，听的人心寒。

    两位神将就这么被坑了！

    若不是他察觉到不对，急忙后退，岂不是也要步了后尘！

    “枫九城，好久不见了！”

    方平倒退几步，退到了陈耀祖后方，铠甲从身上消失，露出真容，笑道：“王叔，刚刚怎么不救我？”

    “该死！本将要将你挫骨扬灰！”

    枫九城看到方平的真容，怨毒怒吼，真的是他！

    真的是他！

    方平见他疯狂地朝自己这边杀来，再度后退，笑道：“我和枫王真有缘，杀了枫青，又干掉了枫青不少手下，最后还坑了枫灭生一次，现在又干掉了你们两位九品强者……

    啧啧，七品境的我，居然做到了这一步吗，我自己都意外。

    枫九城，惊喜不惊喜？

    高兴不高兴？”

    方平语速极快，说话间，一团巨大的金色光团，瞬间出现，涌入到陈家众人和姚成军、李寒松几人体内。

    “强杀他们！”

    方平说着，暴喝一声，手中长刀闪现，金光闪烁，一刀劈向几人！

    陈耀祖和老妪不用他说，此刻根本没管已经快要被切成碎片的两位九品，手持神兵，迅速朝枫九城杀去！

    这时候的枫九城一方，只剩下两位九品和一位八品境武者了。

    枫九城看到两人杀来，身上金光强盛的刺目，目眦欲裂，暴吼道：“撤！”

    今日栽了！

    这些人居然存储了这么多不灭物质，他和另外两人战斗到现在，消耗巨大，原以为快耗死陈耀祖几人了，没想到几人眨眼间恢复到了巅峰。

    关键的是，两位神将死了！

    是的，就这么一会功夫，两位掉入虚空的神将，同时传来一声绝望到了极致的凄厉吼声！

    那密密麻麻的黑色裂缝，几乎包裹住了两人，一眨眼，两人消失的无影无踪！

    “撤！”

    枫九城暴吼，剩下的那位神将和八品金身强者，也是惊惧不已。

    战局逆转的太快了！

    “别想走！”

    陈耀祖这时候那是狂喜的快要爆炸了！

    他没想到方平居然可以干掉两个九品！

    他真的没想到！

    方平掉入虚空的那一刹那，他都以为方平疯了，要和他们同归于尽。

    可他没想到，方平身上的那套铠甲居然可以抵挡空间裂缝的切割！

    要知道，这可是连九品都可以切割成碎片的裂缝。

    九品强者中，除了绝巅，大概也就南云月这种层次的人物，才可以在数十道裂缝中侥幸逃生，还得受重伤。

    可方平挡住了！

    不止是铠甲，那条绳索……

    就刚刚那么一刻，众人其实都想到了很多很多，可这时候不是追究这些问题的时候。

    李寒松的铠甲，姚成军的长枪化为绳索，方平的黄金屋……包括气息的一瞬间改变！

    可以说，意外太多太多，秘密太多太多！

    然而这时候，不是去疑惑这些的时候。

    方平坑杀了两位九品，局势已经到了这地步，枫九城他们这些人，不能让他们跑了！

    “杀！”

    陈耀祖全力爆发，浑身金色气血冲霄，神兵彻底化为金色，脚底下甚至出现一条金色巨龙！

    踏龙而行！

    方平目瞪口呆！

    这是什么？

    具现物？

    不，不太像是具现物，更像是具现物掺杂了什么，和具现物有一定关系，可方平确定，不是纯粹的精神力具现体。

    “本源道吗？”

    方平不太确定，此刻也没时间去疑惑了，喝道：“不要让他们跑了！”

    枫九城要跑了！

    这时候的枫九城，根本不管别人，一边抵挡陈耀祖，一边迅速往栈道下方撤离。

    陈家老妪也是全力爆发，缠住了另外一位九品，哪怕两人战到了栈道边缘，老妪也不后退，坚决要留下这人。

    另外两位陈家八品，也和那位剩下的八品战了起来。

    这些人，缠在一起，不算宽阔的栈道，此刻能量爆发，连水晶栈道都被打的有些崩溃的趋势。

    方平站在后面，此刻老王几人也跟了过来，看到这一幕，几人心有余悸，这时候还要插手吗？

    这一不小心，那可就被打下栈道了！

    李寒松一边修补铠甲，一边凝眉道：“这么下去……枫九城可能会跑掉的！”

    陈耀祖虽然全力爆发，战力强大，可枫九城也不是弱小之辈。

    哪怕之前消耗巨大，可现在一心要跑，加上还有一位九品和八品存在，这么下去也许真能跑掉。

    方平微微点头，接着迅速道：“铁头，咱俩去帮忙，先去干掉那个八品！老王，你和老姚远程攻击，老姚撕裂他的精神力！

    干掉了这个八品，枫九城……再想办法！”

    “好！”

    话落，方平和李寒松都是金光大盛，迅速朝下方冲杀了过去。

    正在和八品强者交手的两位陈家八品，暴喝道：“你们退！危险！”

    他们两人战一人，虽然占据了绝对的上风，可这里太过危险了，两位才七品境的武者，一旦被击落栈道……

    “没事，八品我也杀过！”

    李寒松有些破碎的铠甲也是浮现在身，示意他死不了。

    两人也不多说，迅速朝对方杀了过去。

     4人联手，一下子就压制住了那位八品武者。

    “你们想要我死？哪有那么简单！”

    这人眼中露出凶色，率先看向方平，身上破灭之力也是竭尽全力地爆发了出来！

    纵死，那也要杀了这畜生！

    “瞪着老子干吗？”

    方平根本不在乎，话落，手中出现一大团金色不灭物质，拳头瞬间成了彻底金黄色，一拳轰了出去。

    左拳刚轰出，右手长刀就化为了金色，一刀劈砍下去。

    左拳轰杀，右手持刀劈砍。

    一次又一次！

    这一幕，看的陈家两位八品都有些呆滞了。

    这还是人吗？

    这一招招打出去的，可都是不灭物质！

    “也就两三锻的样子，嚣张个什么劲！消耗这么大，金身还未必有我强！”

    方平那是拳头长刀不断轰杀，一旁的李寒松则是当起了盾牌，对方要攻击方平，李寒松马上闪现在方平身边，抵挡对方的攻击。

    陈家两位八品强者，也拦住了这人的去路，不断攻杀。

    “畜生！”

    这人怒吼连连，此刻的他，憋屈的无以复加。

    他居然打不死一位七品武者！

    李寒松身穿神铠，每次他的攻击可以轰退对方，却是无法斩杀了对方，这让他憋屈至极。

    更让人吐血的是，李寒松每次承受轰击，也是受伤严重，内腑重创。

    可这时候，方平就会丢下一大团不灭物质给李寒松，李寒松再次金光大盛。

    两人配合默契，李寒松根本不管自己受伤不受伤，有种一拳把我铠甲锤爆，把我脑袋打爆。

    要不然，他可不怕这家伙！

    “该死的！”

    “方平！”

    这位八品强者，那是越打越憋火，最后更是暴吼一声，虚空凝现出一株巨大的树木，那是他的具现物。

    具现物出现的瞬间，带着强烈的波动朝方平飞去。

    方平残破的黄金屋也是瞬间出现，轰隆一声爆响。

    黄金屋更加残破了，方平本人也是七窍流血，骂骂咧咧了一阵。

    “杀！”

    而陈家的两位八品强者，这时候也抓住了机会，两人同时爆发，刀剑齐鸣，轰隆一声将那位八品强者击出了栈道范围。

    “我不甘心！”

    一声带着不甘的怒吼传出，很快声音消失。

    更下方，枫九城看到这一幕，更加坚定了逃跑的决心。

    陈耀祖脚下的巨龙，缠绕住了他，这时候枫九城却是一咬牙，一株参天巨树凭空出现，一下子和巨龙缠绕在了一起，轰隆一声巨响再次震荡了整个栈道。

    金黄色的巨龙一下子黯淡了起来，枫九城也是浑身爆裂，却是摆脱了巨龙的缠绕，毫不犹豫，转身就朝下方飞速遁逃。

    “该死！”

    陈耀祖骂了一句，迅速追了过去！

    这时候，陈家老妪也是满脸急切，可她还在对战剩下的那位九品神将，根本无法脱身。

    方平看了一眼李寒松，李寒松迅速道：“差不多了，我还能再干一次！你干掉了俩，也让我出回风头！”

    “老姚！”

    方平喊了一声，姚成军手中长枪再次化为绳索，一把套住了李寒松。

    方平大喝道：“前辈们，缠住那家伙！”

    陈家两位八品迅速配合老妪围杀那位神将，李寒松深吸一口气，一头朝不远处的那位九品境撞去！

    哪怕此刻危险万分，方平也是脸黑！

    玛德，你非要用头撞人吗？

    被缠住的那位九品境强者，见状凄厉一笑，一位九品，两位八品，还有方平这几个比八品都要难缠的家伙缠住了他。

    枫九城已经逃离，陈耀祖如果追杀不到枫九城，也定然会回来杀他。

    可以说，枫九城一逃，他也没了活路了。

    眼看着这些家伙想故技重施，和之前方平对付两位神将一样对付他，这人眼中露出一抹狠厉之色。

    那就一起死！

    没有高声暴喝，没有任何前兆。

    就在李寒松撞击来的时候，这人身上能量陡然剧烈波动起来。

    陈家老妪脸色剧变，暴喝道：“打他下去！”

    对方要自爆！

    陈耀祖在这还好，几人还能联手防住，可陈耀祖走了，现在她一人难以做到全面防御。

    她也许不会有事，可其他人就麻烦了。

    李寒松也感受到了危机，暴吼一声，铠甲头盔部位金光刺目，轰隆一声撞中了那位九品。

    上方，王金洋也是狂喝一声，一道粗大的血箭飙射而出！

    方平也没闲着，残破的黄金屋，一下子将撞的倒退的李寒松圈住了。

    没有屋顶的黄金屋，忽然“咔咔”作响，那位九品境强者冷厉一笑，没有针对陈家几人，而是任由几人轰击，不管不顾，瞬间贴近了黄金屋，轰然一声自爆！

    陈家老妪暴吼一声，拦下了大半的自爆威力，却依旧有余力渗透，击中了黄金屋。

    “噗！”

    方平手中抓住一缕金色物质，收入三焦之门，脸色惨白到了仿佛已经死亡的地步。

    黄金屋被摧毁了！

    黄金屋中，李寒松更是被炸出了栈道范围，姚成军和王金洋再次暴吼一声，疯狂拉动绳索，奋力将李寒松往栈道上拖拽。

    陈家老妪也急忙帮忙，都没顾得上两位也受伤惨重的八品强者，急忙拉着李寒松上了栈道。

    ……

    片刻后，尘埃落定。

    那位九品神将，最终还是自爆了。

    李寒松的铠甲，已经没法看了，不止是铠甲，腹部也出现了一道巨大的裂痕，仿佛凭空消失了一般。

    方平更是眼神浑浊，有气无力道：“前辈，快去帮二祖……”

    方平再次凝聚出一个巨大的金色光团丢给了老妪，心中再次滴血。

    每一次大战，都是烧钱。

    他的黄金屋，前前后后花了几千万点财富值，现在彻底被毁了，而且这次精神力受创严重，还不知道要多久才能恢复。

    自从南云月他们说自己的精神力太过散乱，方平就没再干过自爆的事。

    可到头来，花了数月时间凝聚的黄金屋，最终还是没了。

    九品，再怎么到绝境，终究还是九品。

    哪怕老妪也是，在对方自爆的时候也全力阻拦余波，依旧没能完全挡住自爆的威力。

    老妪也不多说，接过不灭物质，迅速朝栈道下方追去。

    此刻，就枫九城还活着了。

    不知道二祖有没有拦下对方。

     老妪一走，方平再次给两位陈家八品送了一些不灭物质，心中痛苦的厉害。

    就这么一会，就这么一会！

    前前后后，花了接近两千万财富点了！

    关键的关键，他的黄金屋没了，铁头生命力流逝的厉害，铠甲残破，也得修补，这都是钱啊！

    黄金屋，没有一两千万财富点都没办法恢复到原本的水平。

    接近5000万财富点，这就没了！

    “该死的枫九城！追，别让他跑了！”

    方平咬牙切齿，都顾不得精神力重创了，也起身迅速朝栈道下方追去。

    这一战人数是不多，远不如上次魔武一战。

    可这一战，参战的都是强者，他花费的代价，都快赶上上次的一半了！

     不过战果也是显赫，到现在，短短时间，击杀了三位九品境了！

    还有三位八品，也是全部死在了这。

    八九品，哪怕枫王麾下也没多少，再留下枫九城，枫王大概能吐血。

    众人都不含糊，也没人再守着平台，纷纷朝下方追了过去。

    能不能不用再守界域之地，和枫九城有极大关系，令牌，必然在枫九城手中。