
　　晚餐结束后，两人去看宝宝。

　　江辞现在有时间就会陪着她和宝宝，似乎在尽量弥补他不在的时间。

　　两个宝宝很喜欢爸爸，经常见到他就笑。

　　时间很快到了晚上十点多，今天早上醒的太早霍嫣有点困了，她看着江辞，嘴唇动了动，轻声问：“江辞哥，我.......睡哪个房间啊？”

　　“困了吗？”江辞看向她问。

　　霍嫣点点头：“嗯，早上醒的太早了。”

　　想了下，江辞道：“我的房间，或者........我隔壁的房间，你想睡哪间？”

　　“............”霍嫣咬了咬唇，有点脸红：“你隔壁。”

　　“好，那我现在带你过去。”

　　“嗯。”

　　江辞带霍嫣来到二楼，推开自己隔壁房间的门：“那你就先住这间。不过.........”

　　“什么？”霍嫣眨着眼睛问。

　　江辞柔声道：“只限结婚之前。”

　　霍嫣脸更红了，又点点头：“我.......我知道。”

　　看着女孩绯红的脸颊，江辞犹豫了下，忽然问：“嫣儿，那晚........我有没有........伤到你？”

　　想到那晚，霍嫣脸一下子烧了起来，滚烫无比：“没，没有。”

　　事实上那晚很痛，但与拥有他的感觉相比，那些痛就微不足道了。

　　她太喜欢他了，喜欢到满心满眼都是他，以至于忽略了那些生理上的痛。

　　虽然霍嫣说没有，但江辞也明白自己不可能一点都没伤到她，那晚他完全毫无理智，霍嫣单薄娇弱，必然受了些苦楚。

　　“嫣儿，对不起，以后不会再那样的。”

　　“没关系，不是，我真的没事，真的。江辞哥，我睡了，你........也早点休息吧。”

　　“好，晚安。”

　　“晚安。”

　　江辞退出房间，并关了门。

　　霍嫣依旧站在原地，打量着整个房间。

　　房间被精心布置过，显然江辞担心她不适应早有准备。

　　片刻后，她视线落在一扇墙壁上，墙壁的另一边是江辞的卧室，不久后便是他们两个的卧室。

　　霍嫣有些想象不出两人每晚在同一个房间的画面。

　　每晚看着江辞，她会不会睡不着？

　　会不会每晚失眠？

　　她蓦然轻拍了下自己的额头：“别想了，能不能有点出息！”

　　霍嫣洗了澡，然后上床睡觉。本来是挺困的，这会躺在床上又睡不着了，翻来覆去好一会，她忽然起身下床走出房间，打算看看宝宝再睡。

　　推开宝宝房间的门，霍嫣看到江辞也在，他正抱着女儿喂奶，女儿两只小手抱着奶瓶吃的香甜，水汪汪的眼睛一瞬不瞬着注视着男人好看的脸。

　　江辞薄唇微勾，温柔地注视着女儿。

　　看着这一幕，霍嫣心底再次滑过一股暖流。

　　注意到动静，江辞抬眸看了过来：“怎么还没睡？”

　　霍嫣走过来：“我想看看宝宝再睡，辛辛是饿了吗？”

　　“嗯。”江辞道：“刚刚饿哭了，现在好了。”

　　“你一直在这陪着他们吗？”霍嫣问。

　　“没有，我也是打算睡之前看看他们，刚好辛辛饿了。”

　　佣人笑着道：“看的出来小小姐很喜欢少爷，少爷一抱过去立刻就不哭了。”

　　霍嫣笑了下，脱口而出道：“这大概就是亲爸的力量。”

　　江辞唇角微勾：“没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2730章 亲爸的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 