    半个月之后就是家宴，月笙这段时间在家被养成了小猪，本来苍白没有血色的脸看上去健康了不少。

    纤细的身躯虽然还是有些瘦弱，但也能撑得起那些礼服了。

    季渊看着月笙的脸，莫名冒出了一点成就感。但还不够，他还想把月笙养得更好。

    月笙早餐的时候有些好奇地问季渊：

    “家宴有什么规矩吗？”

    季渊轻笑：“没有。月笙想做什么就做什么。”

    他厌恶季家那些人的嘴脸。

    一开始的时候，所有人都是厌恶他排挤他的。后来，没有什么人敢当面欺负他了。再后来，大多数人都开始恭维他。

    但不管别人的嘴脸如何变化，他都是漠然的，想做的事情永远不会手软。

    这次，有了小姑娘，他恐怕得要改变漠然，开始反击了。

    只不过，这话不会告诉月笙的。

    小姑娘只要开开心心做自己想做的就行。

    月笙倒是有些期待起来。

    这个世界的季家，比上个世界的沐家还要厉害，掌握着全国的经济命脉，就连政权也被他们掌握在手里。

    这样的大家族，会是什么样子呢。

    *

    季渊给月笙挑了一件月白色抹胸长裙，明艳的轻快的设计倒是和月笙的那张精致小脸格外的搭。

    月笙看着镜子里的自己，扬了扬下巴，满意地勾起了嘴角。

    等到出门的时候，月笙准备换上鞋子，季渊却轻轻按了按月笙的肩膀，示意她坐在凳子上。

    月笙乖乖坐好。

    随后，便看到穿着西装的英俊男人在她面前单膝跪下，轻轻握住了她的脚踝。

    他一手握着那纤细的脚踝，一手拿起小巧的高跟鞋，轻柔地给月笙穿上。

    穿完右脚，他托起月笙的左脚。

    左脚脚踝上带着细细的链子，乍一看是极为精致的脚链，上面还镶嵌着碎钻，和这一身格外相配。

    但只有季渊知道，这是他给月笙带上的镣铐——即便小姑娘好像并没有把这个放在心上。

    从此，他永远都能找到她的小姑娘。

    这个认知让季渊手指微微收紧，一丝丝带着疯狂的兴奋感溢出，他情不自禁摩挲了一下月笙脚踝上那凸出的骨节。

    月笙觉得痒，抬脚轻轻踢了踢季渊的胸口：“快点穿啊。”

    季渊勾起嘴角，给月笙穿上鞋子，随后站起身，微微弯腰，优雅伸手：“走吧，我的小姑娘。”

    除了月笙，大概没人见过季渊这副模样。

    他永远是冷漠阴鸷的，淡漠的表情下，是疯狂狠毒的雷霆手段。

    没人知道他也能这样温柔绅士，是个最完美的男伴——即便那完美下藏着的是偏执的欲望。

    在季渊深邃又认真的眸色中，月笙舔舔嘴唇，手放在了他的掌心，勾唇一笑。

    司机早就在外面等着了。

    两人上了车，往季家开去。

    *

    季家是个大家族，季梁作为家主，赵俪是他唯一官方层面上的夫人。

    前后有十几个兄弟姐妹依靠他们，下面有六个子女，其中只有前两个是赵俪亲生的。

    季星远的父亲是季梁的大儿子。季渊是季梁最小的儿子。

    除了季渊，季梁的几个儿子女儿全是废物，还好季星远这个孙子颇得季梁和赵俪喜欢。

    季梁和赵俪老了，尤其是季梁，身体不好，无数双眼睛盯紧了他的财产。

    而季梁，也在暗中观察着季渊和季星远这两个他最欣赏的晚辈。

    两人的明争暗斗都被季梁看在眼里，但他很少插手。

    在他看来，只有最后的赢家才有资格继承他的财产——当然，他更加偏向于季星远一点。

    季梁是看着季星远长大的，而季渊，十四岁才被他认回来，性格又孤僻阴冷，若不是能力极强，季梁都不会正眼看他。

    在季梁的眼中，季渊一开始只不过是他安排给季星远成长路上最大的一次试炼罢了。

    *

    此时此刻，偌大的家族齐聚一堂，除了季梁和季渊，所有人都到了。

    每个人表面上和和美美，但却是心思各异。

    尤其是季星远，他在和赵俪聊天的时候，状似不经意看了一眼周围，笑道：

    “奶奶，小叔叔怎么还没来，是管家忘了通知吗？”

    一提到季渊，赵俪的脸色就难看了起来。

    她对季梁在外面的私生子都没什么好感，尤其是季渊最让她觉得厌恶。

    “那个上不得台面的东西，总是这么没规矩。”

    季星远笑道：“奶奶别气，小叔叔就是这种人，你又不是不知道。对了，这位是……”

    季星远看站在赵俪身边的女孩，他第一次见。

    女孩看着季星远，红着脸笑了一下。她穿着鹅黄色的长裙，妆容精致，也算是丰满艳丽。

    赵俪道：“是我一个远房侄孙女，叫尹珍，我看着跟季渊合适，今天就让她和季渊定下来。”

    她作为主母，自然是要给季渊这个唯一单身的儿子找个“合适”的妻子。

    而她选的这远房亲戚，依靠于季家勉强能跻身上流社会，但是绝对不会给季渊带来什么好处。最主要的是，这家人还是特别虚荣，格外在意面子和物质。

    对于要和季渊联姻这件事，这家人非常开心。他们知道，即便季渊不得季梁的喜欢，但手段了得事业有成，对于他们家绝对是高攀。

    尤其是伊珍，知道赵俪的安排后，觉得自己简直捡到了大便宜！

    虽说季渊恶名在外，但是她从没见过季渊，根本没把这恶名当一回事，心里只有一个念头——她要嫁入豪门了！

    伊珍一边心不在焉地附和着赵俪，一边忍不住往门口的方向看。

    这是她第一次参加这种家宴，光是化妆就用了整整三个小时，果然吸引了不少年轻男士的目光。

    她期待着季渊的出现，在心里祈祷着，希望不要是一个秃头大叔。

    终于，站在门口的管家似乎看到了什么，快步走了出去。

    所有人都到了，管家去接的一定就是季渊了。

    季渊身份特殊，很多人都很期待他的出现，这样一来，大厅内竟然一下子安静了不少，所有人都看向了大门的方向。

    当高大英俊的男人面无表情踏入大门的时候，伊珍兴奋地瞪大了眼睛！

    为什么没有人告诉他，季渊这么帅！这么有气质！尤其是那种成熟男人独有的魅力简直让人移不开眼！

    完美的五官配上淡漠狭长的双眼，那种带着阴冷的优雅扑面而来。肩宽腰细腿长，挺直的脊背像是一把冲昂天的利剑，不管站在哪里，都像是天生的领导者。

    所有人的目光都集中在了季渊的身上，但季渊没有任何反应，而是微微侧身，往自己的右后方摊开了修长的指节。

    随后，小巧柔嫩的指尖搭上了他的手心。

    精致漂亮得像是洋娃娃一样的女孩从他的身后走到了他的身侧，十分顺手地挽住了季渊的手臂，毫不怯场地对着众人的目光，甜甜笑了一下。

    一时间，所有人都难掩震惊神色各异，伊珍表情最为难看。

    而坐在最前面的季星远，猛地掐紧了掌心。

    他应该是兴奋的，因为月笙真的做到让季渊带她来家宴了，可是为什么，他在看到月笙那一抹笑之后，心中却涌起酸胀和愤怒？

    是因为他从来没有见过她这么耀眼的样子吗？

