    他脸上一点表情也没有，还带着几分的严肃，让原本还想问的玥儿只能讪讪的打住了，只好乖乖的将桌上的碗收回后，又去取了笔墨纸来桌边练字。

    这一天，玥儿练好了字，便又来互她师傅的身边，见他手上没有书，本想着陪他聊会天的，却见他从空间中取出一架琴来，放在面前便轻轻的拨了开来。

    叮咚的声音，似珠落玉盘般清脆，修长的手指，轻轻的在那琴弦上拨动着，如同指尖在跳舞，煞在好看。

    她有些意外，毕竟，很少见她师傅弹琴。而且还弹得这么好听。

    于是，她静静的坐在一旁，看着他弹着琴，听着听着，不由的合上了眼睛，当眼睛合上时，越发能感觉到她师傅琴声中的美妙与意境。

    青帝瞥了她一眼，看着她在那里闭着眼睛脑袋一点一点的，一脸的陶醉。

    他移开目光，视线落在了前方的白云之处，手指却没有停下来，修长的手指拨动间，优美悦耳的琴声回荡在云霄山之中……

    站在不远处的山头上，青帝的那只上古神兽眯了眯眼看着那下方的两人，这一幕何其的熟悉……

    当年的当年，它便经常看到这样的一幕，只是，一切随着当年的云七殒落后便不再出现了，没想到，今天还会再见到。

    日落西山，琴声停下，不知不觉间睡去的云七，仿佛做了一个断断续续的梦，梦中，似乎也有一个叫云七的女孩，梦中，似乎也有着这样的一幕画面……

    “困了就回去睡。”青帝站了起来，琴则已经收了回去。

    云七揉了揉眼睛，打了个哈欠，唤了一声，道：“师傅，我都不知你弹得一手好琴，听得我都睡着了。”说着，脸上扬起了笑容来，补充道：“好听得睡着了。”

    “师傅，我能不能问你件事？”玥儿看着他问着。

    “何事？”青帝问着。

    “师傅为什么帮我取名叫云七呢？他们都说，师傅以前的第一个徒儿就叫云七，但我也听娘亲说过，师傅说我是你的徒儿云七转世的，可我是我，云七是云七，师傅是不是将我们当成一人了？”她好奇的问着。

    青帝负着手，幽深的目光落在她的脸上，低沉的声音不紧不慢的道：“你们本来就是同一个人。”声音一落，也没多做解释，而是迈步便离开。

    玥儿站在那里怔了怔，低声轻喃着：“本来就是同一个人？”脑海中仿佛又浮现了那似梦非梦的一幕，她甩了甩头，看着她师傅离去的身影，最终什么也没说，迈步回了洞府。

    这一夜，她躺了下去没多久便睡着了。也许是真的困了，又或者是整个人有些放松，只不过，当她睡过去后，却是整整做了一夜的梦。

    “啊！师傅！”

    她惊呼一声，翻身跃了起来，只感觉额头渗出了一层冷汗，整个人的脸色有些苍白，眼中也仍有着还没散去的惊惧。

    “怎么了？”

    也许是听到了她的惊呼声，青帝来到了她的洞府，看着还在床上纱帐后面的她，他停下了脚步。