    和水木天这边所有人的想法都不一样，从之前听树小满讲起水木天四域的时候，韩非就感觉有点儿不对。

    在阴阳天，人类其实算是比较主动出击的一方，一贯的强硬。

    比如，在碎星岛时，经常发生战斗，都是有强者率领，干他丫的。

    但是，在水木天，寒冰域有冰雪城墙守护，黑暗战争港有无畏屏障守着，火焰海有火焰之壁，窟窿海域好像还有个无尽海沟。

    如此一看，其实，水木天这边的战斗风格，走的是偏防守的类型，就像是固守城池一般。

    不能说这样错了。

    在不同的时局，不同的战斗路线各有好处，但水木天已经守了无数年了，就没主动过么？

    韩非不禁问道：“小满，水木天有强者狙击过王城么？”

    “啊？”

    “狙击王城？”

    树小满都傻了：谁脑子有坑去狙击王城啊？人家都已经叫王城了，那肯定有深海巨妖镇守的啊！

    树小满连连摇头。这种事，她想都没想过。

    韩非咧嘴一笑：果然。如果阴阳天有王，按照薛神起的尿性，按照暴徒学院那风格，肯定会尝试一下的。

    能不能端了对方不好说，但绝对会打。

    而且，既然大多数时候，寒冰域只是充当练兵用的话，那么外海域岂不是很少去征战？换一个角度讲，外海域，会不会没怎么被抢过？

    韩非瞅了一眼炼化天地。

    这些年，虽然资源积累不少，但是自己用的也不算少。特别是在轮回的时候，自己有意识地、无意识地用掉了不少资源。

    韩非当即目光一定：“此去王城，有多远？”

    树小满不明所以，有些茫然地应道：“王城在黑暗战争港和火焰海的方向。”

    韩非当时差点笑出来了，连忙咳嗽了一声道：“小满啊！你也知道，我来阴阳天一是为了渡劫，二是为了历练来着。这寒冰域来都来了，我不可能就看一眼冰雪城墙就回去，是吧？”

    树小满道：“如果出去不是很远的话，我跟你一起去，臣大人吩咐过的。”

    韩非摆手：“那个啥……我可能要走很远，超过10万里范围。”

    树小满惊讶道：“那可就危险了，那里常会有寻道境大妖出没的。”

    韩非咧嘴一笑：“那个，其实我就是去找寻道境大妖的。寻常海灵巅峰，已经不够我历练了。所以，我此去是有危险的。你留在这，我快去快回，最多去五……呃……最多半个月。”

    “不行！”

    树小满目光坚定道：“你只要出去，我就得跟着。你对水木天一点都不熟悉，还想独自出去半个月？再说了，你都快渡劫了，你还需要历练什么？”

    “呃！”

    韩非傻眼：“我就是多感受一下，再体会一下和寻道境大妖战斗的感觉。”

    树小满瞅了一下韩非的尊者令，当即吸了口气：“那我也跟着。反正，你有尊者令。一旦事有不对，静使可以来的很快的。”

    韩非：“……”

    韩非瞅了瞅自己的尊者令，连忙就给塞裤腰里面去了。这玩意，暂时还是不能漏出来。否则，总感觉人家看尊者令，比看自己还多。

    韩非的眼珠子一转：“那行，你跟着去也可以，但是一切都得听我指挥。”

    树小满点头：“我不参与你的历练。而且，我也不是寻常执法巅峰。我的天赋灵魂兽是电光鱼，在必须要跑的情况下，我跑的还是很快的。”

    韩非如此一听，顿时放心。

    在他看来，只要不会一次性遇上俩高级探索者或者巅峰探索者，那自己就跑得掉。

    如果真遇到了巅峰探索者，自己第一时间就会呼叫静儿，然后全速狂飙逃遁。

    韩非：“好，这话你说的。”

    说着，韩非凌空一跃，直接往外海域飞去。

    当韩非和树小满离开冰雪城墙的时候，有人微微讶异：“才刚来，就出去？”

    但是，更多人并未放在心上。

    只要不跑远，其实没啥大问题。最多嘛，会引来一些海灵级强者。

    3000里外。

    韩非的感知中，出现了三个海灵境生灵，一只冰蛟，一直在远远跟着，两名半人鱼，也是遮遮掩掩地跟着。

    树小满神色略显紧张：“要不要击杀他们？否则，他们会叫来更多的人，争取将我们合围。”

    韩非回应：“不用，慢点儿飞，让他们跟一会儿，等他们主动发起攻击。”

    树小满心里嘀咕，还有等人家主动攻击的？也不知道韩非这是极度的自信，还是过分的自傲？

    这可是外海域，不是冰雪城墙啊！真出了事儿，没人会立刻出现帮助自己的。

    5000里外。

    韩非感知中，出现了7个海灵巅峰生灵，他甚至听见有一只半人鱼传音：“要不要现在动手？”

    而被问的那人则道：“先不动。这里距离冰雪城墙太近了。而且，敢出外海域的人类，肯定不弱。再叫俩人，争取必杀。”

    一直到了万里之外，韩非忽然道：“它们要动手了，跟我下去。”

    说完，韩非快速下降，落在冰层之上。

    只看见韩非一拳轰开冰层，还小心翼翼地看了看四周，见四下无人，这才悄悄摸摸地掏出一根钓竿。“唰”的一下，钓钩直接勾住一只初入海妖境的乌贼。

    远处，有半人鱼讶异道：“这家伙在干嘛？”

    那冰蛟目光冰寒：“他跑这来，就为了猎杀一只海妖境的乌贼？”

    有半人鱼喝道：“确认执法巅峰无疑。不管他干嘛，击杀他。”

    “咻咻咻！”

    韩非随意地将乌贼捏死，塞进炼化天地中，嘴角微微勾起。

    树小满：“怎么样，一共有几个？”

    韩非舔了舔嘴角：“只有9个。”

    树小满：“……”

    没等树小满发问呢，就听见韩非嘴里呢喃道：“三、二、一……”

    “刷！”

    忽然间，树小满就发现韩非没了。

    在韩非消失的那一瞬间，忽然有半人鱼喝道：“不好，此人速度好快，不像是执法巅峰，快撤。”

    然而，就在这半人鱼喊完，刚刚一息未到。

    豁然间，“轰隆”一声，一道寒芒在水中乍现。

    然后，就看见那冰蛟，嗤啦一下，被一刀斩断了脑袋。

    “嗡！”

    一只溜得最快的黑色大鱼，刚欲施展秘术，半身身体都变成黑光了。结果，一柄大锤虚影轰然落下，却见它脑袋骤然间四分五裂。

    “探索者！他是探索者。”

    就看见空间扭转，“噗噗”两声，两个正在遁走的半人鱼，直接被一刀给剁了。

    从始至终，他们连韩非如何出手的，都没有看见。

    剩下5个半人鱼，齐声喝道：“海王降临。”

    “嘭嘭嘭！”

    冰层爆开，一瞬巨大水人出现，一只磨齿巨鲨出现，一只章鱼出手横扫周围。

    在韩非动手的那一刻，树小满已经往韩非所在的方向狂飙了过去。

    她琢磨着：韩非实力是强，但对方有9个海灵境强者，自己应该可以对付两个。

    结果，树小满刚跑了百里。

    只听虚空中，爆出一声怒吼。

    霎时间，百兽虚影，在海底横冲，数十里冰层纷纷龟裂。

    “噗噗噗！”

    树小满远看着水人崩溃，磨齿鲨牙都崩碎了。

    等她赶到的时候，就看见韩非手里，抱着一共9枚吞海贝，一堆半神兵或是下品神兵，像是丢垃圾一样丢在地上。

    而韩非嘴里正在碎碎念：“不富裕啊！你们寒冰域这边的海族有点穷啊！”

    “咕嘟！”

    树小满咽了一口唾沫，震惊地看着韩非，心里仿佛一万头铁头鱼在崩腾：我特么跑都还没跑到呢，你战斗就结束了？

    还有，你抓着9枚吞海贝，你还喊穷？

    就看见韩非连连摇头，一边翻着人家的吞海贝，一边嫌弃。

    只过了十余息，韩非脸色不太好看道：“我认为，经过我的确认，虽然寒冰域这边的海族可能有点穷。但是，从他们身上得到的物资比例来看，以灵果和玄石居多。这说明，在寒冰域的外海域，资源其实并不少。”

    树小满愣愣道：“你，不是来历练的么？”

    树小满指了指地上那些半神兵和下品神兵：这好歹也是下品神兵啊！你就扔这儿好么？

    韩非“哦”了一声，随手就将地上的武器给收了起来，义正言辞道：“我这难道不是历练吗？劫取海族资源，回补万千生灵，这道理没错吧？”

    “可……”

    树小满也噎着了，被韩非说得哑口无言。为什么觉得好像很有道理的样子？但在心里面，也不知道为什么，她总感觉韩非这次出来，更像是来抢劫的。

    但不对，树小满指了那些海妖：“他们咋办？一下子陨落9名海灵境强者，肯定会有寻道境大妖前来查看的。我们现在怎么办？要回冰雪城墙么？”

    韩非当即歪着脑袋看着树小满，心说：这姑娘咋这么不上道呢？我若不想被人发现，肯定就把这些海妖收了啊。我留着，肯定有用意的啊！

    只听韩非道：“莫慌。在这种关键时刻，咱们唯一要做的一件事情，就是等待。”

    树小满顿时就吸了口气，失声：“你还真要等寻道境大妖？”

