    第299章招工（1）

    田韶对马家村没什么印象，想了下询问了二丫。这姑娘喜好八卦，以前在村里总凑到那些大娘跟大嫂子跟前听那些家里长家里短的。

    二丫很敏锐，警惕地问道：“你打听建乐哥的外祖父一家做什么？姐，你不会真对建乐哥有什么想法吧？姐，建乐哥配不上你。”

    还有就是，田建乐家那两个嫂子都不是省油的灯。田大嫂心眼小,嫉妒他们；许小红仇视她们。

    田韶不耐烦地说道：“哪那么多的废话，知道就说，不知道别浪费时间。”

    自从那件事后，她对二丫真的是越来越没耐心了。她都想找下后勤主任弄个床位，将田二丫塞进女生宿舍内了。不过也只是想想，她可不想欠这么个人情,不值当，实在不行让田二丫去外头租房子。

    见她不高兴,二丫说道：“建乐哥有三个舅舅,大舅是马家村的队长，二舅老实巴交，三舅做了上门女婿。听闻他这个大舅爱财，不看你家是否困难，想干轻松的活就得送礼。”

    不像他们田家村，队长都是照顾家境困难的。不得不说，有这么个公正的队长运气挺好。

    “还有呢？”

    二丫说道：“他大舅有四个孩子，三女一男……”

    田韶嘴角抽搐了下，说道：“我是说马家村其他的干部，也都跟他一个德性吗？”

    二丫顿时明白知道会错意了：“马家村跟我们村一样，马姓占大部分，所以他们的队长跟会计都姓马。在马家村，村里的事都是队长说了算。”

    “那这个马队长家里很富裕了？”

    二丫笑着说道：“比一般村民富裕,不过跟建乐哥家不能比。听闻马家的大舅母一直想将女儿嫁给建乐哥，因为建乐哥不愿意两家差点不往来了。”

    田韶顿时明白，田建乐的大舅应该是有点贪，但只是小贪。也没必要去找田建乐帮着疏通关系，这样反而会养大这些人的胃口，以后她暗中接济下那一群人就好。

    这次花用的是赵晓柔的钱，下次肯定得自己花钱了。韶觉想去兑条大黄鱼，不然很快又要捉襟见肘了。钱啊钱，真的不禁用啊！

    二丫见田韶没有生气，继续与她说道：“姐，我听说运输公司招临时工。马大舅知道了，肯定又想让建乐哥帮忙将他宝贝儿子弄进去了。”

    田韶一听也来了兴趣，问道：“运输公司找临时工，你从哪儿听到的？”

    二丫笑着说道：“食堂里的人说的，她们消息灵通什么都知道。对了，除了运输公司，酒厂也招人。只是名额都不多，只三四个。”

    她在食堂里干的时间并不长，但却知道就是临时工名额也很难弄到。厂长能给她家这么个名额，说是照顾她们家，其实是看中她姐的能力。听着众人夸赞田韶，她才知道自己以前错得有多离谱。她姐那么能干，不用靠别人也能带着全家人过上好日子。

    田韶问道：“还有呢？”

    二丫见她感兴趣,就将那些大娘婶子听来的八卦都告诉田韶了。让她失望的是田韶只听不发表意见,这就太无趣了。

    田韶听完后问道：“你有没有想过去夜校上课,将小学毕业证拿到手。”

    夜校这门课程，只要是扫盲。不得不说这真是一项惠民的国策，但凡有毅力与决心都脱盲了。可惜许多人，像田大林跟李桂花都觉得认字无用不去学。

    二丫吓了一大跳，然后赶紧摆手道：“大姐，我每天六点才下班，没时间去上课。”

    时间是有，只是吃不了这个苦了。

    田韶也不逼她，只是说道：“希望你以后不要后悔。”

    三丫在家自学学得很艰难，但她没有说放弃。四丫跟五丫，如今在六丫的监督下进步很大。

    如她之前所猜测的那般，六丫非常聪明，只上学两个多月学就反过来辅导上了一个多学期的四丫跟五丫。田家人的智商，真的就集中在一头一尾上了。

    二丫摇头道：“姐，只要我以后能转正这辈子就衣食不愁了。”

    田韶看了她一眼，没说话。经济体制改革，国企就开始走下坡路了，然后是大幅度的下岗。二丫没技术也不上进，估计会在第一批下岗名单之内。只是她说了这么多次都不听，也懒得再说了。

    二丫看她不高兴有些害怕，小声说道：“姐，不是我不愿学，是真的学不进去。让我去念书，我宁愿挑水干家务。”

    二丫进城将挑水洗衣服等活都包了，知道田韶爱干净里里外外也都打扫得很干净。

    田韶是觉得她就是不想学，真想学再难都能克服。不过她没这个心思，加上之前的事也让她冷了心，田韶也不愿再花精力在她身上。

    二丫越发不安了，小心翼翼地问道：“大姐，难道以后转正也要考试？”

    田韶反问道：“转正要不要考试我不知道，但就你天天在食堂摘菜切菜你怎么转正？真想转正，就想办法讨大师傅的喜欢，让他教你几手。”

    厨艺好的话，以后开个小菜馆生活也不愁。

    二丫知道自己的能力，想转正得靠田韶，若是她不管这辈子都转不了正：“大姐，我都听你的。”

    第二天上班，田韶就找了李爱华打听酒厂招临时工的事。

    李爱华并没关注，摇头说道：“这事我妈没跟我提过，也不清楚。小韶，二丫已经进了食堂上班，你想给你谁找工作啊？”

    田韶是给三魁打听的。进了厂里工作，接触的人多了眼界打开见识增长了，以后才能将一家子带出山沟沟里。

    李爱华对三魁印象不错，笑着：“我竟将他忘记了。行，晚上问下我妈。”

    因为不是田韶的亲兄弟，这事能弄就弄，不能弄也不会花费大力气。

    田韶看出她的态度，说道：“爱华姐，我娘跟五妹能活下来都是靠的我大舅。前些年，我家困难时，大舅每年都会送许多吃的用的给我们家。就是我念书，我大舅也是鼎力支持的。我以前发过誓，有机会我一定要报答大舅的恩情。”

    李爱华听完态度立即变了，说道：“你放心，我一定让我妈弄个名额。”

    田韶笑着说道：“爱华姐，我大舅会打猎，这些年也攒了点家底。”

    临时工名额许多人盯着，李母就算能弄到肯定也得平衡好各方面的关系。所以这钱是必不可少的，只是多少的区别。

    (本章完)

