    简刚着实是讲究了一番，只见他拍了拍身上的浮尘，又清了清喉咙，将发髻端正之后，这才不慌不忙的跪倒在地。

    此一番只要他官复原职，日后还能让梅菱风继续再……

    “简重涛接旨，据查不久之前黄休一案，实系简重涛暗中操控，罪证确凿，本该施以酷刑，但念及对朝廷有功，其孙女又即将嫁入皇家，自此免去他一切官职，日后简家之人再不得入朝为官，钦赐谢恩啊！”

    随着那小太监的寥寥几句话，简重涛像是五雷轰顶一般的愣在那里。

    “你，你说什么？你再说一边，这，这不可能，黄休的事情跟我没关系啊，公公，那件事与我确实没有关系啊！”

    简重涛慌了手脚，朝着那小太监就冲了过去。

    奈何小太监却是一把将他推开，像他们这种被罢免之人，在内侍局眼中就等同于废物一般，哪里还会同你多废话？

    “简太医，不，现在该叫你一声简重涛了！杂家看你还是想开点儿，你以为皇上不知道怎么回事？那皇上可是有大智慧的人，当时没将你怎样，那是没有真凭实据，眼下既然已经定了你的罪，你就该好好的认着。”

    “不，可这件事真的与我无关啊！”

    “行了，废话少说，日后您就自求多福吧！这不管怎么着，您这不是还傍着咱们家蜀王殿下吗？那日后你简家，可都要好好依靠大小姐才是了。”

    听了这句话，简重涛彻底傻眼的呆坐在地上。

    简刚更是无比震惊的僵在那里。

    “都，都是你，都怪你这个婆娘，都，都是你，都是你出的什么馊主意，眼下好了，不仅是刚儿一无所有了，就连我也，我……你这个扫把星！”

    简重涛气急败坏之余，突然就将矛头指向了大夫人，瞬间抡起手中的拳头就朝着她的脸上砸了过去。

    一声惊叫之后，大夫人却是捂着脸躲到了简刚的身后：“爹，你不能这么说啊，这事一开始你不就也跟着同意了吗？”

    “同意？我同意什么？你说的好听，只要黄休能跟公主凑在一块儿，咱们节哀日后吃穿享用不尽，不仅能将裳儿救出来，还能让刚儿官复原职，可如今呢？不仅那黄休下了黄泉，就连咱们简家，那也是一下子就跟着没落了啊！”

    嘶吼着，简重涛在地上重重的跺着脚。

    那段翁媳之间的争吵还未告于段落，大夫人已经招架不住的摇晃着简刚的衣衫。

    “老爷，老爷，你倒是替我说句话啊，我这也是好心啊！”

    谁成想简刚却突然转身，也给了大夫人一记耳光。

    “你这个成事不足败事有余的女人，要不是因为听了你的话，又怎会将皇上惹怒？我看咱们家裳儿之所以被关了这么久，还不是因为皇上他心中有了怨气，这都怪你。”

    怎么也不会想到一夕之间还温柔以待的夫君会在此时朝着自己出手，大夫人捂着一张脸，不知所措的看向周围，而后一下子就扯住了简云裳的手。

    “裳儿，你替娘说句公道话啊，我这还不是为了这个家。”

    可到了此时，连她这最后的一点曙光也尽数被简云裳掐灭。

    冷冰冰的眼神，简云裳低声开口道：“娘，你早知如此何必当初呢？”

    “我？我怎么了我？我不过就是……”

    “老爷，爹，裳儿，我真的都是为了咱们这个家，我真的是……”

    可没等大夫人把话说完，此时这客厅之中早已人去楼空。

    怎么回事？她现在为了简家连自己的娘家都赔进去了，可简刚与他父亲又是怎么对待自己的？

    大夫人素来就有着一股骄纵的脾气，眼见着此时竟无人将她放在眼中，已是彻底的愤怒起来。

    “你们一个个的都怨我？我这是为了什么啊？简刚，你爹被皇上罢官了，凭什么也要赖在我的头上？我连自己的娘家都赔进去了，你还敢打我？你到底是不是人？”

    但对于她的这个问题，似乎如今的简家，并没有任何人想要给她想要的答案。

    今天晚上的晚饭似乎是一片的愁云惨淡，眼下看着就连丫鬟也显得十分消极怠工的简云裳，猛然间抬起头看向了门口。

    “怎么？你们以为这简家衰败了，我简云裳你们就能轻视了？”

    看着大小姐这突如其来的暴脾气，下面的几个小丫头实在是不敢与她争辩，只能慢吞吞的走了进来。

    “小姐，你有何吩咐？”

    “怎么？我要是不吩咐，你们是连自己该做什么都忘记了吗？”

    “不，不敢，只是大小姐，眼下您……”

    迎面啪啪两记耳光，打得那小丫鬟是十分的义愤难平。

    简云裳却接茬暴虐的开口道：“怎么？你还敢瞪我了？你难道就不怕我把你的眼睛挖出来？”

    小丫鬟吓得嚅嗫着垂首侧立在一旁。

    “一个个的都是没安好心，你们以为我身后依靠的是简家？滚，都给我滚！”

    听到这句话，几个丫鬟却如获大赦一般的退了下去。

    双手托腮的盯着今夜那弯如钩的月牙，可似乎此时悬挂在半空之中的却是一张儒雅俊秀的面孔。

    忽而身后一阵清风吹袭，将屋子里面的灯火瞬间熄灭。

    简云裳恼火的正打算起身朝着外面怒吼，却忽然就被人一把捂住了嘴。

    满眼的惊恐，而后便听到背后有人低语道：“裳儿，你终于出来了。”

    身体不由自主的一阵轻颤，简云裳眼底浮现了丝丝泪花。

    像是已经琢磨透了简云裳的心思，背后之人终于慢慢的松开了手。

    一瞬间便投入他的怀抱，简云裳似是在黑夜漫漫之中吸着鼻子哽咽着说道：“殿下，你来了啊！”

    卫俊青因为简云裳的投怀送抱，似是感到了一丝丝的厌烦，他不觉拢紧了眉头想要倒退几步，却又被简云裳贴了上来。

    “殿下，我爷爷也被罢官了，你说眼下我该怎么办？”

    似是意料之中一样，卫俊青眼底浮现一丝笑意：菱儿从来都不是一个吃亏的女子，这般说起来的话，简重涛会罢官，也不过就是她略施小计而已。

    比起眼前这个只是稍微哄了几句便立时对他投怀送抱的女人，在卫俊青的眼中，似乎也只有像简思菱那样聪明的女人才足够能匹配得上他。

    想到这里，卫俊青不带感情的推开了身前之人，低声说道：“裳儿，你平安无事就好。”

    果然禹王殿下今夜前来就是为了看自己是否安全，比起那个对他总是若即若离的蜀王，只有禹王对她才是真心的。

    简云裳又一次朝着那边投怀送抱。

    卫俊青却忽然又躲闪开来，低声说道：“裳儿，如今你简家已经是平民百姓，你知道自己接下来该做什么吗？”

    简云裳愤恨的擦拭了几下眼角，她磨着牙恨恨的说道：“我不会放过简思菱的。”

    这个蠢女人，每天想到的事情就只有这么一点点的小肚鸡肠。

    卫俊青无比厌恶的将视线投注到了外面，而后又低声说道：“裳儿，这些都不是要紧的事情，眼下你最该做的就是要及早嫁给蜀王。”

    没想到这句话却引起了轩然大波，简云裳浑身冰冷的抬起头看着卫俊青，却是不停的摇着头身子向后倒退了几步；忽而却又停了下来，最后又急着冲上来一把抱住了禹王卫俊青。

    “殿下，你怎能说出这样的话？你知道裳儿早就对蜀王死了心，眼下我可是一心一意的都想着你呢！”

    好一个水性杨花的女人，不过就是哄了几句，这么快就能琵琶别抱了？

    卫俊青打从心眼里便轻视简云裳，去还是叹口气说道：“裳儿，你糊涂了，眼下你跟蜀王已经有了婚约，自然是……”

    “殿下，你带我走吧！你带我走，我相信蜀王也不会去找我的，他其实跟我也没有多少感情的。”

    卫俊青听了这句话，慢慢的俯身借着月色盯着简云裳，而后慢慢的牵起了她的小手。

    “裳儿，你真的愿意跟我走？”

    “殿下，我当然是……”

    “你愿意放弃一切？若是你跟我走了，那日后就再也不能回到京城，更不能进入皇宫，你日后就只能当一个默默无闻的女人，你真的甘心吗？”

    简云裳多么想要毫不迟疑的点着头，但是听了卫俊青的话，她却迟疑的深锁了眉心。

    正如卫俊青所言，她不甘心的，她这样的美貌，这样的出身，怎能就这样默默无闻的从众人的眼中消失呢？她该是风风光光，她该是举世瞩目，她该是这凤鸣王朝最美丽最尊贵的女人。

    从简云裳的眼底看到了他最想要看到却又是最鄙夷的贪婪之色，卫俊青忽而长叹一口气，慢慢的将手搭在了她的肩头上面。

    “裳儿，你听我说，我知道你想要的是什么，而我想要给你的也正是那些，但如今，我还需要你的帮忙，只有你我合作，日后这凤鸣的天下才能是你我二人的，你愿意帮我吗？”

    这天下是她与禹王两个人的？对于这句话，简云裳感到万分的激动。

