    教室之中。

    陈莫白坐在靠窗的位置上，一脸的郁闷。

    他之前差点就以为自己要改变命运了，一条青色鲤鱼增加2点水属性的灵根，吃上个几十条，岂不是就能变成水属性的天灵根了。

    但他忘了一点，那就是“辅助修炼”软件监测到，只有一天他的修炼出来的自适应灵力出现了波动，第二天就恢复了正常。

    现实有点残酷。

    青色鲤鱼蕴含的力量，只能够管一天。

    那天他一口气吃了八条，将自己的水属性灵根飙升到了39点，那种修炼的感觉是陈莫白从来都没有体验过的。

    吸收灵气的效率近乎是之前的两倍之多，除了灵根属性的提升，更因为在二阶的水脉之上修行，两厢叠加之下，令得陈莫白险些就要改修“黑水功”了。

    幸好他做事情一向稳健，等了一天。

    结果这第二天他在学校的修炼室中不放心，再次用了下灵力试纸，发现自己的水灵根属性点又跌了下来。

    他不信邪，当晚又回到水府，抓了五条青色鲤鱼做刺身。

    水灵根再次飞涨，然后修炼一晚之后，又再次跌落。

    不过也不是没有好消息，大概是陈莫白吃的多了，那青色鲤鱼的力量还是潜移默化之下强化了点他的灵根。

    经过五天的狂吃，将近四十条青色鲤鱼入肚，陈莫白的水属性灵根点也在涨涨跌跌，好似股市的曲线一样，最终稳定在了30点整这个数字上，再也涨不上去了。

    当然了，也没有再跌了。

    来来回回，陈莫白的水属性灵根点还是永久的涨了7点。

    【姓名：陈莫白】

    【年龄：18岁】

    【境界：练气五层】

    【灵根：金23，木27，水30，火17，土10】

    【功法：五行功】

    【技能：提纵术，清洁术，灵力护盾，养气术，控水术】

    打开了自己手机上的个人面板软件，陈莫白犹豫了一下，最终还是将灵根一栏上面，水属性的数字30又手动改回了23。

    他已经有一种感觉，那个水府的事情，最好还是不要让第二个人知道。

    虽然仙门之中不缺少可以增加提升灵根的法诀和药物，但能有这种立竿见影提升水灵根属性的，却是不多，几乎有鲲鹏道院的青龙鲤两三成的效力了。

    青龙鲤是每吃一条都能够永久的提升修士灵根，鲲鹏道院曾经以此将一位悟性惊人的水法炼丹天才从33点的普通水灵根培养成80点的天灵根，这是仙门大肆宣传过的，陈莫白小时候有段时间电视新闻天天都在报道这件事情。

    这水府的青色鲤鱼虽然比不上青龙鲤，但积少成多，也是永久提升了陈莫白7点水灵根属性，一旦宣扬出去，肯定会引起轩然大波。

    因为青龙鲤被那位元婴上人看作是心头肉，最近二十年已经没有人能吃到了。

    不过陈莫白现在并没有纠结这件事情，他打开了自己“辅助修炼”的软件，看着右上角自己头像框上面的五道光环，不由得陷入了沉思。

    这是昨天晚上，龟宝那个软件的的【代理】按钮突然亮了凸起，他没忍住好奇心点了一下。

    然后他手机上这个“辅助修炼”的软件发生了变化。

    他的头像上多了五道环。

    地元星上资源匮乏，但每隔千年的开辟战争不可避免，为了守护家园，天上有三十六颗天罡卫星环绕，组成了一个超级大阵。

    而这三十六颗天罡卫星在平日里还供应仙门所有的网络和通信，每一颗卫星还都是一个超脑，但它们的算力大部分都用来汲取宇宙灵气，化入千家万户，供给三亿修士修行之用。

    也正是因此，为了避免算力的浪费，每一阶修士在每个软件之中所能够使用的权限，也都是不同的。

    比如说陈莫白练气五层，就只能够使用手机上各个软件的最基础功能。

    以辅助修炼这个软件举例。

    如果陈莫白筑基了，那么使用“辅助修炼”分析录像的同时，还能够申请观看资料库之中金丹上人修炼五行功的画面，两相对照，不仅能纠正自己在修炼之中的错误，还能知道五行功修炼的最正确方法，以及种种窍门。

    而仙门的软件权限，都是用直观的光环来展示的。

    比如说练气是一阶，头像框上面就是一道光环。

    那么问题来了。

    这五道光环，应该指的就是五阶的权限吧！

    五阶相当于什么境界来着？

    陈莫白心中默算了一下，直接倒吸一口冷气。

    这尼玛他直接成了化神老祖了。

    整个仙门，也就两位。

    这龟壳代理都不会做得低调一点吗，你弄个金丹三阶的权限就差不多了，怎么直接就整成了五阶满级了。

    就在陈莫白心头惶恐莫名的时候，补天道院的某间办公室中，几个修士也在看着下面突然传过来的数据发愁。

    “这……莫非是老祖醒过来了？化身出行，在游戏人间？”

    突然出现了一个五阶权限的用户，作为辅助修炼这个软件的开发者，石某人在表示惊喜之时，也有点惶恐。

    要知道两位老祖已经闭关了三百多年没有动静了，而他这个软件则是两百年前才刚刚开发出来。

    虽然划分了五阶的权限，但实际上只完善到了第三阶。

    因为他自身也就是金丹境界，在往上面一层，元婴上人就算是仙门也只有十几位，而且一闭关就是数十年，能够对他们起到辅助修炼作用的，也就是化神老祖的修炼视频和指点。

    在化神老祖不上传自己的内容之前，“辅助修炼”这个软件能够有所帮助的最高境界，也就是金丹了。

    所以，但第一个五阶用户出现之后，石某人那是既激动又惶恐。

    “用后台看一下位置，然后我们去现场确定一下到底是谁，说不定是黑客破解了你这个软件的权限。”

    作为投资商的大老板还是非常镇定的，他一开口就让其余想着怎么在老祖面前卖乖的修士们都冷静了下来。

