    恢复正常心态。

    江明远陷入思考当中。

    他现在完全可以用掉这一次机会，获得几天之后的天灾情报，但是，只是这么用的话，恐怕不能将利益最大化。

    思绪万千。

    一个想法逐渐在江明远脑海中成型。

    “现在全世界，应该只有我一个人有这枚天灾预知勋章，无数跟我一样的生存者, 都想要知道接下来的天灾到底是什么。”

    “或许，我应该将其公之于众。”

    江明远不是一个自私自利的人。

    大家原本同属于一个共同的星球，现在面临各种各样的天灾，已然死去了几十亿人，之前他做不了什么，只能活好自己。

    但是现在。

    有这么一个机会，却是要把握住的。

    想到此。

    对这枚勋章信息进行截图。

    然后稍加编辑，发到了世界频道上面。

    具体信息为：

    【天灾预知勋章】

    【功能：使用后, 可预知下一次天灾灾难！】

    【备注：一次性佩戴道具！】

    【看到这条信息后, 请大家尽快相互转发，这不是欺骗……过后10分钟，我会将下一次天灾的预知结果公之于众！】

    此时的世界频道还沉浸在讨论他升到6级避难所以及新的特殊秘境亚特兰蒂斯的事情，而随着该截图的出现，整个世界频道瞬间陷入了短暂的凝滞。

    下一秒。

    却如同火山喷发一般。

    “什么，天灾预知？！”

    “竟然还有这种东西？！”

    “香蕉大佬要公之于众，妈呀，真是活菩萨现世……”

    “香蕉大佬牛批！”

    “这到底是真是假？”

    “如果这是真的，咱们大家以后一定要感谢这位香蕉大佬，因为他完全可以不用告诉我们，能做到这一点，心性不简单。”

    “大家快点转发吧，

    尽量让每个人都看到。”

    “……”

    时间紧迫。

    在这短短的时间内。

    有关这条信息，开始在全世界的生存者之间不断传播，有些人放下了手中的工作，看着眼前的信息，有些人眼睛冒出了希望的泪光……

    十分钟时间眨眼即过。

    江明远郑重使用了这个天灾预知勋章。

    在期待的目光下：

    【天灾预知解析中……】

    【天灾解析完成！】

    【下一场天灾：海啸！】

    “竟是这个……”

    江明远表情变化。

    稍微平复激动的心情，将这条信息框截图, 果断发到了世界频道上面。让所有期待的生存者看到了这条信息。

    世界频道：

    “是海啸！”

    “下一场天灾，就这？！”

    “我靠，我竟然猜对了！”

    “这灾难听起来应该不危险吧？”

    “什么不危险，是要命的，海啸灾难大片大家应该都看过吧，到时候恐怕整个陆地板块都会被海水淹没，避难所会被摧毁，人类牲畜不复存在，一眼所见均是一望无际的海平面还有波涛汹涌的海浪……”

    “所以，我们现在应该怎么做？”

    “造船，或是找地势最高的地方……”

    “咋造船啊？”

    “听说达到5级避难所，就可以解锁航海业，可利用系统自行造出一条船，只需要准备一定的木材。”

    “呜呜，我现在才3级避难所！”

    “……”

    ……

    成功将天灾信息公之于众。

    江明远总算松了一口气。

    现在全部生存者都知道了这条信息，那么接下来到底能不能从这次天灾中存活，就和他没有任何关系了。

    生与死，全凭个人能力。

    既然知道了接下来的天灾是海啸。

    剩下这些天。

    便要开始准备建造航海船了。虽然不知道能不能依靠这航海船在这次灾难中存活, 但还是要做好充分准备。

    当然。

    航海船只是其一。

    如同世界频道某位生存者所说。

    要想如果这次海啸灾难，不仅要造出一艘船, 还要找到地理位置最高的位置，到时候，可能不会被海啸所影响。

    甚至平安无事。

    至于避难所。

    现在也出现了两个选择。

    一是找到地势高的位置，进行避难所迁移，到时候海啸来了，便可以避免避难所被破坏力恐怖的海啸击垮。

    二是放弃避难所。

    独自找到地势高的位置，进行避难。

    当然，放弃并不是指全部放弃，像是里面的家具、食物等，自然要全部拿走，到时候，只剩下一具毛胚房。

    这样一来。

    可能避难所就没了。

    等灾难过后，需要进行重建。

    毫无疑问。

    要从这两个中选择一个。

    江明远肯定会选择第一个，毕竟是辛辛苦苦建造出来的，上面有自己的心血，可不能让这海啸将家弄没了。

    想到此。从背包内召唤出三白，带着这些家伙来到了外面。

    开口嘱咐道：

    “你飞到高空看一下，检查一下这附近哪座山头最高，将其报告给我。”

    现在。

    越高的山峰。

    对他来说是越有利。

    时间匆匆。

    大约过去了两三个小时。

    江明远已经将苏格兰帽附魔到了珍贵级别，倒没诞生什么特殊能力，只是提升了一些基础属性数值。

    前去勘探的三白已经回归。

    通过武器“梦之钉”。

    江明远了解到。

    在他山头附近方圆百里以内的区域，大致有三个称得上最高的山峰，分别分布在东侧、西侧，东侧有一个，西侧有两个。

    具体这三者到底谁最高。

    三白晃了晃脑袋。

    这家伙的意思是这三个都差不多高，没有太明显的高低落差差距。

    唤出迷雾地图。

    在这三个地方做好标记。

    接下来的时间。

    江明远打开航海业板块。

    找到唯一的可制作物品——航海船。

    这东西需要木材2500单位，在此之前，他就已经拖大白等人搜集齐了。木材不缺，江明远点击建造查看。

    【航海船】

    【所需材料：木材2500单位】

    【所需空间：2000平方米】

    【建造时间：72小时！】

    【是/否建造？】

    “72小时？！”

    江明远表情震惊。

    没想到建造这样一搜航海船竟然需要花费这么长的时间，好在他提前知道了接下来的天灾是海啸。

    要是再晚一些的话，恐怕都赶不上了。

    时间还算充足。

    只不过。

    这个建造所需空间，却需要2000平方米，若是这样的话，他就得找一个空间足够大的地方，来容纳这艘巨船。

    其实……

    光从所需木材来看。

    这艘航海船的体量绝对不简单。

    起码，要比他现在的避难所要大。

