    林国栋脸上慢慢的露出了一道苦涩，目光也变得深邃了起来，仿佛被拉到了久远的回忆般。

    “她是因为她母亲才会如此的！”

    随即，林国栋便将事情的缘由给叶君临讲述了一遍。

    原来林青璇的母亲当年为林华雄而死，使得林青璇认为是林华雄为了让现在的媳妇进门，故意害死她母亲的。

    而在这里面整个林家都是帮凶。

    本来林青璇和林国栋爷孙两人的关系很好，当初林华雄再娶的时候，林青璇还去找林国栋，让林国栋阻止，但林国栋并没有，反而还想要让林青璇接受。

    就这样林青璇和整个林家的关系彻底到了冰点，让林青璇对整个林家都厌恶到了极点。

    “难道青璇姐的后妈对她不好吗？”

    “怎么可能会不好！”林国栋长叹一声：“为了不让青璇多想，人家和华雄结婚这十几年始终都没有要孩子！”

    “就是怕青璇会多想，就是担心青璇本来就不接受她，要是再来一个孩子，青璇会更加反感和厌恶！”

    叶君临陷入到了沉默中。

    按照林国栋的话所说，林青璇这个后妈的确是很好。

    毕竟和一个男人再婚，为了不让这个男人的女儿多想，十几年都不要一个属于自己的孩子，只为让林青璇接受自己，这可不是任何女人能够做到的。

    最重要的是林青璇还始终都对她有敌意，但是对方依旧是包容林青璇。

    见叶君临沉默，林国栋深吸一口气：“目前而言，也就你能够和青璇说说话，没准她还会听你的话。”

    “你让她不要对丽敏有这么大的敌意，丽敏是真的将青璇当成自己的孩子来看待，这些年青璇一个人在外面，丽敏每天都提心吊胆，生怕青璇这孩子会出事！”

    “甚至我都知道好几次，丽敏偷摸的打听青璇的消息，看看青璇在干什么。”

    林青璇的后妈的确是和林国栋所说的一样，无比在乎林青璇，奈何林青璇始终都非常仇视对方，认为她是第三者，是她毁坏了自己父母的婚姻，然后导致自己母亲死亡！

    “林老，如果可以的话，我会和青璇姐好好聊聊的。”

    “你也不要特意和她聊，不然她会反感的！”林国栋交代道：“偶尔聊起来的时候说两句就行，但是千万不要说太多知道吗？”

    林国栋深知林青璇的脾气，万一叶君临要是说的太多，或者是话说的太重，恐怕林青璇就会多想，到时候还指不定会发生什么呢！

    叶君临知道林国栋的意思，点了点头：“您放心，我知道应该怎么做的！”

    林国栋没有在这件事情上面多说什么，直接将话题给岔开：“你现在的处境并不好，你知道吗？”

    “听林叔叔说了一些！”

    “那你接下来打算怎么做？”

    “去南宫家走一遭！”叶君临重重的说道。

    林国栋脸上立即露出了一道惊讶之色：“你……你说什么？”

    “南宫家不是要找我吗，那我就去南宫家走一遭！”

    “你不要命了！”

    “林老，我就算是不去，你觉得南宫家会放过我吗？”叶君临看了一眼林国栋。

    林国栋陷入到了沉默中。

    单凭叶君临将元龙给斩杀的事情，南宫家就绝对不可能放过叶君临的。

    叶君临见林国栋沉默，再次开口说道：“既然南宫家怎么都不会放过我，我为什么不去南宫家走一遭！”

    “我为什么不去挑战南宫家造化境界所有的高手，哪怕是归元境界的高手，我也战！”叶君临重重的说道：“我就不信，闹得满城风雨，无数人关注的时候，南宫家敢一点脸都不要，直接让合道境界的高手对付我！”

    听到叶君临这番话后，林国栋忽然觉得面前这个看似温文尔雅的年轻人实则是一个疯子，竟然要以一己之力挑战整个南宫家。

    “你真是一个疯子！”

    “我只是没有更好的路可以走。”叶君临从口中吐出了一口闷气：“若是有什么更好的路可走，谁愿意去冒死拼一把呢？”

    林国栋再次陷入到了沉默中。

    叶君临说的没有错，他的确是没有什么其他的路可以走，唯有这样他或许还能够有一线生机。

    不然的话，除非是他一直躲在菩提门中。

    “林老，这件事情您能够帮我宣传一下吗？”

    “你可要考虑清楚，你这一去充满未知！”林国栋满脸凝重的说道：“而且我可以明确告诉你，南宫家可没有你想象中的那么光明磊落！”

    “如果他们真的光明磊落，恐怕也不会有今天的地位吧？”

    林国栋脸上立即浮现了一道浓厚的笑容：“既然你小子什么都清楚，那我就不再多说什么了！”

    “虽然我林家不能够帮你和南宫家作对，但是到时候我可以让人过去，多少对南宫家都会是一种震慑！”

    “如果你真的能够将南宫家归元境一下所有人全部都给打败，我绝对保你安然无恙的从南宫家离开！”

    林国栋的话很轻，但却是对叶君临的承诺。

    如果叶君临真的可以做到，他便保护叶君临离开南宫家。

    “林老，林家不需要趟这趟浑水！”

    “什么意思？”林国栋有些不悦的说道：“你看不起我林家？”

    “林老您误会了！”叶君临轻声解释道：“我有菩提门！”

    当叶君临得知南宫家想要兵不血刃，从林青璇身上动手的时候，叶君临就已经打定主意，单枪匹马去将南宫家给挑了。

    至于后果，叶君临没有想，或者说叶君临不相信菩提门会置之不理。

    他要通过这件事情将菩提门给彻底拉下马，他不信自己真的赢了，南宫家有其他高手出手，菩提门会无动于衷！

    林国栋也不是傻子，立即就明白了叶君临的意思：“那就好，不过为了安全起见，还是小心一点好，菩提门可是很乱的，如果是你师父，他们肯定会帮，但你这个少门主恐怕没有这么大的份量……”

    叶君临没有和林国栋争执什么，直接将话题给岔开：“林老，凝霜和青璇姐就先留在你们这里吧？”

    “你……你难道现在就要去挑战整个南宫家不成？”

