    陈世庸眼眸中迸出精芒，踏前一步：“我再次先表个态，无论是谁，就算是我陈家，是我陈世庸的亲生儿女，只要参与此次事件中，绝不姑息！”

    “该抓就抓！”

    “该判刑就判刑！”

    “我刚和方老达成一个共识，谁敢包庇自家人，联手封杀！”

    西江陈家，西江方家。

    这两个庞然大物联手起来，几乎比得上西江的半壁江山。

    在场众人，脸色微变。

    尤其是蒋家和宁家两位家主，脸色阴沉，其中一人道：“陈老，此事我们还是回去商量吧，外面人多眼杂。”

    “哪里人多眼杂了？”

    陈世庸淡漠道：“霍家是投资商，有资格知晓此事，唐大师是军部中人，也有权力掌管此事。”

    “……”先前说话那人，话语一滞。

    陈世庸抬眸，淡淡道：“方文玉，你继续说。”

    “好……”方文玉咽咽口水，接着继续道：“蒋鹏，宁坤利用自家的河运渠道，会将一些尸体处理，就在前天晚上，他们还将一名老人的尸体运输出去，那名老人在这里有一套老屋，不想卖，然后突然暴毙。”

    “这事应该是刘家老二处理的，而刘家老二又指使老蛇下手。”

    “霍家的投资快要签订合同，到时候消息就封不住了，所以只能加快进度……”全场，安静下来。

    只有方文玉一个人的声音不断响起。

    精锐战士走上前来，将蒋鹏宁坤二人拷走，还有录音拍摄将方文玉的话语记录下来。

    人证齐全。

    到时候只要找到物证，便可以直接开始抓人了。

    “传令下去，按照方文玉所说的地址，现在立刻派人去码头找到作案船只和凶器，另外，派出搜寻队，去河底搜查。”

    “封锁此地，任何人不得离去，任何人不得使用通讯设备。”

    唐明发号施令。

    一声令下。

    周围的精锐战士纷纷行动起来，雷厉风行，将所有人的手机上缴，而且还通知了军部，搜查蒋家、宁家的码头。

    其实，事情发展到现在这个阶段，已经算是证据确凿了。

    毕竟方文玉是作为污点证人，来举报其余人，而且说出各大豪门参与此事的实名人物。

    可以遇见。

    很快，西江将会掀起一场巨大风暴，在这场风暴中，这些豪门都会损失惨重。

    “西江发生这样的事，我等，都有责任！”

    陈世庸脸色阴沉如墨，环视全场，目光锐利：“看来我们，都对自家人太过信任了，竟然让这些小辈联合起来，无法无天！”

    “还是那句话，无论是谁，全部揪出来！”

    在场众人，心神一震。

    ……场中，安静了下来。

    “陈家主，此次事件影响恶劣，霍家会取消一切合作。”

    霍华祖坐在轮椅上，操控电动轮椅缓缓驶过来：“我们之前谈好的条例，全部取消。”

    陈世庸脸色微变：“霍老，我们……”“不用解释什么了，我来西江是因为你陈家的信誉，但现在，连你陈家嫡系都参与其中，我如何能放心得下？”

    霍华祖语气冰冷。

    “……”陈世庸满脸苦涩，张张嘴想要说些什么，但最终硬是什么都没说出来。

    周围其他西江豪门家主，也神情惘然。

    本来一切都在正轨上，霍家来西江投资，不仅能带动当地经济发展，也会让他们这些豪门得到巨大好处。

    但现在。

    全泡汤了。

    “唐大师。”

    霍华祖扭头看向唐明，感激道：“多亏了你明察秋毫，将此事公布出来，否则，我霍家也是在助纣为孽啊。”

    霍家是投资商，本来过来投资拆迁一块地，已经做好了提前预算，如果真的让那些豪门子弟掌控拆迁地，坐地起价，那霍家起码要亏损十几亿。

    亏损还算了，关键是那些豪门子弟手段恶劣，一旦霍家在此开办产业，口碑也会崩坏，对后续产业发展具有不可逆转的影响。

    现在能够提前发现问题，中止行动，再好不过了。

    “我开始也不知道这些事，凑巧碰见罢了。”

    唐明淡淡开口：“其实，我觉得你中断投资，也没必要。”

    嗯？

    此话一出。

    不仅霍华祖，陈世庸等人也是心头一跳。

    “此话何解？”

    霍华祖疑惑看来。

    唐明平静道：“你们过来投资，对这片老城区的居民来说也是好事，毕竟拆迁后，你们得到地盘，他们能获得拆迁款改善生活，算是利人利己的好事。”

    “而且霍家想要加强港岛和内陆的产业联系，想必此次合作，早就进行了前期宣传吧？”

    霍华祖点头。

    这次投资早就准备大半年了，在港岛，霍家基金会也已经筹办了很久，如今突然取消行动，肯定也会有巨大损失。

    “还是继续投资吧，不管怎么说，投资西江，会促进两地经济发展，增加就业机会，算是为国为民的好事。”

    唐明缓缓开口。

    听得这话，陈世庸等人欣喜若狂。

    “霍老，唐大师的话很有道理，先前我们只是因为大意，才让那些宵小之辈找到纰漏，我在这里保证，类似的事情绝对不会发生。”

    “我可以拿自己的命作保。”

    陈世庸激动起来，忍不住迈步走了过来：“并且我们可以做出最大程度的让步，霍老，我……”话还没说完。

    陈世庸就被唐明一道目光，看得冷汗直流，讪讪退了回去。

    霍华祖此时，也紧皱着眉头：“唐大师，我做生意最看重诚心，西江发生这样的事，我真的有些……膈应。”

    唐明耸耸肩：“没事，我只是随意一说，具体如何决断还是看你们自己。”

    就在这时。

    众人身后，传来一道清脆的声音：“爷爷，唐大师，我倒有一个两全其美的法子。”

    两全其美？

    众人回头看去，却发现是霍家大小姐，霍彤。

    霍彤此时依旧跪在地上，不管其余人诧异的目光，抿嘴一笑开口道：“爷爷绝对西江豪门失去了诚信，唐大师却觉得此次投资是为国为民的好事。”

    “既然这样，大家为什么不换一种办法呢？”

    “我认为，完全可以用唐大师的玄天集团作为中间担保人，西江豪门将项目抵押给玄天集团，由玄天集团来起到监督、管理的职责，然后霍家继续投资。”

    “这样一来，爷爷没有后顾之忧，此次合作也会成为为国为民的建设工程，两全其美。”

    霍彤抿嘴一笑：“当然，作为担保人，玄天集团自然也要分担工程的利益股份，我霍家可以出一部分，至于剩下的，则需要西江各家各退一步。”

    “大家觉得如何？”

    

