    松江府、城隍司。

    说来也是惨，由于靠近海岸的缘故，松江府的百姓，虽然也去城隍庙。

    可更多的是祭祀海神等这样的神祇。

    如此一来，香火一弱。

    那怕是城隍也没有资格真正管控那些神祇。

    最多只能起到监督的作用，防止一些邪恶祭祀之事发生。

    可这监视，也谈不上监视。

    毕竟神祇之间，不似人间。

    谁的香火更旺，谁的法力更深，谁的地盘，便是谁做主。

    如此一来，哪怕松江城隍是正统，但其他神祇不犯错，他想管也管不了。

    这日，松江府的城隍，一如以往一般叫来门下的判官，讨论怎么加大城隍庙的影响力。

    可才商讨到一半，不管是城隍还是判官，脸色都是齐齐一变。

    “大人，五通庙的神域似乎破了？”

    一名判官面色犹豫的说道。

    “走。”

    听到这话，松江府的城隍，当即说道。

    随着此话的落下，就见城隍和一众判官的身形一闪。

    等到再次出现的时候，便已然来到了一片昏暗的阴土之内。

    于其目光所视之处，就见一间烨烨生辉的五通神殿，正在不断地崩溃。

    “大人，您看？”

    正当松江城隍为眼前的一幕感到惊愕，在思考是什么变故导致神庙破碎之时。

    就见一名判官，突然指着崩碎大殿的一角，喊道。

    闻言，松江城隍和另外的一名判官，在夜游神的陪同下，当即来到那大殿的一角。

    就见一间还能明显看出富丽堂皇的房间之内，摆放着几张大床。

    于床头上正有一些锁链和牢环，而在这大床附件，到处都是女子性感的薄衫和亵衣。

    看到这一幕，一众松江府神祇的脑海里，顿时想到了一幅幅不堪入目的画面，不由得勃然大怒。

    “可恶，可耻，可恨。”

    ……

    半个时辰之后，松江城隍司。

    “事情已经很清楚了，结合五通庙庙祝等人的证词。

    此次五通神庙之所以损毁，乃是因为天降正义之雷的缘故。”

    松江城隍在短暂的沉思之后，缓缓的说道。

    “当然，这番话是对外说的，对内之语，想来你们也心有猜测。

    便是五通神霍乱百姓，引来高人出手，导致一一陨落。

    此事，需要原封不动的上报给钦天监，至于五通神庙遗失的神符。

    此物干系甚大，若是破碎了还好。

    要是被那高人带走，也只能私下追查，尔等要切记，绝对不能硬碰硬。”

    说到这里，松江城隍面色郑重的道。

    “大人请放心，我等若是在追查之中发现此人，一定先回报城隍司。”

    一众判官、夜游神，也是心头一凛，当即点头道。

    毕竟，那人能够轻易斩杀丝毫不弱于城隍的五通神祇。

    自然也能随手抹杀他们这间小小的城隍庙。

    “好在五通神的神符，虽然得到本朝的认可。

    但其神符却是因为古战场而诞生，倒是我等并没有多大干系。”

    见一众判官、夜游神都纷纷点头，松江城隍当即松了一口气。

    他这里庙小，还真怕手下的人，脑子不清白，撞了上去。

    “现在来说说五通庙被毁之后的事，本官认为，这是我等一扫松江府大小神庙不听号令的一个机会。”

    随着此话的落下，一众判官、夜游神就看见松江城隍的脸色一正。

    全身上下更是散发出一股无比强烈的斗志和威慑力。

    ......

    且不提，松江城隍司准备借着五通神庙的秋风，准备一扫往日城隍司之颓废。

    此时的周长青，在兢兢业业画了一个白天的符箓情况下，终于等到了夜幕降临。

    更在黑夜来临的第一时间，感受到冥冥之中的触动时，当即踏入了青纹古卷空间之内。

    大梦谁先觉、平生我自知。

    熟悉的清泉流水，熟悉的白云渺渺，看着那飞来的青纹古卷。

    于其画卷展开的一瞬间，哪怕是早已熟悉眼前一切的周长青，也不由得心跳加速起来。

    金色传说，金色传说！

    看着徐徐展开的青纹画卷，周长青亦在心中开始不断地呐喊起来。

    于这种期待之中，就见青纹古卷的北面，位于一处临海的灰色地图，开始被一一点亮。

    不过片刻的时间，一座青翠的小岛，一间辉煌的庙宇，顿时跃然于纸上。

    五尊狰狞的神祇，亦在这一刻浮现而出，最终化作一颗金色的节点。

    看到金色的节点，周长青的瞳孔猛然一缩，呼吸亦在此刻停止了下来。

    金色传说！

    嗡！

    几乎在周长青的心中浮现这个令人狂喜的念头时。

    就见那金色的节点之上，在一阵震颤之中，有着一枚金色的符箓，浮现而出向着他缓缓飞来。

    金色的符箓，方一从头顶没入，周长青的识海便为之一振，一种酥麻之意，随之油然而生。

    “天罡法：掌握五雷。”

    “可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。”

    “雷霆者，天之号令也.......”

    ......

    随着五雷之法在识海之中一一演绎，就见周长青的体外，当即有着一道道颜色各异的雷光浮现而出。

    所谓五雷，实为五雷之气也，内行人体五脏，外接天地五方，聚拢合一，实为一条内外合炼的雷霆大道。

    随着古卷空间的云雾如同以往一般，再次将周长青的身体环绕，一道道雷霆之音，亦是连绵不绝。

    ……

    “咯咯哒！”

    次日，天微明，一声响亮的雄鸡报晓之音，响彻在整个客栈内外。

    但这声音，肯定不如养在清幽小筑内三冠大公鸡。

    这一点，房间内刚刚醒来的周长青可以作证。

    “呼！”

    一道浊气，从周长青的口中传出。

    随着其身体一震，被排除体外的污秽当即在清风的卷起一下，落到了院中的泥土里。

    “天罡法，永远的神，只可惜在没有锻炼出强大的体魄之间，我怕是无法发挥出这雷法真正的威力。”

    周长青莫名的叹了口气，从床榻之下走了下来。

    于其步伐迈动之音，从其身躯之类，顿时传出一阵炒豆子一般的爆鸣之音。

    如果说九息服气包含养身炼气之道，那么掌握五雷就要更为霸道一些。

    只是一晚上的时间，他的肉身便从此前温养筋膜的阶段，直接在领悟五雷之术的过程中，因为自行运转的缘故。

    在五脏以雷法共鸣的情况下，直接开始了一次伐毛洗髓。

    现在说他是武道第三境锻骨之境也可，说他不是也行。

    不过周长青可以确定，只要继续修习，他可以在极短的时间之内达到武道第三境，甚至可以迈入武道第四境的化境。

    可这些也只能算是达到初步施展雷法的要求，因为想要真正释放五雷法的威力，需要内外合一。

    当然，周长青也可以直接接引天地之间的雷霆之气，但那样对于法力的消耗，却是极为惊人。

    哪怕是经过昨日的提升，也最多只能施展三次雷霆。

    且这些雷霆，也只是五雷之一，而不是五雷合一。

    “天罡法对于现在的我而言，还是太过勉强一些，涉及修行的倒是还好。

    一旦是攻击性，必然对身体有着极大的负担。

    想要真正实现掌握五雷的威力，如果不炼体，怕是也只有达到道家上三境中的雷劫之境，才有可能。”

    任重而道远啊。

    虽然有些得了便宜便卖乖的嫌疑，但总体而言，周长青此刻的心态是满足的。

    一念即此，他的一缕心神当即没入到了古卷的储物空间之内。

    就见一枚赤色的神符，正安静的躺在那里。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    这月结束，下月再战，我失去的，终将会被我拿回来。）

