    另一边，独行侠安安则宛如无法捕捉的鬼魅幽灵，竟以惊人的潜行能力避开了一切侦测手段。

    当她的身影凭空出现在舰艇之上，便有刀光如雨泼洒，鲜血飙射，火花噼啪跳跃。

    舰艇上当即乱作一团，克隆人更是发出一片哗然之声，仓皇调转枪口想要射杀安安。

    可这样的行为甚至连“毫无意义”都算不上。

    他们不仅未能击中安安，反而频频杀伤队友，让局势更是一团糟。

    安安的身法迅捷到极点，闪转腾挪之间挥洒自如，且出手毫不拖泥带水，干脆狠辣，皆是一击必杀！

    诸多敌人根本无法瞄准她，便已在刀光下化作亡魂与废铁。

    山姆心态崩了。

    他做梦也想不到，自己麾下这支足以征服一个星系的部队，在龙王小队面前竟如此不堪一击。

    混编军队不仅未能伤到其中任意一人，自身还在以极其离谱的速度减员……

    “踏马的，就算拿把大刀砍瓜切菜也没这么快吧？！”山姆目眦欲裂，几近抓狂，无法接受如此残酷的事实。

    而就在他心急如焚的时刻，楚枫仍在大杀四方。

    “击杀134名剧情敌对者，奖励124点积分。”

    “击杀167名剧情敌对者，奖励167点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中不断响起击杀提示音，粗略估算也至少刷了两千点积分！

    就连他自己也倍感痛快，只觉极为过瘾。

    “散开，全部散开！”山姆额头青筋暴起，歇斯底里地怒吼着，想要挽回被一通乱杀的局面，“全方位无死角进攻龙王，他没办法同时抵挡所有方向的袭击！”

    可想法是美好的，现实却总是不尽如人意。

    “啪啪啪——”

    楚枫脚下一个燕子三抄水，在满是残骸破片的海面上荡起层层波纹，刹那便一个凌空旋身登天而上。

    而后……

    “咻——”

    楚枫手中的飞虹剑化作一道灿烂豪芒，宛如有生命般脱手而出，刹那在敌军之中纵横穿梭，于虚空中留下寒光残影。

    惨叫声此起彼伏，四处飞溅火花。

    无名的天剑境界！

    《万剑归宗》的御剑之法！

    而楚枫更是在松开飞虹的瞬间，蓦然以骇人听闻的雄厚罡气凝聚出一杆月白色长弓，刹那拉弦如满月。

    “破！”他浑不在意脑海中接连响起的击杀提示音，蓦然发出一声响遏行云的断喝。

    大浪滔天，洪水之箭！

    “轰！”

    罡气如狂龙般斜斜撞入海面之下，刹那掀起足有十丈高的滔天巨浪，层层叠加，向着八方拍去。

    卡米诺首相拉玛·苏以卫星侦测画面，从天穹视角俯视着这一幕，便是“噗通”一声瘫坐在椅子上。

    连那句“It's　impossible”都没能说得出口。

    “轰隆隆——”

    逼近能量风暴中心的舰艇与混编军，皆在顷刻间惨遭毁灭，化成无数碎片残渣。

    而随着距离的不断递增，其他舰艇受到的影响也依次减小，只是依旧损失惨重。

    并且由于舰艇或被摧毁、或被击沉大量灌水导致沉没，也导致大量混编军遇到了极其憋屈的局面——他们跟着沉入海下了。

    由于负重问题、以及被战舰沉重残骸压住的问题，很多伤员连奋力游回海面都做不到。

    楚枫这一箭下去，竟然造就了会在这种科技背景下成规模被淹死的士兵……

    毕竟动力甲造价不菲，就算把卡米诺人所有家底掏空，他们也无法让数量庞大的混编军全部装备动力甲。

    而在这种情况下，没有可靠的动力推进装置，除了活生生被淹死，似乎也别无其他可能了。

    “击杀剧情敌对者1001人，奖励1001点积分。”

    一招！

    只用了一招，便瞬间刷出1001点积分！

    也不知那些在轮回世界苦苦挣扎、却收获积分不多的普通轮回者，听到这样的消息会作何感想……

    即使是楚枫听得这般提示音，也是目光灼灼，心头颇为热血沸腾，激昂澎湃。

    他倒是爽了，可山姆却要疯了。

    “我鈤尼玛的，这他妈是个什么怪物？！”他再不复一贯的帅气形象，双眼通红，眸中布满血丝。

    首都国会大楼中，拉玛·苏沉默地看着这一幕，半晌才凝重道：“如果我们现在投降……还来得及吗？”

    会议室里一片哗然，陷入辩论与争吵中。

    只怕连楚枫自己都想不到，他这一箭下去，竟会让一颗星球的首相都萌生了投降的念头……

    而在提波卡城底部的海底通道中，林凡脚踏磁悬浮滑板车，看着手中光脑画面上所显示的这一幕，却是冷笑一声，不作言语。

    唯有那一双微微收缩的眼瞳，证明着他的内心并不像表面那般平静。

    纵然林凡一再警醒自己，绝不能低估龙王的战力，不妨将他估算得强一点、更强一点。

    可亲眼看到这等摧枯拉朽的恐怖战力，林凡这才意识到自己还是错了。

    龙王比自己想象中……更加可怕。

    “林凡哥，我们真的要和这种狠角色为敌吗？”小薰更是俏脸煞白，话音中透着深深的恐惧与一丝希冀。

    她无比渴望，林凡说出一句“我们可以向龙王妥协换取生路”之类的话语。

    尽管小薰自己也知道，这种想法极为可笑而不切实际。可一个溺水即将淹死的人，便是明知一根轻飘飘的稻草救不了自己，也会将它死死抓紧……

    这既是人性的可叹之处。

    也是弱者的可悲之处。

    “我绝不会将自己的生命交由他人处置。”林凡的回答极为简洁有力。

    小薰不说话了，只是死死搂紧他的腰、将下巴靠在他的肩膀上，似乎铁了心要追随他到底。

    哪怕前方就是刀山火海，无间地狱。

    林凡稍作沉默，旋即便开口道：“小薰，我算出那个公式了。”

    在小薰惊讶的目光中，他继续说道：“还记得吗？我说过，依照卡米诺星球的综合条件，全球变暖的影响绝不至于如此严重。”

    “更何况就算是全球范围的冰川融化，也不能淹没整颗星球；在如此严重的气象灾难下，卡米诺星球的臭氧层也该被彻底破坏，导致这颗星球不再适宜生命存活……”

    “这一切不合理背后所隐藏的答案，都在我演算了一年的公式里。”

    “小薰，那是一切诡异根源的坐标。”

    “如果我的推测没错，在那里可能隐藏着……一种能够团灭龙王小队的可怕力量。”

