    陆宸一派淡然，斜飞的长眉轻轻一挑。

    “如果你指的是九州的负责人，那么我是。这件事既然是九州的事，我就会负责。”

    他轻描淡写的回应没有让陆子瑜安静下来，反倒激怒了他。

    脸色一变，陆子瑜将手里的文件当着所有人的面砸在了陆宸身上。

    “你特么还装什么装？3A为什么会突然取消项目，是你在背后搞鬼是不是？这个项目我跟了这么久，一直没有任何问题，前期资金都投进去了，怎么他们突然就取消了，连告知都没有告知我一声。这怎么可能？”

    陆宸纹丝不动，站在那身姿笔挺，气势凌人，低眉看了一眼那落在地上的文件，笑了笑。

    “怎么可能？这就要问你了。这个项目是你全权负责，到公司这么久，你大部分精力都放在这个项目上。理应所有细节都了如指掌，但是现在人家突然宣布项目取消，你都不知道。这样的问题，你问我，我真是难以回答。”

    跟3A的合作是陆子瑜一直负责的。他靠着这个项目进公司就获得了好评，也拉了秦雨柔回来帮忙。

    这个项目一直顺风顺水，可就在他要进入董事会的节骨眼上出了问题。

    陆宸风轻云淡，句句在理，可他不信，不信这件事跟陆宸没有关系。

    “你……”

    陆子瑜伸手指着陆宸，眼中狠光乍现。

    “子瑜。现在情况到底怎么样啊，我的钱还能不能回来？两千多万投资进去了。”

    谭董事痛心疾首，什么也顾不上了，盯着陆子瑜就问。

    这个项目的融资过程也是陆子瑜全权负责的。董事会里有那么三两个人看好这个项目，以私人名义注资了。

    如今，这钱眼看着就要打水漂了，能不肉疼？

    谭董事这话一出，刚刚才安静了片刻的人群又闹了起来。

    “钱呢？我们的钱拿回来。当初我们都是奔着九州来的，以为肯定不会出问题才相信你，把钱给你的。现在这算怎么回事？”

    众人把陆子瑜围了个水泄不通，N双手扯着他做工考究的衣服，一副准备把他生吞活剥了来抵债的样子。

    陆宸不再说话，不动声色的往后撤了一步，一双冰冷的眼眸蒙着淡淡的笑意看着眼前这一幕。

    “呵……”

    董事中有人冷哼了一声：“这个水平还能入董事会，我看我们真的要为九州的未来担忧了。”

    “没错。这个事情还要重议。不能就这么定了。董事长，您看……”

    附和的人将目光转向了陆奕卿。陆奕卿老脸挂不住，一脸铁青。

    愤怒的扫了闹哄哄的人群一样，看着那个被人拼命拉扯推搡的儿子，一口气没换过来，心口一阵绞痛，当时就捂着心口，往后倒去了。

    “董事长。”

    身旁的秘书惊呼一声，陆宸眉心一跳，两步跨了过去，扶住了陆奕卿，随后吩咐陈越和阿美。

    “这里你负责。阿美，去备车。”

    说完，他才有些担心的看着陆奕卿：“爸，我送您去医院。”

    “不用了。”

    陆奕卿痛楚却冷冽的扫了过来，重重的冷哼了一声，甩开了他的手。

    父亲的意思，陆宸心知肚明。

    没说什么，他看向陆奕卿的助理：“送董事长回去休息。有事随时给我打电话。”

    说完，他又看向陆奕卿：“爸，您放心，这边我会负责。”

    陆宸给阿美使了个眼色，阿美会意，忙对陆奕卿道：“董事长，我们走吧，这里很乱，也不安全，我已经备好了车。”

    心口疼的要命，眼前的乱局也让他烦躁，陆奕卿眉心一皱，终究还是转脸在助理的搀扶下走了。

    来要钱的人见陆奕卿走了，就有人追了上来，但是被陈越给拦住了。

    陆宸扫了一眼黑压压的人头，清了清嗓子，扬声道：“各位，请各位不要激动，这件事虽然是子瑜负责的，但是论私，我们是兄弟，论公他是我九州的人，身为九州的执行总裁，我陆宸保证这件事我负责到底。”

    他的话宛如定海神针，闹得不可开交的人们终于渐渐消停了。

    停顿了一下，再开口，陆宸的语气稍稍凝重：“大家也看到了，我父亲已经被这件事影响身体不适，我不希望这件事再惊扰他。所以，我希望大家今天先回去。我保证在48小时之内给大家答复。希望大家相信我。”

    陆宸的话说完，众人交头接耳的议论了一阵，最后刘总说道。

    “既然陆总这么说了，您的面子我们也不能不给。陆总的话，我们也信。那好吧，我们今天就先走了。等您的信。”

    “谢谢大家。陈越……送大家出去。”

    陆宸镇定的微笑，吩咐助理相送，自己却只是微微抬手示意，站在那似天神一般，叫人敬畏也叫人安心。

    来要钱的人纷纷离开，陆子瑜理了理被扯乱的衣襟，一脸恼怒的瞪着陆宸。

    “大哥，你可真是高明。我自叹不如。”

    “你这是什么话？”

    陆宸讥讽的挑眉：“你是在责怪我不该把你的事情揽下来？那好，我把他们叫回来，你自己处理吧。”

    “你……”

    陆子瑜的手又指上了陆宸的鼻子，陆宸冷冷勾唇，伸手缓缓将他的手指推开了。

    “论私，我是你大哥。论公，我是九州的总裁。这个话，希望你没有忘记。”

    不管论私论公，陆子瑜在他面前都应该尊重，不是这个说话的态度。

    陆宸俊颜微寒，没再说什么，转身走向电梯。

    几分钟后，除了陆奕卿之外，其他人重新回到了会议室。

    刚刚发生的一切已经打乱了会议议程，眼前就有个棘手的事情，会也开不下去了。

    被套牢的人还记得他的钱，进门也没返回座位，反倒只盯着陆子瑜。

    “子瑜，你倒是说说，这钱到底怎么办？我们这也是血汗钱啊。几千万进去了，那几乎是我全部的家当了，当初是你跟我说，这个项目稳赚不赔的。”

    谭董事也顾不上什么丢人不丢人的了，盯着陆子瑜就要钱。

    陆子瑜烦躁透了，一屁股坐下来，瞪了他一眼“两千万而已，你老是催什么催？”

    “哎，你……”

    谭董事火大了，老脸憋的通红，其他人则各就各位，纷纷看笑话。

