    宁州，乃是大安帝国宁氏皇族的老家。

    开国皇帝便是从宁州起兵。

    先平定南方和东方各州。

    再统帅大军向西向北一路推进。

    终于打下了大安帝国的二十七州大好河山。

    而宁州到目前为止。

    依然是宁氏皇族盘踞的地方。

    皇族老一辈的王爷们全都居住在宁州各郡。

    从来没有那个军镇和诸王敢对宁州下手。

    因为在没有确定把握掌握皇权之前。

    谁敢动宁州。

    也就意味着公然反叛！

    如果说暗算皇帝只是为了夺取皇位。

    那么进攻宁州就意味着背叛整个大安帝国！

    这是两个完全不同的概念。

    “合川郡的军港藏在什么地方？”

    宁天卓皱眉问道。

    “就在合川郡北方的沉月港。”

    曹川赶紧回答道。

    “沉月港？”

    “这不是已经废弃十多年的港口吗？”

    杨玉环惊讶道。

    “是的，沉月港早就被杨大人废弃。”

    “但实际上庆王一直暗中发展这座港口。”

    “沉月港周边早已被军营设施包围。”

    “寻常百姓无法靠近沉月港。”

    “也就没有任何人知道沉月港内的情况。”

    曹川回答道。

    “沉月港在什么地方？”

    “我怎么在地图上没有看到过这个港口的标注？”

    宁天卓好奇问道。

    横河沿岸的港口，他都记得清清楚楚。

    就是没听说过沉月港这个名称。

    “夫君，沉月港并不是真正的港口。”

    “而是一处隐藏在横河岸边两山之间的岸边峡谷。”

    “当年便是由庆王暗中勾结庆州门阀悄然建成。”

    “父亲知道后立刻下令废止。”

    “没想到沉月港竟然还在！”

    杨玉环说道。

    “杨小姐说的没错。”

    “沉月港的名称就是因为隐藏的港口而被命名。”

    “哪怕是横河上远处行驶的船只路过沉月港。”

    “也无法看到港口的所在。”

    “而且沉月港外水流湍急暗流诸多。”

    “小型船只无法靠近。”

    “所以才是一座隐蔽的军港。”

    曹川赶紧解释道。

    “原来如此。”

    “沉月港现在藏有多少战舰和兵力？”

    宁天卓再次问道。

    “到目前为止。”

    “沉月港内隐藏着逐浪战舰三十七艘。”

    “运输船和运兵船各上百艘。”

    “还有小艇数百艘。”

    “暗藏水兵两万多人。”

    曹川回答道。

    “这么多战舰和兵力！”

    宁天卓心中一愣。

    上次庆王攻击冒州。

    估计是十拿九稳才没有派出水军。

    何况水军进攻冒州确实起不到多大作用。

    还不如陆军一路前冲更加给力。

    这些水军。

    一定是为了对付宁州或者其它各州的暗藏奇兵。

    一瞬间，宁天卓想通了很多事情。

    庆州周边各州都实力强大。

    有了沉月港的水军存在。

    未来庆王在对抗其它各州势力时。

    就能起到更重要的突袭作用！

    “阁下，杨小姐。”

    “我已经回答了你们的问题。”

    “阁下保证过不杀我的……”

    曹川胆颤心惊的说道。

    “还有一个问题。”

    “现在沉月港外面，驻扎了多少军力？

    ……

    宁天卓便再次仔细的一一询问道。

    知道了沉月港的存在。

    他就必须把那里的情况问个清楚。

    这么多的战舰和水军。

    可不能白白浪费……

    至少以后对付其它各州的势力。

    这支水军的存在。

    能够帮他解决更多的麻烦。

    曹川果然不愧是贪生怕死之人。

    在宁天卓的询问下一一作答。

    把他知道的情况。

    全部详细的讲述出来。

    “我怀中还有一块令牌。”

    “拿着这块令牌就能进入沉月港。”

    曹川说道。

    “你的令牌没用。”

    “因为我要把你送到冒州。”

    “你的提督官职跟你无缘了。”

    宁天卓摇头笑道。

    “什么？”

    “把我送去冒州……”

    曹川震惊的张大了嘴巴。

    “传令锦衣卫。”

    “想办法将此人送回冒州。”

    “交给文海郡守戚继光。”

    “具体任务，我会密信给他。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    许诸一转身面向远处的树林。

    手指塞进口中发出一阵尖锐的口哨声。

    只见树林上方几个人影迅速飘落地面。

    得到许诸命令后。

    立刻上前行礼。

    然后抓住地下的布袋转身离去……

    “爱妃放心。”

    “此人暂时还有用。”

    “等到我们返回冒州时。”

    “再将他交给爱妃亲手处理。”

    宁天卓摸着杨玉环乌黑的长发，柔声安慰道。

    “陛下。”

    “臣妾知道陛下的心思。”

    “此人虽然卖主求荣。”

    “但却并没有直接向我父亲和家人出手。”

    “陛下若不忍杀他。”

    “臣妾并无怨言。”

    杨玉环微笑着说道。

    “那就好。”

    “沉月港的事情交给锦衣卫暗中查探。”

    “咱们先去庆安郡看看。”

    宁天卓笑道。

    合川郡的前方。

    便是太溪山脉南麓的庆安郡。

    也是前往庆州城的必经之地。

    这次前往庆安郡。

    宁天卓正好可以前去寻找那种奇特的晶石。

    想办法帮叮当遮掩元兽气息。

    以免跟在他身边引起更多的麻烦。

    两辆马车启动。

    宁天卓这才响起。

    一路上护送杨玉环和陆家姐妹的那位如月美女。

    “陛下，她把我们送到合川郡之后。”

    “臣妾就让她去忙自己的事情了。”

    “这些天也没看到她出现。”

    “陛下是喜欢这名女子吗？”

    杨玉环笑着问道。

    “朕有你们几个就已经头痛了。”

    “哪还敢四处风流。”

    宁天卓笑着说道。

    既然若月返回锦衣卫。

    那他也不用再去打听她的消息。

    顺着官道一路前行。

    沿途是漫长的山脉和森林地带。

    庆州地大人少。

    所以冒州新法推行之后。

    百姓跑到冒州。

    才会让庆王借抓捕流民的借口入侵冒州。

    不过现在看来。

    庆州确实缺少太多的农户。

    毕竟庆州一直是豪门世家的地盘。

    或者成为庆王的封地。

    远没有冒州那边朝廷法令严格。

    老百姓大多也不愿意待在这个地方。

    一连三天的野外行程。

    中间村镇稀少。

    但是宁天卓却享受到了从未有过的乐趣。

    陪着三位美女四处观赏风景。

    许诸和公孙舞则追逐着野外数量众多的野物。

    一切烧烤一起前行。

    日次倒也过的非常惬意。

    到了第四天。

    锦衣卫带来密信。

    顾州战火已经全面结束。

    三支皇族军团被顾州门阀追出了顾州。

    何升让门阀军团死守边界。

    同时将各处的粮草全部隐藏起来。

    因为战事的原因。

    各大门阀也不清楚粮草为什么会失踪。

    还以为被三支皇族军团带出了顾州。

    无奈之下，便只能向冒州提出购买军粮的要求。

    商鞅按照皇帝的计划。

    一下子便将粮价提升了五倍有余。

    顾州门阀虽然非常恼火。

    但也只能照价购买。

    否则大量士兵就会挨饿。

    后果不敢设想。

