    这几天林白杨哪都不敢去,拉开窗帘的一角,楼下聚满了举着摄像机端着话筒的记者。章雨辰追着马栗去了帝都出差,高宪去了总公司汇总项目进展情况,只留下韦静雅和林白杨窝在家里愁眉苦脸。

    “咋回事啊？”韦静雅带着哭声问,“怎么一夜之间楼下就围了这么多记者啊？还都是来采访你的,你到底犯了啥大案要案了？和姐说说呀，是杀人了还是抢钱了，不会是强/奸了谁吧？”

    林白杨转过电脑屏幕对着韦静雅,“瞧这网上都写的什么鬼东西！”

    韦静雅低头一看，捂着嘴巴差点叫出声，“你居然和曲恒枫有了私生女？”韦静雅凑到屏幕前仔细看,“那孩子还挺像曲恒枫的啊，你什么时候生的啊？”

    林白杨白了她一眼,“别开玩笑了。”

    韦静雅听完林白杨一番解释后，怒骂曲恒枫是个没良心没道德没品味的臭不要脸。

    林白杨转过头疑问，“为什么说他没品味？”

    韦静雅呵呵一笑，心想，曲恒枫单说这外貌，配上咱们林白杨还是有余的。

    林白杨的电话一直响个不停，接起来都是记者劈头盖脸的质问，林白杨吓得赶紧关上手机，几天都不敢再开机。用韦静雅的手机拨打曲恒枫的电话，竟然也是关机。

    这事虽闹得轰轰烈烈，可在帝都的章雨辰不知情，远在英国的裴奕更蒙在鼓里，单有个人却一直关注着，那就是楚可儿。

    楚可儿一直关注着曲恒枫的大号小号围脖，自从见了林白杨之后，也开始关注起林白杨的微博了，可林白杨的微博几乎是个空壳，似乎从中端详不出什么猫腻。

    当此次帝国娱乐圈大事件一发生，她竟是最先知道的，网络上的每条新闻每篇报导她都仔细读过，更加肯定了林白杨脚踏两条船的事实。能让曲恒枫开记者会对外公开承认女友身份的，这么久以来也就只有林白杨一个人而已，连当年自己都得偷偷摸摸的搞地下恋情。

    楚可儿这厢是怒火妒火一块燃烧起来，顺便把她主角的战火也一并点燃了。她看裴奕蒙在鼓里，也不去主动点破这事当坏人，而是暗中做做手脚让两人生些误会。

    楚可儿赠送了条限量版的丝巾给裴奕的室友大卫，可把迷恋着楚可儿的大卫高兴坏了，一连几天都戴着不肯拿下来。不过楚可儿顺便提了个要求，要大卫趁着曲恒枫不注意，把丝巾落在裴奕的床上。这招借刀杀人最狠的还不是这，而是楚可儿事先戴着这个丝巾拍了不少照片放在围脖上，有些照片甚至还摄进了裴奕的身影。大卫脑子比较简单，没有那么多花花肠子，以为楚可儿在和裴奕开个无伤大雅的玩笑而已，为了讨好她，趁着裴奕早上在洗漱的间隙，借口向他借本书，进门后就随手把丝巾丢在裴奕的床上。

    每天早上裴奕都会按时和林白杨通电话，林白杨坐在视频那头，踌躇着如何向裴奕开口说这铺天盖地的丑闻。

    裴奕起床精神飒爽，清凉的空气刺激他双眼亮晶，洗漱后头发被水打湿，桀骜的微微竖起，他看到林白杨穿着睡衣乖巧的坐在床上，心情愉悦，“宝贝，今天上班累吗？”

    林白杨哪敢出门，更别提去上班了，单单要冲出这重重的记者包围圈都是件难事。

    林白杨支支唔唔正欲坦白从宽，可裴奕身子一侧，露出了床上的一条丝巾。林白杨瞪着大眼凑过去看那条丝巾，觉得很眼熟，再一瞅旁边电脑屏幕上楚可儿的围脖照片，她脖子上围着的不就是那条布满logo的限量版丝巾？

    林白杨感觉呼吸不上来，喘不了气，剧情大神仿佛在她眼前无情的嘲弄她，她好不容易才将注意力重新集中到视频上，裴奕瞧着她的样子不妥，问，“宝贝怎么了？”

    林白杨呆呆的看着他，半天才指着床问，“那丝巾是谁的？”

    裴奕扭头瞅了眼忽然冒出来的丝巾，耸耸肩，“可能是大卫留下来的吧。”

    这明明就是限量版的女士丝巾，大卫那家伙不修边幅不懂时尚更不是娘娘腔，哪会去有这玩意？！

    可裴奕压根没在意这个，只亲热的喊着宝贝，诉说思念。但林白杨却认为他是不欲再谈这个话题。

    林白杨没心思再和他聊了，脑子里被绯闻和楚可儿的丝巾搞得混乱不堪，找个借口说累了，匆匆挂了电话——

    这事终是纸包不住火，林白杨一连请几天假，高宪就知道这事了；马栗上网一瞧也知晓了，章雨辰和马栗粘在一块，他一看到这些新闻，立马就向裴奕汇报情况。

    裴奕正值期末考试最后一天，等他考完之后回房间看到手机显示上百个未接来电，高宪和章雨辰轮着给他不停地拨电话，裴奕还以为两人遇到什么难事，赶紧回拨过去，章雨辰在那头急得说话跟打连环炮似的，倒豆子的把事情说了一遍，追问裴奕该怎么处理这事。

    听完，裴奕一言不发。他脑子里一片空白，半天才缓缓吐出一口气，问章雨辰，“林白杨现在怎么样？”

    章雨辰说，“高宪说她请假在家呆着。”

    裴奕喘了口气，一连说了几个好字，“好个林白杨！”

    章雨辰问，“林白杨没和你说？”心想，这两人每天都通电话，林白杨居然还敢瞒着他。

    裴奕眯着眼睛，怒火抑制不住冲出眼眸，“她以为她不说我就不知道了？敢糊弄小爷，有得她瞧的。”

    挂了电话，裴奕打开电脑难得去翻阅帝国娱乐板块，几乎所有的媒体头版头条都是林白杨和曲恒枫的爱情故事，还附着李梦洁爆出的关于两人的负面新闻，满屏幕都是两人在餐厅抱着小七星似一家人般的进餐的合照，甚至还有曲恒枫低头凑在林白杨脸边温柔地冲她笑的照片，裴奕气得脑子充血，眼睛都冒金星了，举起笔记本电脑狠狠砸在地上，不解气的一脚又踢到门外去。

    裴奕发泄了半天，最终还是拿起电话拨给黄甄，两人商量了一番计策。

    这男人真正动了感情的时候，他的爱较女人的爱伟大得多，可是从另一个方面观看，男人要真恨起一个人来，倒比女人更加持久得多——

    阿姨派人来将林白杨接去酒店，前前后后去了七八部保姆车转移记者的视线，每部车上都坐着戴墨镜的女孩，林白杨混在其中一路畅通无阻的进了酒店。

    林白杨坐在曲恒枫旁边，阿姨和姨夫坐在对面一脸阴沉的盯着曲恒枫，保姆抱着小七星躲在房间里。姨夫满脸怒容，骂道，“当初我不让你进娱乐圈，你是死活都要染这脏水，你还记不记得是怎么答应我的？”姨夫气得走来走去，“你说你喜欢演戏，你说你热爱这行业，你还信誓旦旦的说不会闹绯闻，不会让家里人蒙羞！”

    姨夫喘口气，站在曲恒枫面前，指着他，“你看你现在，不仅自己是一身泥，还把你妹妹白杨也扯进这趟浑水里。你这个混小子！”姨夫久居高位，早已练得喜怒不形于色，极少有事让他如此失控，他挥出手就要打在曲恒枫的脸上，阿姨一见两父子要闹起来，从沙发上跳起来就拉住姨夫的手不让他挥下去。

    林白杨暗想，可惜那一巴掌没甩下去。

    曲恒枫倔着争辩，“如果不是因为您现在正值竞选的关键时刻，大哥交代说不能给您摸黑，我也不会出这种下下策来应付。”

    姨夫气得跳起来，“如果真的是为了老子我，你这臭小子就不要出惹出这种乱七八糟的污糟事。你不去招惹那个女人，人家能拍出那种照片、能记录下那种聊天记录？如今反咬你一口，你就拉出你妹妹来替你遮掩，你还要不要脸了？！”

    曲恒枫也是委屈，却无话可辩解，的的确确是他先招惹的那个疯女人。如今林白杨虽没有被世人诟病为人人厌恶的小三，但暴露在媒体和社会各界面前，也让林白杨遭受不了诽议。

    曲恒枫看向林白杨，沙哑着声音垂着眼，“对不起”。

    林白杨歪着脑袋不搭理他，不接受道歉，可看到阿姨在一旁冲她递眼色，只好转过头过看着曲恒枫这个扫把星，嗯了一声，小声道，“没关系。”

    曲恒枫一听林白杨的谅解，心里就像数九寒天里遇到了一盆热水，嗞得他心里暖了一块，忍不住红了眼眶，盯着林白杨黑白分明的美目倩眸，情不自禁的抓住她的手，握着手心里。

    林白杨被他的举动吓着了，傻坐在沙发上没动弹。

    阿姨一看，扯着姨夫瞧两人，“哎你就别生气了，你看这两个孩子都和好如初了。好了好了，坐下来好好谈谈，别动不动就吓唬孩子。”

    林白杨缓过神来就要扯回自己的手，可曲恒枫握得紧，两人一扯一拉像拉锯一样在沙发上你倒我倾，你歪我侧，好不奇怪。

    林白杨怒，“放手。”

    曲恒枫扯得用力，冷不丁忽然放手，林白杨差点栽倒摔下沙发。曲恒枫急忙伸手去拉她，慌慌张张扑过去，又把林白杨刚坐稳的身子压了下去，两人都摔到地毯上。

    曲恒枫压在林白杨柔软的身子上，像烟火忽然炸开了花，在脑子里四散咆哮飞舞，绚丽地让人不敢相信不忍去打断。可林白杨肺里的空气的都要被曲恒枫挤出来了，压在下面直咳嗽，她伸手推开他，心里直骂，臭小子你不整死老娘，你就不罢休是吧？

    姨夫动作效率也快，当下就联系了宣传部门的主管领导和各大媒体的主要负责人，邀请他们出席晚宴，曲恒枫和林白杨一并出席宴会。姨夫位高权重，难得亲自下贴邀请，这帮在官场上察言观色见风使舵的家伙跑得比谁都快，各个都早早的在饭店里候着了。

    整场晚饭吃下来，姨夫喝了不少酒满脸通红，曲恒枫也陪了个半醉，一群客人更是阿谀奉承无比荣幸地喝了满肚子酒，阿姨在一旁时不时地递杯解酒茶给姨夫，林白杨则只需陪着个笑脸坐在一旁。

    曲恒枫喝一杯，就转头看一眼林白杨，见她巧笑倩兮地坐在自己旁边，乖巧的如同一个小兔子，湿漉漉的眼睛直瞅着前方，虽不看自己，但也能想象到那双眼睛瞅着自己的清澈。曲恒枫看她一眼就傻笑一下，笑得林白杨心里发毛，暗想，这小子脑子是不是喝傻了？

    他们所在的豪华包厢含三个厅，分别是会客厅、休闲厅和餐厅，每个厅又有单独一个洗手间，林白杨喝了点果汁肚子有些涨，起身去外间的洗手间，她推开餐厅的门，在外间