    宇文世家落得如此下场，也怪不得别人，换作是谁都会这么做，就是为了收买人心，也得如此。

    林平之说道：“司马德戡带领两万人马，尉迟胜带领麾下五千兵马，邵令周带领五千兵马，随我前去剿灭李子通，其他将领回军营，等剿灭了李子通，就启程返回长安。”

    “尉迟胜，邵令周，你二人负责接收、整顿，李子通的地盘和军队，剿灭附近势力，配合宋阀大军，收复整个江南。”

    众人一起大喊：“是，属下尊令。”

    众将下去准备，林平之找来了管理行宫的太监，问了下后宫里的情况，后宫倒没什么大事。

    让朱九真和武青婴负责，把后宫里的人清理一遍，愿意回家的，发放路费放她们离开，无家可归的，就继续留在宫里当差吧。

    愿意回长安的，就收拾行囊，随大军一起返回长安，不愿意回长安的就留在江都行宫，林平之打算把江都行宫保留下来，毕竟花费人力物力修建起来的。

    让尉迟胜派一千士兵，守护行宫，林平之又找了一批，年轻一点的太监，大约二百来个，建立了内卫，守护后宫，把《辟邪剑法》教给了他们。

    林平之带领三万大军，迎上了李子通的五万军队，没有答话，带着一群高手就冲了过去，瞬间斩杀了敌人的几员大将，杀进了敌阵之中。

    现在林平之的力量已经超过了一万斤，手持三尖两刃刀，冲入敌军之中，那是一扫一大片，很快就杀透了敌阵。

    这时，敌军已经开始了溃败，这些人大多都是一些乌合之众，缺乏训练，战力低下，如何能顶得住禁军的两万精锐，很快就全军溃败。

    林平之带领众人一阵追杀，追了五里地，方才收兵。

    此战，杀敌两万多人，俘虏一万多人，其他的都跑散了。

    让手下打扫战场，审问俘虏，得知李子通居然在混乱中，被人杀死。

    这真是意外的惊喜，没想到一代枭雄，死于乱军之中。

    没了李子通，其他人就不足畏惧了，大军休息一天，继续扫荡李子通的残部。

    经过半个月的扫荡，把李子通的地盘全部接收。

    大军返回扬州，尉迟胜跟着回去，坐镇扬州，邵令周带人留下掌控李子通的地盘，训练军队，扫荡周边。

    与此同时宋阀大军，也起兵扫荡周边，第一战就把南海收服，随后挥兵北上，开始扫荡江南地区。

    大军回到扬州后，休息了三日。

    然后，挥军西进，在历阳碰上了杜伏威的大军。

    两军阵前，林平之看着对面的中年大汉，这人就是杜伏威了。

    杜伏威是齐州章丘人，自幼家贫，惯于偷盗，与辅公祏是至交好友，十六岁就落草为寇，后起兵反隋，转战淮南，如今势力也是不小。

    林平之催马上前，大声喊道：“杜将军，可否上前一叙？”

    杜伏威催马来到近前，上下打量着林平之，说道：“你就是林平之，得到《长生诀》和杨公宝库的那位？”

    林平之说道：“不错，正是在下，想不到杜将军也听说过我，杜将军，你觉得你能扫平天下，当上皇帝吗？”

    杜伏威想了想，说道：“不能，我虽然有些实力，可是要一统天下，却办不到。”

    林平之点了点头，说道：“既然如此，杜将军何不助我一把，等打下天下，杜将军就是开国功臣，好过我们在此打生打死，将军意下如何？”

    杜伏威哈哈笑道：“你虽然得到了杨广留下的兵马，却也比我强不了多少，想要一统天下，却也难如登天，我干嘛要选你呢？”

    林平之笑道：“杜将军，明人面前不说暗话，宋阀已经归入我的麾下，现已起兵扫荡江南，李子通也已经被我剿灭了，而且长安也是我的，前段时间打退李渊的，就是我的人马。而且成都，也已经在我的掌控之中，魔门的势力，也将归入我的麾下，你说我有几成把握。”

    杜伏威听了这话，也不由得暗暗吃惊，想不到此人已经掌控了这么多势力，一旦发力，这个天下真可能是他的。

    若是现在投靠，也是一个不错的选择，可是怎么感觉这么不甘心呢？

    杜伏威说道：“真如你所说的话，机会很大，这个天下很可能是你的，不过，我一个人做不了决定，我要回去商量一下，给我三天时间。”

    林平之也想着尽量和平解决，能少死点人最好了，连年的战乱，有好多地方，村子里都没有男人了，全剩下了女人辛苦度日。

    林平之说道：“好，就给你三天时间商量，希望三天后，能够得到一个好消息。”

    双方各自收兵回营，林平之并没有抱太大希望，让手下加强巡逻，小心提防。

    任盈盈问道：“平之，杜伏威会选择归降吗？”

    林平之摇了摇头，说道：“我也不知道，希望他们能够做出正确的选择吧，否则就别怪我们无情了，你让猎鹰仔细巡查城内的情况，如有异常兵力调动，立刻通知我。”

    任盈盈点点头，下去传令去了。

    三天后，杜伏威传来消息，他们愿意投诚，但是，希望林平之能拿出自己的诚意，一个人进城接收请降。

    听了这话，林平之笑了，这种小把戏，肯定是辅公佑想出来的，杜伏威是不可能有这种心思的，看来辅公佑是不甘心啊。

    手下将领纷纷劝阻，“主公，他们提出这种要求，明显不怀好意，大不了我们强行攻城罢了，你可千万不能冒险啊！”

    “是啊，主公，君子不立桅樯，一旦有事，我们想帮都帮不了啊。”

    林平之笑道：“诸位放心吧，其实我也不相信他们，我之所以答应要去赴约，就是为了让兄弟们少些伤亡，让大家都活着回关中。”

    众将一起跪倒在地，大声喊道：“主公，我等并不怕死，愿为主公血洒疆场，马革裹尸。”

    林平之上前，把大家一一扶起，说道：“我相信众位兄弟的勇气，也相信你们的能力，我这次去，也是给对面的叛军一次机会，你们也做好准备，一旦听到爆炸声，立刻攻城。”

    “谨遵主公将令。”

    安抚下众人，林平之催动胯下马，单人独骑，进入了历阳城。

