    朱由榔笑问起来：“现在知道自己是汉人啦，那怎么刚才还想着挑唆我王兄背叛汉家天朝，还要立一新的族出来？”

    熊赐履哑口无言。

    朱由榔则转身离开了这里：“王兄告辞！”

    不久后，朱由榔就来到了信王朱由检这里。

    朱由检也和朱由榔谈起了朝廷让各藩国抽调精干力量加入皇属军的事。

    朱由检因此说道：“这是为了避免有些藩国汉胡不分，甚至做出变异我华夏文化的事来，信国自然是要奉旨出兵的。”

    “圳儿！到时候，你亲自带着我大信五万护卫军里最精锐的崇英营去，配合皇长子整顿天下藩镇秩序。”

    朱由检还因此直接对自己孙儿朱和圳吩咐了一句。

    历史上，朱由检还没来得及有孙子就自缢于煤山。

    但这一世，朱由检自然是有孙子的。

    而朱由检的确是有五万常备军的，因为他是南洋一带有名的强藩。

    朱由榔见此忙谄笑道：“信王兄，可否给弟弟借点兵，弟弟也想去为皇长子做些事，没别的意思，就想为朝廷出力，无奈弟弟现在才刚被封出来，还没多少兵马，您借我点，以后我拿我藩国的关税赔？”

    在朱由榔看来，如今皇帝朱由校让宗人府来管天下藩政，且要各藩国也积极参与进来，明显是在为将来建立一个维持全球秩序的组织做准备。

    而谁先积极配合朝廷，将来无疑会被朝廷另眼相待，可能会被扶持为可以参与全球许多事务决策的重要藩国。

    只怕朝廷还会愿意让这些藩国掌握稍微尖端一些的技术，进而处于全球产业链中较高的位置，而不至于太底层。

    所以，朱由榔很想抓住这个机会，不惜愿意用自己将来藩国的关税做抵押。

    朱由检因此看了朱由榔一眼，笑道：“你倒是个上道的。”

    一想到朱由榔的封地处于澳洲与大明本土之间，正是矿石资源南来北往的必经之地，将来必定贸易可观，关税收入不少，给自己一些正好，也就道：“行！我借你一些兵。”

    “多谢！嘿嘿！”

    不过，像朱由检和朱由榔这种，积极配合朝廷出兵组建皇属军整顿天下藩政秩序的藩国并不多。

    毕竟很多藩国都不愿意再被朝廷管着，哪里还愿意主动配合朝廷。

    何况出兵就意味着要花自己的钱。

    但朱慈炜倒也没指望所有藩国都那么积极的配合朝廷，对于他而言，只有有愿意配合朝廷出兵的，且能凑齐一支可以对付天下任何一不老实藩国的力量就行。

    因为朱由检一干藩国积极配合，朱慈炜倒是很快就凑足了这样的兵力。

    “见过大皇子殿下！”

    朱由榔和朱和圳等带兵来京的宗室勋贵还因此在皇属军被组建起来时，见到了皇长子。

    朱慈炜因此笑道：“诸位不必客气，难得你们心里还装着朝廷，日后自然是少不了你们的好处。”

    “这是哪里的话，我们岂敢不装着朝廷，不然就也该被整顿了。”

    朱由榔先笑着说了起来。

    同来京师，且已被改封为福王的朱由崧因此附和道：“就是！”

    鲁王朱以海甚至还走到朱慈炜身边来，问道：“这可是个得罪人的差事，皇长子真想好了吗？”

    朱慈炜听后点了点头：“想好了！做事只当看有益无益，那管他得罪不得罪人呢。”

    朱以海只微微一笑。

    接下来没几日过去后，朱慈炜就带着朱由崧、朱由榔等人一起乘坐火车往西欧方向去。

    “我们现在第一个要整顿的就是宁西王国朱常涔，此人严重的汉胡不分……”

    朱慈炜在专列上向朱由崧、朱由榔等人说了起来。

    “宁西王？不会吧，这可比我们在坐的辈分都高啊！”

    朱由榔张大了嘴，取下墨镜来，且说了一句。

    “确实是咧，这一来就先收拾个辈分高的，倒是可以立起宗人府的威来。”

    朱由崧跟着说了起来。

    “没错！就因为他辈分高，所以才要先整顿一下，当然，他也的确做的很过分，已经有锦衣卫奏报他暗杀锦衣卫，对汉民盘剥过度，父皇已经因为他发过好几次火。”

    朱慈炜补充道。

    朱由榔点了点，并不由得看向了窗外。

    此时，他们所乘坐的专列正行驶在巴尔喀什湖一带。

    这一带向北一直到圣彼得堡，向南一直到西安，已经是大明陆地上最繁忙的交通线，因为许多军资和民间商人物资都在这条线上运输。

    每天都有来来往往的商队。

    已是更加活跃的丝绸之路。

    朱由榔也因此看了进去，且赞叹道：“如今皇明到底是强盛，连在这极北之地，都已到处见得到汉家衣裳！”

    “如此可见吾皇之功！”

    朱由崧这时候也看向了外面，且跟着说了一句。

    一时，他就看见了巴尔喀什湖，依旧矗立在那里的炎黄之大雕像，不禁道：“这炎黄二帝的雕像倒是雕刻的不错，如今远远看着，都那么雄伟，想必要是没这铁路，也没法运材料来修吧。”

    “那是自然，等列车过乌拉尔山时，那里还有更大的。”

    朱慈炜笑说道。

    “咦，那不是道邻先生（史可法）吗，他怎会在这里？”

    朱由崧一时就看见列车外，一着儒袍的老者，正领着一队穿着汉服却是中亚人肤色的士子向炎黄二弟参拜，且他还认出了那老者，说道：“我以前在南京还听过他讲学。”

    “他现在是这里的学政官，负责汉化之事，他还自己出资在这里建了一座仿岳麓书院而造的书院。”

    朱慈炜很有耐心地回道。

    朱由崧点了点头。

    鲁王朱以海则拍了拍膝盖笑道：“若非这次要跟皇长子一起整顿天下藩政，倒是没有机会看到我大明如此盛景，连这里都能见到峨冠博带！陛下文治之德，真是鲜有帝王能与之匹敌的。”

    过了乌拉尔山和莫斯科后，一行人就不得不改坐汽车。

    而因此，朱由榔不由得继续感慨道：“若非亲眼所见，真是未想到我大明已在西边打下这么大的区域！皇长子殿下，这些地方将来都是要分封的吧？”

    “没错！只是分封之事不可草率，需要认真考察，所以目前还只是先派些流官治理。”

    朱慈炜回道。

    “这些地方及时可以不必分太大的藩国，多分点小藩国，主要是气候适宜，若真有个大藩国在这里倒不是好事。”

    朱由崧不由得说道。

    朱由榔则突然对朱慈炜说道：“皇长子，你要不给陛下说说，让他把我改封到这里来，这里比南洋要舒服呢。”

    朱和圳这时候忙提醒道：“王叔，你可是答应了用你在西伊里亚的关税做抵押的，你这是要赖账吗？”

    朱由榔朝朱和圳屁股后面踢了一脚：“你这孩子！”

    “什么关税？”

    朱慈炜倒是在这时候问了起来。

