    “爹，那个夏凡简直放肆，竟然...竟然敢如此出言不逊，咱们...”

    远处一间单独的竹楼之内，沈稷与沈瀚文父子正在其中，这里本是战场，身为修士，大家都是天为被地为床，平常休息时也不过是找个地方打坐修行，就算是七境也不过是在远处山体之上随便开凿一个山洞。

    但沈稷一人却有一个单独的竹楼，可以说是做派十足，但也不会有人会因此说些什么，毕竟只要你愿意，在这里盖一座三进三出的大院都没人管你。

    而此时，父子二人刚刚回来，沈稷一言不发的坐在桌前，脸色阴沉，脑中快速的思考着对策。

    反观沈瀚文就没那么多心思了，不是说他傻，而是作为一个有靠山之人，他已经习惯了遇到事情自己父亲会扛着的想法。

    毕竟他父亲可是七境大儒，人域这边的上三境，再加上夏凡此时虽然战力不俗，但想要入七境还需要一段时间，而且就算到了七境又如何，拥有七境战力与能斩杀七境是两个概念，所以他并没有表现的有多不安，甚至还在对刚才夏凡的表现而恼火。

    听着儿子的喋喋不休，沈稷不由心火大盛，砰的一声，手掌重重的拍在了桌子上：“闭嘴！”

    “你以为我不想对付他？你以为我不想给浩然报仇？”

    “我告诉你，不要说你，现在就是我，想要出手对付他也根本不太可能，他成长的速度太快了，现在已经成了气候。”

    “以前碍于魔宗的那位我不敢私下出手，但没想到他现在自身都已经成了气候，刚才你不是没瞧见，他那一剑，绝对有半步七境之力，我现在虽然不惧，但是你呢，一旦我加以松懈，你必然会被他一剑斩了脑袋。”

    “那个左狂生暂且不说，光是他身前的那个女人我都摸不清底细，正面厮杀你又不是他的对手，我能怎么办？”

    “等他修为更进一步，不要说你，就算是我恐怕也难以幸免。”

    “我沈某人一生光明磊落，怎么就生了你这个蠢货，尤其是你这个蠢货还生了个更蠢的，是嫌我活的久吗？”

    “你爹我只是七境，不是绝顶，这世间不是所有问题都能解决的，以前就和你们说过，做事收敛一些，收敛一些，幸好我入七境的时间不长，若不然，恐怕在你那辈就会给老子找麻烦了。”

    “现在好了，弄出个死仇出来，你说怎么办？”

    “还说人家出言不逊，殊不知再不想办法，你的死期也要不了多久了，你知道吗！”

    沈稷怒吼，把自己刚才受到的气都对着自己儿子发泄了出来，一时间竟直接把沈瀚文给骂懵了。

    自他出生起，他从未见过父亲有过如此失态的情况，毕竟沈稷当年生沈瀚文时已经是天象修为。

    以当时人域的情况，在上三境深入浅出的情况下，天象已然是站在最顶端的人。

    无论是宗门之内还是外面之间的竞争，在人域后方，天象几乎就是能出动的最高层次。

    所以那时候沈稷几乎已然到了一个巅峰，而之所以选择在天象境延续血脉，无非是想给自己留个后，如果自己破七境时失败，那也算后继有人，而一旦成功，上三境想要诞生血脉的难度将会大大增加。

    所以绝大部分的修士都会在上三境之前延续血脉，至于上三境之后，那就只能一切随缘了。

    而沈稷入七境本就不是他的天资有多么惊艳，无非是积累的够深，加上一丝丝运气，成就了他的天难一劫，这才步入了上三境，暂时没了所谓的寿元之难。

    但说到底，也正如夏凡所说的那样，他的潜力也就到此为止了，想要入八境，希望可以说是微乎其微。

    虽说五难境是所有境界中最为特殊的一个，劫难最多，但也有可能一日过五难，但绝大部分的修士并没有那个资格，若不然左狂生等人也不会在此境卡了这么多年，迟迟不敢主动迎接最后一难。

    “爹...那...那我们要怎么做，求援？”

    听到沈稷的怒吼，沈瀚文此时也意识到了此事的严重性，确实，从刚才的交手来看，他与夏凡之间的差距巨大。

    凭借自身，哪怕是天地法相也抗不住对方一拳，已经呈现出压倒性的实力。

    若不是他爹给了他护身的手段，就在刚刚他也许就已经身首异处了。

    人就是这样，不涉及到自身安危之时都能大放厥词，但如今刀驾颈侧，哪怕是自命清高的读书人此时也开始慌了。

    听到这话，沈稷不由冷笑一声：“求援？就刚才那个情况你难道还没看清楚，外宗之人谁会真心帮我，今日若不是在这血海平原，且有异族在一旁虎视眈眈，你认为他们会妥协？”

    “如今之际只有自家人能靠得住，血海平原你是不能待了，这样，明日找个机会我送你出去，不要回人域宗门，太远了，你要不退回姜城，要不赶往儒峰，那边有韩师兄在，应能保你性命无忧，至于我，那小子现在还奈何不了我，倒也无妨。”

    很快，沈稷就做出了一系列的应对计划，他自然能够感受到夏凡眼中的杀意，而且他既然已经放出狠话，那就代表他一定会出手。

    沈瀚文留在这里实在过于危险，毕竟一旦异族七境动手，他们这些人必然要全力以赴，到那时，凭借那夏凡今日展现出来的战力，人域这边几乎没有任何人敢为其出头，而且两人修为相差甚远，不需要片刻就能定下生死，他不能赌。

    所以说，将儿子送走无疑是最优选。

    听到这话，沈瀚文哪怕再怎么不愿意但面对自身的生死也不得不低头，哪怕今日之事已经被众人瞧见，他甚至都能想到，一旦自己离开面临多少流言蜚语，但他依旧同意了这个办法。

    而当沈瀚文走后，沈稷一人坐在桌前，手指轻轻的敲打桌面，脑中不断的在思考应对之策。

    因为他知道，将儿子送走，这只是治标不治本，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    而就算暂时保证了儿子的安全，但夏凡本身就是最大的威胁，一旦他修为上来，到时候两人必然会有一战，而且他大概率不是其对手。

    最绝望的是，哪怕是面对现在的夏凡，他也根本没有任何办法，凭借他现在的手段，甚至强行与之同归于尽都做不到，毕竟夏凡身边多出个七境。

    至于求援，不要说其他宗门的上三境，就算是本门的师兄，老祖恐怕都不会帮他，这无异于找死。

    随着沈稷手指轻轻的敲击着桌面，周身灵光肆意，在其身前形成了一个又一个的人名，其中有夏凡，他，柳诗妃，甚至是左狂生，白玉，更多的则是云海书院的各位师兄老祖的名字。

    他在进行推算，这是当初他混迹官场时的习惯，利用自己手中的资源去与朝堂之上其余之人进行博弈。

    但很快，随着身前的名字一个又一个的消失，他发现，这盘棋自己根本没有一丝能赢的机会。

    唯一的机会就是当初夏凡羽翼未成之际，若是能够引起他的重视，不惜一切代价，进行所谓的暗杀，最后再将自己摘出去到还有一线生机，但这机会却被自己生生错过了。

    其实说一千道一万，任谁也没有想到夏凡的成长速度居然如此恐怖，不过双十之年，竟然已经有了半步七境的战力，千百年来从未有之。

    虽然知道他的修行方式肯定与众不同，甚至各种机缘在身，但现在事实就是如此，也没有所谓的后悔药。

    他甚至连远在锦城之内的彩霞一家都想到了，想要暗中掳走，要挟为质。

    但这一切都要有实力为根基，他若是九境绝顶，自然是可以，哪怕夏凡有了斩杀九境之力他也能以此作为要挟。

    但他只不过是小小的五难境，这事一旦发生，夏凡虽然没有办法，但他身后有着九境，到时候高层施压，就算云海书院的老祖想保他，但考虑道绝顶之间的一致对外原则，龙虎山老天师绝对会出面，在九境面前他根本没有任何反抗的余地。

    最后的最后，沈稷身前再无一道名字，但他眼中却露出了一丝狠厉之色。

    没人会想死，尤其是修为到了他这个境界的人更是如此。

    至此周身灵光消散，沈稷站起身来到窗边，目光幽深的看向北方天际呢喃道：

    “谁死还不一定呢！”

    而在外面，此时夏凡已经带着白玉先行离开，六位七境大佬于此地面面相视。

    “咯咯，没想到这个小娃娃还是个暴脾气，不错，男人嘛，要是没点脾气那还能叫男人？看来韶师姐倒也不算委屈，左宗主，什么时候与柳祖商量商量，让我这姐夫来我天香门一趟呗，婚事拖了这么多年了，总该给个说法吧！”云雯捂嘴轻笑道。

    脸上没有面纱，看来已经是嫁为人妇，但依旧给人一股灵动之感。

    闻言，左狂生大汗：“这个...在下还真做不了主，一切都得柳祖说得算才是。”

    对此，一旁的罗元龙此时倒是有些不悦，沉声道：“左宗主，你魔宗之人现在还真是威风啊，这还是我罗某人第一次被人当面威胁，真有你的。”

    面对罗元龙的不满，左狂生脸上表情不变，反而轻描淡写的回道：“年轻人嘛，狂妄一点无所谓，再者说了，这种话你与我讲没用，柳祖说的才算，要不我让你引荐引荐？不过柳祖见不见你我就不知道了。”

    一句话就让罗元龙哑口无言，与绝顶讲道理，尤其还是柳诗妃，他没这个胆子。

    “话说回来，刚才夏小友所言，咱们...”渡明和尚有些欲言又止。

    “别，刚才我什么都没听到，你们怎么做也与我无关！”云雯赶紧说道，随即化为一道灵光消失在了原地。

    其余几人互相看了看，最后都是一声叹息，尤其是罗元龙，金元宝以及渡明和尚三人更是如此，他们如何听不出来夏凡那些话就是对他们说的。

    “今日之事就这样吧，总归是私人恩怨，异族之事迫在眉睫，各位，做好自己的事。”道清真人开口道。

    言外之意就是，贫道这边的事不少，不会参与其中，至于你们怎样无所谓。

    “阿弥陀佛，真人所言极是。”度明和尚也无奈开口。

    金元宝则是眼睛一转轻笑道：“外人皆说我四海阁情报天下第一，但现在看来还远远不如啊，这夏小友的实力恐怕就是天榜也不见得能留住他多久了，看来老头子我得赶紧传递消息了呢。”

    说罢，几人对视一眼，随即各自化为灵光消失在了原地。

    而异族一方见人域这边安静了下来，虽然疑惑，但也没有多想，只不过加强了警戒。

    回到夏凡这边，此时莫惊春正一脸不可思议的上下打量着他。

    “看什么看，我又不是裴仙子，把眼珠子给我收回去听到了没？”夏凡斜眼道。

    被一个男人这样看比被一个女人盯着还要难受，毕竟只要是女人，总有办法搞定，打得过就打，打不过趁自己体内的气运还未消散干净，以身相许也能保住性命，但男人就不一定了，恶心啊！

    “滚，这有清儿什么事，话说你这半年都干什么了，你的修为...你把龙虎山的九转金丹偷了？”莫惊春不可置信的说道。

    他本以为凭借自己化海中期的修为，就算不如夏凡请神之后的战力强大，但面对异族，只要不是王族，至少也可以与后期甚至巅峰境交锋。

    但夏凡呢，一转眼，人家已经半步七境了，打天象境跟打儿子一样。

    “什么九转金丹，你脑子瓦特啦！还清儿，以前怎么没看出你这么恶心呢。”夏凡一脸嫌弃的说道。

    莫惊春：......

    “老夏，你老实说，你现在的修为是什么境界？”

    没办法，太好奇了，虽然心中已经隐隐有些猜测，但他还是想亲口问个清楚，也好让自己死心。

    “什么境界？三十六窍境。”

    莫惊春：？？？

    “三...三十六窍？这是什么？”

    “我现在的境界啊？”

    “滚蛋，我虽然读书少，但我又不是文盲，三十六窍是什么境界，大哥，问个境界而已，凭咱们的关系不犯禁忌吧！”

    莫惊春还以为他在与自己说笑，殊不知，夏凡已经是实话实说了。

    “咳咳，小莫子，没看到刚才姐姐我大展神威吗？怎么不过来问安？”白玉见此，连忙咳嗽两声刷存在感。

    莫惊春：→_→

    他以前就怀疑过白玉也许是高手，现在只不过是展现出原本的实力罢了，若不然，修行中人谁会随身带着侍女出来啊，不用想都知道有问题，还有，小莫子是什么玩意，当他是太监不成？

    “啊，好好好，厉害，厉害，不亏是白姑娘！”说着还十分敷衍的鼓了鼓掌，随即转身继续盯着夏凡。

    毕竟这小子的实力他是看在眼里的，绝对没有什么水分。

    白玉：(艹皿艹)

    不得不说，她感受到了一股蔑视。

    随即手指轻动，一股纯粹无比的剑气缠绕在手中，莫惊春手中佩剑轻鸣，体内剑意情不自禁的沸腾。

    “看样子你小子这剑意应当是到了一个紧要关口了吧，剑意化势，临门一脚的事，刚好，姐姐我呢，对剑还是有些心得的，指点一位化海剑修的剑意绰绰有余，也不知道那个小鬼会有如此运道，真是令人期待啊！”

    说着，还故意加大了手中剑气的力度，甚至散发出一丝万剑精气本源气息。

    果然，这话一出莫惊春的眼睛顿时瞪得溜圆，他的剑意只差最后一步就能化为剑势一飞冲天，但这最后一步的难度也不小。

    感受到体内剑意的躁动，再想想白玉刚才展现出来的实力。

    莫惊春一个跪滑到了白玉身边：

    “姐姐，你就是我再生父母，小莫子先行谢过啦！”

    面对剑道上的进步，莫惊春瞬间就抛弃了所谓的面皮，丝毫不复刚才的轻视之态，活脱脱的一副奴才相，对着白玉大献殷勤，端茶倒水捏肩捶，并且自称小莫子，哪里还有剑修的样子。

    见此，白玉不由扬起下巴对着夏凡看了一眼，一脸的傲娇之色。

    夏凡：d=====(￣▽￣*)b

    “不愧是你。”

    ......

