    陈言在此方世界的身份，乃是迁移出去的陈家主脉嫡系，他那便宜父亲就只有这么一个孩子。

    按照辈分来说，眼前这位陈坤乃是与他父亲同一辈之人，所以陈言称呼对方一声叔父，那确是合礼之举。

    很快，跟着陈坤一路走回陈家村规格最高的待客之所，期间聊得熟络后，双方已然已经亲近许多。

    “咱们这一支确是愧对祖先，想我陈家之前也可以称得上是名门望族，可遭逢大乱使得我们陈家落得如此下场。

    据祖上留下的古籍和老人口口相传，当年咱们这一支可是深受明礼先祖器重，特地留下诸多资产，以求乱世之后重振陈家盛威。

    可这一代代下来，留在华夏的陈家人早已分成好几支，不仅都离开了祖地，还将祖宗留下来的基业都给葬送了。

    直至老朽这一辈，就只剩下当初迁移至此，花钱买下的一些田地用以活命。

    当初若不是你父亲和福管家花费大价钱委托人寻找我们，之后还屡屡帮助我们这一支，估计我们早就支撑不下去了。

    有了支持以及你父亲他们的建议，咱们这一支这才能够在海运这一条路稍稍稳定下来，得以有资本在这乱世之中生存。”

    坐在主位上，陈坤缓缓将手中茶杯放下，神情中尽是复杂之情，将这些年来的感慨和些许经历缓缓道出。

    “哦？！先前听福伯说过，咱们这一支族亲近年来也在做海运，这几年还给咱们输送了不少走投无路的华人。

    今日听叔父如此一说，小子还挺好奇，叔父你们现在都在跑些什么买卖？”

    看着面带愁容的陈坤，陈言心中悄然一动。

    “谈不上买卖，就是些糊口的营生，咱们陈家村这些年得益于你们的帮助，这才有了资本跟往来的海商做些倒买倒卖的营生。

    再有就是依靠你们的渠道，介绍一些想要离国的华人去往各国，从中收取一些介绍费之类的酬劳。

    比起你们的大买卖来说，咱们这充其量只能算是下九流的二道贩子。

    不过若不是这些，陈家村估计早就散了，又如何能在周边地界占据一席之地。”

    听到陈言的问话，陈坤面容上的愁容稍稍退却，显然陈家带给陈家村的帮助对于他们来说，无异于是雪中送炭。

    “说起来，家父在世时还十分愧疚，没能给咱们这一支族亲太多的帮助，一直说无颜面对祖宗。

    小子所以这一次过来，有很大的原因便是因为这些事。

    如今咱们陈家在海外的根基渐渐深厚，想起咱们在国内还有族亲可以依赖，所以小子这才匆忙赶来，为的就是与叔父您商量商量下一步该如何发展。”

    感觉时机已到，陈言不由将心中的打算透露出来几分，想要借此话头将陈家村拉拢过来。

    按照陈言的计划，接下来的许多事情都需要大量值得信任的人手，可陈家在海外实在是难以在短时间内找到一批可用之人。

    所以在记起福伯曾经说过，在华夏还有着陈家的族亲之后，陈言便将主意打到了他们身上。

    毕竟双方联络了如此之久，对于他们的一些基本情况，福伯都已经了然于心。

    再者陈家村搬迁到汕市已有将近百年，本就是周边的地头蛇，近年来在陈家的帮助下，更是一改颓势，成为了颇有声势的宗族势力。

    如今只需要陈家出钱，再找一些置办武器的渠道，很快便能以陈家村为中心，打造出一方不俗的势力。

    甚至只要陈言愿意，将陈家的重心放到这里来，将青霉素及其他收入都砸到这儿来，那很有可能打造出一支军阀势力。

    只不过如此行事太过于速成，即使能够强盛一时，最后也会因为诸多原因而衰败。

    毕竟陈言来到这个世界可不是为了争霸而来，而是为了完成任务，获得奖励之后给自己打下根基而来。

    “世侄但说无妨，我们陈家村能有今日，本就是因为振武兄和福管家的提携。

    如今陈家发展迅速，还愿意继续照拂陈家村，那对陈家村来说不仅是机遇，还是莫大的恩情。

    只要能用的上陈家村父老乡亲的地方，世侄大可开口，老朽可以在此做主，替陈家村所有人应下。

    ”

    陈坤听完陈言的话后，神情先是一愣，随即又变得极其兴奋，语气激昂的回应着陈言的话。

    早在二十几年前，陈坤还不是陈家村主事之人，只不过当年跟在长辈身后，一同迎接了来到陈家村的陈言父亲和福伯。

    当时的情景陈坤可还记得一清二楚，就是陈言的父亲，那个比他大上七八岁的兄长，给了遭遇危机的陈家村指了明路，后续还一直帮扶着他们这个已经隔了不知多少代的族亲宗族。

    如今陈言这一番话，虽然并不是一模一样的语句，但意思却极为明显，那便是如同当年一般，想要提携陈家村。

    如今正逢乱世，华夏大地上战火纷飞，汕市更是重要的港口城市，说不得不知何时就要面临外敌和匪徒的枪口。

    而陈家村如今虽然颇有威势，可那只是凭借陈家的渠道，捡了汕市那些大势力暂时无法触及的领域。

    势力不及汕市的顶尖大势力，手中握着的武力更是只能够防范一些小股的残兵。

    所以别看陈家村如今过得还算滋润，可只有最为熟悉陈家村的陈坤才知道，这一切只不过是表面上的东西。

    若是长久下去，别说有践踏华夏山河的外敌了，单单是窥视着陈家村产业的诸多汕市巨头，就会率先一步对陈家村动手。

    如今陈言说出这一番话，那对整个陈家村来说，那无疑是天大的机遇。

    只要陈家愿意加大扶持力度，陈家村手中握着的武力便能够增强。

    而在这个年代，手中有着枪杆子，那便是有了话语权。

    到时候即使不能盘踞一方，那起码能够做到自保有余。

    “有叔父这句话就够了，接下来我会暂时带人汕市一段时间，具体的细节会慢慢与叔父协商。

    不过我可以大致告诉叔父一些，那便是我打算由叔父带领着陈家村老少们做一做医药生意。

    如今咱们陈家有一款消炎药，乃是全世界最顶尖，也是所有人都需求的东西。

    而咱们国家正值战乱，这个生意绝对超乎你的想象。

    当然，在此之前，我们需要提高陈家村自身的实力，否则这个生意对陈家村来说就不是机遇，反而是致命毒药了。

    所以接下来的时间内，将会由我出钱，陈家村出力，向本地或者是外界招收足够值得信任的人手。

    有着陈家村老少的把关，我想咱们很快便能够招收到一批知根知底的人手。”

    探出了陈坤的想法后，陈言心中一定，顿时将初步的打算告诉了陈坤。

    此时的陈言并不担心陈坤泄密或是不合作，根据福伯所说，陈家此时几乎可以说是握住了陈家村优厚生活的命脉。

    以宗族血脉为联系纽带，利益瓜葛为核心，根本不担心陈家村逃出自己的手掌心。

    到时候只要有了陈家村这个地头蛇，在加上陈言的财力和在西方的渠道，很快便能够打造出一支可用的队伍。

    在加上陈言的手段，足以确保这支队伍的忠心，到时候一旦完成初步计划，那配合起陈言的动物大军，那岛国自然不会再有嚣张的底气。

