    “有什么不好？”兮夜正一脸饶有兴趣的翻着天神朋友圈的资料，此时面对系统的疑问，兮夜不在意道：“这些玩家以后迟早是要走出我保护范围的，会遇到各种各样的情况，趁现在能护得住他们的时候让他们早点脱离游戏心态也是件好事.....”

    顿了一下又道：“而且这亡灵素质很高，正好看看这小丫头到底是运气好还是真有一个领主的资质.....”

    系统微微一愣，顿时一下明白了领主大人的意思。

    从雨女无瓜情报来看，这个叫艾莉丝的亡灵履历很好，在生之前扮演过很多角色，包括：奴隶、地下场角斗士、刺客、情报探子、领军的将军、帝国大将！

    这种经验是极为难能可贵的，而事实证明有了这些经验的确也将这个亡灵锻炼成了素质极高的精英。

    在召唤她的伊莎贝尔背叛之后，举目无亲之下，这亡灵能在这么一个科技、民俗、语言完全和自己以前不通的世界里，依旧在短短一个月收集到了足够多的情报让她锁定了星海这款游戏，说实话，这种能力，连兮夜自己都有些心动了。

    这也是为什么那个亡灵能在D球晃悠这么久却还活着的原因.....

    “任何一个星球的智慧生命里都会有这种精英存在，而如何吸纳这种精英是一个殖民者具备最基本的素质之一.....”兮夜幽幽道：“如果连这么一个人才这丫头都放弃了，就说明她还有待提高呀....”

    顿了一下又道：“你尽量看着点，不要真出意外了，一旦有情况发生，第一时间要确保她的安全.....”

    系统顿时无语，叫它看着点这家伙自己却在刷朋友圈，果然这个世界当老板就是有道理.....

    领主大人最近似乎很迷恋刷朋友圈，好像是因为自己以前同级一个的一个天神同窗也找到了一颗星球，最近疯狂的在晒自己的生活记录。

    系统有些好奇自家领主为什么会那么在意，于是偷偷的看了一下内容。

    这天神似乎是一个叫：莱恩的夜魔，这几天兮夜天神超信里都是这家伙发的信息。

    内容是以日记的形势发放的，最开始的消息是两天前开始的，第一条便是：流浪一万三千六百二十一年第七十五天的日子，终于算熬到头了.....

    说着还上传了星球表面的图片，加上一段专业的分析：大气厚度不佳但有一定生命体征，离发热的恒星较远，气候怕是比较寒冷，不过从目测来看，星球的水分含量很重，改造起来难度应该不大....还没进入里面，不知道内部环境怎么样，但愿环境能好一点，毕竟九级星球开局难度还是大了点....

    天神甲：【哇，恭喜恭喜、恭喜流浪同窗成功上岸，哎，也不知道我还要熬多久.....】

    天神乙：【羡慕，才万年就上岸了，听说隔壁群一个老师兄漂流第八十年万后连飞船上的种子都被它吃完了.....我不要这样哇，只求一个上岸机会呀。】

    天神丙：【同上，跪求上岸，只要能改造就行呀，十级星球我都认了呀！】

    第二天：

    大概扫描了一下星球状况，说实话给人惊喜很大，星球直径达四千一百公里，且含水量极高，但由于离发热恒星较远，温度较低，目测看来大部分水源都是固体冰状态。

    但表面非常光滑，被撞击次数较少，说明地质结构非常活跃，推测厚冰层下应该有一个庞大的冰下海洋，也非常有可能诞生本地的生命体。

    今天开始钻冰层，祈祷海下的情况与我乐观猜测的一样，能有本地的生命体，这样可以大大的节省演化时间，毕竟人生能有几个万年？

    天神甲：居然还有冰下海洋，我都天呀，这怕不是一个七级星球，大佬苟富贵勿相忘呀！

    天神乙：苟富贵勿相忘呀！

    兮夜：苟富贵勿相忘呀！

    系统：........

    第三天：

    天啊，冰下海洋的生存条件比想象中要好，水中含氧量出奇的高，微生物含量也很高，虽然还未捕获成型的生命体但我觉得这里很有可能已经演化了成型的生物体，如果是这样便不能随意播生物种打乱这里的生物链了。

    我非常期待这里原种的资质，如果发展正常，这里恐怕可以定性为七级星球了！

    天神甲：【我擦，苟富贵无相忘呀兄弟！】

    天神丙：【我擦，苟富贵无相忘呀兄弟！】

    兮夜：大佬，大佬！

    系统：“........”

    这个逼还有这恶趣味？

    “领主大人，您和这位夜魔天神以前关系很好吗？”系统小心翼翼问道。

    “当然不是！”兮夜撇嘴道：“上学的时候本领主和这逼是最不对付的，明明自身条件也不咋的，老爱对本领主冷嘲热讽的，而且特爱装逼，你看本领主多低调？现在开局这么好，我有骄傲吗？”

    系统：.......

    “那您跟着一伙人在那里吹彩虹屁图什么呢？”

    “扮猪吃老虎呀！这你都看不懂？”

    “他会理你吗？”系统怀疑道。

    “当然会！”兮夜很认真点头道：“这逼尿性我最懂。”

    “是吗？”

    系统刚质疑完，就发现兮夜超信里弹出一条超信。

    “好久没看到你冒泡呢，最近怎么样？”

    兮夜顿时微微一笑：“怎么样？我说什么来着？”

    说着噼里啪啦的打着回信：“有点忙，最近....”

    “忙？你也上岸了？”

    “没呢，哪有你那运气，飘着呢，最近忙着上大师呢，来双排不？”

    “哦，哈哈哈，我现在哪有那时间呀，一天光探地形和收集标本都忙得要死了，哎，突然有些怀恋以前漂流的日子了，虽然空虚了些，但每天不用想那么多事情.....”

    兮夜：“......”

    “我还要感觉将今天收集的标本对下数据库，看下如何布置强化序列，就先不聊了，有空常联系，都是上万年的老同学了，有什么需要帮忙的支一声，能力范围之内能帮一定帮！”

    兮夜：“......”

    系统：“事实证明，领主大人您这个老同学人品很正呀！”

    兮夜：“呵呵！”

