    “咯咯，那小青就等着这位爷了。”

    小青掩嘴一笑，然后告诉了沐冰羽的厕所位置。

    唰。

    小青还没反应过来，沐冰羽的身影已然消失在了她的身旁。

    “超级大佬？”

    小青震惊了！

    没想到，自己即将服侍的人，竟然是一位超级高手！

    醉香楼之外。

    沐雪晴三女静静等候着沐冰羽归来。

    就在此时。

    沐冰羽的身影从一旁闪现出来。

    “姐，打探好了，乔京的确是在这里。”

    沐雪晴闻言，脸上一喜，看来帮主师兄交代的任务可以顺利完成了。

    “走，去找帮主师兄。”

    随后沐雪晴联系那二十名师妹，然后向着城外走去。

    ……

    “帮主师兄，顺利完成任务，已经查出乔京的具体……位置。”

    沐雪晴等人马不停蹄的赶到小山之后，便对潇寒汇报了起来。

    潇寒闻言，有些诧异。

    这才过了多久？竟然就查到了乔京的具体……位置。

    果然，女生出马，好办事！！

    “好，辛苦你们了！”

    “不辛苦，为淦天帮服务。”

    既然知道了乔京的具体……位置，潇寒没有犹豫，直接带着黑熊老祖和黄袍老祖向着俞风城走去。

    “你们在此等候，等我把乔京擒来。”

    本来潇寒想让黑熊老祖和黄袍老祖去的。

    但是考虑到这两个家伙是个二货，所以决定亲自出马。

    顺便踩一下点，摸清城主府里面的具体情况。

    等到潇寒走后，瞎子也没有闲着。

    而是率领淦天帮弟子布置起了一个阵法。

    毕竟他们面对的是俞风城内的所有高手，怕淦天帮弟子有所损失，瞎子也不敢大意。

    俞风城内！

    潇寒如同纨绔公子一般，大摇大摆的走在街上。

    至于黑熊老祖和黄袍老祖，凶神恶煞，如同保镖一般，一左一右把潇寒护住。

    打听了一下，然后三人来到了城主府的不远处。

    “寒哥，怎么整？直接杀进去？”

    黑熊老祖双眼冒着寒光，只待潇寒一声令下，便杀入城主府。

    潇寒闻言，拍了拍额头，“你打的过九品神玄境巅峰的乔杉？”

    “打不过！”黑熊老祖和黄袍理直气壮的回答道。

    “……”

    潇寒被气笑了，不再搭理他们，而是把神念放出，默默的感受着城主府内的气息。

    不多时。

    潇寒收回神念。

    “可惜，俞风城在天林州境内，暂时不能夺取俞风城的城池之心。”

    每一座城池内，都有一个城池之心。

    不论是哪个势力，每占据一个城池，都会在城池之心烙印下自己势力的名字，让这个城池彻底变成自己的地盘。

    至于别的势力想要抢夺城池，也很简单。

    只需要把占据城池的势力赶出去，然后再把城池之心中的势力名字换成自己的即可。

    潇寒喃呢了一声，随后转身离开，向着醉香楼走去。

    很快。

    三人来到醉香楼，直接进入其中。

    找到了沐雪晴给潇寒提供的包房位置。

    此时乔京的包房内，正上演着一场美妙的场面。

    在包厢外面。

    有六个一品皇玄境的高手，戒备四周。

    “闲杂人等速速离去！这里乃是乔公子的包房！”

    那六个高手见到潇寒，黑熊老祖和黄袍老祖向着这边走来，顿时拦住了他们。

    “乔公子？呵呵……老黑老黄，干！”

    “好嘞！”

    刹那间，一股恐怖的气息爆发，把周围彻底封禁。

    “圣……圣玄境？？”

    那六个高手见到这一幕，顿时愣住了。

    我曰啊，公子这是怎么了？

    出来快活一下，竟然有圣玄境的大佬前来找茬。

    “二位大佬，下手轻点。”

    这六个高手眼睛一闭，似乎是对黑熊老祖和黄袍老祖说：我们不反抗，下手轻点就行。

    嘭嘭嘭。

    黑熊和黄袍这两个二货可没手下留情。

    直接挨个放血。

    随后潇寒默运气运神瞳，掠夺了这六个一品皇玄境的气运。

    【叮！气运掠夺成功！获得帮运储能+2。】

    嘭。

    潇寒一脚踹开……房间的门，便看到了房间中极为香……艳的一幕。

    “额……原来乔公子喜欢吃鲍鱼，舔盘子，失敬失敬。”

    乔京见到有人踹开……房间门，也吓懵逼了。

    还让不让人活了？

    老子吃个鲍鱼，舔个盘子，也有人打扰。

    不等乔京多想，只感觉天慢慢变黑了。

    黑熊老祖打晕乔京后，又看向了那个吓得瑟瑟发抖的风尘女子。

    “寒哥，杀不杀？”

    潇寒闻言，摇了摇头，丢下一个留影石之后，便离开了这里。

    “走吧。”

    等到潇寒三人离去，那名风尘女子才回过神来。

    “啊……乔公子被绑架了！”

    轰！

    这一嗓子顿时震惊整个醉香楼。

    什么？乔公子被人绑架了？

    这不是坑爹嘛，说好的今天消费由乔公子买单，没想到，竟然又被……干了！！我们怎么办？？

    唰唰唰。

    一道道恐怖的气息弥漫整个醉香楼。

    与此同时，无数高手从远方奔来，把整个醉香楼包围。

    张老一脸阴沉，周身散发着滔天杀气。

    没想到，他刚刚离开一会儿，公子就又被人干了。

    至于他离开做什么去了，懂得都懂。（男人嘛，谁还没个黄昏恋呢！）

    缓步踏进醉香楼。

    张老来到了刚才的那个包房。

    当看向桌子上那块留影石之后，眉头一皱。

    “到底是谁？竟然这么大胆子，敢绑架乔京。”

    “难道是那个秃驴？”

    就在张老疑惑不解的时候。

    城主乔杉出现在了他的身后。

    “张大，我儿子怎么又被人劫走了？你还想不想活了？”

    张老急忙躬身行礼，“副宫主，属下失职，我……”

    “不必多说，自己去真源宫领罚！”

    听到乔杉的话后。

    张老脸色顿时变得苍白无比。

    真源宫的刑法有多厉害，他是深有体会。

    不过他也怨不得别人，谁让自己的孪生二弟没有控制住呢。

    “属下遵命！”

    话音落下。

    张老便想离开这里。

    然而，乔杉却在此时叫住了他。

    “嗯……领罚一事，等救回我儿子再说。”

    “是！副宫主！”

    如今是用人之际，对方究竟有何实力，尚不明确。

    所以乔杉把张老留下，让他戴罪立功。

    毕竟一个五品神玄境的超级高手，可以挡住很多的敌人。

    随后，乔杉来到桌子上，拿起了那块留影石。

    玄气涌动，探入留影石之内。

    顿时一道光幕出现在所有人眼前。

