    苏陌凉看了他一眼，缓缓站起身，理了理自己的衣服，淡然开口：“我知道，不用特意来跟我汇报。”

    风墨痕见她淡定得不像话，一副将自己置身事外的样子，面色极为的难堪：“既然早就知道，就应该派兵去营救他们啊！”

    苏陌凉冷冷的觑了他一眼，唇边浮起一抹讥讽：“救他们？怎么救？派剩下的五万士兵去营救，然后又被北军屠杀殆尽？呵呵，那北晗昱跟想得一样，正盼着出兵呢！”

    风墨痕闻言，被她堵得说不起话。

    是，他承认，就算再派五万出去，也只有被屠杀的份儿，可是不派兵，他怎么忍心看到那么多人死于非命。

    实在是太惨了。

    苏陌凉看出他的纠结，用了一种极致冷漠的口吻说道：“白天的时候，我就提醒过他们，甚至疾言厉色的阻止过他们，但他们自己不听，如今全军覆没，自己生死未卜，这就是教训，就是代价！”

    风墨痕听她口里吐出比冰刺还要冷硬的字眼，心逐渐被揪紧，泉水般的瞳孔也浮动着痛苦的神色。

    他可以不在乎那五万士兵，但是风绾璃和风延昭，他不得不在乎。

    “凉儿，不觉得这个代价太大，太惨重了吗！”

    苏陌凉闻言，也来了火气，低喝：“我何尝不知道代价惨重，皇上信任我，将军队交给我，结果一来就损失了五万士兵，我心里难道就好受吗？？”

    “不要盼着谁去救他们，因为的妹妹和二伯才是杀害五万士兵的罪魁祸首！若不是他们刚愎自用，鲁莽行事，怎么会造成今天的局面？怎么会中了敌人的诡计！要怪只有怪他们自己，怪不得任何人！说来，我倒还宁愿妹妹和二伯已经战死，因为落入敌军手里，知道会怎样吗？”苏陌凉一步步走向风墨痕，疾言厉色的呵斥震得他后退两步，满脸错愕。

    苏陌凉阴沉着面色，唇角轻咧，冷哼：“北晗昱很显然知道风绾璃和风延昭在军中的威望，他们两个一定会成为人质。只要他们两个垮了，剩下的五万士兵根本不用出战就已经垮了。军心一旦垮了，觉得我们还有再战的可能吗？”

    苏陌凉犀利的反驳，惊得风墨痕白了脸色。

    是呀，风绾璃和风延昭是军队的主心骨，是所有士兵的信仰，他们一旦被擒，军心大乱，到时候一发不可收拾。

    苏陌凉见他渐渐的反应过来，再度开口：“不但如此，风绾璃和风延昭被擒的消息一旦传入丹新城，就算阻止出兵，却平息不了五万士兵的愤怒，平息不了留下来的两位副将的愤怒。他们会失去理智，带领士兵，强行出城营救，到那时候，就真的正中北晗昱的下怀，苍元国一败涂地，再无翻身的可能！”

    风墨痕震撼得身形一颤，连连后退几步，神色顿时涌上惊骇。

    他自诩聪慧，只是从未带兵打仗，对战局看不透彻，没想到苏陌凉才刚来一天便是摸清楚了战况发展走向，实在是可怕。

    现在听她一番分析，他的汗毛都竖了起来。

    他这才发现，一个狂欢庆祝的背后，是多少其心可诛的阴谋啊。

    如果今日苏陌凉不在，他肯定会派兵出城营救，那今晚丹新城就会全军覆没，而对方又是不费一兵一卒攻下一个城池，只要丹新城一败，北军后面就会如过无人之境，直捣帝都，的确是再无翻身的可能。

    他还天真的以为北军估计要用一个月的时间才能彻底占领苍元国，现在看来，他们只需要几天的时间。

    这样的战术，这样的速度太可怕了，就连风墨痕都感到了颤栗。

    苏陌凉见他彻底醒悟过来，面色添了几分凝重，轻轻叹道：“这位北晗昱的确是个用兵高手，他什么都没做，只是让士兵喝酒吃肉，就能让十万精兵全军覆没，就得知道这人的厉害。他不光战术厉害，他更厉害的是心理战。他早就摸清了我们视死如归的心理，知道我们听他们松懈，就一定不会坐以待毙，才出了这么一个计策引诱我们，又摸清楚了风绾璃和风延昭在军中的威望，在士兵心目中的地位，所以擒住他们，比屠杀他们更有意思。”

    风墨痕听了这番话，已经感到了几分恐惧，可还是有一肚子的疑惑：“北军这样的实力，完全可以攻打我们，可为什么他们不主动出兵，要引诱我们出去呢？”

    苏陌凉笑了：“我们位处险要的地势，居高临下，四面环山，他们想要攻进来，还得爬山涉水，如果我们在中途埋伏，居高临下的攻击，难免会让他们损失一小部分的兵力，而这位北晗昱显然是个骄傲的人，他不允许损失一丁点的兵力，他的目标是不费一兵一卒就占领整个东炎大陆，这样的人很狂妄很嚣张，也很厉害！”

    听到这番话，风墨痕彻底沉默了。

    他不知道是该感叹苏陌凉的聪明才智，还是该感叹北晗昱的阴险可怕。

    总之，他知道，这次彻底的败了。

    “凉儿，我理解不出兵营救，但我实在没办法看着他们两个送死，我会单独一人混进落星城救出他们。”风墨痕坚定的说完，转身便走出了她的房间。

    苏陌凉见了，轻轻叹了口气，并没有阻止。

    此时，在外面听了良久的宫佑熠走了进来：“真的放任他去送死吗？”

    “风绾璃和风延昭必须救出来，所以他去最合适。”

    宫佑熠不明白了，问道：“他们不听的指挥，救回来了，只会成为的绊脚石，为什么还要救他们？”

    苏陌凉摇了摇头：“觉得他们死了，那些士兵就会听我的指挥了吗？所以，他们如今落在敌军手里，才真的成了我的绊脚石！”

    宫佑熠面色闪过惊讶，随后领悟的点点头。

    是呀，他们两人代表了军心，他们遇难，只会让苏陌凉更加难以掌控丹新城的局面，反而是有害无利的。

    就在宫佑熠感叹的时候，身后忽然走来了一群人。