    一声剧烈的枪响声擦着耳畔响起，水晶灯炸开，碎片落在地上，吓得叶桑脸色白了几分，她坐在角落里，这会儿倒是安全，看着来来往往慌乱逃窜的宾客们，叶桑下意识扭过头，往新娘的方向看了过去。

    只可惜，周围乱糟糟地没了灯光的礼堂一片昏暗，她什么都没看到。

    小姑娘脑海中嗡嗡作响的，一动也不敢动，她害怕爆炸声，当初一个鞭炮都能吓得她魂不守舍，这会儿就更不用提了。

    谁也没想到婚礼上能出这种事，这委实杀了所有人一个措手不及。

    叶桑惜命的很，她缩在角落不敢乱动，来的人都拿着枪支，这个时候乱跑指不定被祸及池鱼。

    ……

    “哥，叶桑在那呢。要带她一起走吗？”

    秦遥这厮也不知道打的什么主意，竟主动朝着叶桑的位置靠拢了几分，然后用眼神示意段靳衍。

    他声音压得低，周围又人保镖护着，叶桑很难不注意到。

    段靳衍脸色顷刻之间冷了下来。

    叶桑眸光下意识瞧向他。

    一年没见，对方几乎没什么变化，只是少了几分少年的散漫多了几分成熟和冷淡，男人气质一如既往的优雅，他不慌不忙扫向周围，看都没看叶桑，“不用管她。”

    说着，周围的宾客不由自主朝段靳衍那边靠拢了几分，事实上现在明眼人都看得出来只有他这边才是最安全的。

    闯进来的都是些疯子，越是权势大的就越惜命，不过几秒钟的时间，段靳衍身边就围了一群人。

    男人神色动都没动，他垂着眼，骨节分明的手指扣着扳机，几次欲要按下，却都没有动作，在人围过来的那一瞬间，跟玩具似的银色手枪对准了另一边的人。

    段靳衍缓缓笑了一下。

    下一秒，女生短促的叫声响起“啊！！”

    男人手里枪口，对准的正是一个欲要跑过来的女生。

    他没有对准死穴，只是擦着对方打入地面。

    但这毫不留情的举动，让一下子所有人僵住了。

    他语气幽幽，勾唇笑着，“再靠过来，你们就死了。”

    一瞬间人群散开。

    带着枪支的人也不敢贸然靠近，叶桑指尖紧了紧，她这个位置离段靳衍的方向并不远，旁边有机灵的看到她时似乎看到了突破口，指了指叶桑的方向。

    原本还不敢轻举妄动的人，顿时一窝蜂朝她扑了过来。

    “就是这个女的！！我刚才看到秦遥和她说话了，我们先生说威胁段靳衍没用，但拿捏秦遥肯定管用！”

    谁都知道段家这小少爷是出了名的六亲不认，亲妹妹都能买，其他人又算得了什么？

    段家主深知这一点，因此把目标放到了秦遥身上。

    秦家人不好开罪，但抓一个小姑娘还是很容易的。

    叶桑：“……”

    我认识你麻痹啊。

    大抵谁也没想到，会有人把注意力放到看上去最毫无杀伤力的小姑娘身上，导致一时间，所有人都愣住了。

    叶桑知道他们现在不敢开枪，毕竟这些人明显是冲着段靳衍来的，目的也不是到处得罪人。

    但她也同样不敢被他们抓住。

    毕竟谁能确定段靳衍到时候会不会救她？

    像这狗男人一副利益至上的模样，估计巴不得她被抓走，免得碍他的事情。

    少女身子灵巧，直接往人堆里钻，她的目标不是别人，正是段靳衍。

    看到叶桑溜过来的一瞬间，原本想拦下她的秦遥犹豫了一下，偏头看像段靳衍，倒有些拿捏不准旁边人的心思。

    但看他没有阻止自己的意思，秦遥犹豫了一下，还是将枪支放了下去。

    叶桑怕的要命，在看到段靳衍时几乎是想也不想朝他扑了过去，死死抱住男人的腰，一点也不肯撒手。

    她怕段靳衍把自己丢下不管，这会儿抓的死死的，连害怕的情绪都散了个一干二净。

    她知道，丢下自己这拖油瓶不管这件事，段靳衍绝对干得出来！！

    时隔这么久，这还是两人第一次挨得这么近。

    少女看上去慌乱极了，死死抱着他不肯撒手，柔软的胳膊勒的紧紧地，看不出来力气竟然这么大。

    段靳衍被她这举动弄得身子微僵了一瞬。

