    现场很吵，但因为离得近，所以武涵雪能感到秦炎话筒里传出听不清字眼的嘈杂呼喊。

    似乎是一名女子在哭泣着说话。

    而秦炎，面色竟是完全阴沉地下去。

    凌厉的气息泄出，让没有侠之力的武涵雪下意识后退。

    而后，秦炎说了一声等我之后，丢下武涵雪，转身就向大厅门口冲去。

    “姐，怎么了？！”岳再飞急匆匆赶到。

    才发现这里有情况的他，再望向大门处，会是发现秦炎跑得连人影都没了。

    “不知。”武涵雪有些沉默地摇头。

    岳再飞提议：“姐，我想去看一下发生了什么，秦炎他看上去好着急啊。”

    “嗯，我也去吧。”武涵雪也决定要去。

    而在另一边的舞池里，有些敷衍地陪第一个女伴跳完一曲的华逸青，靠在桌边轻甩微僵的手腕。

    比起美人贴身起舞，华逸青更喜欢在演武场上与能追赶得上他一二的强者切磋对决。

    但没有办法，身为圣君之子，一些线下必要的交际不能拒绝。

    “华少，岳家那小子，还有武家的那位，似乎都为一个人而接连出去了。”白释书轻笑着走近。

    “你有看到么？”

    “哦？”华逸青感到了分量在加重的好奇，“之前，是看到那两位了，跟一个没有见过的年轻人在展示亲密关系。”

    “刚刚在跳舞，就没注意到他们。”华逸青随意扫了扫场内，发现白释书说的是真的。

    同为光明圣都的圣脉头部大家，华白两家掌控圣殿，关系较为亲近。

    而武岳两家则是把持着军方，光明军长武盖世，与热武器异能代言人军神，便是他们的主心骨。

    这四家头两家和次两家关系互为紧密，倒也算得上是一种微妙的制衡。

    身为光明圣都真正意义上的太子，华逸青之前也只是稍微好奇为什么武岳两家的人会跟一个没有见过面的年轻人走得那么近。

    “其实，我并不知道他们是因为什么事情出去了。”白释书微微一笑，“但是，我了解到，那个年轻人，恰巧就是代表游鱼山庄参加正赛的唯一武者。”

    这层对于当下情势而言有些敏感的身份对应上，让华逸青眼眸中闪过几分趣意。

    之前只是随意地看过几眼并不当回事，可等到白释书告知，那两家人，似乎还为了那个年轻人的事情一起出了宴会厅，这总算是将华逸青的好奇心给吊了起来。

    “白少，你说，是游家人凭本事接连靠近了武岳两家，还是武岳两家自降身份，选择冒险押宝？”华逸青随意问道。

    白释书苦笑：“华少，可别给我挖坑了。”

    “不过在我看来，这所谓的表现当不得真。”白释书话锋一转。

    “这才仅仅只是一次聚会而已，再亲密，又能亲密到哪里去呢？”

    华逸青不太同意这番话，他不露痕迹地指了指那曾多次前来邀舞的女士阵营：“白少，你看，她们又何尝不是想跟我们短暂接触一下，就一下，她们就能得到满足，或是完成任务。”

    华逸青笑出声来：“而你我，明明可以随意品尝，但都知道不符合利益，所以就只能作罢。”

    “不然，谁不想偶尔快活一下。”

    一身白西装穿在身上，乍一看还比华太子来得气场逼人的白释书轻轻点头，“华少，是这个理。”

    眼角忽然捕捉到了正在与朋友聊天的妹妹，想到了什么的白释书犹豫了下，但还是决定问出来：“说真的华少，蓉蓉其实已经是最好的选择了，可你这边...”

    知道白释书不是在逼宫，但这询问多少还是让自己带上了一种紧迫感，所以目前来说还是更喜欢自由与追求力量的华逸青摆了摆手：“白少，不要急，做什么事情都得慢慢来。”

    “你看，我刚刚的话，就专挑蓉蓉没在的时候才会说，这不就是我开始注意培养感觉了么。”

    白释书微微放心下来。

    对于未来的妹夫，哪怕是排除掉华白两家的交情，单拿华逸青个人的优秀来说，那他也是当之无愧的人选。

    随着时间的沉淀，自家的妹妹是生得越发的漂亮。

    父亲的嘱托让白释书决意再问，还好是收到了比较准确的答案。

    不过让人有些担心就是，妹妹那边的进度，似乎就停留在了见面就礼貌地叫一声逸青哥哥的地步。

    白释书也希望华逸青的优秀能倾倒白蓉蓉，这可以省去不少的事情。

    这次新生希望大比倒是个好机会。

    这一辈联姻若成，华白两家又能维稳住圣殿权势五十年！

    “哥哥，什么时候走啊，好无聊！”走过来的白蓉蓉丧着一张小脸，兴致似乎已经被吵闹的聚会给消磨干净了。

    “跟朋友玩够了？”白释书笑道，然后脑袋冲华逸青撇了撇：“不如让你逸青哥哥送你回去吧，哥哥我还有点事情，要应酬。”

    如果是其他人在帮忙他制造独处机会，华逸青只会想笑。

    但白释书是他的亲密伙伴，所以听出白释书差点就没直接往脸上甩的意思后，华逸青不免心中苦笑。

    这家伙这么着急做什么。

    果然，如华逸青所料，如白雪公主一般纯净的白蓉蓉对这种她自己都听出了意思的强行安排表现出了一些抵触。

    只见她转动眸子扫向其他地方，改口道：“唔，我再自己玩一下，哥哥，逸青哥哥，等你们忙完再一起回去！”

    等那道白色身影溜达去其他地方后，华逸青冲白释书摇头：“白少，我真不急，你急什么。”

    “蓉蓉她有自己的想法，真往坏的方向想了，她若是喜欢上别家的某某少爷，你也不能强行拦着她不是。”

    白释书听得眼眸微微瞪圆：“华少，按理说，你该有你身为太子的霸道，你琢磨着看什么时候主动出击一下吧，看刚刚蓉蓉那表现，就想着躲。”

    白释书想了想，又接着说：“华少，我那事就是教训啊，对付女人，手段要施展得快！”

    说起那件连父亲都不是很清楚，白释书只让他完全知道的事情，华逸青眼神眯起。

    他尝试着设想了一下，很快发现了，他的不急，也许就是在给一些不开眼的人机会。

    是啊，白蓉蓉出落得那般动人，他一次又一次地见到，何尝没有动心过。

    现在经白释书这么一折腾，华逸青觉得自己是该调整一下方针了。

    最起码，先得把白蓉蓉对自己的态度给固定在一个出发点上。

    那就是，她只能是属于他的！

    就当华白两家大少就这件事情而亲密交流之时，一名黑衣大汉的急匆匆赶来，将他们的谈话打断。

    如果不是要紧的事情，手下人绝对不会这么做。

    所以华逸青和白释书都没有生气，而是看向黑衣大汉后就静静地听汇报。

    “华少，白少，不好了，华二少在楼下面的客房跟人发生冲突！”

    华逸青和白释书同时眉头皱起。

    说起那华二少华东来，其实白释书并不怎么喜欢。

    因为华逸青身居太子之位却也不骄傲放纵，侠之力修炼方面是做到了极致天赋展示，基本能稳稳地突破至侠帝。

    如此一个能给家族遮风挡雨的人物，他白释书才愿意退到次一位跟随。

    可那华东来，明明是有华逸青这等榜样的大好条件在，却走了大树底下天天快活乘凉的路。

    本该为主的侠之力修炼被华东来丢到后一位，玩女人成了他最大的兴趣爱好。

    之前，华逸青没空之时，白释书都出马过好几次为惹是生非的华东来擦屁股。

    这次又来！

    所以说，这能不让白家大少心生厌烦么！

    华逸青此时也多多少少无语。

    自己的弟弟犬马声色，虽然那个年龄段，侠君修为已经不算差劲。

    但因身子被掏空，顶多就是个虚的侠君。

    他也多次代父亲教育过那个弟弟，可没有用。

    后来，华逸青是知道了，也许是因为自己表现得太过强势，让弟弟选择了另外一条更能体验到人生意义的道路。

    现在忽略掉华东来惹的那一身腥，会是发现，华家这一辈还是挺和谐的。

    因为华东来不争啊！

    这也是华逸青愿意容忍华东来三番五次搞事情的原因。

    黑衣大汉汇报完毕后，发现自己一时着急错漏了信息，连忙补充道：“华二少是吃了大亏，华少白少，你们快去看看吧！”

    “还吃亏了？”华逸青当即走了起来，白释书跟上。

    “走，去看看，谁还能让我这个不成器的弟弟吃亏。”

    黑衣大汉在后面悄悄擦去额头侧的一些汗珠。

    他实在是没敢说太详细。

    华东来，被那对目标母女当中的女儿...

    踩在了脚底下！

    ......

    秦炎火速赶到。

    看到让人稍显放心的一幕后，心中悬着的大石头终于放下了。

    游烟虽然胳膊与衣服沾满了点点血迹，但秦炎看得出她并没有受伤，那些血都是倒在地上的那群人的。

    更让秦炎在这种时候都还觉得搞笑的是，游烟有点像耀武扬威的社会女，因为她霸气地踩在了一个人的脸上不停地摇晃着。

    “小爸爸！”见到挤开被吓傻的人群而出现的是她的小爸爸后，游烟才挪开了踩着华东来的脚，冲过来撞入了秦炎的怀抱

    “小爸爸，你回来了！”

    听到游烟所发的喜悦之声，柴米在房内微微发颤着探出头来，发现秦炎是真的回来后，她捂着嘴巴流下了眼泪。

    秦炎连忙揽着游烟走过去，将她也搂入怀里。

    “不哭不哭，是我不好，我该再快点回来的。”

    “不哭了。”

    “少爷，刚刚我好怕啊！”柴米死死地抓住了秦炎胸前的衣襟。

    因为华东来的找上门来，柴米怕到了极点。

    她的乐斗之力还没有提升上去，根本参与不了超出她能力范围的战斗。

    如果不是失忆状态下的游烟被险境激发了保护她的本能，她不敢想象被破门的后果。

    还好的是，游烟的侠尊实力犹在，出去后就让她惊喜地暴打了所有人。

    她拨出的电话得到接通，秦炎的最终赶回，总算是让她的心安定下来。

    “小妈妈，我能保护你的，不要怕！”游烟面色坚定地说道。

    周围因华东来一方被集体打趴下，才敢慢慢走出来围观的人群，看傻了也听傻了。

    华家二少，在这里竟落得如此下场？

    这得是啃到了多硬的骨头啊！

    还有那三人，真是一对夫妻和一个女儿？

    打趴下华家二少的，还是那个女儿？

    啊这...

    不是他们不愿意相信秦炎的福气嗷，而是很难想象，那明明就都是年轻人模样的三人，会是一家三口！

    接着，他们幸灾乐祸地看向趴在地上的华东来，真是笑了。

    华家人吃瘪的场面可不多见！

    又看到秦炎安慰好两女后的转身与行动，他们笑得更欢快了。

    因为可以预见，接下来还有更大的好戏，就要上演！

    “柴米，带小烟烟进去一下，剩下的我处理就行。”秦炎轻拍柴米的肩膀，同时眼神示意游烟的手不用抓他的胳膊那么紧。

    也许是刚刚暴揍华东来的狠劲还在保持着，游烟自己都没有发现，她抓疼小爸爸了。

    但秦炎一直都没有说。

    “好。”柴米点头。

    然后带游烟进房去。

    深呼一口气的秦炎转身，突然看到岳再飞还有武涵雪竟然都跟了过来。

    特别是武涵雪。

    看得出她神色有些复杂。

    因为她万万没有想到好奇跟来查看，会是看到秦炎与其妻女两人相拥的一幕。

    而岳再飞，则是对其实也认识的华东来的惨状表示了自作自受的笑意。

    可看到秦炎一步一步向华东来走去之时，察觉到事情可能会向完全不受控制的地步发展的他，着急出声喊道：“秦炎，你...”

    秦炎笑了笑，虽然没回话，但却用神色给了岳再飞答案。

    如果不是他参加聚会的地点就在楼上。

    如果不是游烟本身就有武力...

    从小本本记上第一个名字开始，秦炎就定下了自己的规矩。

    他不会放过任何想要伤害他身边人的杂碎！

    华东来被游烟打趴下是自食其果，但来自自己方面的教训却是没有送上。

    现在，也很有必要将其补上！

    秦炎绝对会让意图伤害柴米和游烟的人终身难忘！

    衣着光鲜的华东来明显是正主。

    他来到华东来面前，对着一个关键位置抬起了脚。

    这个动作的展开，皆是因为秦炎身上的戾气太重，而让在场的男同胞不禁感同身受地夹紧了腿。

    “秦炎！”

    武涵雪何尝不知道秦炎这一脚真踩下去会是引发怎么样的动荡。

    所以她缓过神来后，冲着秦炎发出提醒。

    告诉他，不要冲动，不要冲动！

    岳再飞这时还感到了身后奔来的两道气息，内心一惊的他已经猜到是谁来了，所以他就要冲过去，想着拦腰抱住秦炎，防止酿下大祸。

    可是，秦炎的速度快到不可思议！

    “你敢！”

    甚至连这在廊道炸响的厉喝声，秦炎都不管不顾。

    “啊！！！”华东来直接痛醒嚎叫。

    在场的人面色齐齐苍白。

    所以他们看向秦炎的目光带上了惊恐。

    这小子，真狠呐...！

    “滚开！”

    华逸青带着白释书推开拦路的人群。

    才到现场，就目睹到秦炎狠辣的一脚。

    他震惊。

    但更多的是愤怒。

    自己的弟弟在地上捂着身下在翻滚。

    他很快就会让秦炎知道，如此行事的下场！

    ......

