
吉罗将军显然是没有认识到一点：他在阿尔及尔政府取得的地位完全是仰仗着美国的支持。

而吉罗将军一方面在利用美国，另一方面又想要摆脱美国……如果只是小动作那还罢了，美国或许会当作看不见，但如果是涉及到根本利益，比如甚至还想把中国军队从佐阿夫兵团中剔除，那就是自找苦吃了。

当天下午，驻扎在阿尔及尔的美国第七航空队指挥官路易斯上校就发文宣布，第七航空队将脱离阿尔及尔政府的指挥而服从中国军队张弛少将的指挥。

这立时就在阿尔及尔政府甚至整个阿尔及利亚掀起了轩然大波……因为这几乎就意味着阿尔及尔政府将失去美国的空中庇护，这毫无疑问的可能会使土伦舰队遭到全军覆没的危险。

没有人知道美国人为什么要这样做，只有吉罗将军清楚。

因为这其实就是在告诉所有人……美国已经抛弃阿尔及尔了，更确切的说就是不支持吉罗将军了。

听到这个消息时吉罗将军不由脸色“唰”的一下就变得苍白，他当然知道这意味着什么，自己虽然是陆空总司令，但空军是美国航空队，陆军的军权却掌握在朱安将军手里，美国航空队这么一脱离，那么自己就啥也不是了。

吉罗将军的第一个反应就是给艾森豪威尔打了个电话：“将军，你们不能这么做，我们需要这些航空队的掩护，阿尔及尔需要他们！”

“我不明白，吉罗将军！”艾森豪威尔故作糊涂：“我并没有命令航空队离开阿尔及尔，他们还在阿尔及尔空军基地不是吗？”

“可是，你们却把指挥权交给了中国人！”吉罗将军怒不可遏。

“这有什么不对吗？”艾森豪威尔回答：“中国军队的战斗经验勿庸置疑的，我想这一点不需要我提醒你了吧，甚至可以说你们的胜利都是在中国军队的指导下取得的。另外，张弛少将还有指挥航空队甚至是舰队的经验，他在海空、陆空等协同作战方面都有过人之处，而你们……从进攻马雷斯防线那一仗，我知道你们并没有相关的经验，恕我直言，我认为把美国航空队交给你们指挥是十分危险的！”

“可是……”吉罗将军说：“那是法国的舰队，法国的陆军，而你却把法国需要的航空队交给中国军队指挥……”

“将军！”艾森豪威尔毫不客气的打断了吉罗将军的话：“我得提醒你，那是美国的航空队，我想把它交给谁指挥由我决定。同时，我得提醒你，中国军队是我们的盟友，我这决定是为了能更好的打败敌人！”

说着艾森豪威尔就挂断了电话，只留下吉罗将军一个人在那头发愣。

吉罗将军虽然目光短浅，但也不笨，他思来想去很快就想明白了……这肯定与自己对张弛说的那番话有关，自己的做法惹美国人不高兴了。

越想越觉得是这样，而且，如果美国航空队由中国军队指挥的话，自己把中国军队赶走，是不是也代表着连同美国航空队一起赶走……

想到这吉罗将军不敢怠慢，马上拨了张弛的电话，但却是暂线。

连拨了几次终于接通了。

张弛解释道：“抱歉，将军。刚才正与航空队路易斯通话，你知道的，我们需要讨论下协同方面的事情！”

“不，少将！”吉罗将军回答：“应该道歉的是我，忘了我之前的话吧……”

“什么话？我不明白！”张弛在装糊涂。

“你看，我对军队目前的状况了解不多！”吉罗将军说：“好在朱安将军提醒了我，他说，怎么能让中国军队离开呢？佐阿夫兵团需要他们，否则佐阿夫兵团的士兵无法在战场上作战并取得胜利！”

“原来是这事！”张弛回答：“抱歉，将军！我刚才还在跟参谋讨论从佐阿夫兵团收回军事顾问的事，我觉得您说的对，这里的战场不属于我们……”

“不不，不是这样的！”吉罗将军恨不得就给自己一个嘴巴：“请你们留下来，这是我们共同的战争，不是吗？我们应该团结！”

“不，将军！”张弛回绝道：“我想你需要另请高明了！”

说着张弛就挂断了电话。

张弛当然不是真的拒绝，而是因为他知道现在是从法国那获取好处的时候了，不拿点诚意出来……凭什么让中国军队替法军训练佐阿夫兵团？！

当然，吉罗将军对训练佐阿夫兵团没有什么兴趣，目光短浅的他只知道自己握住兵权就可以了，至于能不能打胜仗……就由盟军却操心吧，佐阿夫兵团就跟在后头打打酱油，战争一结束，因为自己手里握着兵权，那就理所当然的可以成为法国的最高领导者。

问题却是现在这种情况却让他连兵权都没有了。

所以，吉罗将军才有求于美国，由此也就有求于张弛。

只不过就连张弛自己也不知道自己需要些什么，或者说可以从吉罗将军那得到些什么。

装备？

美式装备可以说是随张弛怎么要，法国那些寒酸的装备对张弛根本没什么吸引力！

金钱？

应该说此时的远征军已经不缺钱了，原因是冲绳已经在一批批的生产美国所需要的战略特资，由此带来的就是数不清的财富。此时法国的财力，只怕连冲绳都比不了。

想来想去也想不到，张弛也就不再费神了，还是让该伤脑筋的人伤脑筋去，甚至张弛都有些想……不管吉罗将军会给什么好处吧，反正也不是真的要从佐阿夫兵团里退出来，到时假装被打动也就是了。

与此同时，吉罗将军也在考虑同一个问题，该用什么来留住中国部队？

此时吉罗将军那是把肠子都悔青了，早知如此何必当初？从一开始就留下中国军队有多好，可是现在说这些都已经太迟了，还是想想用什么手段“贿赂”下这个难缠的中国少将吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874749"  chaptername="第七百九十三章  好处">加入书签</a>
</div>
