    第219章 进入内院

    深吸一口气，笑红尘身上雷光大放，催动着所剩不多的魂力，雷动千影施展，速度极快地冲向伍茗二人。

    与此同时，笑红尘心神一动，原本散落四处的魂导长剑发出阵阵轻鸣，剑身一颤，冲入空中，聚集在一起。

    魂导长剑的清鸣声令伍茗二人心中一凛，她们二人强打起精神，缓缓站直身体。

    在笑红尘的控制下，一百七十二柄魂导长剑分成四组，每组共有四十三柄魂导长剑，四十三柄魂导长剑组成剑阵，朝着伍茗二人冲去。

    四组剑阵将伍茗二人围在中间，分别从四个方向袭来。

    面对剑阵，伍茗二人没有丝毫慌张，左右腾挪间，险之又险地避开了冲来的剑阵。

    被伍茗二人躲过的剑阵倏地散开，噗噗的声音响起，一百七十二柄魂导长剑立在伍茗二人的周围，将她们围了起来。

    马小桃她们感到疑惑，随即若有所感地看向笑红尘。

    只见笑红尘一跃而起，手中的龙骨邪月举过头顶，电弧在长刀之上乱窜，刀身上的龙鳞一点点被点亮。

    “雷邪破！”

    暗紫色光芒与雷弧交杂在一起，形成一个狰狞的龙首模样，一道龙吟声响起，暗紫龙首朝着被围起来的伍茗二人冲去。

    从天而降的暗紫色龙首，令伍茗二人脸色一变。

    在迅驰而下的雷邪破面前，被魂导长剑围起来的她们根本没有机会躲避。

    此时的马小桃和伍茗，只有伍茗仍有余力。

    “第四魂技，金乌真火环！”

    催动所剩不多的魂力，伍茗的第四魂环亮起，她的右掌退出，一道赤红光球冲出，直奔暗紫龙首而去。

    赤红光球破开，一道金红火环出现，火环迎向暗紫龙首。

    二者相碰，发出轰的一声，强横的紫色光芒与金红光芒迸发，嗤嗤的电流声响起，众多电弧在空气中游走。

    下一秒，那些电弧似乎受到某种吸引，径直地朝着马小桃二人袭去。

    看到电弧冲来，马小桃二人感到一脸疑惑，按常理来说，以她们与撞击处的距离，电弧根本到不了这里。

    马小桃瞥见旁边的众多魂导长剑，顿时明白，在自己身旁的魂导长剑充当了避雷针的作用，电弧便是被它们吸引过来的。

    当马小桃明白这些的时候，已经晚了，众多电弧已经来到她们的面前。

    金乌真火和凤凰火焰燃起，尽可能将马小桃二人保护其中。

    正如马小桃所想，众多电弧就是被她们周身的魂导长剑所吸引，电弧率先落在魂导长剑之上。

    由于金属的导电性，不过瞬息间，电弧便布满了所有魂导长剑。

    狂暴的电弧交织在一起，形成一个密集的雷电之网将马小桃和伍茗尽数笼罩。

    噼里啪啦的声音不绝于耳，电流肆虐，护体的火焰摇曳不定，而马小桃二人的身上也出现一些细小电弧，身体趋于麻痹。

    身在空中的笑红尘稳稳落地，看到正被电网笼罩的马小桃二人，嘴角上扬，胜负已成定居。

    “还不宣布结果吗？”笑红尘抬头看向张乐萱，缓缓说道。

    一边说着，笑红尘一边举起龙骨邪月，刀尖对准马小桃二人，似乎下一秒就要发动雷霆般的攻势。

    张乐萱看了看正被电网笼罩的马小桃二人，又看了看笑红尘，心中暗自叹了一口气，结局已经很明显了。

    张乐萱扭头看向言少哲，言少哲朝着张乐萱点了点头，虽然他很不情愿，但不得不承认，笑红尘确实赢了。

    “第二场考核结束，笑红尘通过内院考核。”张乐萱缓缓说道。

    话音刚落，笑红尘的精神放松，身体不由自主地一晃，如果不是及时拄着龙骨邪月，他恐怕就要摔倒了。

    一百七十二柄魂导长剑散去，电弧逐渐消散，而马小桃二人的护体火焰已经近乎熄灭，细小的电弧在她们身上游走，身体陷入麻痹。

    不过，虽然身体被麻痹，但思绪还在，刚才张乐萱的宣告声，她们都听到了。

    两名魂帝居然败给了一名魂王，透过双目，都可以看到马小桃和伍茗内心的愤怒和不甘。

    见考核结束，刚恢复一些的梦红尘便一跃而下，冲向笑红尘。

    “哥，你怎么样？”梦红尘关切地问道。

    笑红尘勉强一笑，随即安慰道：“放心吧。”

    紧接着，马老也来到笑红尘的身边，搀扶着笑红尘回到了看台之上。

    内院考核结束，言少哲缓缓起身，鼓掌说道：“精彩，很精彩的战斗，真不亏是日月皇家魂导师学院的高材生。”

    “本院长在这里恭喜你们通过内院考核，成为内院弟子，稍后的相关事宜，我会安排人员为你们准备。”

    由于内院的宿舍需要时间安排，所以，经过治疗的笑红尘等人先回到了外院宿舍。

    等到第二天，他们就可以前往内院了。

    一回到宿舍，笑红尘便盘膝坐在床上开始冥想，他所经过的治疗只能使伤势减弱，并不能恢复魂力。

    所以，想要恢复最佳状态，还需要经过自身冥想。

    一冥想，笑红尘便花费了一晚上的时间，当他再次睁开眼睛的时候，时间已经来到了第二天。

    在生灵之金强大生命力的滋润下，笑红尘的伤势已然全部痊愈，而他的魂力也在昨天晚上的时候尽数恢复。

    此时的笑红尘感觉神清气爽，力量十足。

    简单吃过早饭后，笑红尘朝着史莱克广场走去，那里是他们通过考核学员的集合点，在今天，他们就可以进入史莱克学院的内院了。

    来到史莱克广场，除了梦红尘三人外，笑红尘并没有见到其他人，也就是说，林凡他们全部都没有通过内院考核。

    对此，笑红尘无奈地叹了一口气，果然以魂师的标准来要求魂导师，还是有些勉强。

    不过笑红尘相信，即便是在外院，经过几年学习后，林凡他们也都将脱胎换骨、焕然一新。

    笑红尘四人到齐，杜维伦出现，他看到面前的四人，不禁暗自点头，昨天的战斗可是给他留下了很深的印象。

    “好了，同学们，恭喜你们成功进入内院，昨天你们的表现都很不错，从今天开始，你们便是一名史莱克学院的内院弟子了。”

    “对于内院，想必各位已经期待已久，那我废话不多说，还请同学们跟我来。”

    话音刚落，杜维伦便转身离开，笑红尘四人连忙跟在身后，众人来到海神湖，在海神湖的岸边不知何时停靠了一艘船。

    杜维伦率先登上船，扭头对着笑红尘等人说道：“同学们上来吧！”

    听到杜维伦的话，笑红尘等人依次登上船，杜维伦长袖一挥，一股气劲甩出，推动着船朝着中央的海神岛驶去。

    水雾弥漫，逐渐将笑红尘等人的身影淹没。

    船行一刻多钟，海神岛的模样在笑红尘四人的眼中越发清晰。

    海神岛看上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。

    看着眼前被史莱克学院学员奉为圣地的内院，笑红尘四人感概万千，激动、忐忑、紧张。

    船在海神岛的岸边停下，众人下船。

    刚踏上海神岛，笑红尘四人便感受到一股浓郁的生命气息扑面而来，这股气息要比外院还要强上很多。

    在杜维伦的带领下，笑红尘四人沿着一条石板小路向海神岛里面走去。

    海神岛上十分安静，宛如世外桃源一般，一切都是那么的平静、安逸。

    在道路两旁，笑红尘看到了密密麻麻的植被，这里的植被至少要有上千年的历史，有些大树甚至高达百米。

    走在小径之间，空气清新，内心的急躁仿佛被洗去，顿感心平气和。

    没一会儿，笑红尘四人来到小路尽头，一座广场出现在眼前。

    来到广场之上，杜维伦停下脚步，笑红尘四人也随之停下脚步。

    “这里便是内院，以这个广场为中心，左边是宿舍区，右边是教学区，”杜维伦转过身来，向笑红尘四人讲解道。

    话音刚落，杜维伦双手一抛，笑红尘四人的手中各多了一个储物戒指。

    “储物戒指中，装有你们每个人的学员手册、内院校服、宿舍钥匙以及内院地图。”

    “到这里，我的任务就已经结束了，你们可以先去各自的宿舍看看，从今往后，两年多的时间里，你们的学习和生活都将在这里进行。”

    话音刚落，杜维伦身形一闪，直接消失不见，只留下笑红尘四人。

    “走吧！”笑红尘缓缓说道。

    随即从储物戒指中拿出地图，根据地图的指示，前往宿舍区。

    相比于外院，内院学员的居住条件要好太多了，一座座二层小楼参差的坐落在海神岛上，每一座小楼里可以住两名学员。

    史莱克学院分配给笑红尘四人的两个小楼正好是相挨着的，笑红尘和蓝修一个小楼，梦红尘和娜娜一个小楼。

    小楼内部空间极为宽敞，配置比较齐全，洗手间、卧室、厨房等等应有尽有。

    经过一番协商后，笑红尘住在第二层，蓝修住在第一层。

    躺在卧室的床上，笑红尘看着天花板，目光深邃，大脑飞速运转。

    如今他们已然进入内院，也算是初步接触史莱克学院的核心，至于接下来的任务便是了解、学习史莱克学院的教学方式。

    内院由笑红尘四人来进行，而外院便是交给了林凡六人，双管齐下。

    除了教学方式，还有史莱克学院数千年的知识储备，这些都是他们日月皇家魂导师学院所欠缺的。

    一想到这里，笑红尘便立马起身，手上的储物戒指一亮，一个宛如薄片的魂导器出现，在魂导器的中央，有一个类似眼睛的魂纹。

    魔眼魂导器，它的作用与留影魂导器差不多，但比留影魂导器更加隐蔽、影像更加清晰，是镜红尘专门为此次交流而准备的。

    不仅是笑红尘，剩余的九人也都有魔眼魂导器。

    取出魔眼魂导器后，笑红尘将其贴在自己的额头上，它与皮肤完美贴合，从外表上看，根本看不出来。

    一切准备就绪后，笑红尘取出地图，找到内院藏书楼的位置，走出宿舍，朝着那里赶去。

    由于笑红尘的敏感身份，当他来到藏书楼的时候，自然是经过了一系列检查。

    确定没有问题后，笑红尘这才进入了藏书楼里面。

    一进入藏书楼，笑红尘便见到眼前密密麻麻的书架，一股淡雅的墨香扑面而来。

    看着眼前数不胜数的书架，笑红尘不由的感叹，这就是史莱克学院数千年的底蕴吗？着实恐怖。

    随便选了一个书架，笑红尘便拿出上面的一本书开始阅读，阅读的同时，魂力注入魔眼魂导器中。

    微不可察的白光在笑红尘额头上出现，白光凝聚成一个眼睛虚影，注视着笑红尘手中的书籍，似乎也在阅读。

    天色渐晚，笑红尘放回手中的书籍，伸展身体，揉了揉眼窝，缓解身体和精神上的疲劳。

    笑红尘离开藏书楼，他并没有借阅任何书籍，倒不是他不想，而是在他进入藏书楼的时候，管理员就告诉他，只能在楼内观看。

    对此，笑红尘并没有多说什么，毕竟自己的身份在那里摆着。

    接下来的日子里，笑红尘的生活趋于平淡。

    几个月的时间匆匆而过，海神岛，海神阁内。

    言少哲来到穆老身边，恭敬地说道：“老师，您找我？”

    穆老躺在椅子上，缓缓说道：“少哲，那些作为交流生的孩子们怎么样了？”

    “老师，一切正常，外院的六名交流生井然有序地上下课，按时完成学习任务，而内院的四名交流生也是如此，认真跟随自己的导师进行学习。”

    “那个叫做笑红尘的孩子呢？”穆老着重问道。

    “那个笑红尘并没有什么异样，基本都是三点一线，唯一值得一提的是，他喜欢去藏书楼，不仅是笑红尘，剩余的九人也都是如此。”

    “老师，您看我要不要限制一下他们？他们这样做，不是明摆着想要窃取我们的资料吗？”言少哲道。

    穆老摇了摇手，说道：“不用，藏书楼是向全体学员开放的，既然他们已经是史莱克学院的学员了，那我们就没有理由进行阻挠。”

    “只要是公开的资料，那就让他们随便看，能看多少，能记住多少，就看他们的本事了，少哲，你明白了吗？”

    听到穆老的话，言少哲连忙说道：“弟子明白了。”

    “还有老师，之前仙琳儿不是说过，想要让笑红尘等人去他们魂导系进行指导，这几个月，仙琳儿那边一直在跟我要人，您看？”

    穆老甩了甩手，说道：“随她去吧，顺便也让魂导系那边的学员们看看差距。”

    (本章完)

