    这样耗下去总不是办法。

    怪就怪林中太过高傲。

    都对骂大半天了，也不出手。

    兄弟们还没吃早餐呢！

    气的灵灵开口就喷：“林中你个废物，装什么装，自食其果了吧，难道忘了大帅的教诲了么，不骄不躁不卑不亢才是武者根本！”

    顿时林中感觉超委屈。

    两面“受敌”，队长也骂，对手也骂，胸口像风箱一样一鼓一鼓的难受。

    林中撇着嘴转头对灵灵问道：“队长，要不我还是认输吧，输前我也跳出去也要把他狗命取咯。”

    火贞风闻言，心脏咯噔一下，骤然收缩。

    当即把神经绷紧，随时准备御敌。

    灵灵皱着眉头叫道：“给你一分钟时间。”

    “好！”

    林中怒视前方，锐利的目光射向火贞风。

    火贞风心里焦虑不安。

    打心底说，还是愿意跟林中骂上三天三夜的。

    至少性命无忧。

    怕就怕这孩子出尔反尔，出了圈可就如蛟龙出海了。

    一滴冷汗顿时顺着火贞风鬓角流淌下来。

    紧握手中精钢剑，手心都冷汗直冒。

    林中眼神微微眯起，身体下弓，就像一支即将离弦的强矢，随时可弹射冲击。

    一分钟，足够给那出口不逊的家伙身上捅百八十个窟窿了。

    “完了，完了……”

    火贞风的心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    生死抉择间，火贞风放下姿态选择了正确的方向。

    眼观鼻，鼻观心，举手投足间温文儒雅，摆出大家风范姿态。

    “春满楼道友实力浑厚器宇不凡，在下受教了，多谢指教！”

    呃~

    人家认输了。

    能吵吵，何必动刀动枪的呢。

    再说也打不过，没必要逞强。

    林中笑的很尬，嘴皮子张张合合不知如何表达。

    说好的比武切磋。

    一方认输，另一方可就没理由再继续打下去。

    否则就犯了江湖大忌。

    灵灵嘴角勾起。

    轻轻的拍了拍火趵肩膀。

    探手说道：“火宗主，精魄拿来吧。”

    火趵脸色拘谨：“这个……”

    “嗯？”灵灵眉头一紧：“难道火宗主不服，不服的话可以继续打。”

    火趵呆呆的问道：“打到什么时候是个头？”

    灵灵冷笑道：“当然是定出输赢，心服口服那种呀，直到打完烈火宗最后一个弟子也无妨。”

    火趵觉得头晕目眩，突地感觉血压有点高。

    切磋个毛线，明摆着来灭门的。

    长叹一声，心说罢了。

    惹不起，躲得起。

    丢财不丢命，乃明智之举。

    叫来众长老一番商议，以宗主身份拍板决定。

    老老实实跑去后山采来灵石精魄恭敬交给了灵灵。

    灵灵爱不释手的把灵石精魄装好，脸上美滋滋地像吃了蜜。

    “打扰了，后会有期。”

    “后会无期。”

    火趵黑着脸把这群姑奶奶、大老爷送走。

    然坐在山头终于像被扎了一刀子的皮球一样泄了气，泪脸比挨霜打的芭蕉叶还要蔫黄。

    这大早起给闹得，真恨昨日没看下黄历。

    ……

    下一站，红火城另一个一流宗门——天火宗！

    路上，李常春打来了电话。

    开口就嚷：

    “灵灵，你个死丫头怎么带那么多弟子出去干嘛？”

    灵灵完全无视，也不废话。

    直接从储物戒指把紫的发光的灵石精魄取了出来。

    “师父，你瞧这是什么？”

    李常春把屏幕放到最大，定睛打量。

    好漂亮的灵石，紫的发光、亮的打眼睛。

    “难道这就是……”

    “哼哼，当然啊。”灵灵神气十足的说道：“徒儿厉害吧，一会就搞到一颗。”

    “厉害厉害！”李常春赞不绝口。

    当时就把准备好的一通批评指责抛在脑后。

    随后李常春咨询了下灵灵的动员打算。

    灵灵的解释很干脆。

    一路走下去，一路掠夺。

    绕各大城镇转一圈全部搞定。

    识时务的乖乖交出灵石精魄，不识时务的就带四千弟子给他灭了门。

    想挑事借口多的是。

    李常春认为，方案不错。

    直接，暴力，也保险。

    就是慢了点。

    等灵灵绕一圈回来指不定都猴年马月了。

    再说，李常春为什么给灵灵打电话。

    是因为别的队长组团来抱怨来了。

    为什么就他一大队出去显摆，让他们其他四大队在家无聊。

    跟谁不行是的，别的队伍也想出去争功。

    李常春思索了片刻后有了主意。

    就拿这次当整体历练好了。

    也好促进弟子们的攀比欲。

    让灵灵继续按她的方式执行，不去改变了。

    索性把五支队伍都派了出去，以东南西北中心区划分。

    李常春坐总指挥给每个队伍分配城镇。

    来场比赛，看哪支队伍最后拿到的灵石精魄多，哪支队伍封为精英队另有神秘大礼奖励。

    所谓神秘大礼，越神秘才越会勾人心魄。

    实际上，李常春也没想好用什么做奖赏，姑且就用神秘代替好了。

    这样一来，每个队伍都平衡了。

    谁也没怨言，都有了出战机会。

    时间也大大缩短，以比赛的方式进行，效率也会大大提高。

    李常春看着地图在心里衡量了下。

    宣布，以一个月为比赛期限。

    一个月后回来集合，评判每个队伍的战利品。

    其他四个队伍高呼大帅万岁。

    刻不容缓的当即带领自己的队伍朝东南西北各个方向出击。

    似绽开的花朵一样，逐步向各大城镇蚕食而去。

    直到一个月后，李常春才知道自己鲁莽了。

    真小看了这五只队伍的嚯嚯能力。

    为了取得好成绩，招的事儿可真不少。

    忙去擦屁股，给全大陆擦的稀里糊涂。

    放猛虎出笼，不是明智的好抉择。

    不过这都是后话。

    四支队伍及锋而试，虽说慢了第一大队一拍。

    不过也就慢了一颗精魄而已。

    也没有多大压力，各个满怀决心定要拿下第一，日后能在春风军内昂头吐气。

    两万弟子，修为都差不多，更都是热血男儿，谁服谁啊，一个字：干就是了。

    最后出击的是第二大队。

    因为苏霜去搬家回来晚一拍嘛。

    知道了发生的事后急的直跺脚。

    “师父，您偏心！”

    “霜儿，别着急，师父默认给你们加一分就是。”李常春慈爱的揉着苏霜脑袋说道。

    “哼，这还差不多。”苏霜哎呀一声：“菜园子就交给您了，徒儿要马上带队出发去了。”

    李常春看着最后一支队伍也气势汹汹的带出王宫城门，嘴角微微上扬。

    摸着下巴若有所思。

    “哪支队伍会是最后的胜利者呢？”

    花满月来到李常春身旁，柔声笑道：“不论是哪支队伍，春哥才是最大的受益者。”

    “哈哈哈……”

    李常春笑着笑着，突地绷起脸，突然的变化吓得花满月花颜失色。

    “小月，本帅不希望你在春满楼队伍中耍任何小聪明，我们是团队，与荣俱荣一损俱损！听到了吗！”

    “小月……知道了。”

    “自己去领一百军棍！”

    在李常春心里，从来没把两万弟子任何一人当过下属，更不是工具。

    在他心里都是孩子一样，亲人一样看待。

    因为马力，他不惜破灭一座王城；

    因为任何弟子，他也不惜毁灭一座皇城！

    虽然他只是一介“农夫”。

    农夫怎么了，揭竿起义照样征战天下！

    王侯将相，宁有种乎！

