    声势浩大的混乱，一直持续三日。

    第四日，太阳探出头，但不多时便被连绵云海遮去。

    仍是惬意暖软的天，且因阳光不烈，天地更舒爽。

    沈冽踏上四海茶馆的阁楼，便见一道梯子架着屋顶洞开的一片天。

    他攀着梯子上楼，先见支离叼着根长叶靠在屋脊上，而后是远处靠着飞檐的夏昭衣，也是叼着根长叶。

    “沈大哥！”支离欣然，坐起来，“沈大哥，你来啦。”

    夏昭衣回眸望来，一袭月白锦衣的沈冽，在天光之下，白得耀眼。

    “你们师姐弟上楼，还需这梯子么。”沈冽问。

    “这便叫闲情趣意，”支离嘿嘿道，“也方便李掌柜和詹宁大哥他们来喊我们。”

    沈冽点头，看向夏昭衣。

    巧得是，少女今日也是一袭月白的衣裳，青丝垂落，一支巧趣可爱的桃果玉簪，她偏清冷的脸颊，被这桃果玉簪衬得几许人间烟火意。

    沈冽迈过正脊，朝飞檐走去，在垂脊坐下，唇瓣微勾，淡然道：“先去了躺千雪府，你不在府上。”

    “终于忙完了。”夏昭衣微笑。

    沈冽望向车水马龙的街道。

    他们是忙完了，但对于整个明台县而言，才刚刚开始。

    阳平公主一事，风波暂过，随之，明台县将迎春盛。

    夏昭衣也转过头去，望回满城浮华。

    徐城所有建筑，都是浅而易见之美，俊与秀权衡，长与短相协，承托构造精雅却简洁，大方中自带秀气。

    这时，几缕清风打过银铃，铃铛声清脆过耳。

    沈冽看向对面右手处的兽檐。

    一串铃铛垂挂，与铃铛同绳所系，还有一条流苏璎珞，同在檐下飘扬。

    “我打算明日离开，”夏昭衣说道，“去熙州府。“

    “我与季兄交接好了，”沈冽道，“季兄下午离开，我明日，”他侧眸朝少女看起去，“可否与你同去？”

    “你要去熙州府？”

    “嗯。”

    夏昭衣看着他的眼睛，没有说话。

    这几日他们都很忙，几乎没有见面。

    阳平公主虽然听说早就走了，但是她留下的烂摊子，以及后面李据会派来的人手，夏昭衣都想管。

    管这件事情的报酬，便是她播下的春日之种，用她对支离的话说，渐渐让桑户农户，脱离对府衙朝堂的信赖与依赖，偏向拥立大商会。

    而大商会，她已书信给衡香，王丰年和赵宁会在两个月以内各安排十个人手。

    世人受文化局限使然，一朝一夕，对皇权权威的认可并没有那么容易被打破。

    但是师父说过，经济行为可决定一切。

    便从明台县开始，只需两个春种夏忙，秋收冬藏，她便有办法去改变他们对李据的高看。

    “好耶好耶，”支离飞快奔来，在沈冽身旁一坐，“沈大哥，你若去熙州府，我们便一道。此次那个支爷一走，你便取代他当支爷了，对吗？”

    “嗯。”沈冽点头。

    支离咧嘴一笑：“那，今晚一起吃个饭？便当为那支爷践行，我此前对他有误会，这几日忙的，我们也不曾好好聚一聚。”

    “刚才沈冽说过，他下午便离开。”夏昭衣说道。

    “对哦，”支离轻拢眉，“那，有几分遗憾。”

    “来日方长，”沈冽道，“日后定有机会。”

    “我想去见一见师姐的夏家军，也想去看一看沈大哥的兵马，”支离说着，笑容更灿烂，“沈大哥，你的兵马若是能帮我师姐，那我师姐岂不如虎添翼？”

    “支离。”夏昭衣轻拢，头一次以训斥的语气唤他。

    沈冽弯唇笑了，抬手一拍支离的肩膀。

    “姑娘，”李掌柜的脑袋，从屋顶口子上探出来，“阿梨姑娘？”

    夏昭衣起来，望去说道：“何事。”

    李掌柜爬上来，一眼吓得差点没跌回阁楼。

    少女所立险峻飞檐，对恐高之人而言，那摇摇欲坠之态，着实吓人。

    李掌柜缓了缓，再见她，却又觉得曼妙若仙。

    因她站起，又因高处的风，少女长垂至臀的头发轻扬，风中和衣衫裙袂共舞，霎为好看。

    “信来了，”李掌柜悄然说道，“好多信。”

    “好，我这便来。”

    夏昭衣看向沈冽和支离，说了声，朝楼阁走去。

    支离想着同去，但看沈冽才来，便又想陪沈冽坐一阵。

    待夏昭衣下了木梯，再自楼阁的楼梯离开，支离收回视线，很轻很轻地对沈冽说：“沈大哥，詹宁他们大哥，这几日都在议论你。”

    “……议论我什么？”

    “都说你是难得一见的大将之才，说夏家军许久不曾再招人，都想让你来夏家军。不过我把他们驳斥了，我把沈大哥的晏军说与了他们听。”

    沈冽淡淡笑了下，目光看向对面的风铃。

    支离动了下唇瓣，还有很多话想说。

    但又觉得说了太多，对詹宁他们不好。

    比如他们偶尔议论宋倾堂，再议论到沈冽。

    支离也是头一次知晓，男人闲下来，竟然会在私底下那么八卦。

    虽说都是好心，但支离几次反驳，说师姐是不需要姻缘的。

    好吧，还是没用。

    这时，有所感的，沈冽的目光看向下面的长街。

    一个衣衫褴褛的中年男子缓步走来，手里面提着一个篮子，篮子里面都是鸡蛋。

    支离循着沈冽所感，也朝这个中年男子看去。

    “嗯？”支离说道，“怎么觉得，有几分怪异。”

    一个看上去很穷的男人，但是那个篮子编织得很是精细。

    以及篮子里面的鸡蛋，个头略大，数目略多。

    “若是拿来卖的，这么多鸡蛋非一朝一夕，可见早便拥有这么多只鸡，他不该这般穷才是，”支离碎碎念，“若是别人送的，才说得通。”

    话音刚落，却见此人大摇大摆，停在了他们下面，便是四海茶馆的门口。

    “嗯？”支离又道，“此人，是来四海茶馆的呢。”

    沈冽眉心轻拢，起身道：“我们去楼下。”

    “嗯，好。”

    伙计看到门口站着一个衣衫破烂之人，并无另眼相看。

    只是见此人一直不走，伙计便抬脚走出，想问有何需要。

