    不是道士可以说是命犯“太岁”的典范，向来顺风顺水的发展轨迹，偏偏在血焰疯王身上碰了不知多少钉子。

    要知道，不是道士是坑完造物主，还能全身而退的猛人，但好人标记的最终升级，让不是道士投注了大量精力，却迟迟不见成果。

    叫一个玩家，对付至高一方的三号人物，属实有些难为人，虽然议长先生会代为出手，对抗血焰疯王，可总是在接近成功的时候，被至高搅局。

    逆天计划，让不是道士看到拿下血焰疯王的希望，最后却还是被祂成功逃脱。

    之后时局大变，血焰疯王按兵不动闭关提升，不是道士实在是没辙了，便想到求助头号玩家。

    可是大哥不说二哥。

    余烬的叛教标记直指至高一方的二号人物，六眼邪灵，尽管用不着他去出手，由灰袍青年全权操办，余烬还是有些担心出现闪失，导致满盘皆输。

    无奈一笑，余烬招呼不是道士向外界走去，远离炼化石室。

    眼前这位毕竟是神国叛徒，身份敏感，木偶少女因为造物主的事情，一直闷闷不乐，两者相见可能引发冲突。

    这些天，木偶少女变得沉默寡言，甚少开口与人交流，整天就是执笔作画，比血色笔灵还要卖力，所以余烬这个当家做主的职业人士，才一直说给木偶少女帮忙绘制。

    两人走到空旷地带，余烬便对不是道士苦笑道：“道兄这可求错人了，我的叛教标记也没谱呢，帮你出手不是不行，就怕这是至高陷阱，故意暴露疯王行踪，叫我们自投罗网啊！”

    至高一方的疯狂举动，搞得人心惶惶，虽然真正遭到诱杀的强者，没有几位，却令反抗势力出现了杯弓蛇影的迹象。

    “头号玩家误会了，老道正是识破密谋，才求到你的头上。”

    不是道士摇了摇头：“想在终局到来前，除掉血焰疯王，老道已经不抱希望，只可能在终结之战毕其功于一役，以大势逼迫血焰疯王逃无可逃，才能得偿所愿！届时，血焰疯王必然会出现在苦难之地，老道也只能参与其中，但议长先生需要对抗当代至高，恐怕无暇顾及老道，所以需要头号玩家的一臂之力。”

    不等余烬发话，不是道士补充了一句：“同样，老道也能助头号玩家一臂之力。”

    “原来如此！等着血焰疯王打上门来，的确是最稳妥的办法。”

    余烬对不是道士的理智做法，表示肯定，随后说道：“看来，咱们应该是想到一起去了，我这边确实有一件大事，需要道兄襄助。”

    “可是终末火炉？”

    “不错！”

    “哈哈，英雄所见略同！”

    不是道士重重点头，见到余烬早已洞察终末火炉才是制胜法宝，胜算无形中还能多个一两成，此次会面，让他放心很多。不过实际上，余烬想到终末火炉，还是因为灰袍青年的隐晦点拨。两人大致说定行动方针后，余烬便带走好人标记的标记模板，回到炼化室中。

    “其实用不着躲我的。”

    木偶少女幽幽说道，出言之时，摹笔不停，双眼也不曾离开绘制过半的叛教护符。

    余烬笑道：“这不看你心情不好么？”

    “我是因为担心父亲，无法早日脱困，才一直闷闷不乐。”木偶少女轻轻摇头，“我一刻不停的绘制护符，为的是帮助父亲早日解脱，既然不是道士是来帮忙的，便也是来帮父亲和我的，所以真的不用躲着我。”

    木偶少女表现出了通情达理的一面，说话间，抬头直视余烬，态度格外认真。

    “好，以后肯定不会躲着你，好人模板在这里，你先熟悉一下绘制流程，我抽空去看看第三次献祭的准备情况。”

    见木偶少女的精神状况还算不错，余烬也不再担心，再度离开炼化室，找到了正在监督筹备工作的灰袍青年。

    就在灰袍青年到来当天夜里，苦难教会便首次举行了献祭仪式，效果很不错，四十座信仰原地，两千五百万苦难信徒，给余烬贡献出接近六万的专属信仰，驻扎据地的药者医师迅速跟进，动用各类治疗资源，发挥药师传承，果真让广大信众远离伤害，只是精神稍显疲惫，并不影响信仰之力的正常产出。

    时隔三日后，二次献祭盛大召开，据地数量增加到四十四座，信徒提高到两千六百余万，又让余烬成功拿到六万点专属信仰。

    献祭结束后的第一时间，药师传承和护教瑞兽立即上阵，效果立竿见影，并无信徒因此精神受创，情况最严重的也不过是精神萎靡，睡一觉便能恢复，还是没有影响苦难教会的正常运作。

    待得暗幕黑潮爆发前夕，第三次献祭仪式才能展开，经过一段时间的休息，普通民众能够承受连续三次的精神冲击，虽然事后不可避免的，会出现大范围的虚弱病例。

    但比起死于末日陷落轮回，总要好得多。

    不过，这终究是人命关天的大事，稍有差池，便会生灵涂炭，因而灰袍青年亲自上阵督导筹备，换成别人，还真没这个刀尖上跳舞的能耐，见余烬前来视察，这家伙张口就是一句：“所以看在本传道士兢兢业业的份上，你真的不打算额外支付一份报酬？”

    “我想知道你有几成胜算，拿下六眼邪灵？”

    余烬不答反问。

    六眼邪灵已是不朽极限的绝顶强者，和当代至高与三大阵营相比，就只有体量上的差距，尽管他认定灰袍青年能与奇迹同行，但是别忘了，更多时候这家伙是不靠谱的代名词。

    “呵，本传道士与圣灵的胜负，并不取决于我和圣灵，虽然在实力上，圣灵远胜于我。”灰袍青年习惯性的说一般藏一半。

    “如果你还想要报酬的话，那最好把话敞开了说！”余烬没好气的说道。

    “既然你诚心实意的发问了，那本传道士便大发慈悲的告诉你，不过说来话长，我便长话短说。”

    灰袍青年当即改口：“一切问题的根源，在于圣灵和当代至高的关系。血焰疯王因为受到永恒冲击，才以某种病态心理支持至高，真要说他们关系铁，不见得，弄不好疯王明天就给至高一刀！圣灵对至高的态度也差不多，利益多于情谊，支持至高，只是一种永恒投资，就像圣灵投资上一纪元的沃特·怀特，成为至高一样。”

    “简而言之，圣灵只会支持赢家！一旦关键阵线多处失火，证明至高永恒无望，圣灵立场便会动摇，本传道士哪怕不用出手，也有把握促成圣灵背叛至高，让你的叛教标记在瞬息之间完成晋级！话说完了，报酬呢，拿来吧！”灰袍青年冲着余烬摊开手掌。

    “噢，听这意思是，六眼邪灵能否拿下，还要取决于我们的战斗咯？既然力气都是我们出，还要什么报酬？我还有事，你忙吧！”

    余烬说完就走，只在原地留下一阵轻风，灰袍青年瞠目结舌，没见过这么抠门的家伙，却只能愤愤不平的继续投入献祭筹备。

    因为正如余烬所说，灰袍青年和六眼邪灵的恩恩怨怨，需要借势才能化解。

    给余烬帮忙，也是给自己分忧。

    ……

    时间流逝，战况不休。

    逐步恢复的当代至高，凭借对矩阵世界的信息霸权，不放过任何一次机会，打击反抗势力，使得处于信息劣势的三大阵营、数十种族以及薪火种子，均出现超过预期的人员伤亡和资源损失。

    但在危难关头，反抗势力表现出超乎寻常的决心与毅力，众多强者哪怕身陷绝境，都不忘咬下敌人一块血肉，束手就擒者屈指可数，致使诸神部众、堕落种族与智械军团，同样付出惨重代价。

    六眼邪灵所领导的至高力量，被进一步压缩到罪域南境及周边地带，这位曾经的古神世界掌控者，反而在力量最强的时候，只能龟缩一隅。

    在深空之中负责策应的智械军团，更不好过，【泰坦】折损过半，【智械公民】特勤小队被打得只剩六成满编，【堡垒】火炮面对明日星舰的报复式定点打击，已经不敢大规模的对苦难之地发动炮袭。

    只是，反抗势力所承受的压力，并未因此而削弱，因为在当代至高实力回升的同时，终末火炉和暗幕黑潮的影响，开始正式显现。

    末日倒计时第五天。

    禁闭中的两大上古世界，在推力和引力的双重作用下，离开原位，重力网络的剧烈变化，引发其余六大世界出现连锁反应，自打这一天开始，海啸便一刻不停的侵袭沿海地带，人人高呼末日到来。

    余烬所在的苦难之地，三面临海，幸好莫格尔和畸变古神以不朽伟力，平息海浪，再加上新生庄园镇压大地，童话乐园出手延缓世界位移，这才避免海难爆发。

    末日倒计时第四天。

    暗幕黑潮首次出现“激浪”现象，庞大能量因为运转紊乱，出现局部区域能量富集，进而导致暗幕气息激射而出，好死不死的是，冲击方向正对六大主位面，未来乐园所领导的防御阵线，遭遇了前所未有的考验。

    由【囚徒·初代】、【小女孩】等多位薪火持有者，组成的专业传火人团队，不得不将还在试验阶段的研究成果，拿来应急，这项研究基于【不灭物质】，内容正是如何将信仰之力升华固化为薪火之力。

    这临时上马的试验成果，在预期表现上，并未达到众人初衷，但抵御暗幕激浪却是效果出众。

    另外，造物主交给愚者先生的原生血藤，也发挥出关键作用，佩戴血藤制品，便可削减暗幕侵蚀，这也让人们又一次想起，创造血藤制品的天才科学家，只不过没有多少人知道，乔木已经被秘密吸纳入了传火人团队，继续用研究偿还罪孽。

    末日倒计时第三天。

    终末火炉大发神威，五朵伟大薪火爆发最高功率，直接摧毁了童话乐园对上古世界的阻截手段。

    尽管大量佩戴的好人护符和叛教护符，能让敌后行动的乐园强者，避开终末火炉和标记大劫，却也只能眼睁睁的看着上古世界，加速冲向矩阵尽头，成为火炉燃料。

    当代至高利用这股庞大资源，狠狠地回了一口血，同时不遗余力的输送给己方人马。

    这使得末日倒计时的最后阶段，至高一方出现多位强者临阵突破。

    血焰疯王成功站到不朽极限，狂笑声响彻天地，被打落境界的血河古神，也回到不朽高段，威势更甚从前，除此之外，追随至高的诸神部众与堕落种族，迎来大范围的境界突破，智械军团也利用资源输送，得到补充。

    反观反抗阵营，便显得黯淡失色，并未出现绝顶强者，只是枫女突破到不朽巅峰，另外还有几个位面之子、知名人士，正式踏入不朽境界，便再无下文了。

    更为严峻的是，三大阵营因为空间位置，要先于当代至高承受黑潮侵袭，虽然童话乐园和未来乐园联手推动“流浪”计划，沟通世界意志，让六大位面集体迁徙，主动靠近终末火炉，用以延缓黑潮到来，却也分散了人力物力。

    实力变化，境况扭转，令至高一方气焰猛涨，在终局前夕，愈发疯狂的发起反扑，令反抗阵营迎来了至暗时刻！

    三大阵营纷纷出现失守状况，嵌入古神星界的地上神国，甚至险些被疯王攻破！

    就在这种情况下，反抗势力展现出绵延了无数轮回的坚韧性格，咬紧牙关誓死抵抗，保证险要不失，力求大势在握，用无法计数的汗水和血液，挡下至高一方的疯狂反扑，直至迎来决定命运的那个时刻。

    天空中，一边是暗幕遮天，一边是火炉盖世，骤雨狂风无休无止，雷鸣电闪绵延不绝。

    不管再怎么不问世事的人，也能意识到末日已至。

