    人群中，一名女子，带着满脸喜色，对领头的男子说道：“灵辛哥，你太厉害了，我们这么短的时间，就找到了一座矿脉。这样一来，估计在部族之中，我们也算是率先恢复修为的吧。估计，就连灵尘少族长，也会对我们刮目相看呢。”

    为首的男子，有几分傲然的笑了笑，口中却是说道：“这也是我们运气好。这时候，估计少族长早就恢复巅峰了。这一次，我们天灵族，不仅要夺取到足够丰富的资源，还要尽量多找一些传承。”

    他身后众人，一个个欣喜的点了点头。

    “走，我们找个地方，最好是能够开出一个元石井，这样我们就不用开采元石了。”为首的男子灵辛，率先朝着山丘之上行去。

    行到一半，灵辛的脚步，却是陡然间停住。眼睛有些愕然的，向着山丘之顶看去：一个黄衣女子，却是静立在山丘之上。

    这女子虽然带着面纱，但是仅凭那娇柔的身躯，就足以让灵辛动容心颤。这样一个完美的女子，怎么会出现在这里？

    “灵辛哥，怎么了？”他身后女子的话语，让他从恍然中惊醒过来。

    灵辛再次提起脚步，加快了几分。不久，其他天灵族的人，也发现了这女子。不过，看到为首的灵辛并未开口，其他人也默默的没有说话。

    一阵疾行，灵辛带领着身后的族人，已经站在了离这黄衣女子仅有十余丈的地方。

    灵辛挥手，止住了身后众人。一撩衣袍，脸上挂着几分笑意，信步向前走去。

    “这位小姐，在下天灵族灵辛。不知小姐来自哪个族群！”灵辛温婉的说道。

    黄衣少女的身形，没有半点动作，只是淡淡的说道：“这座元石矿脉，已经是有主之物了。”

    灵辛一怔，随后毫不在意的笑着说道：“小姐想要攫取一些元石矿脉，自然没有问题。这处矿脉不小，我等可以让予小姐一些。我们共同在此处修炼即可。而且，有我天灵族在此，其他族群即使发现了这矿脉，也会给几分颜面。至少比小姐单独在这里要安全许多。”

    “不需要！给你们十息的时间，退出这座矿脉的范围。否则，杀无赦！”少女的声音，没有半点的波动。甚至，连一丝感情都欠奉，仿佛，只是在陈述一件毫不在意的小事情。

    灵辛神色一愣，他没想到，面对自己这么多人，自己还搬出了天灵族的名头。甚至都答应，分给她一些矿脉。可是她依旧对自己是如此态度。

    “这位小姐，这有些过了吧！元石矿脉而已，就算是全部让与你，你也根本就用不完。何不合则两利呢？”灵辛的面色变得有些阴冷，如果不是面前这女子，让他极为心动的话，他怎么会如此忍耐？他灵辛，哪怕在天灵族之中，也算是数得上的天才，什么时候，遭遇过如此的冷遇。

    面对灵辛的话语，黄衣女子，依旧没有半点的回应。只是平静了一阵之后，再次平淡的说道：“你们还有五息的时间。”

    灵辛的脸色一僵，他的身后，还有着数名族人。这少女对他的态度，让他极为丢脸。

    “难道，真的要这样么？”灵辛的语气中，有着无可抑制的怒气和冰冷。在他看来，他的条件已经足够优厚。这女子不感恩戴德也就罢了，竟然还如此油盐不进。难道，他灵辛好欺负么？

    “三息！”面对灵辛的怒火，少女依旧淡然，平静的吐出两个字。

    “好、好、好！今天，不管你是来自哪个族群，我灵辛都要给你一个教训！省的，让你如此的目中无人。”灵辛怒气冲天的厉喝一声。

    话音落下，灵辛脚步猛然向前跨出，手掌如电，直接向着黄衣少女的手臂抓去。

    面对灵辛的突袭，少女却依旧没有任何动作。甚至，都没有半点躲避的一丝。

    灵辛略带狰狞的一笑，他之所以能够成为天灵族的顶尖弟子之一，是因为，他体内的元气有着一种极为特殊的属性。只要与对方的身体接触，那对方的元气，会有极大一部分，被自己禁锢。到时候，不管对手是如何强大，都只能任由他宰割。

    靠着这种手段，他不知道，袭杀过多少比他修为强大的修炼者。

    这灵辛，虽然色心蠢动。但是他却并不是一个蠢货。他深深的明白，这神之墓地中，卧虎藏龙。他实力虽然不错，但是比他强大的却比比皆是。

    这女子，面对着他们这么多人，都是如此的态度。不用说，定然会有几分手段。这种情况下，他又怎么会按照常理，与其争斗呢？

    眨眼间，他的手掌，就已经靠近了黄衣少女的手臂。甚至，他手掌带起的劲风，已经浮动了少女的衣袖。

    然而，就在这一刻，少女静静的吐出几个字，“十息已过。”

    听闻少女的话，灵辛嗤之以鼻。然而，下一霎那，他只见到一片红色光芒，陡然间在眼前，一闪而逝。

    画面仿佛静止下来，灵辛探向少女的手掌，不知何时，已经停顿下来。指尖已经探到了少女的衣袖，可是已经不能再向前一分。

    一道红色的印记，缓缓出现在灵辛的手腕处，一丝鲜血低落到地上。

    “啪嗒！”灵辛伸出的手掌，不知何时，已经断掉，垂落下来。

    “啊！”直到此刻，灵辛的口中，才爆发出一声凄厉的惨叫。他看向少女的目光，在没有丝毫戏谑恶和贪婪。

    “灵辛哥！”

    “辛哥！”

    ……

    突然的异变，让不远处的一众天灵族人，尽皆惊呼起来。

    灵辛脚步蹒跚的急退几步，随后凄厉的嘶喊到：“杀，给我将这个贱人杀了！”

    刷！刷！刷！一个个天灵族人，手中显化出各式兵刃，朝着这女子扑杀过来。

    这黄衣女子，身形不动。看着众人杀来，玉手轻转，手中血红色的长剑，飘然舞动起来。

    霎时间，在天灵族人的身前，一片片红色剑气，陡然闪现出来。剑气闪过，众人向前扑杀的身形戛然止住。

    片刻之后，一个个跃起的身躯，轰然衰落在地上。脖颈之处，鲜血泉涌而出。

