    伊凡留在门厅当中。

    没有离开。

    再说，他又能去哪儿呢？

    卢弗率领的劫掠者想要占领城池，商贩们想要逃跑，雇佣兵自身难保，兽帆船的船长是夹在中间的势力……

    谁都有想做的事情。

    伊凡感觉莫名的疲惫，可能是刚才的恐惧，透支了身体最后的力量和意志。

    他索性靠着墙壁慢慢滑落，最后坐在干净的地毯上。

    洛克萨妮仿佛人间蒸发，最近这段时间，港口的每个区域都被伊凡逛了个遍，却根本没有丝毫线索。

    头开始痛了。

    伊凡皱着眉头努力抗拒。

    他在见过洛克萨妮之后，就再也没有听见过脑海中的声音，但是随着时间推移，脑子里的阵痛就会出现，并且在不断加剧。

    它想要再次跟自己沟通。

    伊凡痛苦呻吟的样子吸引了饭桌上的劫掠者首领们。

    卢弗带走亲卫队，而首领们绝大部分的手下都在城池外，现在港口里巡逻的士兵只是很少的一部分。

    刀斧队余威尚存。

    他们开始在城池附近聚集，装作负隅顽抗的样子。

    劫掠者们却很清楚。

    只要事态变得无可挽回，这群家伙会最早投降，甚至加入到劫掠者的队伍中反过来成为冲在最前面的罪犯。

    日出就是节点。

    天平正在缓缓向着劫掠者倾斜。

    卢弗明早会处决掉犯罪者，再宣布新的规矩，彼时，外围驻扎的所有部队都要发起总攻，用最快的时间洗劫财富。

    “他们被包围了，不妨提前庆祝。”

    劫掠者首领小声地说着。

    他起开新的酒，自己倒进杯中，对着侍者端来的肉菜大快朵颐。

    “你说得对，外面根本就没有事情给我们操心，或许把脏活累活给卢弗那小子干也不赖，我们好好放松，最后还是有钱拿。”

    “哈哈哈。”

    ……

    伊凡偏过头，冷笑着盯着这群人。

    首领们的说辞不过是自我欺瞒的鬼话，他们自知在眼界和行动力方面跟卢弗没法比，索性就放弃争夺，静观事态发展。

    议会厅里混乱得像是酒肆。

    珍贵的精致的餐点被当做猪食一样往嘴巴里塞。

    劫掠者首领们狼吞虎咽，全然没有注意到角落中静静旁观的伊凡，这些卑劣的灵魂肆无忌惮的样子，简直比话剧中最荒诞的剧情还要真实和精彩。

    伊凡渐渐恢复坐姿，开始观察和思考。

    曾几何时……

    这位领主的子嗣也曾在晚宴中流连忘返，现在更换过身份以后，从另外的视角竟然能够看得如此清洗。

    伊凡想通了很多事情。

    他曾受人敬仰，也曾坠入腌臜，但只有在这个安静的角落当中，才真正感觉到自己的眼界在增长。

    劫掠者们还在买醉。

    伊凡盯着的家伙喝翻了凳子，精致昂贵的南疆货就这被他踩在脚下成为垫脚工具。

    罗渡歌剧院的酒肆被搬空。

    伊凡数了一遍周围的瓶子，幸好最珍贵的库存还没被找到，据说那把仓库的钥匙在某个狠角色手中，此时已经遁得没影。

    卢弗知道。

    伊凡也知道。

    安贝拉冰港很多厉害的家伙还在藏匿。

    他们选择对这场浩劫袖手旁观，或许是得到了掌权者的授意，想要在最关键或者最岌岌可危的时候一起出手。

    所以卢弗并不急躁。

    他的野心是蓬勃的，但是计划是稳健的，每一次试探和包围都有理有据。

    伊凡还在思考，就被粗犷的吼声给叫回现实。

    劫掠者们开始吹嘘自己的所见所闻，曾经哪个部落的传奇，或者某个城邦的英雄，最终败在自己手中……

    谁拉起队伍。

    谁抢劫帝国。

    付出无数代价，历经千辛万苦的战役，从这些人的嘴巴里说出来是那么轻描淡写。

    天呐，话题开始偏向异性。

    劫掠者最好这口，各种奇奇怪怪的癖好、与众不同的审美都开始脱口而出，甚至愈演愈烈，酒精在蛊惑着人的神经。

    他们全都开始装疯卖傻……

    让自己在这个关键的夜晚里，显得不是那么可有可无。

    伊凡似乎想通了，然后抱着胳膊靠墙发呆。

    劫掠者首领的恶俗笑话还在继续，周围看守的士兵们也感染，纷纷加入到陪笑的队伍中，不多时，整个大厅便被卑劣的吹嘘所淹没。

    伊凡静静地旁观，视线中没有焦点。

    “我当时说，那个母山怪最后……”

    正在说话的劫掠者晃眼瞥到了角落里的他，随后又继续讲起自己的经历，周围人都在附和哄笑，或者传来惊叹的呼声。

    伊凡却静静地看着。

    这双眼睛真讨厌，似乎能看到内心，弄得人浑身发毛。

    劫掠者首领吐出一口唾沫，然后醉醺醺地走过去。

    伊凡觉得眼前漆黑，还没看清楚他的动作就仰面躺在了大厅长桌上，水晶吊顶和斜切方窗透出的光线弄得视线模糊。

    咚，咚！

    随着两声响。

    伊凡的脑袋两边被匕首包围。

    劫掠者领袖叼着烟卷，手上缺掉了一根指节，笑着说：“小崽子，我特别喜欢在喝酒的时候分享故事……”

    他冲着伊凡的脸吐出烟雾，继续威胁。

    “但是你似乎不喜欢我的故事，既然如此，我决定让你讲一个足够精彩的，要简短，而且能够逗笑我们。”

    “哈哈哈哈！”

    周围的劫掠者们都肆无忌惮地笑起来。

    伊凡躺在桌子上，表情中其实没有多少畏惧，不知道为什么，卢弗离开这个议会厅后，那种压迫感就消失了。

    他看着摇晃的水晶灯，沉默许久。

    劫掠者们刚开始感觉到无聊的时候，突然听见他开了口。

    伊凡说：“我讲个亲眼所见的故事，关于某个男人，你们可以猜猜看我是不是在开玩笑。”

    “有意思，我喜欢赌博。”

    劫掠者晃了晃手中的刀，似乎在说——用伊凡的命做赌注。

    伊凡视若无睹，然后静静地开始讲述。

    “你们相信吗？有个人，去到一个陌生的部落，然后从地牢里面买走几个最难转手的俘虏。”

    “很常见啊，怎么了……”

    劫掠者出口打岔。

    伊凡没有理会，等到对方安静，才继续讲：“然后他用这几个人囚犯作为随从，护送着上百人的流民队伍踏上了远征……”

