
　　“李老师，您大概还不知道，我刚从伊拉克回来！”张强说的从容，李祥听的却是震撼，一阵错愕问道“伊拉克？你去那里做什么？那么危险，万一要是有个三长两短，我可不希望你从此变成一个被人们缅怀的先烈！”晓涵苦笑道“还不是晓涵，她竟然跑起伊拉克中国大使馆工作，我是去送她。”“什么？晓涵跑到伊拉克去当大使了？”李祥的眼睛怒睁起来。张强和晓涵两个人都曾是他的得意门生，因此比别人显得要关心点儿！

　　张强苦笑着点了点头说道“这次我在伊拉克见到一位美国粮食商人，他告诉我，现在伊拉克最紧缺的就是面包。随着这场旷日持久的战争继续打下去，这种情况只会越来越严重。所以我立即想到一个能让我们的农民快致富的方法，那就是向伊拉克出口粮食！当然这必须建立在先满足我们本国需要的基础之上，提高产量是唯一的办法，而要想提高产量，种子就必须得到改进，于是我就来找您了！”

　　李祥点点头说道“你说的不错！本来我的小麦变种项目目的就是要改进种子基因，优化种子品质，提高种子产量的，可是最近也到了瓶颈，已经多少天研究都没有进展了！”张强眉头一皱道“李老师，能带我去看看您的研究吗？”张强的话让李祥一愣，笑道“我还忘记了，你一直都是我最出色的学生！呵呵。。。我带你去看看！”说着拉起轩辕龙就向他的实验室走去。一路上李祥津津有味的为张强描述着他的试验原理“种子的育受先天和后天两个方面的影响，就像是我们人类一样，先天是指遗传基因上的完美程度，后天则是环境，土壤，气候，水文等对种子的一些列的影响。你也知道，对种子的影响起决定作用的还是先天基因。我的x型变种就是想要通过对种子残缺基因的修补，提高它的完美程度，从而是品质和产量都得到极大的提升！”

　　张强反复思考了一番说道“思路没问题！”李祥苦笑一声道“思路是没问题，可是操作起来却是麻烦的很！这种子基因排列组合，虽然比我们人类要少的多，但是数量也是惊人，没有一亿也有个八千万，要想找到那个最完美的基因组合方式实在难上加难！”看着李祥，张强笑道“这就是您最近一直愁的原因吗？”李祥叹息一声说道“谁说不是呢！我都连续几天没睡着觉了！”

　　说话间两人已经来到了种子实验室外，透过透明的钢化玻璃，可以看到里面十几位穿着白大褂的人在不停歇的忙碌着。换上一身白大褂，张强和李祥走进了实验室，只见这些工作人员正在给种子照射x光线，刺激种子变异。看着一道道幽幽的蓝光在平铺着的种子上扫来扫去，张强却知道，这一次上万粒种子里也许只有一粒会产生变异，也许一粒也没有，但是这些科学家必须对它们一一的进行仔细彻底的检查，所以可以想像他们的工作量是何等的惊人。即使在这些高科设备的帮助下，完成这一项研究也是相当的不容易。

　　“小高，怎么样，有进展吗？”李祥对一个看起来好像刚刚走出校园的年轻人问道。小高有些沮丧的摇了摇头，李祥立即笑道“好了，不要着急，做为一名科学家最不能缺的就是耐心，我们总有一天会将那最完美的组合方式找出来的，给自己一点儿自信，把胸膛挺起来！”不愧是老师出身，就是会鼓励人，小高果然挺了挺胸膛，脸上的沮丧不耐烦一扫而空。

　　张强伸手捏起两粒种子，趁着众人不注意，将女娲神力注入到了它们的，只是一瞬间的工夫，两粒种子的基因组合就完整的出现在他的脑海中，一切优劣尽都显露了出来。在女娲神力的作用下，残缺的基因予以修补完整，致病基因则直接删除，很快的，两粒堪称完美的种子就出现在了他的手里。

　　看了一圈，现众人都在忙，自己就好像是多余的人，张强微微一笑找道李祥说道“李老师，我看我还是不要打扰你们了。。。”李祥有些疑惑的说道“这么快就走？我还等着你给我提建议呢！”张强呵呵笑道“您是老师，尚且如此为难，我是您的学生怎么可能看一眼就知道问题在哪儿？呵呵。。。不过我看这两粒种子不错，您不妨做个试验看看！”说着将那两粒经过他改造的种子放在了他的手里，随后转身离开了。

　　手里那着张强递给他的两粒种子，李祥有些狐疑的看了快步离开的张强一眼，若有所思的说道“小高！把这两粒种子拿去化验！”小高有些不解的从李祥的手里接过了种子，但是看到李祥的神色似乎很严肃，不敢怠慢，立即打开了设备，做起了试验。

　　半小时候，两粒种子的基因序列被完整的展现在实验室正中央的那一块巨大屏幕之上。看着那优美的螺旋形结构，所有的科学家都放下了手头儿的工作被它给深深的吸引了。“天啊！完美！这是我见过的世界上最完美的东西。”一位白科学家无比激动的说道。随着他的话语，试验里立即响起了一片欢呼声和激烈的讨论。

　　小高走到李祥面前神情激动的说道“老师，经过电脑比对，这两粒种子的基因完美程度达到百分之九十九是怎么做到的？”“我？我是怎么做到的？”李祥其实心中更想知道的是“张强是怎么做到的？”张强进入这实验室还不到十分钟，可就是这十分钟他却拿出了两粒拥有完美基因的种子，即使是从上万粒种子中挑选出这两粒那也需要漫长的时间。难道张强的运气这么好，随手一抓就抓中一张写着五百万的奖券？李祥现在最想的就是找到张强问问他这到底是怎么一会事儿，可是张强在哪里？回头向张强离开的方向看去，却哪里还有张强的影子。

　　经过几个月的辛苦钻研，毫无紧张，却在此刻莫名其妙的得到了突破，完成了试验，不少的科学家还好像是在梦中一般，反应不过来。李祥压住心中纷乱异常的心绪，大声喝道“还在等什么，马上进行杂交配种试验，我们的农民朋友还在等着呢！”李祥的一嗓子立即让沉寂的实验室爆起一阵狂潮，所有的人都动了起来，比以往任何的时候都充满了干劲。

　　将种子交给李祥之后，张强比任何人都清楚，用不了多久成果就会出来，他必须利用这一段时间，将幸福村的所有耕地整合起来。像中国农民扛着锄头下地的劳作方式很难获得好的经济效益，要想改变就必须实行规模化，机械化种植。一想到，还有这么多的事情等着他去做，张强一刻也不能再在城里呆下去了。找到萧蔷两人就一起回到了幸福村。

　　回到家里，见到萧蔷，张大和翠莲尤其的高兴，自从生那件事情之后，两人一直以为张强和晓涵分手了，看到萧蔷下意识的就将她当成了新儿媳看待，热情的让张强都看不下去了。不过，看来萧蔷很乖巧，和两老谈的很合得来，张强松了一口气，转身就去找村长了。

　　二虎一看到张强，张口就问道“强子，你这次不是说会带娃娃鱼鱼种回来吗？在哪里？”张强有些不好意思的说道：“这次的事情实在是太多太杂，没有来得及！我明天就动身去寻找，您不用着急。我今天来是和您商量另外一件事情，那就是将全村的土地整合起来，形成一个土地股份公司，由我们统一耕种经营，农民只负责分红就行了！”

　　二虎想了想说道“听起来是很诱人！但是，这猛然把他们的土地都收走了，那他们不就闲下来了！我怕他们适应不了这样的变化会。。。”张强嘿嘿一笑道“怎么会闲下来呢？先土地整合起来之后还是需要人耕种的。虽然那时候将是全机械化生产，所用的务农人员也会减少很多，但是还是需要一部分劳动力的！就安排那些实在不舍得离开土地的人来耕作，我们付给他们工资。但是他们必须去参加大型农耕机械等相关的培训！其次，随着我们村旅游项目的上马，村民们就不会无所事事了。从事服务业可是比土地更容易赚钱的行业，相信到时候不会有人会再想着要去种地了！”

　　听了张强的话，二虎陷入了沉思。越是思考他的心里就越是敞亮。如果真的能按照张强说的运作下去，村民们致富将不再是一个梦想。想明白之后，二虎有些激动的看着张强说道“强子，你二虎叔没看错人！你真的是我们村的大救星啊！”张强淡淡笑道“这并不是我想要的，我想要的更多！我希望拿幸福村做个试点，让农耕加旅游的农民致富方针在全国推广开来。还记得那句话吗，一个人富不算富，全国人都富那才叫真正的富！”

　　看着张强那高昂的斗志，听着他那伟大的抱负，二虎虽然不愿意承认自己老了，但是还是不得不承认世界这个舞台已经不属于他了。点了点头，二虎忽然说道“强子，你多长时间没去你那温房了？”张强听了心中一愣，算算好像是有一段时间没去了。回过神来问道“怎么了？我的温房出什么问题了吗？”

　　二虎说道“也不是什么问题！只是里面你种的花好像已经开花了，香气铺天盖地，你难道没有闻到？”在二虎的提醒下，张强使劲的了一下鼻子，果然一股浓郁的芳香透过鼻子传到他的肺里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是弥合花？这么快就开花了吗？”说完就冲出了二虎的家，直奔温房而去。越是靠近温房，那股芳香就越是浓郁。被芳香所吸引，邻近村子里几乎所有的蝴蝶都聚集在了这里。在阳光下，一只只蝴蝶偏偏起舞，形成了一道世界难得一见的美丽奇景。“哇！好美啊！”就在这时，忽然一声脆呼响起，张强凝目望去，透过温房的玻璃，只见其中一个窈窕靓丽的身影在花海中畅快的跳着蹦着，就好像是一只欢乐的天使，引人注目。

　　“是萧蔷？“张强迟疑的说道。此时的萧蔷在弥合花的映衬下，绽放出无与伦比的美丽。那种美是拥有能够震撼人心灵力量的美，只要看上一眼，它就会深深的印在你的脑海里，刻在你的心里，任凭是岁月的风吹雨打也不可能淡忘。一边欣赏着这眼前的美丽，张强一边缓缓的走了过去。

　　一只只蝴蝶围绕着萧蔷上下飞舞着，萧蔷的白色连衣裙和着它们的舞姿也欢快的舞动起来。那一刻张强心中唯一想的就是“虽然弥合花很美，但是无疑萧蔷更美！”仿佛是连蝴蝶都是这样想的，围着花丛中萧蔷这最美丽的一朵花朵不停的飞舞着。

　　张强斜倚在玻璃墙上，注视着萧蔷的每一个动作，不知不觉中眼睛里写满了柔情。玩闹了一会儿，或许是累了，萧蔷娇喘着停了下来，妙目看到张强，俊俏的脸上不由得一红，有些羞赧的不敢去看张强。张强呵呵的笑了起来说道“刚才你的样子真的好美！这一万朵的弥合花加在一起也比不上你的美丽！”张强的夸奖让她的脸越的羞红了，不过更多的却是无边的欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十一章 改进种子免费阅读。https://xs.23sk.com 