    洪冷闻言顿时笑得更加开心。

    “哈哈没错没错！你小子真会说话，就凭那两个鼠辈，怎么可能是我们二人的对手！我们不过是给他们背后的势力留了一些颜面，今日幸亏他们退去，否则继续咄咄逼人，我千金阁非要灭了他们不可！！哈哈！！”

    欧阳大师兄闻言也是点点头。

    神情很是欣赏的看着张少陵，道，“看来，张小友在秘境中所获颇多，修为实力竟然有如此飞跃，就算是相比于寻常真玄境后期强者也不遑多让，怪不得能够将那诸多宗门所得资源全都占为己有。”

    身旁红莲章程等人闻言，相视一眼，神情复杂。

    禾云魏急忙解释。“不，张大哥并非独占，他将资源平分给了我们，而且，这一路而来，都是因为张大哥，我们才能活着回来啊。”

    红莲，沈冰清等人闻言全都站出来点头证明。

    而欧阳见状，却忍不住浮现一抹轻笑，安慰众人道。

    “呵呵，禾小子，相处这么久，你当真不了解你们这大师兄，大师兄我岂会是那等为了些资源斤斤计较之辈，我赤炼宗也没那么小气。”

    “更何况，大师兄我可是在你们之前就与张小友相识了，我自然明白，张小友不是那等自私自利之人。”

    禾云魏等人闻言，这才放松下来。

    不过也更加疑惑。

    禾云魏好奇问道，“原来如此，那大师兄你刚刚那番话是什么意思啊？”

    大师兄闻言，微微一笑，随即认真的看向张少陵道。

    “张小友，在下不过是觉得，你的天赋当真妖孽绝然，而如此天赋，若是继续散修实在有些暴殄天物，因而，想要再次邀请你，加入我赤炼宗，若是你答应的话，在下可以现在做主，一定全力推荐你坐太上长老的真传弟子。”

    此话一出。

    周围之人顿时纷纷惊骇。

    可不是什么人都能被赤炼圣宗的堂堂大弟子伸出橄榄枝的？

    不过，这些人转念一想又觉得很是正常。

    毕竟回想张少陵的实力，他若是都不值得赤炼宗招揽，那真不知道还有什么样的天才值得了。

    而红莲这个知情者，可是知晓欧阳已经不是第一次向张少陵邀请加入宗门了。

    上一次，是在邀请钟灵的同时，一起邀请的张少陵。

    不过被张少陵拒绝了。

    不过即便知道，红莲此时也是有些吃惊。

    毕竟上一次，欧阳不过是寻常心罢了。

    但这次，欧阳可是直接承诺要力荐张少陵作太上长老弟子作为条件的。

    可想而知，这一次欧阳的诚意。

    一时，众人的目光都聚集在张少陵身上。

    而就在众人都以为，张少陵没有理由拒绝之时。

    张少陵却依旧是摇了摇头，拒绝道。

    “多谢美意，小子还是觉得不必了。”

    欧阳微微一惊。

    他自认这次已经拿出足够的真诚，应该不会再被张少陵拒绝才是。

    毕竟加入赤炼宗可是只有好处没有坏处。

    不过他依旧没那么轻易放弃。

    继续劝说道。

    “额，张小友，其实虽然我说是力荐，但实际上以你的天赋，我也可以保证，一定会让太上长老收下你，这绝不是空头白话，小友你不必担忧。”

    这一点，欧阳可是有把握的。

    毕竟，如今看来张少陵的天赋，绝不比钟灵弱上半分。

    甚至，至今欧阳都未曾见过张少陵显露神魂，更添神秘。

    若是真将张少陵带回去，欧阳估计，太上长老想必会为再收了一个绝世妖孽作徒儿而得意忘形吧。

    说罢。

    欧阳似乎还担心理由不够，又继续说道，“而且，加入赤炼宗，今后你与小师叔他二人便可以同宗修炼，也可以在太上长老他老人家手下一同修炼，何乐不为呢？”

    “而且，眼前，小友你已经卷入了皇室与浑天宗的仇恨之中，若是你加入赤炼圣宗，宗门定然会出面替你震慑！不会再有人对你出手，小友何不再考虑考虑。”

    欧阳侃侃而谈，说出了数个理由。

    让周围观看的众人都感觉到，欧阳此刻无比真诚，且急迫的心情。

    这种情况下，若是还继续拒绝，恐怕难免落了欧阳大师兄的面子。

    张少陵该不会再那般执着了吧？

    心中如此念头，众人的神情再次看向张少陵。

    却不想，张少陵却毫不犹豫的再次摇头拒绝道。

    “多谢欧阳大哥的心意，你说的这些我都明白，但还是恕难从命。”

    欧阳闻言，神情露出失望，“能给个理由吗？”

    张少陵露出歉意，“只是因为在下生性散漫，不服管教，不愿受束罢了。”

    欧阳眉头一挑，“如此而已？”

    “如此而已。”张少陵果断回道。

    欧阳闻言，微微一愣，不过很快便释然之。

    他确实很想邀请张少陵加入，但若是实在不可，他也不会强求。

    更不会因此怀恨在心。

    一切结束。

    几人就要离开。

    这时张少陵告知众人，他要回去家族一趟。

    这离开家族许久。

    也不知三房如今趋势可好。

    得知此事，红莲禾云魏还有欧阳等人便与张少陵道别。

    他们也同样要回各自势力去。

    分别之前。

    洪冷与欧阳都不忘嘱咐张少陵。

    大致便是提醒他，小心浑天宗与皇室的报复。

    若是实在碰到解决不了的麻烦，便前去千金阁，亦或者赤炼圣宗都可。

    他们会出面护住张少陵。

    无论怎么说，如今张少陵与红莲，还有和赤炼宗的关系，可都已经不再寻常。

    张少陵有难，他们自然不会袖手旁观。

    作了告别，张少陵与众人便各自奔向各自方向。

    张少陵独自朝着十万大山外围的方向而去。

    这时，暗处一道身影远远的看着张少陵离去的背影。

    若是张少陵在此，定然能认出此人。

    正是之前拥有神眼武魂的净云。

    净云看着张少陵的背影远去，身形竟然渐渐悬空而起。

    若有旁人定然会被这一场景吓得魂飞魄散。

    只因腾空飞行。

    这乃是真正通灵境的强者才能掌握的手段。

    而此时，净云身上的气息也是一改，哪里还是什么魂开境的武者。

    分明就是一名通灵境强者！！

    张少陵若是能够发现，净云正在注视自己，定然会震惊无比。

    因为，就连他竟然也不曾看出净云隐藏得这么深。

    净云看着张少陵已经消失的身影，忽然露出一抹玩味的笑容。

    他呢喃着，“呵呵，真是个有趣的人，不过，确实可以确定，能够吞噬了那秘境中的老不死的强大气血之力，看来此人却是身具不凡的体质，或许是圣体，甚至是神体。”

