    “呼——”

    叶林长长地吐出了一口浊气，旋即，他睁开眼睛，从修炼的状态脱离出来。

    “《太虚经》果然强大，这一个多月的修炼，我不断转修成功，甚至让我紫府之中的真气进行了一次凝练，让我踏入到了筑基中期。而且，我预感我紫府之中的真气距离第二次的凝练也已经不远了，若是能够继续修炼一些日子，应当能够顺利进入到筑基后期。”

    叶林颇为意犹未尽地想到：“只可惜，距离离开太虚秘境的时间已经到了。若是错过了这一次离开的机会，除非是总会长专门为他们再次开启一次太虚秘境，否则的话恐怕要等到下一次太虚秘境开启之时了。”

    “总会长实力不过融合巅峰，开启太虚秘境恐怕也不容易，所以我们还得赶在入口关闭之前离开太虚秘境才是。”

    想到这里，叶林起身，走出了石室，来到了刘旭等人所在的石室。

    此时，刘旭等人也已经停止了修炼，一边互相交流着这三个月的修炼成果，一边等待着叶林出来。

    这三个月，他们的提升太大了，尤其是刘旭这家伙，竟然在几天前筑基了。当时，叶林得知这个消息的时候，也是吓了一跳。不过他对刘旭检查了一番之后，发现刘旭的根基十分顸实，并没有任何不妥之处，这才松了一口气。

    通过这件事情，叶林对刘旭更加看重了，因为他并不认为这些家伙能够这么快筑基，所以并没有提前教导他们筑基的方法。但是刘旭竟然自信摸索着就找到了筑基的方法，虽然里面有运气的成分，但是这也足以看出刘旭这家伙的修炼天赋。

    至于其他人，清一色的练气十层，到了练气十层巅峰的还没有，这些人想要筑基，还需要修炼一些时间。

    对此，叶林还是相当满意的。

    见到叶林出现，原本闲聊的众人俱是停止了说话，齐刷刷地将目光望向了叶林，目光之中隐隐有些期待。

    这里虽然灵气充沛无比，但是长时间在这样一个密闭的幻境之中修炼，大家都是有些怀念外面的海阔天空的。况且，他们这一次进步那么大，每个人都想看看其他人见到他们的修为时候的惊愕目光。

    年轻人嘛，哪有不爱装逼的？

    “好了，这些日子大家恐怕都已经憋坏了吧，现在咱们出去吧。”叶林没有废话，直接开口宣布说道。

    不过，他让众人先走，等到众人走出石室之后，叶林直接大手一挥，堆在地上的那些灵石尽数被他收入到了乾坤戒之中。

    这灵石，用途大的很，他是修炼界的通用货币，更是一种极佳的修炼资源，比起吞服丹药的效果还要更好几份。

    而这些日子，这些家伙们足足挖了不下一万枚的灵石，这么多的灵石，就算是放在修炼界中，也算是一笔巨款了，更别说在贫瘠的世俗界。

    当然，这些灵石之中的一部分，叶林会给十个队员，用以他们的日常修炼。毕竟，这些家伙虽然是工具人，但是该给的好处还是要给的。

    ……

    与此同时，世俗界龙京，还是那一片密林之中，许龙再一次打开了太虚秘境的入口。

    入口刚刚打开，便有队伍飞快地从里面走了出来。

    “是天涯城武道协会的人。”见到那一队人马，等候在外面的武者立刻议论起来。

    “我记得进去的时候，天涯城的人实力并不强大，最厉害的也就是真气八层。”

    “不过现在，你们看，那些家伙如今最弱小的都是真气八层了，天涯城武道协会的队长，更是成为了真气十层的宗师。”

    “羡慕啊，可惜开启太虚秘境消耗巨大，我们没有机会，若是能够进入其中修炼一些日子，恐怕我们也能够获得巨大的进步。”

    ……

    就在一阵阵充满了羡慕嫉妒恨的议论声中，一支支队伍相继走出了太虚秘境，每一支队伍都进步巨大无比，让人惊叹。

    然而，许龙却是一直沉着脸，因为古越城武道协会，竟然迟迟没有从太虚秘境出来。

