    魏岩无语了，他若真是间谍探子，这两人定然活不过今天，因为无论是那个探子听到这番话，不但要杀人灭口，还要将神魂也抹去，这样才能万无一失。

    “别废话了, 赶紧交出身上的储物袋，要不然城主卫队马上过来啦！”身后的大汉急忙催促着。

    魏岩神情自若，拱手道：“两位还是放我离开的好，到时后悔就来不及了。”

    两人愣一下，随即哈哈大笑，腰都直不起来了, “老大, 他刚才说我们到时会后悔？”

    老大止住笑声，随后拿出一把杀猪刀提在手中，一股血气从杀猪刀上溢散开来，老大用拇指刮了刀锋，显摆道：“看见没？这把杀猪刀杀人无数，吸纳了无尽血气，已成上品法器，就算是城主她老人家亲临，我也不怕，给我老实点！”

    说着，老大催动杀猪刀，一条血河生成，如同一条蟒蛇环绕在老大的周身，血腥味瞬间弥漫而出。

    魏岩闻到血腥味，屏住了呼吸，神色骤然间沉了下去，如此浓郁的血气，看来对方确实杀了不少人，真是穷凶极恶之徒！

    这样就不能放过他们了, 魏岩下了决断，奔雷剑化作一道青色的流光疾射而出，直接洞穿了杀猪刀宽厚的刀身，随即一抹青色的电芒闪过，血河溃散，血气消失，取而代之的是一股焦糊味。

    雷声隐隐，对面还没反应过来，杀猪刀便已被洞穿，其上的血气更是被驱散，上品法器就这样被一剑毁去。

    那老大亡魂大冒，来不及心疼杀猪刀，电光火石之间，剑光穿过了自己的胸膛，顺势给魏岩身后的弟弟也来了个对穿。

    奔雷剑回到魏岩手中，两人的胸口喷洒出鲜血，干脆利落的倒下，再起不能。

    大气雷音震响，很快吸引了城墙上守卫的注意, 几道遁光降下，守卫开口道：“这里发生了什么事？”

    城主卫队取出法器严阵以待，魏岩收起奔雷剑，示意自己没有恶意，解释道：“这地上的两人当街抢劫，还拿杀猪刀威胁我，我能受这委屈吗？当场我就把这两人干趴下了！”

    有守卫检查地上两人，惊诧道：“这不是小瘪三朱杰兄弟吗？”

    就在这时，朱杰睁开双眼，虚弱道：“大人，快抓住他，他是间谍探子！”说完后，他白眼一翻晕了过去。

    一众守卫听闻，瞬间包围了魏岩，严肃道：“还请道友跟我们走一趟配合调查！”

    魏岩自无不可，爽快道：“那是自然。”

    见魏岩没有暴起伤人，城主卫队的小队长笑道：“这两人声名狼藉，所说的话不太可信，但还是需要道友配合一下。道友放心，城主卫队秉公执法，绝不会冤枉好人。”

    城主卫队给朱杰两人止血，小队长见两人没有生命之威后，对魏岩作揖道：“对了，不知怎么称呼道友？”

    魏岩拱手回礼道：“在下魏岩，青莲剑宗弟子。”

    城主卫队的人听到青莲剑宗后，脸上浮现出羡慕之色，倒是小队长不卑不亢道：“原来是青莲剑宗的高足，在下楚元，久仰久仰！”

    魏岩点了点头，说道：“我还有要事，先处理这两人吧。”

    楚元点点头，让人叫醒朱杰两人。

    朱杰两人醒来后大倒苦水，“我们看到此人偷偷摸摸不知道干什么，上前询问，却被他一剑穿胸！大人可要为我们做主啊。”

    朱杰心疼的看着破碎的杀猪刀，一件辛苦的蕴养多年的上品法器就这么毁了。

    楚元眉头一皱，心中不信朱杰的说辞，例行公事向魏岩问道：“魏道友先前在这做什么？”

    魏岩如实回道：“在给宗门回信。”

    朱杰听闻立马说道：“城中的商铺不是有书信传送阵吗？你偷偷摸摸在这，定然没干什么好事！”

    楚元点点头，朱杰的话语确实有那么几分道理，魏岩的行为确实有些古怪。

    魏岩淡淡道：“飞剑传书当然有所不同，刚才那道流光便是飞剑返回宗门的景象。”

    楚元了然，刚才确实有一道流光从这里飞起，不过城主卫队没有过来探查的必要，他们主要的职责是镇守观海城，刚才闹出了大动静，卫队才过来看看。

    朱杰心如死灰，飞剑传书，那可是金丹真人手段，但他还是想狡辩。

    这时楚元呵斥道：“别以为我不知道，你们也是惯犯了，经常用祖传的杀猪刀恐吓其他修士，今天遇到硬茬子了吧？”

    朱杰瞬间讪讪不语，但实在心疼自家祖传的杀猪刀，朱杰硬着头皮道：“这可是杀了上百年的猪才累积的血气，现在被这小子毁了，他一定要赔偿！”

    楚元翻了白眼道：“活该！这把杀猪刀对妖兽有不可思议的威慑力，血气一放便能将二境妖兽镇住，可是被你用来恐吓修士，今日被毁了也是报应！”

    魏岩愣住了，怎么？原来他们没杀过人吗？

    朱杰欲哭无泪，遇上了一个愣头青，真倒霉啊！

    楚元轻咳一声：“魏道友没事了，这两人拦路抢劫未遂，关上十天半个月就老实了！”

    魏岩拱手道：“多谢楚队长，看来林城主真是雄才伟略，观海城不仅商业发达，城主卫队也是秉公执法，令人安心！”

    提前林城主，楚元瞬间变了一个人，满脸自豪道：“那是！城主曾说过要让百姓安居乐业，公正廉明的城主卫队必不可少！”

    “不说了，我们得回去执勤了，魏道友自便。”楚元带着一脸愤愤的朱杰离开了。

    魏岩留在原地沉吟了片刻，随后也回到了城中，在青莲剑宗开设的店铺购置一批炼器材料，肥水不流外人田嘛，随后便返回了住处，继续投入炼器大业中。

    ……

    三个月后。

    灵风阁，是魏岩给店铺取的新名字，此时店内等候着不少修士，有人出声道：“小柔姑娘，法器什么时候能炼制好啊？”

    周若柔没好气道：“别催，魏大哥就快出关了。”

    那人焦急地坐下，看着后院望眼欲穿，魏岩炼制的法器品质极佳，渐渐打出了名号，吸引了不少修士预定抢购，生意十分火爆。

    就在众人等得有些不耐烦的时候，无数灵光从后院飞出，精准地落在货架上，变成一件又一件的精美的法器。

    众人大喜，连忙挑选自己心仪的法器。

    “咦！怎么尺类法器多了这么多？”周若柔心中奇怪，不过这些尺类法器功效不错，能凝聚出花朵攻防一体，深受修士喜爱。

    周若柔给各种法器贴上价格标签，比同种类的法器市价高上三成。

    购置法器的修士虽然心疼，但灵赖阁的出品的法器品质极佳、坚固耐用，只能捏着鼻子认了。

