    自然不是兄妹。

    陆灵蹊和李开甲一齐摇头。

    “那你们有家人是修仙者吗？”

    采薇真人东拓跳起前，又笑咪咪地问了一句，“能在寒漠荒园能这么早修炼的，祖上也都是修仙者吧？”

    要是能带一窝修为稍高的炼气修士回去，那可大发了。

    东拓当然也想到了此点，不由也盯向他俩。

    “我家就我一个是修仙者。”李开甲顶着两人灼人的目光，硬着头皮道：“我爹我娘年纪大了，我……我打算陪他们到老的。”

    啥？

    憨厚老实的少年在修仙界很少见，原本东拓真人和采薇真人都很看好他，却没想，这小家伙居然还是个念家的。

    “我不行，可是灵……林蹊行。”

    在陆灵蹊瞟来时，少年难得聪明了些，“他们一家就准备回修仙界的。”

    一家？

    采薇真人好像看到了一窝，闻言眼睛都亮了些，好像没看到东拓黑了的脸，朝女孩笑颜如花，“是吗？”

    “是！”其实陆灵蹊也在硬着头皮，千道宗的名号，她在无相游记和无相地图上都看到过，但是这么大的宗门，至于要因为几个炼气小修士，这么高兴吗？

    她好后悔，没在四蛋开口前把爷爷和爹娘全撇清啊。

    “那你家四十岁以下的有几人？都是什么修为？”

    虽说可以用丹药，强行提升新收弟子的修为，可是这样做的后患实在大。不到万不得已，千道宗真不想用这种手段。

    “我家人少，我爷爷年纪大了，就我爹娘，他们是炼气三层修士。”

    原来是小鱼三两只啊！

    东拓看到采薇脸上的笑容龟裂，总算舒服了些，“李开甲，知道什么是仙凡之别吗？”

    若不是这小子周身索绕的灵气，不仅纯粹还带有异风之气，他才不会这么耐心呢，“你要看着你身边的人变老，当你的侄儿侄女，看着年龄都比你大的时候，你以为，你还能像现在这样自在？

    到处都是异样的眼光，有人会说你是仙人，但也有人，会说你是妖怪！

    有权有势的凡人，可以把持你的家人，对你予取予求。

    可怜的凡人，会天天堵着你，求仙人赐福。

    而你的家人……

    因为你，将再不会有平静的生活。

    他们的人生轨迹，将因你而改。”

    东拓看着已经冒汗的少年，声音更加冷酷，“老夫可以明确告诉你，其中坏的可能，达七成以上。”

    “……”

    李开甲喉咙发干，朝陆灵蹊求救，“林蹊……”

    陆灵蹊在两个大人物都瞄向她的时候，好想叹气呀，她明明比他小。

    “两……两位前辈，我们若是加入宗门，会马上穿过二十万里寒漠回到修仙界吗？”

    游记上说，大宗门收弟子，都是别人趋之若鹜，这样劝说，真的很不对，她好担心呢。

    “噢？看样子，你家人是有准备的，真要离开了？”

    采薇喜欢更聪明一点的孩子，“不过，现在不行，寒漠荒园的锁龙印被破，那里的五行天地，差不多已确定下来，只能进筑基或者炼气期修士。

    我们从修仙界远道而来，虽然也带了不少筑基和炼气期的小修士，但人数太少，回修仙界再调，也没那时间了。

    所以呢，如果最后确定下来，是筑基修士进去，你们会随大部队回宗。

    但如果确定只能进炼气期修士，这边新收的弟子，就得全进去。”

    说到这时，她笑着安他们的心，“那五行天地，算是非常好的秘地，你家祖上既然出身修仙界，想也知道，秘地对宗门、对修士的重要性。当然了，里面也不能说没危险，但到时所有进去的人员，宗门都会给一定的保命之物。”

    她想进去，奈何老天没给机缘，进不了啊。

    可惜，不在修仙界长大的孩子，未必知道机缘对修士的重要性。

    采薇真人眼波一闪，“另外，”她瞟了一眼李开甲，“不同意拜宗门，也不同意进去的人，我们道门就算可以放过去，魔门那边只怕就不易了，他们有的是办法……，让人听令。”

    “……”

    李开甲能说什么？

    他只能看向陆灵蹊。

    “……开甲哥，魔门的人很狠的，他们炼尸收魂，无恶不做。”

    虽然没见过真正的魔门中人，但陆灵蹊自己都亲手杀了人，她自认不是坏人，更何况那些本来就是坏人的人。

    她已经想起来了，那些遁光中，最开始过去的，都是身着黑袍的修士。

    “听我爷爷说，秘地对我们修士很重要，里面的出产，能用的可以自用，不能用的，也可以卖给需要的人，换成灵石，总之可以助行我们很长一段路呢。”

    “那我也拜千……”

    “行，老夫现在就现场收徒。”

    东拓真人人老成精，打断他就要说出的话，结丹威压在瞬间几放几收，压着李开甲连磕了三个头，“记住了，你现在是天剑宫弟子，为师东拓，结丹中期，现为天剑宫外事长老。”

    采薇那里好歹收了一小窝，他若连这一个都弄丢了，面子呢。

    东拓根本就不管李开甲好像要哭的样子，“采薇，老夫收徒，不给个见面礼吗？”

    “……”

    采薇真人的嘴角忍不住歪了歪，这些剑修最讨人厌了，可恨，她居然没反应过来，“咳！恭喜东拓道兄了。”

    她其实想说他不要脸的，只是两家的交情，再加上上次欠他的情，没好意思说出来。

    “这是有助炼气修士冲关的中品聚气丹。”

    她摸出丹瓶送李开甲的时候，倒迅速平复了神态，“拿着吧，好好修炼。”

    好在千道宗也有一个风灵根的少年，要不然，真是亏大了。

    “谢……前辈！”

    生米都煮成了熟饭，李开甲知道，他再不可能反悔了，“师尊，我想先回家，安顿……安顿一下家里行吗？”

    “嗯！”

    徒弟收到手了，虽然手段有些不光明，可是东拓知道，后悔的只能是采薇，“这里有一瓶培元丹，凡人服了去病健体，正常可增两年之寿，拿回去给你爹娘吧！”