    老六接下了这个任务，走进了地狱传送门。

    在视野晃动之后，他知道自己已经到达了下界。

    他凭借着直觉放下了方块，然后踩着方块走了出去。

    走出了紫色烟幕，老六发现下面害他们摔死的巨坑还没有消失。

    当然这地方除非陆瑜大发好心帮他们填上，当然是不会自然消失的。

    而陆瑜也没有帮助他们消除心理阴影的责任。

    而里面已经没有了他们掉落的物品，让他更是扼腕叹息。

    老六观察了四周，根本没有陆瑜的身影。

    虽然人不在。

    但是却有宝藏。

    “有金子！”

    一块金块安然地放在了地方。

    如此的闪耀，独这么一块在平坦的地面上。

    “嘶——我知道大佬放这金子到底是干嘛的了！”

    “我也知道了。”

    “是干嘛的？我就觉得大佬这也太浪费了，好容易在周围发现了这么多金矿，居然全都浪费在了这里。”

    “难不成摔在金块上会更疼？”

    “呃，你们不会不知道在下界挖金子要谨慎吧。”

    “不会真的有人上当吧？”

    “我觉得应该是，不会真的有人不上当吧。”

    金子对人类的吸引力是强大的，于是老六跳了下去。

    他对着金块开始挖掘。

    就在他想着金块能不能够中饱私囊，带回原来的世界中的时候。

    他已然不知道自己的身边已经出现了另外一个身影。

    “噗哼噗哼！”

    “？”怎么有猪叫。

    “果然如此！”

    “傻孩子，被金子迷了双眼，居然犯了大忌。”

    “啥大忌？”

    “在下界挖金矿还是会被萌妹子盯上的！”

    “什么萌妹子！？”

    “那你这得让我们七号大兄弟大兄弟说道说道了。”

    程一大概没想到还有人记得自己的黑历史。

    “007玩家，以前你不还声称那萌妹子是你的前女友吗？”

    “有八卦！”

    程一无奈道：“你们就别嘲笑我了。”

    屏幕上，他们很快就看到了所谓的萌妹子。

    猪灵举着手中的斧头，对着淘金的玩家046无情劈砍。

    玩家046以为对方是陆瑜，惊愕转头却看到一张猪脸。

    “可是这不是猪人吗？”

    “你仔细看看，那是不是双马尾美少女。”

    “……还真有点像。”

    “哈哈哈，居然他们还真上当了。”

    欢声笑语之间，玩家046已经死在了猪灵的手下。

    044没想到自己派去了妥当的一个人，也死在了对面。

    【玩家046被猪灵杀死了。】

    “被猪灵杀死了？”

    玩家044有些心急，想不到老六也能在那边浪费了一条性命来。

    “到底是有多铸币啊？”

    回到主世界的玩家046对于因为自己的贪心导致自己丢掉一条命的事儿难以启齿。

    他小声地嘀咕，试图辩解：“我没注意到有猪灵。”

    044怎么会被他如此简单地糊弄过去。

    “猪灵怎么会主动攻击你，你在对面都干什么？”

    “我，我就看到一块金子……”

    “你在地狱碰那金子干什么？不知道会被附近的猪灵攻击吗？真的憨批！”

    044怒气上头感觉到一阵晕眩，他该怎么带着一群猪队友赢下这场比赛。

    林显居然还敢在他的怒头上触怒他。

    林显不懂空气地问道：“那大哥，我们还要在这里等吗？”

    044玩家怒喝：“等个屁！这么久都没等到人，他大概不会从这扇门出来了。”

    “啊？”

    世界那么大，难不成他们彻底陷入了大海捞针的状态？

    044恨铁不成钢。

    他提示：“他要完成游戏，他肯定要去找要塞啊，我们先一步找到要塞，把末地传送门毁了！他就完不成游戏了！”

    另外一边的陆瑜，正好踏上了寻找要塞的路程。

    通过下界自己新建的传送门回到了主世界。

    事不宜迟，他抛出了第一颗末影之眼。

    看着末影之眼飘落的方向，他赶紧跟了上去。

    在抛出第三颗末影之眼的时候，它直直地落到了地面。

    “那就是这里了？”

    陆瑜还庆幸，自己居然没有抛出九颗末影之眼才找到要塞。

    陆瑜毫不迟疑地用了勇士的挖掘方法，直上直下地开始直达自己的目的地。

    “好勇的男人！”

    “没看到大佬把水桶和圆石放在手边那一栏吗？就算挖到岩浆只要反应够快问题也不大啊。”

    “原来如此！”

    幸好，陆瑜并没有碰到什么异常状况。

    他平稳地落到了要塞中有着铁栅栏的回廊上。

    “是要塞！”

    “大佬快冲结束了这场游戏！”

    不怪他们心急，因为眼看着对手就要追上来了，他们不得不急。

    而他们看到画面的另外一端。

    林显他们全副武装前往了下界，在下界中开始寻找烈焰人和末影人。

    有044撑场面，他们进度还不算太慢。

    只是林显在围剿怪物的过程中死了几次。

    不过他的性命不值钱，倒也没什么大不了的。

    而他们搜集了一部分烈焰棒和末影珍珠之后，制作出了末影之眼。

    竟然已经和陆瑜一样，开始寻找要塞了。

    “大佬不能还在这里浪费时间了！”

    “万一他们找过来了，功亏一篑啊。”

    可是林显那边抛出几颗末影之眼到达的地方，居然和陆瑜完全不是一片土地。

    他们记得陆瑜是从一片雪地中挖下来，到达了要塞中的。

    可是，林显他们居然在一片密林之中。

    “等等，这是怎么回事？”

    “怎么和大佬下来的地方不一样啊？”

    “你们以为一个世界中只有一个要塞？”

    在现行版本中，一个世界中算起来一共有一百二十八个。

    只是，不是每一个要塞中都能刷出末地传送门来。

    可能有末地传送门的房间被峡谷、洞穴、废弃矿井、地牢或者要塞本身的其他部分覆盖，甚至根本不生成。

    所以寻找末地传送门仍旧是一个运气游戏。

    原本程一不了解。

    但是现在听后，他不由得为陆瑜捏了一把汗。

    别人不知道，但是程一知道的。

    那陆瑜的运气不是一般的差。

    先前寻找诡异森林，地狱堡垒都是经验可以弥补的问题。

    可是这纯看脸的游戏。

    陆瑜他不行啊！?

