    “凤九。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”院长来到他的面前唤了一声。

    “院长，要不要坐下一起吃？”

    她抬头看了面前的院长一眼，心下觉得奇怪，他们怎么会这么好请她吃大餐？若说这是她哥去火灶房顺回来的，那也不应该有这么多人围在她这里，莫非是出什么事了？

    “不了。”

    他笑了笑，继而神色一正，道：“其实我们来找你，是想请你救救卢导，只要你愿意救他，有什么需要或者条件，都可以商量。”

    听到这话，吃着东西的凤九手一顿：“卢导？倒下了？”

    说话间，她又塞了东西进嘴里，脑海则在思忖着：原来是因为这事，不过，他们怎么会想到来找她了？就因为那天她提醒了下？

    关习凛一边给她切着烤肉，一边道：“嗯，听说那位姓卢的导师是在上课间倒下的，学院的药师和医者们都去看了，情况很危险，更被下了病危通知，说活不过几个时辰，眼下，应该也就只剩下两个时辰的时间了。”

    凤九又喝了小半碗鸡汤，目光闪了闪，没说话，只听着。

    关习凛将事情经过的大概都跟凤九说了，最后，道：“我见院长他们在洞府外等了近两个时辰，便拿了副院的手令去火灶房给你带了吃的过来。”

    听到这话，凤九大致也明白了。

    她放下手中的碗，拭了拭嘴看向院长的副院：“这么说，两位是知道了？”她没说他们知道什么，只是这样的一句话，却知两人听得懂。

    “你放心，其他的我们不会提起。”

    就算是他治好了卢导，众人也只会知道他懂医术，并不会将他与鬼医联想到一起，毕竟，任谁也想不到，鬼医会跑到他们学院来。

    只是，纵是听知鬼医有起死回生之术，但，那卢导的情况也非同一般，就不知他是否能将人救回？

    “我先去看看吧！”她说着，站了起来道：“得先看看情况如何，才知能救不救得了，时间有限，就别耽搁了。”说话间，她取下腰间飞羽往空中一抛，坐上飞羽后朝教导处而去。

    院长和副院见状连忙跟上。

    待他们离去，叶菁看着收拾着东西的关习凛，问：“凤九真的有办法吧？”

    “小九说了，得看情况。”他将一些烤肉都分给老白和从洞府里出来的吞云兽，以及那头大黑熊，至于那锅灵鸡参汤他则端进了凤九的洞府里，打算留给她补补身子。

    做完一切，交待三兽看守着洞府，这才对叶菁道：“要不要去看看？”

    “嗯。”叶菁点了下头，也与他一道同行。

    来到教导处中，凤九在吕导恼怒的瞪着的目光下走进里面，来到卢导躺着的床前仔细的检查了下他的情况。

    “脑血管破损，脑中溢血，确实是挺严重的。”她淡淡的说着，一边解开他的衣襟检查他身体的肝脏问题。

    副院只听脑血管破损，脑中溢血这几个字，不由的目光一缩，颤声问：“那、那能救吗？”