    “是啊，如果不是那黑衣人突然杀出，我恐怕就见不到师兄你了！”千鹤心有余悸地道，“若是能够再次见到，定要好好感谢！”

    九叔赞同点点头，“是得好好感谢一番！不过，依照你所言，这人恐怕与我茅山还有些渊源！”

    “岂止如此！”千鹤道长回忆了一下，认真道，“我当时的感觉就像是师兄你在出手，无论是手法，还是劲力的精纯度，如果不是身高和声音不对，我都差点以为是你了！”

    当然，千鹤还有一点没说，那就是那黑面巾的人的整体实力要比九叔更加强大。

    不说其他，就那一手力量，也是能够比肩项羽吕布。

    之所以没说，完全是照看九叔的面子，毕竟谁都知道，九叔死要面子！

    “师父，外面有一个捉诡大师找您！”

    就在此时，文才的声音从房间的外面响起，让屋内的两人都为之一愣。

    捉诡大师？

    什么诡！

    谁会取这样的诨号？

    难道是骗子？

    “你且好好休息，我去看看！”九叔将伤口包扎好后，洗了洗手，推开房门走出去。

    千鹤道长摇摇头，闭目休息。

    文才见到九叔出来，连忙小声禀告。

    “年轻道长？”

    九叔心中有数后，快步奔向大堂。

    许豪若有所感，连忙停止修炼，起身抱拳，“九叔好！”

    “你好！”九叔回礼，但面色露出疑惑，因为他觉得眼前的捉诡大师有些熟悉，而且更有一股亲近的气息。

    “我们见过？”

    九叔说出了自己的想法。

    似曾相识燕归来！

    “有过一面之缘！”许豪没有撒谎。

    面对九叔这等位面之子，最好不要心存侥幸和邪念，那是一眼都能够看透的，何况，许豪拥有九叔知识，他十分清楚九叔有多种辨别手段，光是第六感就非常惊人了！

    九叔认真地看着许豪，听得许豪那根本不作假的话语，随后点点头，认可了许豪的言语。

    随即，九叔开口问道，“听文才说你找我有事，不知道有何要事？”

    “要事算不上，听闻九叔大公无私，高风亮节，镇守一方，除魔卫道，小子心生向往，所以这次出山也是打算为百姓干一点实事！”

    “我听闻棺材山僵尸林有尸王存在，打算为名除害，剿灭这一头尸王，否则假以时日，它定会危害一方！”

    许豪先是恭维了一声，紧接着说出自己的要求。

    他得到了九叔的知识，没有得到九叔的诸多记忆，所以，他对棺材山根本不了解，只能变着花样去询问。

    九叔十分爱面子，当面恭维，肯定受用无穷。

    毕竟伸手不打笑脸人，说不定就说了出来呢！

    “棺材山，僵尸林！”九叔听得满脸凝重之色。

    那个地方，即便是他都难以剿灭。

    再者，那僵尸王一直被束缚在棺材山，僵尸林，为何要去打破，一旦真的放出僵尸王，那才是生灵涂炭。

    九叔摇摇头，直接拒绝道，“抱歉，我不能告诉你！”

    许豪看着九叔的表情，听得九叔的回答，他就知道事情会是这样。

    本来许豪是打算从其他人口中问出棺材山僵尸林的位置，但奈何，其他人根本不知道。

    按照原本的剧情，九叔前往棺材山僵尸林，也只是让徒弟去吸僵尸王口中的僵尸菌，然后让僵尸王短暂失去了行动能力后，才安稳地离开。

    虽然剧情没有明说，但足以看出尸王的等阶。

    更何况，影视剧的一个地方就成为一个主线，也同样可以看出尸王的厉害，最重要的是那棺材山僵尸林的僵尸不止一头。

    一片区域这么多僵尸，按照九叔知识的认知，那里一定的一块相当厉害的聚阴地。

    寻常人的，不要说去灭杀了，就是靠近那一片区域，恐怕都要大病一场。

    现在僵尸王等僵尸困在棺材山僵尸林，不能动弹，自然是最好的选择。

    九叔也是害怕许豪实力不济，非但没有解决棺材山僵尸林的尸王，反而破坏了原本的困尸格局，一旦让棺材山僵尸林的僵尸逃脱，那才是危害无穷。

    许豪从座位上站起，做了一个请的手势。

    既然你不相信，性格顽固，那我就用实力来证明！

    “有趣！”

    九叔哈哈大笑一声，一抛长袍的长褂，几步起落，已经来到了义庄前边是庭院。

    一下子，九叔摆出一个太极拳招式。

    许豪道袍一扭，将衣服的‘面皮’撤掉，天罡八卦步一动，已经落入了庭院。

    “好身法！”九叔忍不住赞叹一声，随即发动了抢攻。

    许豪面色平静。

    他拥有九叔所拥有的知识，对九叔的拳法身法和手法等完全知晓，等于是继承了九叔的战力，而且，还是青出于蓝而胜于蓝那种。

    特别是许豪修炼有金身术（释迦金身），虽然现在没有资源供他成长，但本身由虚拟面板的加持，有基础在，还有淬体丹的提升以及全属性的倍增。

    这让得许豪完全是碾压九叔。

    他现在不是怎么要赢，而是想着怎么控制力道，免得一拳就打伤了九叔！

    砰砰砰。

    脚来脚往，拳来避让。

    两人在庭院内打得是虎虎生风。

    文才在一旁拍手称快，直呼过瘾。

    庭院的拳脚声，甚至惊扰了在内庭养伤的千鹤，让后者怀着好奇，来到了义庄的前院。

    “咦，竟然有人在拳脚方面胜过师兄？”千鹤面色一紧，但很快他就觉得与九叔对战的青年有些熟悉，似乎和前几日拯救他的人的身形有些相像。

    是一个人？

    千鹤皱眉。

    砰！

    九叔与许豪狠狠地对了一拳。

    许豪纹丝不动。

    九叔则是后退了好几步，这才御掉反冲力。

    “好，年轻有为！”九叔由衷地赞叹。

    因为无论是从战斗的经验，还是出拳的手势，即便是挑剔如他，也找不出许豪的半点矛盾。

    爱才之心顿起！

    许豪连忙抱拳回礼，道，“拳怕少壮，是小子占了便宜！”

    这话一落，九叔更是满意了。

    戒骄戒躁。

    生子当如此！

    九叔羡慕起许豪的师父了，毕竟拿许豪与自己的几个徒弟相比，一下子就看出其中犹如天堑一般的差距。

    许豪见到九叔面露赞赏，趁热打铁道，“九叔，现在可否告知棺材山僵尸林的位置？？”

    “这……”九叔有些迟疑。

    拳脚功夫很强，甚至他能够感觉许豪有些修为，但仅仅凭此的话，真不能剿灭棺材山僵尸林。

    万一有个闪失？！

    他不想许豪这样的后起之秀有损伤，更不想百姓被祸害，他就是这样顽固且高风亮节的人！

    许豪看出九叔的难色，最后道，“九叔，我有一宝，可治尸王！”

    ……

    求票。。

