    “你弄起这么一个合资公司，然后自己拍拍屁股就走了，把个烂摊子扔在这，想让我帮你收拾吗？”

    沧海化肥厂，高凡家里，老父亲高逸平看着正在收拾行李的高凡，板着脸训道。

    他嘴里说得狠，脸上却没有什么怒色，相反还带着几分得意。这得意之色当然不是因为训斥高凡而产生的，据冉玉瑛揭发，在过去这一个多月时间里，他一直都是这样一副得意洋洋的模样。

    郑立农视察过沧海化肥厂回去之后，立即就组织了相关负责部门的干部和技术专家开会，讨论铵改尿试点厂的选择问题。

    此前茂林省化工厅提出过一些理由，比如沧海化肥厂作为一家基础条件不太好的小氮肥企业，如果能够成功完成铵改尿试点，对于这一技术的全面铺开也是有借鉴意义的，这种观点在会上得到了官员和专家们的认同。

    再考虑到沧海化肥厂是铵改尿新方案的提出者，出于鼓励技术革新的考虑，大家也认为选择沧海化肥厂作为铵改尿试点厂是合理的。

    就这样，一纸文件从北京发到了瑞章，随后，2000万技改资金也拨付到位。来自于国家化工设计院的一干专家，包括周晓芸在内，齐聚沧塘，着手做装置的具体设计。省内外的几家化工设备厂也都接到了前期订单，开始为沧海化肥厂制造新设备。

    2000万资金到账，沧海化肥厂的地位立马就不同了。茂林省经委下文，把沧海化肥厂由沧塘县直属转为省化工厅直属，并将厂名前面的“沧塘县”三个字去掉，直接称为“茂林省沧海化肥厂”，厂长的级别也提高到了县处级。

    高逸平此前的级别是科级。依着一些官员的看法，化肥厂的级别提高了，高逸平可以升上一级，当个副处级的副厂长啥的，然后再从其他地方调个够级别的人过来当厂长。

    孰料想，化工部在下文的时候，还传达了一个口头意见，说郑部长对沧海化肥厂原来的厂长高逸平评价颇高，沧海化肥厂升格之后，如果没有特殊原因，最好不要更换厂领导。

    有了这样一个意见，或者照化工厅内部的口径，称其为来自于部里的指示，还有谁敢去夺高逸平的权？人家虽然说的是最好不要如何如何，你还真以为这是跟你打商量？

    于是，高逸平就连跨两个台阶，直接当上了正处级的厂长。

    在庆祝化工部铵改尿试点项目开工暨沧海化肥厂换牌的庆典上，沧塘县经委主任姚忠寅拍着高逸平的肩膀，半是玩笑半是嫉妒地说，以后他跟高逸平说话，得算是汇报工作了。高逸平自然是很谦逊地声称姚主任永远都是他的老领导，他是万万不敢在老领导面前造次的。

    这个老高，纯粹是沾了他儿子的光！

    这是整个沧塘县的官员们在背后嘀咕的共识。

    大家当然也承认高逸平还是有些能力的，这些年在化肥厂的工作也的确挑不出啥毛病。但是，如果他没有一个牛叉的儿子，能够与化工部的领导攀上关系，化工部凭什么力保他继续当化肥厂的厂长？

    正常的情况下，让他当个管生产的副厂长，括号副处级，也算是升迁了。要知道，多少人从科级到副处级，要熬十几年的资历，他高逸平何德何能，怎么一步就跨过去了。

    这样的议论，当然也会传到高逸平的耳朵里去。对此，高逸平觉得颇为不忿：

    我怎么就不能当上县处级干部了？

    我的成绩是干出来的，郑部长欣赏我，也是因为看了我的业绩。

    话虽这样说，但高逸平心里还是明白的，沧海化肥厂能够成为铵改尿试点厂，郑立农会点他高逸平的名，的确在很大程度上是由于高凡的原因。

    但是……，就算沾儿子的光，又怎么了？

    儿子难道不是我生的吗？

    带着这样的情绪，在面对高凡的时候，高逸平难免有些底气不足，而他掩饰心虚的办法，就是要挑挑刺，以显示老父亲的权威。

    “什么叫烂摊子！”

    没等高凡反驳，老母亲冉玉瑛先不答应了：

    “老高，有你这样当爸的吗？你看小凡当了劳动服务公司的经理以后，这才多长一点时间，业务就已经有这么多了，下一步还要出口到日本去。你当了这么多年厂长，你出口过一袋化肥到日本去吗？”

    “他这是投机取巧！”高逸平说。

    “怎么就是投机取巧了？报纸上都说了，这叫高科技。”冉玉瑛说。

    “什么高科技，不就是一点化学溶剂吗……”高逸平的声音低了许多。

    这种事，继续争下去他肯定是要灰头土脸的。冉玉瑛不懂技术，但她护崽，觉得儿子发明的东西一定是很了不起的。高凡倒是不敢吭声，但高逸平能听到他在心里冷笑：

    一点化学溶剂，你配一个出来给我看看？

    高逸平是见过高凡配制的那几种清洗剂的，他知道其中的原理的确就是普通的化学溶剂，但如何在腐蚀性与安全性之间取得平衡，却是大有讲究的，否则日本人也不至于会感兴趣。

    “爸，我去水南，是要去落实一下容器的问题。我们卖给省里那些个体户的化学清洗剂，用个塑料桶装着也就罢了。出口日本的这些，需要用专门的瓶子装，这只能是到水南去找人做。”高凡解释道。

    “那这边的设备调试，你真的不用盯着？”高逸平问。

    高凡笑道：“只是一套配制溶剂的装置，能有啥调试的？我昨天已经把原理跟晓芸阿姨都讲过了，到时候她会去看一眼，剩下的事情交给谢琴和薛楚江他们就足够了。”

    “小周现在的主要精力是搞铵改尿的设计，你不能啥事都让她去帮你办。”高逸平沉着脸说，眼见着冉玉瑛似乎又要说啥，他赶紧补充道：“你们劳动服务公司那套装置，我让技术科安排两个人去看着就是了。老吴过去曾经搞过洗衣粉，盯你那套装置，应当没啥问题。”

