    现在想想朱艳艳之前能够能拦截苏景韵手里面的心悦舞会入场券，就已经挺厉害的一个女人。可是现在看着这个女人肯定还有更厉害的，靠山在背后。

    紧紧的皱皱眉，想不出还有谁。除了自己这么爱玩，还有谁。

    不过仔细想的话也没有了，如果这个女人真的有其他人在手里面，那就根本就不需要自己来带他进去，突然之间就转变让人觉得这件事情肯定跟苏家人脱不了系，只是找不到把柄也找不到借口，所以只好这么一直拖着。

    苏景韵就在办公室里看了这么一场好戏，今天办公室里的人还挺多的。许涵曦居然也跟自己站在一边，而且看自己的目光居然有一种蛋蛋的忧桑。

    苏景韵看的整个人都麻木了，从一开始的尴尬，然后到暴躁，最后到行尸走肉，反正自己就是一个被人看着机器。

    等训完缘把人送出去的时候大家虽然没有跟着一起出去，但是苏景韵乖乖的跟在了后面，其实是想问一问苏景行。

    “大哥，你到底是用了什么方法。许涵曦今天居然没有给我脸色看，而且看我的时候就像是看孩子毛骨悚然。”

    然后非常形象地攥着自己的臂膀，搓了搓表示自己很冷很害怕。

    苏景行单手推了推眼镜，看着别提有多帅。

    “我只是跟她聊了几句，让她以后不要再为难你好好配合你工作。”

    苏景韵惊讶了，“就这？”

    果然爱情的力量是伟大的，可能自己这辈子都体验不到这种感觉了吧？

    瞎说！陈煜深表示不服。

    此时此刻的陈先生也拿到了邀请函，至于为什么是现在才拿到邀请函，还不是因为陈老太太也一样拦截着。

    他们这些人不去当特务真是遗憾，拦截信件的手段还能彻底不让对方知道，想什么时候给就什么时候给。

    “陈总，红鹰酒店的人送过来，心悦舞会的邀请函。这一次，您是丢掉呢，还是……”

    张拓都已经暗示了，您是丢掉呢，还是？

    老板，千万不要说丢掉啊，如果这么说的话，我之后的事就难办了，苏小姐肯定会出席。到时候您如果不去的话，苏小姐，万一被别的男人给勾搭走了，这个罪名，我可担当不起。

    陈煜深埋在自己的文件里，无法自拔，真希望以后自己就是一个没有感情的批阅文件机器人。

    听见有人打扰自己一瞬间的事，批完文件之后立刻就抬起了头一脸不悦。只是红鹰酒店跟自己也是旧相识，他们两家酒店并列在容城。

    “让人去通知秦雨仙，这一次我还是不去，在这个月的季度销售少，让他们一个点。”

    说完之后又闷头被改自己每天必备的工作程序，张拓真是恨铁不成钢手里拿着红彤彤的信件不知道该怎么办？最后还是鼓起了勇气塞在了办公桌上。

    “秦先生说这一次如果您不去的话，一定会后悔的。”

    张拓留下了这么一句话，然后撒开脚丫子就溜了。关门的时候还特地连头都没回，只感觉身后有一个赤裸裸的目光，一直盯着自己。

    “要死！总不会被老总开了吧？”

    还真不会，陈煜深还是第一次看到张拓怎么执着。如果是耿秋的话，也一定会这么执着。

    “到底是什么？”如果说是红缨酒店的邀请函，那也就算。张拓之前应付过很多知道自己的规矩，这次……

    果然，陈煜深还是没有意识到自己已经是一个单身人士。而且还是一个已经订了婚的单身人士，未婚妻在没有结婚之前也是单身就算手上戴了戒指，那也是单身。

    苏氏集团的单身小姐有多少人都垂涎着，陈氏集团单身老总又有多少人在注视着。

    花了小两天的时间，想明白了这件事。好吧，其实只是因为把这一份邀请函拿回去的时候，瑶瑶拆开看了一眼。

    “爹地原来是单身呢，那漂亮阿姨也是单身吗？”

    这一句话直接点醒了，这一个木头。张拓应该喜极而泣吧！小姐，你可真是我的福星啊，你点破了我不敢说的事实，总不能告诉老板说你现在是个黄金单身汉，给我老老实实的去参加舞会。

    小羽在别人上添油加醋的，“原来漂亮阿姨是单身。这样……漂亮阿姨会有很多人追吧？这个舞会我们也能跟着一起去吗？”

    纯真可爱的模样，真是让人爱不释手呢，边上的保姆趁着先生不在家也都要亲亲抱抱。谁让两个孩子这么可爱，可爱爆炸。

    不过次数也不多，偶尔在孩子跟他们亲近的时候才会做出越矩的举动。

    陈煜深对两个孩子说的哑口无言，原来是在这个事情上给忘了。这是一个绝佳的露面机会，苏景韵是自己的未婚妻，是对的。

    可是也有很多人在觊觎苏氏集团的力量，实在是没办法，就算是要面对自己，他们也会想好后路。

    所以在隔天上班的时候张拓收到了一个非常让人亢奋的消息，老板说我去。

    耿秋进去的时候看到张拓一脸古怪的时候还以为是怎么了，“小秋子，你知道。老板终于打算去参加心悦舞会了，我真的好开心。”

    陈念念在边上打了个招呼，就进去了。老太太之前给自己发了消息过来，说是马上要回国了。

    不过对于陈煜深要参加哪一场宴会自己也早就已经料到了，老太太就是因为知道所以才会回国。

    偷偷的回来……

    真不知道苏小姐到底怎么老太太了？除了这一张脸，其余地方没一个相似的。

    “表哥……老太太要回来了。”

    陈煜深听到这个称呼，大概就明白了一点。陈念念对于老太太要回来的事情报以百分之百的确定，而且自己安排在国外看着老太太的那些人也被甩掉了。

    也就只有在这些事情难处理的时候，这个女人才敢喊自己一声表哥。

    “多久了？”

    “半个月。”

    陈煜深意料之中的事，老太太是不可能这么安稳的，绝对不可能，乖乖的呆在一个地方，尤其是自己把集团所有的股份都捏在手里面的时候。

    不可能就这么把公司的管理权拱手相让，这些年致力于在公司安插各种各样的人。不就是为了分一杯羹老了之后不用依靠自己？觉得自己靠不住么？

    “把徐蓓姗也叫回来吧，徐老爷子应该很希望今年的舞会上面能看到自己的孙女。”

    陈煜深笑的诡异，前两年都觉得这个男人是不是故意的。把徐老爷子的孙女叫过来了，这样的话，老爷子就不会跟老太太有什么联系。

    “苏小姐，那边……”

    “那边我自己来处理，不用你操心，千万别让老太太看到两个孩子了，也绝对不能让老太太接走两个孩子。”

    孩子是陈煜深的死门，抓走了孩子这个男人就无计可施。对方说什么就是什么，没有一点想要抵抗的余地，只想把孩子安全的换回来就这么简单。

    作为助理的陈小姐也很明白这件事，再加上他自己也很喜欢瑶瑶和小羽。

    老太太之前确实是嘱咐自己，让孩子们在陈煜深面前的时候多提一提自己。

    只要说了，想奶奶的话。陈煜深不会拦着孩子们，让自己回来的，只是没想到他所做的一切，所不熟的一切，早就已经被这个男人看透了，谁让自己身边有一个卧底。

    “老太太，陈煜深已经松口答应让你回来。”

    陈念念将这个消息发送了过去，然后很快的就关掉了手机老太太在飞机上的时候听到有人跟自己这么说，嘴角裂开了一个弧度。

    只是与此同时，徐蓓姗也被一群黑衣人给绑着套上了，眼罩感觉像是上了飞机，而且还是私人飞机，虽然害怕，但是不敢喊出来。

    “徐小姐您不需要害怕，我们是陈煜深的人。我们的命令是送你回去，希望您能分得清楚，老太太和先生的选择。”

    这是威胁赤裸裸的威胁，徐蓓姗也不是不懂事的人，这个男人能在一声不吭的情况之下，把自己丢回去。

    就已经是想好了，这个月份的心悦舞会必须要自己出席。这是要自己做陪衬，来衬托苏景韵这朵花到底有多么的娇艳。

    死死的咬着嘴唇不说一句话，哪怕现在双手被绑住眼睛也被蒙着。一点都不怀疑，会不会有人是冒充。

    陈煜深手底下的人神通广大，就跟当初老太太想要逃出来，也都是那些人的默许状态之下。

    徐蓓姗就曾经亲眼看过，监视着老太太的那一群人眼睁睁的看着这个老太婆拿出了联络的通讯工具，跟对方说立刻联系人逃回国内。

    然后视若无睹的转头就走，如果没有对方的授权。陈老太太是根本逃不出这的，徐蓓姗到现在才知道这个男人到底有多么的恐怖，原来一切都是他计划好的。

    不过，苏景韵也是个可怜的女人。跟自己一样的可悲，不过对方幸运的是能够嫁给陈煜深。

    “你们没有通知老太太？”

