    烬是百兽海贼团的三灾之首，同时也是名副其实的百兽海贼团二把手。

    在以力量为尊的百兽海贼团中。

    拥有这等地位和身份的烬，在实力方面，肯定是非常强的。

    事实上。

    通过猎人笔记的侦查功能，莫德在交手之前就看到了烬的恶魔果实能力星级，已然达到了9星半。

    虽说星级上的橙色光芒浓度和四皇相比，仍有一大段明显的差距。

    但显然已是觉醒的级别。

    然而——

    实力如此之强的烬，在莫德面前连一分钟也没能撑住。

    莫德原本还对这场战斗抱有些许期望，现在看着深陷于地坑之内的烬，难免有些失望。

    他微微摇头。

    好歹也是觉醒级别的古代种能力，没想到会这么不堪一击。

    只能说，能力也好，技巧也罢……

    只要应用得当的话，星级数据有时候并不能代表什么。

    不过……

    莫德转念一想。

    动物系古代种不同于自然系和超人系，它本身的优势就是皮糙肉厚。

    所以，不能指望能力觉醒之后，就能给实力带来质变般的增幅。

    简单来概述的话……

    动物系古代种一经觉醒，无非就是变得更加耐揍罢了。

    想到这里，莫德迎着无数道径直望来的或错愕或震惊的目光，从空中缓缓降落在地上。

    旋即，犹如闲庭漫步般走向深陷于地坑之内的烬。

    以古代种觉醒后的优势，皮糙肉厚能够抵消掉很多伤害，因此只要还剩一口气，就能在短时间内恢复过来。

    刚才施加在烬身上的攻击，尽管对烬造成了重创，但只要给了烬喘息的机会……

    理论上，烬应该还有一战之力。

    行出数步的时间内，莫德考虑到了这一点。

    但他并不在意。

    如果烬能在数十秒内或者几分钟内重新站起来，这在莫德看来反而是一件喜闻乐见的事情。

    因为他正好可以尽情的拿烬来喂招。

    毕竟，觉醒的古代种能力者，可是难得一见的顶级人肉沙包。

    喂起招式来，绝不是假人可比的。

    莫德行走之际，眼眸中浮荡着红光，观察着烬的气息变化。

    “不愧是古代种啊……”

    视线仿佛能穿透弥漫的烟尘，看到正艰难起身的烬。

    从见闻色反馈的信息来看，从烬站起身的那一刻起，那原本微弱得如风中残烛的气息，每过一秒就会有所增强。

    正常来说——

    四皇之下的诸如烬这种水平的强者，在正面抗下那种程度的攻击后，是绝对站不起来的。

    但古代种能力者是例外。

    这也就是古代种在能力觉醒之后，比普通动物系能力者更为棘手的地方。

    它所具备的恢复力，是普通动物系不能相比的。

    烬能这么快就站起来，算是淋漓尽致展现出了古代种的优势。

    事实上。

    不说三灾之首的烬。

    即便是凌空六子中的诸如润媞、佩吉万等古代种能力觉醒者，也能正面抗下凯多或Big.Mom大招，之后还能在短时间内恢复一战之力。

    某种意义而言。

    古代种能力者觉醒之后，等同于是提高了战斗中的容错率。

    但在莫德看来。

    如果自身进攻性和技巧不足，即使容错率很高，也不过是倒下一次和多倒几次的区别罢了。

    对于烬的起身，莫德一时之间又来了点兴致，并没有去压起身，而是给了烬足够的喘息空间。

    他决定了。

    他要在烬彻底丧失意识之前，将近期内开发出来的招式，乃至于霸王色缠绕，轮着往烬身上招呼一圈。

    要是一圈不够的话，那就来两圈。

    艰难起身的烬，在莫德的注视之下，飞快变成了翼龙形态。

    呼——！

    开启了兽形态的烬，猛地振动翅膀，由此掀起的强风，吹散了周遭弥漫开来的大量烟尘。

    本来士气大受打击的百兽海贼团成员们，在看到烬重新站起来，并且还变成了翼龙形态。

    先前的错愕和震惊，纷纷被激动之意所取代。

    “烬大人没有被打倒！！！”

    “太好了！！！”

    “我说呢，烬大人可是三灾之首，怎么可能那么轻易就被打倒！”

    “只要烬大人还没倒下，就还有机会！！！”

    “对，还有机会！！！”

    随着烬重新站起来，百兽海贼团那直降谷底的士气，当即有了回暖的趋势。

    战圈之内。

    翼龙形态下的烬，颇为费力的扬起双翅，一抹鲜血从头盔中淌出，沿着尖啄滑落向地面。

    他微微喘息着，看向莫德的目光中，满是凝重忌惮之意。

    “为什么不攻过来？”

    眼看着莫德没有任何趁胜追击的举动，烬眉头一皱。

    这场战斗，可不是什么友谊比赛，而是生死厮杀。

    别说是这会了，就他刚才要起身的时候，莫德完全来得及将他再打回地坑里。

    可不知道为什么，莫德非但没有那么做，而且就这样站在原地看着自己。

    烬惊异之余，深感疑惑。

    同时。

    他也不可能贸然攻向莫德，而是抓紧时间恢复状态。

    双方一时之间都是没有动。

    莫德执刀于身侧，平静看着一动也不动的烬。

    眼角余光中，瞥向远处的各个战圈，隐约能感觉得到百兽海贼团成员们的激动兴奋之意。

    给了烬喘息机会，也等于是还给了百兽海贼团一部分士气。

    “这倒是问题。”

    莫德想着要让烬来做人肉沙包，不过也得考虑烬之后的表现会给百兽海贼团的人带来怎样的影响。

    “但问题不大。”

    虽然百兽海贼团回暖了一部分士气，但也改变不了鬼之岛将要沦陷的结果。

    莫德忽的拔出悬挂在腰间上的由贝利变形而成的雪白手枪。

    他的动作，令烬眼眸一凝，暗自戒备。

    作为古代种能力者，烬从来就没怕过枪械之类的武器。

    哪怕枪械里装填的是奎因的疫弹，又或者是和之国才能生产出来的数量屈指可数的海楼石子弹。

    烬也是浑然不惧。

    但拿枪之人是莫德，那就不一样了。

    烬绷紧神经，死死盯着莫德，做好了随时应对的准备。

    可莫德拔出手枪后，并没有将枪口对准烬，而是举向身侧。

    烬见状，难免又是一阵疑惑。

    他实在搞不懂莫德想做什么……

    就在这时。

    莫德身旁凭空显露出一道身影。

    赫然是体型样貌看上去和莫德相差无几的影分身。

    烬见状，瞳孔一缩，

    只见凭空出现的影分身，从莫德手中接过贝利变形成的手枪。

    随后，手枪上闪出一阵白光。

    待白光散去，已然变成一把雪白如玉的长刀，被影分身握在手里。

    将武器交给影分身后，莫德一言不发的挽起长刀，架在肩膀上，摆出了霸国的起手式。

    影分身像是镜子刀影般，几乎同一时间做出了和莫德一样的动作，也是摆出了霸国的起手式。

    烬看着这一幕，心跳骤然加快。

    不管莫德之后想做什么……

    有所预警的烬，毫不犹豫振动翅膀，向后飞向天空。

    现在的他，仅论机动性。

    “霸国.破障！”

    莫德轻喃出声。

    紧接着随影分身一起挥刀斩向烬。

    一股气势盛大的圆柱型冲击波应势而生，犹如一道闪烁着大量黑红色电弧的大规模电光炮，转瞬之间来到烬的面前。

    “这是……Big.Mom的霸国？！”

    “不，不对……”

    “这样的气势和威力，比Big.Mom的霸国还要厉害……！！！”

    电光火石之间，烬心中掠过寥寥数语，只堪堪来得及将覆盖着武装色的翅膀收拢到身前，便是被霸国.破障那闪烁着黑红色电弧的耀眼白光所吞噬。

    在这股磅礴的威能面前，烬仿若螳臂挡车……

    碾压而过的威力恐怖的冲击波，余势不减的飞出鬼之岛，朝着天空斜斜飞去。

    天地为之变色。

    分明离天空尚有很长的一段距离，但空中厚重的成簇云层，却是在涌动之间被霸国.破障的余威撕裂出一道醒目的裂痕。

    海面上也受到了影响，掀起一阵阵滔天巨浪、

    这般巨大的声势动静，再一次引来了战场上几乎所有人的注目。

    在看到霸国.破障的声势动静，以及烬瞬间不见了踪影的这一幕。

    百兽海贼团好不容易回暖的士气，顿时烟消云散。

    他们一个个目光呆滞，连攻击即将临近都没有什么反应。

    犹如放弃抵抗的表现，并非他们的本意。

    主要是因为——

    他们被霸国.破障的恐怖威力震慑住了，再加上烬生死不明，以至于他们久久没能回过神来。

    完蛋了。

    见识到那对他们而言，简直就不是一个次元的破坏力后，他们心中不约而同浮现出同样的话。

    黄金浪潮涌动之处。

    “这就是‘神之天敌’所应有的气派啊……”

    正端坐在黄金靠背椅上的泰佐洛，豁然起身，没有去关注那已经远去的霸国.破障，而是目不转睛看着莫德。

    他的眼眸中，闪烁着明亮的光芒。

    若不是条件有限。

    他真想为莫德的这一招霸国.破障献上最大规模的黄金水花，以示赞叹之意。

    更远处。

    在见识到莫德的强悍实力后，大和也想做点什么。

    可就在她拿起狼牙棒，准备入场多敲几个敌人的时候，莫德随后弄出来的巨大动静，又一次让她看呆了。

    “霸国……还可以这么用吗？”

    知道霸国这项技能的大和，仰头呆呆看着天空上被撕裂开的云层。

    心中充满震撼的她，脑海中忽然闪过御田日记中一段有关于白胡子和罗杰交战的描写。

    在御田那毫不掩饰佩服惊叹之意的旁观描写中，就曾提及过【连天空也裂开】的激战现象。

    “强得令人感到窒息……！！！”

    这是御田对那场激战的衷心评价。

    此刻也成了大和在亲眼目睹莫德实力之后的真实感受。

    大和身旁，是同样还没有下场，反而是在关注着战斗的青雉他们。

    “虽然是第二次看到莫德使出这招了……”

    罗将归鞘的鬼哭随意抱在臂弯里，由衷道：“但还是像第一次见识到一样，心中震撼丝毫不减。”

    “嚯嚯，威力更强了。”

    拉斐特咧着红唇，流露出兴奋的情绪。

    “技巧已经娴熟到……能将霸王色缠绕在那种层次的招式了吗？”

    青雉眼底深处藏着惊诧之色，抬指挠了挠脸颊，感慨道：“真是厉害啊，船长。”

    锵——！

    希留拔出了雷雨。

    只是旁观了一会战斗的他，已经有些按奈不住了。

    “霸气十足。”

    他先是用钦佩不已的眼神看了看莫德，随后也不管青雉他们是什么反应，就径直走向打得最激烈的战场。

    青雉看着率先走向战场的希留，想了一下，也是打算下场去解决百兽海贼团的人。

    他很了解古代种觉醒后的变态恢复力。

    不过。

    随着霸国.破障的声势远去，他可不认为那种状态下的烬，在吃了这招之后，还能保有意识。

    也就是说——

    战斗已经结束了，自然没必要再旁观了。

    青雉和希留走向战场。

    而拉斐特和罗却不为所动，守在贾巴身旁。

    比起下场去杀敌，保护贾巴的任务更为重要。

    “嘿嘿，要是索尔那家伙看到这一幕，不得气得蹦到十几米高？”

    贾巴看向远处的莫德背影，庆幸道：“好在莫德学了刀，不然就算枪术再怎么强，也不可能有这样的威力。”

    说到这里，贾巴摇了摇头，有些失望的低声嘀咕了一句。

    “当初怎么没厚着脸皮去教莫德几手斧子呢？”

    “……”

    拉斐特和罗都是听到了贾巴略显兴奋的自语声。

    他们知道贾巴可能还不知道索尔的死讯，罕见的对视了一眼，颇有默契的同时保持沉默。

    贾巴没有注意到拉斐特和罗的异样，在感叹完莫德如今的成就之后，便是将注意力放在了正和百兽海贼团众多成员交手的贾雅身上。

    “你也变强了啊。”

    贾巴看着在战斗中所向披靡的贾雅，新旧伤疤交错的老脸上，缓缓露出了一抹笑意。

    罗在一旁沉默看着贾巴。

    几秒后。

    他眼中闪过一缕红光。

    见闻色感知下，烬的气息微弱得仿佛下一秒就会消散。

    “拉斐特，我得去莫德那里一下，保护贾巴的任务就交给你了。”

    “嚯嚯，去吧。”

    拉斐特知道罗得赶在烬咽气之前，将那珍稀程度还不错的古代种翼龙形态恶魔果实取出来。

    罗抱着鬼哭，奔向莫德所在的方向。

    与此同时。

    莫德缓缓将秋水归鞘，来到烬的身前。

    承受了霸国.破障伤害的烬，直接被打回了人形。

    整个人看上去，血肉模糊，凄惨无比。

    “高估你了……”

    莫德看着才喂了一招就丧失战斗力的烬，倍感遗憾。

    ......

    和之国，花之都。

    浮空庞然大物所带来的骚动尚未平息。

    被掩埋在岛屿废墟底下的大将军的情况也尚未可知。

    天空之上忽然间的异变，再一次让花之都的所有民众颤抖了起来。

    意外重逢的赤鞘九侠们，仰头看向忽然间亮如白昼的天空，亦是露出惊骇之色。

    那是——

    莫德从鬼之岛打过来的霸国.破障。

