    第7505章以后，重新开始（5）

    窗外，那只兔子蹲在草坪上，嚼着草叶，两只滴溜滴溜的大眼睛不停地转动。

    晏伽笑道：“可以宰了吃了。”

    林栀被他气到，因为她知道晏伽这个人真得做得出来，她瞪了他一眼：“你别动洲洲的兔子，兔子要是不见了，他会哭的。”

    “哦。”他笑得厉害，终于在林栀的脸上见到了一丝不一样的神色。

    林栀见他似乎不当回事，也是，他喜欢惹哭洲洲，怎么会在乎洲洲哭不哭。

    女人眉头紧皱，语气也软了下来：“你别动洲洲的兔子。”

    “不动，不动。”他似是哄着她，“只是跟你开个玩笑。”

    “晏伽，我已经分不清你哪句话是玩笑，哪句话是真心。”包括，她刚刚没听太真切的那句，以后，重新开始。

    晏伽久久没有开口。

    他哂笑，吃着碗里的菜，没作声。

    过了半晌，他才道：“我听幼儿园的老师说，下周有亲子活动，你去不去？”

    “嗯。”

    “一起吧，我答应洲洲的。”

    林栀的筷子顿住，这次换做她很长时间没有说话。

    气氛很平静。

    快吃完时，晏伽的手机响了，陈康打电话给他，提醒他晚上有个应酬，是晏氏内部的饭局。

    晏伽差点把这事给忘了，他答应了陈康。

    放下手机，他对林栀道：“你今天穿这身衣服挺好，晚上陪我去一个饭局。”

    “我以什么身份陪你去？”

    见林栀的情绪有些激动，他淡然一笑：“晏氏内部的一个饭局而已，你也是晏家人，没有什么不合适。”

    “晏氏的事情我不方便掺和，更何况，我也不懂。”

    “只是吃个饭。”

    见他语气收了几分，林栀没再跟他纠缠，他让去就去吧，她现在仰人鼻息，自然谈不上尊严。

    等岳恩泽替她办好留学和更名改姓，她和晏伽再也不会有交集。

    再忍一忍而已。

    晏伽见她不说话了，反倒有几分烦躁：“你要是不乐意就说，我不会勉强，但别给我不吭声。”

    “没有不乐意。”

    “行，那晚上我回来接你。”

    “嗯。”

    下午，晏伽出了一趟江山园。

    林栀一个人在书房里看书，她想见晏锋，但她连晏锋的墓园在哪里都不知道。

    她有些静不下心。

    书没看几页，管家又给她送来了新买的高跟鞋、手提包。

    管家站在门口：“林小姐，这些都是晏先生给您买的，都是限量款，如果还缺什么就告诉我，我现在去置办。”

    “晚上记得把洲洲接回来，叮嘱他跟老师学钢琴。”

    “当然，我记得。”

    林栀在他的逼视下试了试新鞋，合脚，但款式她并不是很喜欢。

    她笑着对管家道：“鞋子我很喜欢，我收下了，晚上我会穿。”

    “好，那我先出去，林小姐有事可以叫我。”

    “麻烦你了。”

    管家交差似的退了出去。

    他觉得晏伽对这个女人好得有点过分，这些衣服鞋子，哪个不是最难买的款，那些千金大小姐都买不到。

    晏先生的这一腔温柔真是用错了地方。

    (本章完)

