    看着夏锦出去后，许岳林的视线才落到顾霆的身上，打量着顾霆。

    “你到底是什么人。”

    “你是夏璟桓的人？”

    顾霆没有回答许岳林的话，而是盯着许岳林，反问了一句。

    突然听到这个男人这么问，许岳林微微蹙眉，眸子里闪过一丝冷意。

    看着顾霆，突然开口。

    “你是顾霆？”

    “这么说的话，你应该是夏璟桓的人了？”

    看到眼前的男人猜出了自己的身份，顾霆也就差不多猜到了。

    这个男人应该就是夏璟桓的人。

    “是。”

    既然被顾霆猜出，许岳林也就没有否认，盯着眼前的顾霆，大大方方的承认了。

    站在门口夏锦心里一直有些不放心，想要偷听里面的谈话声，可是门却被叔叔给关紧了，根本听不到里面在说什么。

    想到这里，夏锦忍了好几次，想要伸出手去敲门，可是都没能落下。

    就在夏锦再一次抬起手想要敲门的时候，房门突然从里面被拉开了。

    看着站在门口的许岳林，夏锦愣了一下。

    “叔叔……”

    “嗯，下午办出院带他回家吧，我让你婶婶熬点鸡汤。”

    扔下这句话，许岳林直接就离开了。

    看着许岳林离开的背影，夏锦有些傻眼，思索着许岳林刚才说的话，有些莫名其妙。

    叔叔这是要自己带顾霆回家？

    想着，夏锦进了病房，看到顾霆正靠着床头柜，姿态慵懒，一双如鹰般犀利的眸子正打量着自己。

    只不过，对上自己的视线后，顾霆便收起了那犀利的目光，多了几分暖意。

    “你认识叔叔吗？他要我下午带你回家。”

    夏锦上前，冲着顾霆开口。

    “嗯。”

    闻言，顾霆只是淡淡的应了声，便没有再说什么。

    “……”

    听着顾霆应了这一声，夏锦有些无语。

    他这是认识还是不认识？

    嗯这一声算是同意下午跟她回家了？

    可以说，这会的夏锦脑子里简直是一片混乱，她根本就不知道自己这三年来过的到底是真是假。

    为什么莫名其妙的就多出了个老公，而她祭拜了三年愧疚了三年的那个坟墓里的丈夫又到底是谁？

    夏念又是她和谁的女儿？

    “夏念，她……她的亲生父亲是你吗？”

    夏锦盯着顾霆，迟疑了一下，缓缓开口。

    “不是。”提起那个女孩子，顾霆微微抿唇，犹豫了一下，又冲着夏锦开口。

    “她也不是你的女儿。”

    突然听到顾霆这么说，夏锦愣住，身子一僵，眸子里满是受伤，“不，不可能，念念是我的孩子，她是我生出来的。”

    夏锦记得自己刚刚醒来的时候，的确是刚生过孩子，而念念也是喝着她的奶水长大的。

    怎么可能不是她的孩子呢？

    “我们只有一个儿子，叫顾宝宝，他出声后，你就……被夏璟桓带走了，我们所有人都以为你死了。”

    顾霆盯着夏锦，一字一句，缓缓开口。

    顾霆的话让夏锦有种听到了天方夜谭的感觉，不可置信的盯着顾霆，上下打量着他，根本不敢相信。

    “不可能，你到底再说什么，我哥他怎么可能会这么狠心。”

    夏锦始终都不肯相信自己听到的话。

    “顾霆，你是不是在骗我。”

    “我没有骗你……”

    顾霆看着夏锦不肯接受，所以一字一句，缓缓的将他们之间发生的那些事情都告诉了夏锦。

    看着夏锦苍白的脸色，顾霆本来还在犹豫要不要告诉她，可是既然都说了，所以就索性将一切都告诉了夏锦。

    “或许老天是在惩罚我当初忘记了你吧，所以现在也让你忘记了我。”

    “小锦，对不起，当初的事情，真的很对不起。”

    顾霆抱着夏锦，心疼开口。

    静静的坐在那里，夏锦听着顾霆说的那些话，一幕幕的，就好像走马观花一样在她的脑海中播放着。

    这让她有种做梦的感觉。

    盯着顾霆的脸，就好像透过他在看另一个人一样。

    “你也别给我道歉了，等我想起来再说吧，我现在什么都想不起来。”

    “好。”

    顾霆听着夏锦的话，冲着夏锦淡淡开口。

    在医院里陪着顾霆的时候，夏锦收到了夏璟桓的短信。

    无非就是警告她离顾霆远一点。

    当然，这对于夏锦来说并没有什么用，夏璟桓虽然是那么说，可是顾霆这个架势，铁了心的是要黏上夏锦了。

    收到短信后，夏锦又给夏璟桓打了两个电话，只是并没有人接。

    这让夏锦的心里有些不太舒服。

    到现在，夏璟桓还是什么都不给她说，这种被当成小孩子的感觉让夏锦心里的特别特别的不舒服。

    不过，夏锦也猜到了一些，夏璟桓也可能是觉得没有办法面对她，所以才一直这么躲着她。

    到了晚上，顾霆的情况稳定后，夏锦就带着顾霆离开了医院。

    打了个车回到家里。

    一进家门，夏锦就闻到了香喷喷的鸡汤的味道。

    “妈咪……”

    夏念老早就在院子里等着了。

    远远看到夏锦和这个怪叔叔进来，连忙撒开小腿，冲着夏锦扑上去。

    “小念。”

    夏锦看到夏念跑过来，连忙蹲下，伸出手抱着她，低头吻了吻她的额头。

    “妈咪，我还以为你不回来了，小念好想你啊。”

    夏念伸出手，紧紧地搂着夏锦的脖子，委屈可怜的冲着夏锦开口。

    一听到夏念这么说，夏锦鼻子一酸，莫名的有种想哭的感觉。

    连忙冲着夏念心疼开口。

    “没有没有，宝贝，妈咪不会离开你的，永远都不会的。”

    夏锦说着，伸出手轻轻的抚摸着夏念的后脑勺，将她紧紧地抱在怀中。

    “行了行了，快进来吃饭吧，你也进来吧。”

    就在这个时候，纪静围着围裙，从厨房里探出脑袋来，连忙冲着夏锦开口，最后又看了眼顾霆，冲着顾霆淡淡开口。

    “谢谢。”

    顾霆闻言，冲着纪静感激一笑。

    夏锦抱着夏念，和顾霆一起进了房间。

    这个时候，许若从卧室里出来，看到这一幕后，心里刺痛了一下。

    不得不承认，夏锦姐姐和这个男人站在一起的时候，真的是格外的般配。

    尤其是加上夏念，就好像是一家人一样。

