    第447章 被偷家了！

    安排完酒店那边，江辰和两女来到云麓大宅。

    这是个顶尖别墅区，依山伴水！

    目前的房价，最便宜的地方都要高达每平13万元，半山别墅更是卖到了22万每平！

    江辰通过刘娜的指引下，找到了李宏盛的住宅！

    选址是在云麓大宅的山脚下，交通非常方便。

    “呵呵，还挺会选地啊。”

    江辰感叹了一句，便绕了他的别墅观摩了一圈。

    他的别墅是个三层楼的洋房别墅，占地面积大概一千多平。

    这地现在可要一亿多！

    这李宏盛竟然把自己的地低价租了过去建房？

    江辰怎么会如了他的愿。

    他又打通了一个电话，吩咐几句后，便摇头离开了。

    他前脚还没走，一道声音便在江辰的身后响起！

    “喂，你就是那个江辰是吧？”

    闻声，江辰顿时停住脚步，回头望去。

    小洋楼的门口处，站着一名身材丰腴的少妇，颇有几分姿色。

    她的笑容带着一抹先天的妩媚，眼眸直勾勾的盯着江辰。

    “怎么了？”

    江辰冷冷说道，对她显然没有多大兴趣。

    “我就说是谁在我房子周围逛来逛去，原来是你！”

    “我听我老公说，你接盘了东部华侨城，想挤走他！”

    “我劝你还是醒醒吧，别不自量力了！”

    美少妇双手环胸，笑容充满不屑一顾。

    江辰看了眼这少妇，她穿着薄纱的睡裙，也把姣好丰腴的身材展露出来，可以说是前凸后翘了。

    就是气质嘛，有点像个风尘女子。

    啧啧。

    难怪，那李宏盛有那么浓重的黑眼圈，原来金屋藏姬啊！

    江辰心底笑了笑，摇头说道：“你还不配跟我说话，有什么事，你让你老公来跟我说。”

    说完，他便转身就要走。

    可少妇却不依不饶道：“哟呵，还给你装上了！不瞒你说，我老公已经去上头反映了，你要完蛋了！

    我建议你干脆别走，就在这里等我老公回来, 然后亲自跟他道歉！”

    江辰听了有些想笑, 他看了眼腕表, 说道：“既然你这么说，那我也提醒你一句吧。

    你赶紧收拾东西离开，不然的话, 你的人身安全我可保证不了！”

    少妇一愣，脸上的笑容顿时消失了。

    “你什么意思？你在威胁我？要对我动手？”

    她赶紧后退几步, 然后抱紧了自己。

    这个滑稽的动作, 让江辰忍不住笑出声, “噗。这位大姐你似乎误会了什么。

    我只是想告诉你，你们的租赁合同作废了, 这栋别墅，我要拆了它！”

    “大胆！白纸黑字的合同写着，你敢拆我家？”

    美少妇走上前几步, 难以置信道。

    江辰冷笑道：“为什么不敢？难道你们真的以为那个合同, 具有法律效应？你们知不知道, 你们已经犯了侵犯他人财产罪, 并且违章建筑，我自然有权力收回我的财产, 并且拆了它！”

    他没有丝毫让步，毕竟这事他占理！

    “你要拆，也得等我老公的同意！没有我老公的同意, 我不允许你拆它！”

    少妇心态顿时有些炸了，死死拦在江辰面前。

    “又不是我动手拆, 你激动什么？”

    江辰低头看了眼腕表，“行吧。既然你舍不得我走, 那我就留在这，反正我的拆家团队也快到了。”

    “拆家团队？你到底想干什么？”

    少妇脸色急得通红, 大声的质问着江辰。

    但看江辰的目光里, 似乎又不像开玩笑。

    “我不是跟你说了吗？拆你家。”江辰戏谑道。

    “你......”

    少妇急得就像热锅上的蚂蚁，连忙从事业线里掏出手机, 给她老公打电话。

    然而那边，却一直无人接听, 她急得原地来回踱步。

    老公, 你怎么还不接电话啊？

    忽然，远处一道轰鸣声在众人耳边响起！

    只见几辆工程车，朝着这边缓缓驶来, 然后从车上下来一群, 戴着安全帽手持大锤的工人！

    少妇眼眸顿时瞪直了！

    好家伙，竟然来真的！

    她直接坐在大门口, 撒泼道：

    “老娘今天就坐在这了！你们要是敢拆, 我就敢死在这里！”

    话音落下。

    工人们便停在原地了。

    一个身穿工作服，戴着红色帽子的包工头走到江辰身边，问道：

    “江老板，就是这栋别墅要拆？这看起来....很贵啊！”

    “别管他贵不贵，拆就完事了。”

    江辰说着，包工头看了眼少妇，问道：“可是，江老板。这女的，是什么情况？”

    他怎么也得问清楚具体情况，才敢下手。

    江辰随口说道：“哦，这就是个无赖，霸占了我的地产，你不用担心，我是华侨城的老板，我让你拆, 你就放心拆。出了事我负责！”

    有了这句话, 包工头顿时安心了很多。

    “行，有江老板这句话，那我们就放心了。”

    他点了点头，然后看向坐在地上的少妇，喊了一声：“喂，大姐，你还是赶紧往旁边稍稍，别到时候砸到了你。”

    少妇眉头一皱，站起身愠怒道：“凭什么让我走！你们拆的可是我的房子啊！我说了不许拆！”

    “哈哈，人家可是老板啊，这块地人家要收回，你能怎么办？

    你有房产证吗？拿出来看看？”

    “我......”

    少妇一愣，这块地是她老公搞手段“租”来的。

    哪有什么房产证！

    “反正老娘不管！今天你们要是拆的话，就从我身上碾过去！”

    “否则一切，都要等我老公回来再说！”

    她还在为李宏盛争取时间。

    “哎哟，大姐啊。我们可是很忙啊。谁有空还等你老公了，既然你没有房产证，可人家江老板却是华侨城的老板。

    现在拆，也由不得你咯！”

    包工头的想法很简单。

    反正江辰已经说了，出了事江辰负责，他就做好自己的工作就行。

    “兄弟们开工了，手脚给我麻利点！尽量给江老板拆的漂亮！”

    “但你们要注意啊，小心点，别砸到人了！”

    “好勒头儿！”

    “我们拆家可是专业的，能一锤砸烂的绝对不用两锤！”

    “锤子肯定砸不到人啦，要是不小心墙到了，把人给压了，那我们可就不管咯~~”

    “哈哈，上次有个耍泼的老娘们也倒霉，非要站在墙边，结果就被墙压得送到了医院抢救！”

    “也不知道后面有没有抢救回来！”

    “好了，不管了，开砸！”

    工人们七嘴八舌的说着，然后工程车便立刻开始的工作！

    一个个工人拿着大锤子，冲进了别墅！

    开始狂轰乱砸！

    伴随着墙体倒塌的声音，一阵尖叫声响起！

    “啊！！！”

    少妇撒丫子就跑，速度堪比苏饼添！

    等到她跑到了安全距离，才停下来喘着粗气，波澜连绵起伏。

    她回头望着已经变得破烂不堪的别墅，心有余悸！

    还好自己跑的快，要不然真的要被砸到了！

    她哀怨的看了江辰一眼，恨恨的咬牙。

    “你，你给我等着！等我老公回来，要你好看！”

    她气呼呼的又打起了电话，这回电话接通了！

    她哭着向李宏盛诉苦，但显然为时已晚！

    电话那头的李宏盛心态炸裂。

    没想到，自己去搬救兵的时候，竟然被江辰偷家了！

    这特么的！

    ......

    此时。

    这豪华的别墅，在工人们专业的拆家手法下，已经一点点化作一堆废墟！

    这样巨大的动静，也引起了不少人的注意。

    许多后来的商户看到这幕，纷纷面色苍白。

    心中感叹。

    还好自己聪明，签下了新合约。

    这新老板，手段是真狠啊！

    这时，一辆黑色的奥迪A8，迅速的在旁边停了下来！

    李宏盛连忙下车，望着已经化作废墟的别墅，勃然大怒！

    少妇见到自家老公回来，立刻委屈的扑上去诉苦。

    “呜呜呜~老公，你终于回来了！”

    “这江辰他欺负我......呜呜呜~~~”

    少妇哭成了一个泪人，这可把李宏盛心疼的连忙安慰着！

    他的小弟们，也恶狠狠的盯着江辰，眼神仿佛能把江辰杀死！

    毕竟江辰之前把阿伟打伤，现在又把他们老大的家拆了。

    这让他们这些小弟，如何不愤怒？

    安慰完老婆后，李宏盛脸色黑如锅底，他盯着江辰，咬牙切齿道：

    “小子！你死定了！裴姐已经在来的路上了！”

    “你得罪了我，今天不给我个交代，别想从这里出去！”

    听闻此言，江辰依旧云淡风轻，微微一笑道：“来吧，有什么底牌，你尽管使出来。我随时奉陪！”

    (本章完)

