        这么长时间，姜小白还是头一次因为住的问题发愁，也意识到了自己确实需要有一个私密空间住所了。

        好在现在1980年了，估计应该有些手续齐全的房子，可以允许买卖了。自己可以找人打听一下。

        不过这都是后话，现在总不能够现买房吧。

        姜小白想着，看着一旁千娇百媚的薛芳玲。

        这是一个已经完全熟透了的女人，浑身圆润，散发着吸引力。

        “要是不嫌弃的话，去我家吧。”薛芳玲说道。

        “好。”姜小白点点头，二话不说，调转车头朝着薛芳玲家里开去。

        看着姜小白有些猴急的样子，薛芳玲噗呲一笑，更是让姜小白心里火热。

        薛芳玲家里是一个只有两间房子的小平房。

        姜小白把车停的有一截距离，然后两人下车走过来。

        不然的话，汽车太引人注目，容易被人看到。

        姜小白不是第一次来薛芳玲家里，原来也送薛芳玲回来过几次，不过都是在门口停下车，还从来没有进来过。

        两间平房，一间是厨房，一间算是客厅和卧室，二合一。

        一支双人床，一支小床，屋里摆着一个小桌子，看起来是吃饭用的，另一边一个衣柜，门口一个洗脸盆和支架，这就是全部的家具了。

        和隔壁其他人家只是用木栅栏支了一道院墙，说话声音大点都能够听见，其实和一个院子也差不多，两家都是共用的一个水龙头。

        “你坐我给你倒杯水。”薛芳玲说道。

        “不好意思啊，让你见笑了。”薛芳玲不好意思的说道。

        用家徒四壁来形容，真的是一点都不过分。

        不过这个年代像薛芳玲家里这样的，太多太多了。

        “没事，不用。”姜小白一把抓住薛芳玲的胳膊，把薛芳玲拉到了自己怀里。

        “唔……”

        “你等一下，我关门。”薛芳玲大口大口的喘息着说道。

        “嘭。”

        然后就是一阵一阵的喘息声，薛芳玲努力的不让自己声音大了，怕被别人听见，

        可是久旱逢甘露，那体验感，也不是人能够控制的住的。

        携手揽腕入罗帏，含羞带笑把灯吹。

        金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。

        梅开二度，姜小白直接就睡在薛芳玲家里。

        第二天一早，姜小白被薛芳玲叫醒了。

        “早上人少，你赶紧走，被人看见了不好。”薛芳玲说道。

        姜小白也不是愣头青的毛头小子，说什么被人看见了怎么样之类的。

        自己到无所谓，关键是薛芳玲，被人家在背后嚼舌根。

        穿衣服，又狠狠地嘬了一口，然后才起身离开。

        等到薛芳玲拿着早饭，给姜小白送到办公室的时候，姜小白还躺在里屋睡觉呢。

        “姜厂长，吃点早饭吧。”薛芳玲又恢复了一本正经的模样。

        “昨晚吃挺饱。”姜小白抬眼一语双关，薛芳玲一下子就脸红了，赶紧看了看门外还没有人，

        又风情万种的瞥了姜小白一眼。

        “哎，对了薛姐，你帮我打听一下，看看谁家的四合院要卖？价格合适的话，我个人想卖几套。”姜小白说道。

        他没有再调戏薛芳玲，不然的话传出去，那就是严重的作风问题。

        他一个大男人到没有啥，一些风言风语无所谓，可是薛芳玲就不一样了。

        “想卖几套？一套院子可不少钱呢？”薛芳玲说道。

        “嗯，我知道，你只管打听就行了，钱不是问题。”姜小白说道。

        “手续都齐全，而且房子是空出来的，房子里有租户我可不要。”

        这个时候的四合院，准备的来讲，大部分应该都叫大杂院。

        挺多户人家都住在一个院子里边，是，你房主有手续，可是人家就不搬走。

        政策也是允许人家住在这里的，你怎么办？

        要么等人家单位分好房子了自己搬走，有的人家单位分房子了都不搬走，那又是一场斗智斗勇的过程。

        说不定还要上演一场全武行才行，姜小白可不愿意买这样的。

        “好，我知道了。”薛芳玲点点头，记在心里。

        吃了口早饭，看着今天是周末，姜小白开车准备去钢铁学院看看二哥姜子建怎么样？

        开学都快一个月了，姜小白是忙完了学校的，忙大兴玻璃厂的。

        还没有顾上去看看二哥姜子建呢。

        不是自己学校，姜小白也无所谓开车不开车的，直接把车开到学校门口。

        看着高级的小轿车，门房问都没问，就给开车了。

        姜小白一路把车开到了姜子建宿舍楼下。

        然后才上了姜子建宿舍。

        “砰砰砰。”

        “同学你找谁？”一个带着眼镜的男生打开门问道。

        “我找姜子建，我是他弟。”姜小白说道。

        “快，进来，子建，你弟来了。”男人喊着。

        姜小白进屋，姜子建真忙活着洗衣服呢。

        看见姜小白过来，擦了擦手，给宿舍里的同学介绍姜小白。

        “亲弟啊，北师大的，你们俩同岁吗？”

        “不是，我知青，恢复高考以后就考的大学，我比我二哥岁数小。”姜小白笑着说道。

        周围的人一阵惊叹，能够从知青里边考上大学的，那可相当不容易。

        天天在地里干活，学校学的那点东西早就还给老师了。

        “你们聊会，一会我去食堂打饭，小白同学尝尝我们食堂的饭菜。”戴眼镜给姜小白开门的同学挺热情的招呼着。

        “不用，不用，我说两句话就走了，学校还有事。”姜小白摇头拒绝。

        和姜子建出了宿舍。

        姜子建看着听着的嘎斯24，扭头看着姜小白问道。

        “你不是说这车借的嘛，怎么没还？”

        “借了那就是用的的嘛，还了干嘛，”姜小白敷衍了一句，然后问道：“二哥，在学校怎么样？和同学们相处的还习惯吧。”

        “还行，挺好的，就是学习起来吃力一点，不过我们宿舍的都比我大，挺照顾我的。”

        “吃饭呢？够吃不，别饿着，你们学校外边应该有小饭馆吧，不行就到外边吃。”

        姜子建瞥了姜小白一眼，去外边吃多贵啊。

        现在食堂一份肉，五毛钱，大家都嫌贵吃素菜呢。

