    “你是何人？”

    邪修长老，挡下身前火焰后，冷眼盯着萧逸。

    他明显能看出，面前之人，实力绝不弱于他。

    萧逸不语，而是瞥了眼顾非凡等人。

    不错，这群‘熟人’，不是别人，正是顾非凡等天藏学宫天骄。

    中域之内，有些天骄，或者说武者，是可以横行中域的。

    如莫悠、顾非凡、令狐忘、十八府天骄等等。

    他们不必一定要有绝世强者以上的实力。

    但他们却足以横行。

    因为在他们背后，尽皆有着一座庞然大物。

    中域之内，没人愿意得罪这些庞然大物，也没人愿意承受这些庞然大物的怒火。

    故他们可以在中域之内肆意闯荡，而不必担心有太大的危险。

    但，这其中有一个‘例外’。

    那便是他们别遇到邪修。

    邪修，本就是中域之内人人喊打的势力。

    同时，他们又个个都行事肆无忌惮。

    也就是说，他们根本不惧各大势力的怒火或者报复。

    当然，平日里，邪修都极其低调，不敢冒头太多。

    而那些背后有着庞然大物的天骄，又个个手段了得，实力不俗，一般邪修根本奈何不得。

    只要不遇到邪修长老以上的人物，根本不会有危险。

    但邪修长老，比一般邪修更不敢冒头；因为他们一出现，很可能便是整个地域的顶尖强者围杀于他。

    故，这些天骄门，几乎不必担心这一‘例外’的危险。

    不过，顾非凡一行人，今日似乎运气太背，竟是遇到了邪修长老。

    “他们怎么会出现在这里？”萧逸瞥了眼顾非凡等人，心头暗暗疑惑。

    据云渊长老所说，五大学宫的首席，现今应该在天藏学宫内闭关才对。

    这时，邪修长老看着萧逸，似是若有所思。

    “这般年纪，一身黑色劲装，又戴着面具，还是个控火武者…”

    “是你，紫炎易霄。”

    即便萧逸不语，但邪修长老，还是很快便反应了过来，认出了萧逸。

    不过，邪修老者的语气，显然冰冷到极点。

    语气中，带着愤怒、冰冷，又带着一丝忌惮。

    不过，这丝忌惮很快便消失。

    “桀桀，好，很好。”邪修长老桀桀冷笑。

    “原以为赶去火牙地域前，遇到天藏学宫的天骄，算是大礼一份。”

    “没想到，现在又送来一份大礼。”

    “紫炎易霄，短短一月时间，横扫我邪君府分部过百。”

    “你的人头，现在可值钱得很。”

    邪修长老，猛地暴喝一声，“全力维持大阵。”

    “今日，老夫不仅要取天藏学宫天骄的命，还要这易霄也命丧此地。”

    “是。”周遭数十邪修领命应答。

    大阵之内，黑气涌动，更甚几分。

    萧逸看了一眼，眼中尽是不屑。

    这大阵，他知道，正是黑魇大阵。

    算不得什么有名大阵，阵法之力不弱，但只是普通邪阵罢了。

    顾非凡等人不敌，只是因为他们本身实力不如这群邪修。

    在萧逸的感知中，那邪修长老，乃是位掌控9991道的绝世强者。

    而天藏学宫这边，全是学宫年轻天骄不说，那带队的学宫长老，也只是个堪堪踏入绝世层次，掌控9990道的武者。

    自然的，天藏学宫众人不敌。

    不过，这个大阵对萧逸而言，不过是个笑话。

    不过，现在还不急破阵。

    萧逸淡漠地看着面前邪修长老，“你们去火牙地域，做什么？”

    邪修长老冷笑一声，“死到临头，还多问什么？”

    说着，邪修长老看了眼身旁的一个邪修，“立刻传令去火牙分部。”

    “就说我们在此困住了易霄，让火牙分部的强者立刻前来相助。”

    “这易霄，手段颇多，老夫不想有任何意外。”

    “是。”身旁邪修，领命退离，堪堪出了黑魇大阵。

    大阵之内。

    邪修长老得意一笑，“紫炎易霄？这一月时间，你可是风头盛得很。”

    “邪修噩梦？我看那是你自寻死路。”

    “等火牙分部的强者到来，任你手段，也将是插翅难逃。”

    邪修长老这般说着。

    萧逸则皱起了眉头。

    大阵之外，那邪修，忽然脸色大变，连忙入阵。

    “如何了？可通知火牙分部的长老了？”邪修长老问了一声。

    “长…长老…不好了…”那邪修，忽然哆嗦着。

    “怎么？”邪修长老，皱着眉，心头闪过一丝不妙的感觉。

    那邪修，取出一份传令，哆嗦着，“火牙地域那边，几个幸存的邪修传消息来说，一天多前，火牙分部，已经没了。”

    “太上长老，还有火牙宗主，还有前往的各地域邪修，全…全死了。”

    “剿杀者，正是…易霄。”

    “你…你说什么？”邪修长老，身躯一颤。

    面前，萧逸原本皱着的眉头一松，“原来是还不知晓火牙地域的事。”

    他特意先不破阵，就是想看看这群邪修去火牙地域做什么。

    毕竟火牙宗已经被他毁了。

    没想到，竟是这群邪修还不知道。

    想来，这群邪修，应该也是如各地域前往的邪修一眼，乃是前往火牙宗上交武道冰晶的。

    “不好，快逃。”这时，邪修长老惊呼一声，顾不得维持黑魇大阵，连忙收手，御空飞离。

    “想跑？”萧逸眼眸一冷。

    轰…

    一股天地武道之力，瞬间爆发，肆虐四周。

    下一秒。

    御空飞起的邪修长老，无力跌落，已是一具干尸。

    另外的数十邪修，同样无声无息下，诡异地化作了一具干尸。

    原本，以萧逸的修为和实力，十界灭生火的功效，根本不足以击杀9990道以上的绝世强者。

    如他之前在火牙宗时，那数十个绝世层次的邪修长老，他需得亲自出手击杀。

    只有那过万的普通邪修，才是瞬间在十界灭生火的效果下被秒杀。

    但现在，萧逸已然有了秒杀绝世强者的力量。

    看真切些，他的手腕上，一个散发着六色光芒的火焰圆环，流转不停。

    在火焰圆环的增幅下，十界灭生火的效果，可谓爆增，这才有了一瞬间就让这邪修长老生机燃尽，化作干尸的战绩。

    嘭…

    萧逸手臂一甩，散去了火焰圆环。

    一个闪身，来到那邪修长老的尸体前，检查了一番。

    ......

    第五更。（爆）