    第七十七章

    约瑟夫还是没有什么动作，只是静静的看着他们两个忙活。直到苏源又将钥匙交还到了他的手中，他才微微抬了一下头说道。

    “你说的波特兰的那个格林，他叫什么来着？”

    “尼克，尼克.伯克霍德。他是个警察，也是个好人。你可以去他那里。”

    “他那里有索菲亚订制手工木床吗？”约瑟夫笑着问道。

    “.…..好吧，介于我们现在已经拿到了足够多的线索。所以，钥匙本质是已经没有用了。我可以通知尼克，让他将手中的钥匙卖出去。皇室想必会出一个让人满意的价钱的。到时候，你可以让他给你买一张。”

    “哈哈哈哈，我还真没想到，这些钥匙还能这么用。有意思，据我所知皇室手中有两把。所以，我这里的三把，加上尼克的两把，就是皇室需要的所有的钥匙了。你觉得他们会出个什么价格？”

    “我不是很了解皇室的财力，不过为了一个八百年的，能够‘统治世界’的秘密？一千万美元？”苏源有点不大确定的说到。

    “呵呵呵，一千万，太少了。我觉得，一亿美元差不多吧。”

    苏源跟门罗简单的收拾了一点东西，准备连夜前往德国了。不过在他们出门之前，约瑟夫突然间说了一句话。

    “小子，如果你们真的找到了那个秘密。记得带来让我看一眼。我在波特兰等你们。”

    …………………………

    飞机上，门罗犹豫了半天，终于忍不住问出了那个问题。

    “为什么呢？你并没有给出他合适的理由，反而是强行抢走了钥匙。但是约瑟夫并没有反对你？”

    “呵呵，门罗。你觉得一个家族守护一个秘密八百年，会发生什么事情呢？”

    “.…..厌倦。你认为约瑟夫已经厌倦了自己的使命？”

    “厌倦？或许有吧，不过这不是主要原因。约瑟夫是个心如钢铁的战士。他或许会有这种情绪，但是这不是主要的。我一直认为人类最无法抑制的情感之一，就是好奇心。就算是当年的七大家族，其实也没有留下明文，解释那东西究竟是什么。所以，你觉得约瑟夫会对那东西好奇吗？”（这段解释写出来其实超级low。如果我是个大神，本章说里自然有人替我解释。无奈只是扑街，所以自己解释一下为什么约瑟夫没有阻拦。）

    德国，黑森林。

    黑森林这个名字一听起来，感觉就好像是奇幻大陆上的那种禁地一样。现实中的黑森林，在很多年以来，其实也差不多。不过近百年来，一切都发生了变化。

    工业力量的大幅度提升，让森林这种事物，逐渐的失去了神秘性。毕竟在那些大型的机械运转之下，不管多么茂密的树木，都变得筷子一样脆弱与无力。短短的不到百年的时间，黑森林的外围就被彻底的破坏了。

    不过好在，这时候环保意识开始盛行。黑森林的破坏被制止了。其内部的原始森林总算是保存了下来。否则的话，苏源估计那个所谓的秘密，早就被蝗虫一样的人类砍伐队发掘出来了。

    门罗一路上昼夜不停的研究着那份地图。花了足足有十几个小时的时间，才终于确定了一个大致的方位。

    “我先说好，这份地图按照现在的理论来说，严重不标准。而且我们一路上也看到了，周围的环境已经跟八百年前完全不同了。所以，我无法保证这个地点的准确性。”门罗其实有点心虚，之前吹嘘自己动的贝海姆式地图，现在才发现，这个工作是在是有点费力不讨好啊。

    “不用担心，门罗。我不会迁怒与你的。就算这份地图精确，我们也不一定能够按照它找到目标。所以，继续前进吧。有时候寻宝是需要一点运气的。”

    苏源的记忆中，那地方的不远处，似乎有一个村落。而且是一个维森的村落。里面的很多维森野性还在，有一定的危险性。不过两人走了大半天，苏源始终没有看到类似的地方。

    花了整整一天的时间，两人已经深入了黑森林。但是宝藏的地点始终没有丝毫的线索。苏源动用自己的各种能力，振波感应，超级视觉什么的。但是始终找不到线索。

    深夜时分，两人在丛林中搭帐篷休息。苏源隐隐的听到了一些声音。主要是深夜时分，杂音较少。苏源的超级听力更能够发挥作用。

    “你听到了什么？”门罗也被他的动作惊醒了。

    “不确定，好像是人的声音。距离我们有点远，起来门罗，我们要赶快了。”

    深夜的丛林中，苏源跟门罗快速的前进，苏源身上直接散发出了猛兽威压。将周围蠢蠢欲动的野兽全部惊退。不过这也险些让门罗腿脚发软。好在是相处的多了，门罗也有了一定的抵抗力。

    经过了一个多小时的穿行，两人终于逼近了声音的来源。苏源身体浮上半空，隐隐的看到了前方不远处，有一个小型的村落。

    “前方有人居住。是个小型的村落。我感觉我们快要找到目标了。”苏源有些兴奋的说到。

    “这不可能，如果宝藏周边有人烟的话，那这么多年很有可能已经被人发现了。”门罗不同意这种判断。

    “呵呵，那可不一定。七大家族不会随便找个地方就把东西埋起来。那可是从圣城中夺来的宝物，在那个时代，这需要一定的仪式感。我相信他们一定动用了一定的人力物力，人工修建了某种藏宝地。看看前面的村落，跟外界没有丝毫的联系，在黑森林的深处突兀的出现。你觉得这是为什么？一群无聊的人，突然间决定，跑到黑森林的深处，建一个村落？”

    “你认为他们是守护者？老实说，我问到了至少六种以上的维森的气息。鼻腔里充斥着野蛮的气息。那些维森极有可能保留了某些‘古老’的传统。”

    “那都无所谓，我们没必要接触他们，就在附近搜索就好了。我有一种强烈的预感，我们已经接近目标了。”

