    打发走了阳信公主，刘荣就带着卫青等人出宫去了。

    他们的目的地是位于长安城西南几十里处的霸陵。

    今天刘荣打算在霸陵要干两件事，一是拜访大侠郭解，二是勘探霸陵被盗现场。

    是的，郭解就住在霸陵。

    。。。。。。

    郭解本是河内郡轵县人士。

    他出身游侠世家，父亲就是河内有名的游侠，后来因为侠过头了，在文帝时期被官府处死。

    所谓有其父必有其子。

    郭解充分继承了他父亲的游侠天赋，并将这位很有前途的事业给发扬光大了。

    他比他父亲的名气更盛，因此有着河内大侠之称。

    他的故事极富传奇色彩，他的一生可以分成两段。

    第一段，鲜衣怒马少年时。

    史书中说他“少时阴贼”，从小就阴险狠毒；“所杀甚众”，是个长沙人；

    “以躯借交报仇，藏命作奸剽攻，休铸钱掘冢，固不可胜数”，通俗的说，就是坏事做绝。

    按照他的罪行推算的话，他的下场应该和他父亲一样：在大庭广众之下被处死，然后尸体被吊在驰道边的树上进行风干，以警示世人。

    但郭解的运气实在太好了，每次犯了事，将要被处死的时候，总会赶上朝廷大赦天下，于是就这样莫名其妙的一直活了下来。

    活脱脱一个法外狂徒。

    不过，世上真的有那么多的巧合吗？

    我们有理由相信，郭解杀人之前是算过时间的。

    他先估摸着朝廷快要大赦了或者通过贿赂官员得到内幕消息，然后故意在将要大赦的时候杀人。

    杀人被捕-朝廷大赦-无罪释放，就这样环环相扣，没有出现任何问题，所以郭解才能一直逍遥法外。

    这样看来，杀人是门技术活啊。

    不得不说，郭解是真的专业，比其他只知道斗狠的游侠不知道高到哪里去了。

    后来，这种事儿干的多了，郭解自己都有点害怕了。

    俗话说，常在河边走哪有不湿鞋，他也担心自己有一天会多行不义必自毙。

    这时候，他做出了一个违背祖宗的决定：他要改过自新。

    从前他没得选，现在他想做一个好人。

    他甚至还给自己定下了五大戒条：一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒。

    是的，谁能想象，一个游侠头子居然连酒都不喝。

    总之一句话，郭解金盆洗手、暂别江湖，俗称洗白上岸。

    。。。。。。

    郭解人生的第二段开启，地下世界的隐藏王者。

    自从郭解决定不再作恶之后，他的转变非常大，简直判若两种。

    这时候的郭解，恭顺的跟个良民似的（解执恭敬，不敢乘车入其县廷）。

    也是在这个时候，他来到了霸陵。

    为什么郭解会来到长安霸陵呢？

    这就要提到汉代非常出名的迁居令了。

    每过一段时间，朝廷就会将全国各地的豪富迁徙到长安来，相当于今天把富豪榜上的人全都迁居到首都，简直不可思议。

    当时这样做的好处很多，既能够充实长安的人口、发展帝都的经济，又能有效的避免豪强割据地方、武断乡里，是一条特别高明的政策。

    这样迁来的人口大多被安置在帝陵的奉陵邑。

    如汉高祖的长陵邑、汉惠帝的安陵邑、汉文帝的霸陵邑、汉景帝的阳陵邑等等。

    这些地方人口殷实，居民大多为各郡国的豪富，社会风气浮夸奢华。

    比如五陵少年，就是纨绔子弟的代名词。

    郭解的家中并没有那么有钱，但他的工作性质特殊，相当于地方上黑涩会老大，自然也被迁徙到了长安，居住在霸陵邑。

    来到长安之后，郭解依然十分低调。

    所谓人在江湖，身不由己，一旦进入了江湖，想脱身就不是那么容易的事情了。

    尽管他不再亲自动手作恶，但与江湖的牵绊依然存在。

    对于江湖上那些游侠，他不吝帮助，不惜金钱，常常救人围困，常常帮助一些亡命之徒躲藏，有点及时雨那味儿了，所以他的名头居然比在河内郡的时候更加响亮了。

    邑中少年及旁近县贤豪常常前来拜访络绎不绝，郭解隐隐成为了帝都游侠圈的执牛耳者。

    。。。。。。

    刘荣的脑海里过着这些天他搜集来的关于郭解的资料，不禁感叹社会的参差。

    他平时像是生活在表面之上社会，那是一个靠“权”字组织起来的社会网络。

    汉景帝处于网络的顶端，他们处于第二层，而郭解这些游侠则处于下层。

    而在郭解他们那个靠“义”字组织起来的地下网络当中，郭解则处于顶端，可以说是无冕的游侠之王。

    下面则是大大小小的游侠，像毛细血管一样，串联起了整个大汉，他们是蛰伏于阳光之下的特殊力量。

    一阳一阴，一表一里，既对立又统一。

    想到这里，刘荣情不自禁的笑了。

    自己一个穿越者，咋还搞起哲学思辨了呢。

    算了，还是想点实际的吧。

    据说郭解迁徙的时候，江湖震动，天下豪杰争相与他结交，这股实力不可小觑啊。

    刘荣琢磨着，如果这份实力能够为我所用的话，那就在完美不过了。

    往近处说，可以解决眼下的查案难题；往远处说，一旦天下有变，比如山东诸侯造反什么的，这些游侠的作用不下于十万精兵。

    刘荣按下决心，郭解这个人，必须要拿下。

