    叶妃猜测道：“你三婶这个性子平常在家里肯定是嚣张跋扈惯了，遇事不讲理，你三叔大概是忍她太久，这回不想忍了吧！”

    小打小闹，不伤大雅的，男人一般都会睁只眼闭眼由着它去。可在大是大非上，是不会让步的。

    沈健却是摇头：“你太不了解我三叔了。”

    他这个三叔不是那种心中有大原则的人，崔雪琴常常把家里弄得乌烟瘴气，他通常都是很少吭声的。说白了，他三叔该有的男人气概已经被崔雪琴压榨的丝毫不存，只剩懦弱了。

    “那会是什么原因？”

    叶妃想不到，沈健也想不到。

    老太太也是一脸疑惑。待大家都散出大厅后，她抓着沈健三叔的手道：“家和啊，崔雪琴做出这样的事，沈家是容不下她了，你有什么打算？”

    “母亲想怎样处置就怎样处置，我没意见。”

    “你怎么会没意见呢，你平常不是很舍不得那个泼妇么？”

    “妈，她是我孩子的母亲。她虽然性子泼辣了点，可是沈耀是个性格厚实的好孩子。”

    他也是看在孩子的份上才一再忍让崔雪琴的。

    “确实我以前很迷恋这个女人，可是时间一长，她露出了本性，哪个男人受得了。就算曾经有那么点感情，也早消磨殆尽了。”剩下的不过是责任而已。沈家和道，“何况，她这回得罪了不该得罪的人！”

    “不该得罪的人，谁？”

    “妈，刚才厅站的那个姓宫的年轻人，你知道他是谁吗？”沈家和扶着老太太坐下，神情凝重的问道。

    “他不就是沈健在外头认的二哥吗？”

    “是，他是沈健在外头认的二哥，可你知道他真实身份吗？”

    老太太看他说得神秘兮兮，本就好奇。偏又卖关子，半天不把话说完，急得拍了下他的手道：“谁啊他是，你一次性说清楚行不行？”

    “妈，他就是京州的商业帝王，宫氏集团的老总宫尚！”

    “宫尚？就是那个生意遍布全国，稳座商界第一把交椅，家族庞大家世又神秘的那个年轻人吗？”

    “就是他！”

    “原来是他！”老太太哗然。

    她就说为什么看那年轻人眼熟，原来以前在电视上见过。

    怪不得他气场如此不同，竟是这么大的来头的。

    “那那个女的呢？”老太太复又想起跟在宫尚身边的姓简的女子，问道，“我听沈健叫她二嫂！”

    “她来头也不小，她是国际医师协会的成员，是这届杀出的最强黑马。凡在医界的没有不知道她名字的。她的成就，就连协会的会长也可望而不可及！”

    “我记得你跟我说这个人，他们叫她神医是不是？”

    “对，就是她！”

    老太太这下明白了。

    国际医师协会，她没去过。她一个商家，没那个资格。可是沈耀经常在外跑动，药和医又息息相关，总少不了了结交这样的朋友。是以听过简瑶的事迹，曾经还有一次拿过她的照片给她看。

    可是老太太年纪大了，脑子里只记得模糊有这么一件事，但具体的已经记不住了。

    “所以，你是因为宫尚和简瑶这两个人才在大厅之上没有替崔雪琴求情的是吗？”

    “嗯。”沈家和在她对面坐下，颇有忌讳和无奈道，“他们两个，随便谁，都是我们惹不得起的。”

    “人吃五谷杂粮，谁能保证不生病。你看大嫂膝下的那个沈玲，一病就是大半年，什么大夫没看过，都是药石无医。天天关在家里，消磨日子，说句不好听的，就是在等死了。可是简瑶，她医过世界上最难治的疑难杂症，她的事迹在医界已传为神话了。她这次来，大嫂若是能请动她，沈玲的病说不定就有转机。

    再说那个商界冷面帝王宫尚吧！我们沈家在盐城算是头号商家，可是现在竞争这么激烈，市面上西药的需求量又大过中药，我们沈家还能风光多久？若不打开新的市场，很快就要被淘汰。京州一直是我们想去的地方，可要是没有强力后盾，根本进不去。

    我们想要把生意做大做强，就必须找个像宫氏这样的强大靠山。而中药一直被西药替代，若是不能在中药上有所创新，新的市场就无法顺利打开。即便打开了，也维持不了多久。而这离不开神医简瑶的帮助。妈，你可能还不知道，简大夫不光医术精湛，她制药也是很有一手的。我听沈耀说，简大夫很崇尚中医，自家园子里就种了许多各种稀罕中药。她经常把中药制成药丸，药效不比西药差，而且还没有那么多的副作用。他们俩夫妻，肯有一个出手帮助我们沈家，沈家就发达了。要是两个都愿意帮忙，沈家便能再得百年兴旺！”

    老太太被他这番宏图描述得一愣愣的。她心之向往，也期待把沈家中药事业发扬光大。

    虽然她等不到那一天，虽然这中间过程会很难，虽然沈家和把宫尚和简瑶夸得神乎其神，但她愿意去相信，也明白一个道理，就是宫尚和简瑶对沈家的份量。

    “我一直知道沈健那孩子在外面有些兄弟朋友，但没想到会是他们。”她感叹道。

    “可不光是宫尚和简瑶，沈健的大哥听说是个军人，职位还挺高，在部队颇有权威。沈健在几兄弟当中排行老四，上面还有个三哥，不过比他大几个月而已。那个三哥虽然出身不比他大哥二哥，可也是个有家世的。总之，他那几个哥哥，没有一个是我们沈家可以得罪和小觑的。”

    “这样啊！”老太太听后震憾不已。

    一直知道沈健在外面有几个要好的朋友，但没想到个个都是了不起的存在。

    沈家和道：“妈，沈健其实才是孙子辈当中最优秀的，这些年是我们忽略了他！”

    “那……”老太太不知道沈健在外面到底有什么样的成就，但她隐隐也感觉到这些年沈家对沈健母子的亏欠，她面有悔色道，“那你准备怎么做？”

    单一个崔雪琴怕是不能消沈健那些哥哥嫂嫂的气啊！

    “沈健的那几个哥哥很是护短，尤以这个二哥为最。咱们这次是踢到铁板了，不过好在沈健这个孩子是个通情达理的，呆会儿我找他谈一谈，应该能消一消他的怨气吧！”

