    时间凝固！

    所有人的目光都落在三人的身上，一脸的诧然，庄家上一次可是来了数十人，却被凌风几个人杀的大败，而这一次他们竟然只来了三人，都是年轻一代，这是送死吗？

    显然，他们将三人当成了庄家之人。

    “咚！”的一声。

    在距离玉石店铺三丈远的地方，逆神众三人突兀地止住了脚步，一字排开，神色一片肃然，而后，躬身一拜，大声说道：“恭敬少主归来！”

    声音清朗，直刺天空，如出鞘的利剑，携带着漫天的肃杀之气。

    但叶欣然让他们过来迎接少主的时候，态度就已经很明显了，尽管逆神一直想隐藏在幕后，但也必须要有一些人站出来，而且，斩尽庄家也势必会让隐宗、药宗都知道有他们这么一股势力存在。

    与其隐藏，不如主动暴露出来，避免那几大势力的猜想，也可以让隐宗看清形势，不要优柔寡断。

    何况，庄家竟然欺负到逆神少主头上，这是逆神众可以忍的吗。

    不可忍，那就不需忍！

    逆神众强势而出，必要让整个武国都疯狂。

    一句话落下，所有人都怔住了，一脸的震惊，显而易见，这些人不是庄家之人，而是为那个少年而来，这让人心头隐隐有些不安，似乎正有什么大事要生。

    “恩！”凌风点了点头，说道：“她在哪里？”

    “庄家对少主不利，小叔祖已亲自出手，半路将他们全部截杀。”

    那三人直起身躯，双目流露出惊天的杀气，凌厉的说道：“而今，小叔祖已率领众人，杀向了庄家，这是要付出的代价！”

    “那就杀！”凌风血骨铮铮。

    对于庄家，逆神只要一个借口，一个契机，而少主凌风被人围杀，无疑就是最有利的，即便是隐宗对逆神有所忌惮，想必也不会有什么非议，换做是他们也会这么做。

    “杀！”逆神众三人轻喝。

    他们向两旁让开，以恭迎的姿态，将凌风拱卫在当中，从这一刻开始，逆神少主正式归来，一些宵小想要斩杀他，就要踏着逆神众的尸骨过去。

    “走！”

    凌风挥手，身躯一闪，就进入了夜色当中，而秦枫、凌清、柳舒舒、云溪也都迅飞出，踏空消失。

    肃杀的气息散开了。

    但是，众人依旧没有从刚才的震惊当中回过神来，一个个瞠目结舌，大脑一片轰鸣，那三个人最后爆出来的力量，让他悚然动容，六级武圣！

    这么一群人，足以巅峰天凤城的格局。

    “那个少年什么来历？连六级武圣都这么恭敬，还有那一位极其低调的武者，让我都看不透。”一位老人出现，若有所思地盯着秦枫离去的背影，后者虽然刻意压制，但已经让他感觉到了那股惊心动魄的力量。

    “他们要血杀庄家。”

    忽然，有人惊叫了一声，脸皮都在哆嗦，满目骇然，这些都是什么妖孽啊，竟然敢向庄家下手。

    要知道，庄家在天凤城得罪的人，可不止卢家，就连城主府对他们都颇多非议，不希望这样一个暗势力躲在眼皮底下，可即便是他们，都没有那种魄力，可以横扫庄家啊。

    那几个人是要疯了吗。

    “他们有这样的资格。”那老人摇头，悄无声息的消失在天地间。

    爆炸般的消息，如同野火一般，传递到了天凤城每一处，沉睡的人们被惊醒了，一个个赶往庄家，他们要见证这一场大战。

    ……

    长街流血，殷红一片。

    一具具尸骨，让得夜色显得更加的浓烈与阴森，三十八人静悄悄的立在大街上，如孤傲的松树，身披黑袍，整个人都似乎与黑夜融合了。

    为的是一位少女，黑如瀑，一身劲衣翻卷着不同的色彩。

    晶亮的眼眸，如瑰丽的宝石，纵然是夜色都无法掩盖，曲线雕刻而成的身躯，透出无尽妖娆。

    冰如骨，冷若霜。

    这就是叶欣然冷酷的写照，此刻的她，俨然就是黑夜的魂。

    “这已经是第三拨人马，庄家已经现了不对劲，是时候做个了断了。”叶欣然冷酷的说道，她高举战剑，猝然杀出，直击天凤城一处被誉为绝地的山脉。

    “杀！”在叶欣然身后，十五人俯冲而出，跟随着她杀向了那座山脉，因为庄家核心人物都盘踞在那山巅之上，但是，却没有一个人畏惧。

    只因为，冲在最前方的是逆神的天才，是无敌的女神。

    武尊叶欣然！

    而其他人，则是凝立不动，让人们以为他们都已经战死了，可偏偏那股恐怖的气势，却证明他们都还活着。

    他们在等待，叶欣然负责一组逆神众，而剩下的人则是交给了少主凌风。

    庄家势力分散，牵一而动全身，叶欣然担心庄家核心人物被斩杀，而年轻一代以及闲散人物会就此逃离，再想要斩杀他们就很困难了，而一旦让后者成长起来，对逆神众很不利。

    打蛇不死后患无穷！

    逆神众深知这个道理，所以，他们要的就是斩草除根。

    “咻！”

    突兀地，夜空中飞来了一道虚幻的光线，刹那间就到了众人眼前，一席白衣的凌风从暗中走出，身披霞光，恐怖的神虚之力，令得每一个逆神众狂喜，也让他们生生地震撼，因为，直到凌风逼近他们一丈范围，他们才敏锐地感觉到那股气息。

    但这也是因为凌风故意催动神虚之力的结果，否则，他们想要现，几乎不可能。

    “少主！”

    逆神众大喝，声音中有难以抑制的激动。

    想要凝练古武之力，有多么困难？就连叶欣然都不敢贸然凝练，而是，先晋级到武尊之境，再徐徐图之，而凌风年纪轻轻就已经做到了，而且，那强大的力量，直逼武圣至境，让他们都只能仰望。

    “叶欣然独自杀过去了吗？”凌风蹙眉，那个女人总是这么冷酷，等他一下会死啊。

    再说，他可是逆神少主，能不能尊重他一下？

    “是！”

    “有没有危险？”凌风问道，只是一个庄家，他自然不会放在眼中，让他担心的只是药宗，如果来了一位可怕的武者，只怕叶欣然都要吃大亏。

    “庄家有一位武尊。”林咏从人群中走出，隐、秦傲都留在皇都，而他则是跟随而来，只不过，他也有些担心，毕竟，叶欣然才晋级武尊不久，而那一位武尊有多么强大，谁都不清楚。

    庄家乃是药宗一股很强大的力量，由一位武尊领袖，就可以看出药宗对庄家的重视，以叶欣然率领的那二十几人，的确有点单薄了。

    “秦枫，不要让她受伤。”凌风说道。

    “这……”

    秦枫一怔，蹙眉说道：“少主，如果我离开了，你这面若是生什么意外怎么办？”

    凌风淡淡然的说道：“你也太小看我们了，姐姐、舒舒以及云溪的战斗个个不弱，加上这只天神雀，即便是对上武尊，我们也未必会败，何况，既然叶欣然出手，那么针对的只怕都是庄家最强一列人，我们只不过是打打秋风而已。”

    “不要担心，去吧。”

    “是！”

    下一刻，秦枫如飞而去，眨眼就没入了夜色当中。

    在这一年中，秦枫看似平静，实则上他修炼的功法不同，温若水，在不声不响之间，就已经突破到了武尊境界，战力不见得就逊色叶欣然多少，两人联手，即便是二、三级武尊，也休想奈何他们。

    “林咏，你来带路，我们杀进庄家！”

    “是！”

    林咏一拱手，率先飞出，冲向了庄家山庄，随后，逆神众就隐藏到黑暗当中，他们自然要挥出最强大的战力，对他们来说，暗杀才是王道。

    巍峨的山门，如一面丰碑立在天凤城东北方向，纵横十里，地势连绵起伏，有小山从山庄中露出一个山尖，朱红色的木楼，在辉煌的天凤城中，显得格外低调。

    而在山门之上，以狂草写着：庄家山庄。

    这也是庄家立在天凤城的门面，只是，即便是城主府都不知道，在庄家山庄之下，还有一座辉煌的殿宇，那里也是庄家的另一个根基。

    即便有人可以毁掉庄家山庄，只要不现地下宫殿，他们就可以卷土重来。

    可惜，他们的对手是逆神啊。

    弯月如钩，一缕缕乱云，掩盖在上面，在银光下，竟然散出妖异的暗红色，月如血！

    “今夜，绝灭庄家，一个不留！”

    黑暗中，凌风一挥手，第一个杀进了庄家山庄，而在他身后，柳舒舒、凌清、云溪三人并肩而来，强横的气势骤然爆开。

    而此刻，那慵懒的傲娇鸟也睁开了眼睛。

    “咻咻……”

    与此同时，逆神众一个个匍匐在地上，龟息起来，一闪一闪地进入了庄家山庄。

    “什么人。”

    这时，一道冷漠地声音，从最雄壮的木楼里面传来，紧跟着，一个粗布麻衣的老人，一脸肃杀地冲了出来，凌风几人的气势太凶悍了，即便相隔数里都可以清楚地感觉到，一下就惊动了整个庄家。

    气氛紧绷，一触即！

    今天很累，没什么思路，不过，我也尽力在写了，大家抽脸吧。

