    烂尾楼里，不见了人影，只有陈南天的尸体孤零零的躺在其中。

    不多久一个童颜女子，身穿绿色长衫，曼妙的走到了陈南天跟前。

    看了一眼，女子由衷感叹了一句：“霸气，神组的一个主任，说杀就杀了！”

    抬起头，女子秋水一样的眸子中，流荡着别样的神采。

    而此刻，女子拿出了手机，打了一个电话出去。

    “妹妹，这次真的有希望了！”

    “你是说方天浩？”

    “嗯，他很厉害，霸气侧漏，胆识过人，简直就是完美的人选！”

    “那你要我怎么做？”

    “不需要你出马，姐姐把他攥在手心里！”

    “有个不好的消息。”

    “什么？”

    “暗殿震怒，折了几个王级杀手，恐怕有神级杀手出马，到时候方天浩能不能活下去，也不一定。”

    童颜女子微微一笑：“我相信他，他身边还有一个极其了得的高手，现在唯一担心的是神组，方天浩将神组的陈南天给杀了！”

    电话那边的女子，沉默了好一会儿才开口：“他怎么敢的？”

    “所以，我才说他，霸气侧漏，胆识过人！”

    “会不会是莽夫？”

    “他要是莽夫，就不会被捉进去了，他想走恐怕真的没有人能够拦住他！”

    “那是真的了得，对了上次他还来过我这里，是姐姐告诉他的？”

    “对！”

    “可是他好像成亲了！”

    童颜女子微微一笑：“老娘也不是吃素的！”

    带着笑容，女子放下了手机，然后走下了楼道，慢慢的离开了。

    而这时候高挑冷艳的萱萱，再度出现在了现场，凝视着童颜女子离去的方向。

    她抬起手腕，摁了一下受伤的手表盖，顿时发出淡淡的蓝光。

    “浩哥，秦清走了，她刚才给谁打了个电话，我没太听清楚她说了些什么。”

    “秦清啊，那就别管她了！”

    手表中传出方天浩的声音。

    萱萱微微蹙眉：“这女人明显别有图谋！”

    “至少她有求于我，所以在没有正式求我办事之前，她不会害我！”

    “好的！”

    萱萱应了一声，然后离开了。

    ……

    东南苑十八号。

    吴怡被胶布封住了嘴，眼眶通红。

    甚至看见眼前这个面色苍白的男子，手持着匕首，似乎要将她杀了。

    吴怡也无动于衷，只是眼中带着淡淡的忧伤，她或许有些后悔。

    毕竟，她以为的方公子，终究没有让她成为吴家家主，而她也将死了。

    面色苍白的男子冷淡的开口：“你放心，我不会杀你，因为你需要畏罪自杀，你就是吴家丢出来的替罪羊！”

    吴怡没有说话，被封嘴的她，冷漠的看着男子。

    男子伸手，撕开了吴怡嘴上的胶布，拿出了一瓶药：“乖乖把这瓶安眠药吃了，我也好帮你伪造一下现场，对了，你还得写一份遗书，也算是你对这个世界的唯一交代！”

    吴怡依旧没有说话，似乎已经认命了。

    男子皱起眉头：“你是不想吃安眠药？那我就给你吃氰化钾了，你应该知道氰化钾服下，会有多痛苦！”

    “当然你如果乖乖听话，吃安眠药，睡梦中死去，也不至于太痛苦是不是？”

    吴怡终于开口了：“你如果放了我，我可以给你钱！”

    “呵，你看我像是为了钱的人吗？”

    “那你为了什么？”

    “我就是一枚神组的暗子，处理一些不太见光的事情，所以，钱对我有什么用？”

    “难道你不想拿着钱，去过你想过的日子？”

    男子抬起头，眼中似乎有几分向往，但是很快就湮灭了。

    他冷淡的说：“我这样的人，也只有这样的活着到死！”

    说完，他嘴角微翘：“你该选择了，吃安眠药就写遗书，不吃，就吃氰化钾！”

    吴怡咬了咬嘴唇，随即脸上有了几分释然，然后开口道：“我写遗书！”

    接着，吴怡写了起来。

    “浩哥，谢谢你让我有了希望，即使失败了，至少我努力过了，再见了！”

    砰！

    男子一巴掌拍在桌子上：“让你写遗书，写畏罪自杀的认罪书！”

    吴怡嘴角微翘：“我现在连死都不怕了，你觉得我还会在乎安眠药还是氰化钾？”

    男子笑了起来：“也是，行吧，看你也不愿意写认罪书了，不过我会用你的社交账号，写下来的！”

    说着，将安眠药递给了吴怡，淡淡的开口：“你长得很漂亮，睡着死去，对你最好。”

    吴怡点头：“谢谢！”

    吴怡接过了那瓶安眠药。

    男子坐在一旁，点燃一根烟，莫名的开口：“有时候人很复杂，临死的时候，有的人会大小便失禁，有的人会木讷，好像傻了一样，有的则是拼了命的挣扎，激动到死，而你，是我第一次见到，这么安详的女人，我还是挺佩服你的。”

    吴怡拿起了一把安眠药，看着男子：“你对一个将死之人说这么多，有什么意义？”

    “正因为你快要死了，所以我才会对你说这么多，我很喜欢对快要死的人说一些心里话！”

    吴怡笑道：“我明白了，你是不敢将这些话告诉别人，你也找不到人可以交流沟通，你很孤独，也很可怜！”

    男子顿时怒了：“我不可怜，我就喜欢孤独！”

    “呵，你承不承认有什么关系？自己认识才重要。”

    说完，吴怡打开瓶盖，扬起脖颈，要将瓶子里的药片全部吞下去。

    却在这时候，一道声音却突兀的响了起来：“以后再碰到这样的事情，除非有人灌你，否则绝对不要自己吃！”

    男子顿时站起来提起匕首，震惊的看着不知道什么时候，站在他背后的男人。

    吴怡有些僵硬的回眸，看见了方天浩。

    “你怎么才来！”

    “我来了好一会儿了，我就看你和这位兄弟相谈甚欢，就没打扰！”

    吴怡红着眼眶，瞪着方天浩。

    第一次发现，这家伙很气人！

    男子举起的匕首，却怎么也扎不下去，因为他感受到恐怖的压力，甚至失去了身体的行动力。

    方天浩的旁边，一个皮肤黝黑敦实的男子咧嘴笑道：“小屁孩，玩什么刀啊！”

    一把躲过了了匕首，陆风对方天浩道：“浩哥，怎么收拾这个？”

    “我问几句话！”

    “我什么也不会说！”

    “神组暗子不是直接听命于神组那四位大佬？难道是那个什么七叔命令你的？”

    男子面目狰狞：“我说过，我什么都不会说！”

    方天浩却气定神闲：“不说也没关系，反正我也猜到了！”

    随即，方天浩开口道：“放了！”

    男子一愣，就连旁边的陆风都是一愣。

    陆风不解道：“这……”

