    “发明纸张的小家伙？”

    院内众人脸上都露出好奇之色，凉亭内一名身穿蓝白色衣衫的女子笑道：“是杨行舟么？塞外的黑风老妖要入关了？倒是要见上一见。”

    弹琴青年手按琴弦，道：“杨行舟要来了么？他要是来京城的话，请他来书院坐一下也好。此人无论善恶，但造纸的功德当真不小。老师都说了，纸张一出，我等教书育人的局面将很快就铺开，这杨行舟居功甚大，无路如何，都不要对他无礼。老七，这信上都写的什么？”

    老七飞速的将手中的信纸看了一遍，从青石上起身，微微皱眉，道：“这杨行舟倒是有点本领，刚进寒石关，就把我的一个学生教训了一下，让他吃了一个暗亏。”

    蓝衫女子道：“哦？你的学生？寒石关？是烈焰山那个小家伙么？烈家人有点修为，但也就那样，算不得高明，杨行舟打败了他，也算不得什么。”

    老七摇头道：“他没有动手。”

    女子一愣：“没有动手，难道动脚了？据说这黑山老妖在掌法上有很高的造诣，绣缘公主最近不是老在夸赞杨行舟的掌法同境界无敌么？怎么？他的腿法也很厉害？”

    老七道：“五师姐，他也没用腿。”

    “那他是怎么打败烈焰山那个小家伙的？”

    “他只是看了烈焰山一眼。”

    “看了一眼？”

    “是啊，杨行舟只是看了烈焰山一眼，便将那小子看的精神陷入无尽轮回之中，要不是书院的静心石保住了清明，怕是整个人的心神都会抹去，被杨行舟操控。”

    “咦？他竟然已经进军精神大道，倒是有点不凡。”

    五师姐好奇道：“谁是他的老师？能在塞外边陲之地，修行到了这个地步，挺不错了，百兽门被他拿下，那也在情理之中。怪不得绣缘长公主在凤鸣山上弄的灰头土脸，此人也确实有点本领。”

    她赞叹了几句，看向凉亭内手按琴弦坐立不动的青年男子：“三师兄，你怎么说？”

    三师兄面容古井不波，手指在琴弦上轻轻一划，发出一串清澈悦耳的响声：“他若入关，还有命进京，到时候我请他喝上一杯便是。塞外风光，与中原相比，别有一番滋味。塞外之人，比中原之人，也别有一番不同。”

    他低头轻轻抚弄琴弦，在流水般的琴音中轻轻叹道：“千金易得，知己难求。这句话据说就是从这杨行舟口中说出来的，他当时是说给牟海峰的儿子听的，却被传到了京城之中，可见此人才思敏捷，出口成章，是有几分修养的。他能来京城，就冲这句话，便已经值得邀他来书院一趟。”

    远处手持书卷的青衣老者摇摇晃晃起身，走了两步，打了个酒嗝，醉眼惺忪的对众人道：“我困了。”

    走了几步，来到手拿书信的男子身边：“去去去！”

    老七急忙行礼：“大师兄！”

    附近几人也同时起身，向醉酒老者行礼：“大师兄！”

    老者摆了摆手，醉态可掬的走到老七身边，屁股一扭，将老七撅出老远，随后身子斜斜躺在刚才老七躺的青石上，眼睛闭起，呼呼大睡，鼾声震天。

    众人面面相觑，都生出一种不妥当的感觉来，似乎大师兄将老七撅走的动作另有深意，但到底是怎么个意思，大师兄行事高深莫测，众人也难以尽知。

    现场安静了一会儿，被醉酒老者撅飞的老七身子缓缓落地，站在不远处看着四仰八叉躺在青石上的大师兄，脸上微微变色，但旋即恢复如初，笑道：“大师兄又耍酒疯了！”

    五师姐冷冷的看了老七一眼：“大师兄什么时候真的醉过？老七，你说实话，你现在的徒子徒孙们，都在作甚么？”

    老七神情自若，笑道：“师姐，你我的学生遍布天下，做什么的都有，你这么问，我还一时间不好回答。”

    五师姐哼了一声，起身走出凉亭，向一处绣楼走去：“你是书院的先生，做事情最好多考虑一下影响，真要是犯了错，等老师回来了，他若是生气，我们可不敢向你求情！”

    老七道：“师姐多虑了！”

    发现众人的目光都集中到自己身上，老七哈哈一笑：“几位师兄师弟，大师兄都没开口劝我，你们瞎担心什么？放心，我的学生们虽然都不错，但也都是好孩子，惹不出大乱子的。”

    众人依旧盯着他不放。

    老七终于有点扛不住了，举起双手做投降状：“行了，行了，我说，我说！”

    他叹了口气，道：“咱们老师不是对发明纸张的杨行舟很好奇么，我这两年特意让人打探了一下有关杨行舟消息，发现此人根本就没有武学传承，但修为却提升的极快，似乎当初神印山这一代的传人在黑风寨丢了一件东西，被杨行舟捡到了，所以他才能如此快速的提升。”

    弹琴的三师兄点了点头：“神印山能有什么提升武学的东西？嗯，是几十年前老师送给六祖神宗的混沌册么？老师说那混沌册里蕴含有一门了不起的功法，能结道果，开道花，修炼之后，成就无限。老七，你这是对混沌册动心了？”

    老七沉默不语。

    三师兄叹道：“刘清源刘清源，枉你还自命清泉源头，为人师表，怎么也对这里面的东西动了心？”

    刘清源淡淡道：“这是老师送给神印山的六祖神宗的东西，怎么能落入歹人之手？况且杨行舟人品卑劣，好战成性，小小孩儿，刚在黑风寨立住脚，就直接攻打了凤鸣山，因他这番举动，死去的人至少两千多，他若修为继续提升，怕是日后攻打的不仅仅是凤鸣山了，整个大离王朝都有可能是他攻打的目标。”

    三师兄道：“所以用种种手段对付这种卑劣之徒，你心中就没有任何挂碍了？”

    刘清源继续沉默。

    现场安静了好一会儿，三师兄看了看躺在青石上打鼾的大师兄，淡淡道：“都散了吧，此时等老师来了再做计较。老七，你做事从来缜密，希望这次不要出什么乱岔子，更不要闹出什么乱子，万一真的做出了令人不齿的事情，老师的脾气你是知道的。”

    刘清源终于开口：“等老师来了，我再向他一一禀报，请他责罚！”

    三师兄不再多言，抱琴而去，其余几个师兄师姐也都四散开来，只有醉酒狂生躺在青石之上，鼾声不断。

    刘清源呆呆的站在草地上，片刻之后，自失一笑：“杨行舟，我还真小看了你，原来这么多人都在看着你。”

    “阿嚏！”

    此时的杨行舟已经坐在了火焰战车上，出了寒石关，直奔中原而来，刚出寒石关，便喷嚏连连。

    “哎呀卧槽，这是有事情啊！”

    好不容易止住喷嚏，杨行舟眼泪汪汪的看向上京城的方位：“哪个王八蛋在背后算计老子？”

