    诸多谜团在他的心头萦绕，以他的聪慧，竟然也无法从这支离破碎的信息中，找出有用的东西。

    但有一点已经完全可以确定了——曼陀宫与他母亲的死，有着直接的关系，甚至有可能曼陀宫才是害死他母亲的主谋，而姜雪琴那个贱人，只是在这其中扮演了一把刀的身份。

    可无论是谁，无论他们做了什么，都要为他们所做的一切承担应有的后果。

    没人能逃掉！

    “还有什么重要的消息吗？”

    萧布衣强行让自己的脑袋清醒下来，他需要知道当年更多的内幕，来推断当年到底发生了什么。

    那人说：“属下无能，半个月的时间，只能查到这么多！”

    萧布衣并不怪他，说：“五年说长不长，说短不短，但也足够湮灭掉无数证据，这不怪你们。”

    顿了顿，他又继续说：“这件事继续查，就顺着当年参与到这件事情中的人排查。”

    “虽然他们有意掩盖当年的真相，但还是有蛛丝马迹可寻的。”

    “我要知道更多的真相和隐情！”

    那人恭声道：“是，属下竭尽所能！”

    顿了顿，那人又问：“那曼陀宫怎么办？要召集人手，除掉曼陀宫吗？”

    说到曼陀宫，萧布衣脸上的阴冷杀气越发明显，几乎快成为实质了。

    他冷声说：“不急，我等他们主动送上门，省得我们再大费周章的一点点去找。”

    “是！”

    那人点头说。

    “行了，就这样吧。”

    萧布衣说了一句，就挂了电话。

    坐在车上，萧布衣一直没说话，身上的杀气如同实质般，让人感到由衷的恐惧。

    负责开车的欧滕武几乎连话都说不出来。

    虽然他知道这杀气不是冲自己，但还是忍不住感到恐惧，手脚不自觉地发抖。

    半晌，萧布衣身上的杀气渐渐削弱，欧滕武才止住了颤抖，壮着胆子问：“主上，我们是回多宝山庄吗？”

    萧布衣想了想，说：“去井子巷。”

    “是，主上。”

    欧滕武没问萧布衣去井子巷干什么，只要萧布衣想去，别说是井子巷，就算是天庭地府，他也义无反顾。

    ……

    车停在井子巷外面。

    萧布衣坐在车上，没下车，而是望着萧家大门，脸上没有半点表情。

    这个大门很熟悉，也很陌生。

    在五年前没出那事之前，他表面上对这扇大门充满不屑，但没人知道他有多么希望能光明正大的走进这扇大门。

    而现在，这扇他高不可攀的大门，已经变得无比平庸。

    他甚至不屑踏进去半步。

    欧滕武看着萧布衣那脸色，也不知道他在想什么，很想问一句，要上去敲门吗？

    然而，萧布衣没说话，他也不知道该怎么说。

    半晌，那扇紧锁的大门打开了，一辆车从里面缓缓开了出来。

    是萧无疆的座驾。

    欧滕武眼睛一亮，握着方向盘上的手，也不自觉地握紧了几分。

    他透过后视镜，看了看坐在上面的萧布衣。

    萧布衣说：“跟上去。”

    “是。”

    欧滕武发动车子，跟了上去。

    车子开的很缓慢，也没开多远，就在距离井子巷不过两公里外的一个院门口停下，是上次萧无疆与萧布衣头次见面的院子。

    欧滕武也停下车子。

    随后，就看见前面的车上下来一个人，是萧无疆。

    萧无疆回头看了一眼他们的车子，脚步没有多做停留，转身走了进去。

    萧布衣说：“等我，哪也别去。”

    “是。”

    欧滕武应了一声。

    萧布衣下车，径直地朝着那院子走去，在经过萧无疆座驾时，看到坐在里面沉默不语的二管家。

    两人对视一眼，没说一句话，错身而过。

    还是那个熟悉的院子，还是那颗熟悉的枣树，只是跟上次比起来，这棵枣树显得更加萧索几分。

    “你找我？”

    半晌，背对着的萧无疆说话了。

