
　　这名男子身形魁梧敦实，身高足有一米九，面部的皮肤呈古铜色。

　　仅仅站在那里，就给人一种极强烈的压迫感。

　　他是张浩然的保镖。

　　很多人都清楚接下来将要发生什么。

　　尤其听到保镖的一番话，场内顿时轻微骚动。

　　然而。

　　包括金傲荣在内的很多人，不仅没有恼怒等情绪，反而一个个脸上流露出戏谑之色。

　　以一种看待白痴的眼神望着那名保镖。

　　这家伙恐怕不知道，夏天真正令那些大家族畏惧之处在于什么。

　　除了他深不可测的背景之外，还有他强大到几乎不可战胜的武力值。

　　这家伙要倒霉了。

　　这是绝大多数人心中盘旋的念头。

　　但张浩然偏偏没有这样的觉悟。

　　他也根本不了解夏天是怎样的一个人。

　　“小子，我不管你是谁。”他从身后慢慢踱步而来，“道歉！如果不给我道歉，你走不出这里！”

　　夏天没有回头去看，而是直视着对面的保镖，“我这人比较懒，选第二种，我也很想知道你怎么帮我给你的主子道歉。”

　　保镖眼中厉色一闪，目光移动，看向夏天身后的张浩然。

　　“哈哈。”

　　张浩然肆无忌惮大笑起来，“阿仁，没听到他的话吗，你就勉为其难的帮帮他吧。”

　　他很清楚自己的这个保镖有怎样的实力。

　　别说在他看来夏天这样的一个普通人，即便是十几个特种兵也不是自己保镖的对手。

　　“是！”

　　得到命令，保镖当即应声，嘴角扯出一抹残忍，当即上前一步。

　　“呼！”

　　伴随着破空之音，他的右手化作一道残影，陡然挥出，闪电般扣向夏天的肩膀。

　　同时喝道，“给我跪下！”

　　“啪”

　　声音传来，分外清脆。

　　保镖的手臂静止在半空，而他的手腕却被一只手就那么轻轻的扣住。23sK.com

　　夏天脸色淡然，嘴角勾起一丝浅笑，说道，“我真不知道，你哪儿的自信！”

　　保镖面色骇然，瞳孔放大，不可置信。

　　他下意识抽手，却发现像是被铁钳箍住，同时传来一股磅礴大力，瞬间让他整条臂膀酸麻痛。

　　身躯不由弓曲。

　　他知道自己提到铁板上了。

　　来不及震惊，剧烈的痛苦令他五官扭曲，冷汗淋漓。

　　同样也让他羞怒到了极致。

　　“你找死！”

　　保镖的反应也是极快，身形弓曲的一瞬间，另一只手便向腰间抹去，闪电般抽出了一柄短刃。

　　“呼”

　　然而不等他举刀，夏天松开了扣着手腕的左手，五指呈爪，一把又扣住他握刀的手背。

　　“和我玩刀？你还差得远。”

　　夏天声音不高，却充斥着强大的自信。

　　话音落下，五指用力一摁。

　　“喀嚓”

　　保镖的手腕瞬间被折断，短刀跌落，被夏天随意一捞接在手中。

　　只见他五指张开，那柄短刀在掌心犹如风车一般飞速旋转。

　　“砰！”

　　与此同时，夏天抬腿一记窝心脚蹬了出去。

　　声音并不高，但没有人能形容这一脚的恐怖之处。

　　那是真正的势大力沉，又快又重。

　　保镖的双脚被打离了地面，横飞出去，结结实实撞在墙壁上。

　　“咻”

　　也在一瞬间，夏天将手中的短刀甩了出去。

　　一道白光闪了几闪。

　　“噗”

　　血光迸溅。

　　望去时。

　　只见保镖整个人贴在墙壁上，而他一只手的掌心，被短刀直接洞穿，且钉在了墙壁上。

　　“啊——”

　　保镖发出了痛苦的凄厉惨叫。

　　他一只手手腕被折断，另一只手被短刀钉在墙壁上，根本没有能力将短刀拔出。

　　哗。

　　场内看热闹的众人一片哗然。

　　而站在夏天身后的张浩然则是瞪圆了眼睛。

　　他根本不知道发生了什么。

　　不止是他。

　　场内绝大多数人都有些发懵。

　　很多人都听说过夏天的武力超强，但真正见过他出手的却是没几个。

　　他们根本无法形容刚才那电闪雷鸣的一幕。

　　似乎大家只感觉夏天扬起了手臂，看到掌心飞快旋转的短刀，看到一道白光山了几闪。

　　下一秒。

　　保镖横飞出去，他的手被短刀洞穿，且深深没入墙壁之中。

　　自始自终，那只被柳清清挽着的臂弯都没有动，看起来轻松惬意，无比的简单。

　　缓缓转过身。

　　“你……”

　　张浩然激灵灵打了个冷颤，身形哒哒哒后退不止，脸色煞白不堪，“你要干什么！”

　　夏天眼神示意，柳清清当即松开挽着的臂膀，退到了一旁。

　　“你的保镖对我动手，现在你却要问我干什么？”

　　夏天迈步前走，脸上依旧挂着浅笑，但眼神却分外的冷漠。

　　“你知道我是谁吗？”

　　张浩然色厉内荏，怒不可喝。

　　直到现在，他仍然没有意识到，自己面对的是怎样一个人。

　　他也没有去深想，为何眼前之人只是说了一句话，整个青海乃至苏杭的这些家族代表人物，全都一瞬间‘背叛’了他。

　　“我真的无法理解，你们这些纨绔蠢货，为何一遇到点小事，就要搬出身份背景去吓唬别人。”

　　这句话说出，张浩然险些气的吐血。

　　事实上，场内不少人的脸色也颇为难看。

　　其中好几个人都亲身经历过类似的画面，搬出背景，结果仍然被打脸。

　　夏天叹了口气，“你们这狂蠢，难道就没有想过，这个世界上，总有你们惹不起的人！”

　　“你……”

　　张浩然的脸色更是青红交错，恼怒到了极点，“小子，我不管你是谁，你死定了……”

　　啪！

　　夏天向前走了一步。

　　“你，你要干什么！”

　　张浩然脸色一变，脸上浮现惶恐之色。

　　“你知道我是谁吗，你要干什么……”夏天好奇的望着他，“你的人都对我动手了，你还要问我干什么，既然我已经动手了，就应该知道，你所谓的身份背景，对我没用……为何你如此狂蠢！一直说这两句话？”

　　“噗嗤”

　　分明沉闷的气氛，但旁边的柳清清忽地忍不住轻笑出声。

　　她这一笑，站在不远处的月亮和姚曦也不自禁莞尔。

　　金傲荣则是摸了摸自己的右脸颊，感觉有些微烫，不由尴尬苦笑。

　　而场内的众人，神色之间也是各不相同。

　　从某方面而言，那两句话，也是他们在某种场合的口头禅。

　　“小子，算你狠，我们走着瞧！”

　　张浩然无比憋屈，被两句话险些噎死。

　　极其怨毒狠狠瞪了一眼夏天，没有去管依旧被钉在墙壁上的表表，决定先走。

　　他已经打定主意，待自己离开之后，一定要狠狠的报复。

　　“啪！”

　　一道流光闪过，一声清脆声音传出。

　　张浩然的脸上出现一个清晰的五指印，整个人转着圈趔趄出去，险些坐到地上。

　　“你……你敢打我？”

　　站稳身形，他犹自不可信，捂着自己的连，瞪着夏天，“你特码敢打我，我要杀了你啊——”

　　他仿佛受了偌大的怨气，恶狠狠扑了过来。

　　“啪”

　　夏天又是一巴掌甩了出去，张浩然再次结结实实挨了一记，脸颊肿胀的厉害，一屁股坐在了地上。

　　“谁让你走了？”夏天寒声道，“今天老子不发话，你敢再走一个试试！”

　　张浩然何曾受过这个，在青海这么多上流人士面前丢进了颜面，简直恨欲狂。

　　他猛地站起来骂道，“你特码找死啊，我叫张浩然，我家是西南张家……”

　　话音未落，眼前一花，张浩然只感觉冷风袭来。

　　随后，在他瞠目结舌的表情中，夏天扬起手臂，再次甩了一记耳光。

　　“啪！”

　　这一记耳光，又脆又响，又快又狠。

　　恐怖的力量直接将张浩然打飞了出去。

　　“砰！”

　　他重重砸在一张餐桌上，嘴角鲜血四溢。

　　左脸颊完全塌陷了下去，白森森的骨茬刺破肌肤，暴露在了空气中。

　　“啊……”

　　他像是一条频死的野兽一般，发出凄厉的嚎叫，整个身躯不停的抽搐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2522章 老子不发话，你再走一个试试！免费阅读。https://xs.23sk.com 