
　　林冲指引着牛车来到乐轻烟的住处，乐轻烟命人将铜钱全部卸下来，搬进库房,给了车夫足足三贯钱的工钱才将人打发走。

　　他看着巷子口跟过来的察子，淡淡一笑，此时他也不准备藏了，他觉得自己太谨慎了，朱勔在杭州这么折腾，不该传进赵佶耳朵里的事一件都没传进去。

　　乐轻烟道：“那些人最近总是出现在巷子口。”

　　林冲道：“不用担心，杨戬那货被道绚丽吊着命，他知道什么该让赵佶知道，什么不该让赵佶知道。”

　　“当家的今晚可要留下？”

　　林冲摇了摇头：“我先去铺子里一趟，然后回去见琼英，否则她明天又要发脾气了。”

　　乐轻烟颔首点了下头，“奴家明日要去城外看看。”

　　“辛苦你了。”

　　林冲将她送回院子便出城去了。

　　他去取这一趟钱就是半日时间，可把许青娘和柳姝忙坏了。

　　蔷薇水这个东西普通人是用不起的，除了大户人家的女眷，就只有青楼、画舫里女子舍得用，即便这样林冲走后也是有不少人扛着钱袋子来买蔷薇水。

　　“王爷。”许青娘看着呆立在门口的林冲叫道。

　　林冲：“？”

　　“不是说了不收铜钱吗？”

　　许青娘道：“人家雇人将钱送来了，咱们怎么好不收呢？”

　　林冲叹了口气：“这一屋子钱你来搬？”

　　柳姝道：“银子是稀罕物没人舍得拿来花销的，何况这么大数额，王爷的要求太高了。”

　　“罢了，明天雇牛车运走吧！”

　　许青娘点了点头，“两百瓶全卖光了。”

　　林冲震惊：“卖了一万四千贯？”

　　“差不多的。”

　　林冲道：“明日记得买杆秤来。”

　　“为何？”

　　林冲取出那块金子，在手心颠了颠。

　　许青娘拿过来，看了又看，“竟然给的金子。”

　　林冲道：“唐家的，应该是多了，做账的时候多出来的给他家记上。”

　　许青娘笑了：“哦！奴家还以为是赏银呢！”

　　“你想得美。”

　　许青娘道：“王爷，奴家要回去准备明日的货，明日还有更多人要的。”

　　柳姝道：“王爷这生意若是传开了，怕是要日进斗金，单杭州城里就有上百家青楼，再加上西湖里的近百艘画舫，可以坐着数钱了。”

　　“柳姝，你太小瞧王爷了，王爷要将蔷薇水卖遍全大宋呢！”许青娘得意的说，停了一下又道：“这里这么多钱，王爷得守在这里了。”

　　柳姝闻言心神一阵恍惚，震惊的说不出话，这才第一天就卖了一万多贯，日进斗金肯定少说了。

　　长此以往那还了得？

　　她不由的看向林冲。

　　林冲道：“你回去吧！我留在这里，记得让你爹明日开始大量收购鲜花，现在的产量都不足以供应杭州城。”

　　许青娘犹豫了一下，王爷和柳姝住在这里好像不太妥当呀！

　　柳姝也想到了什么，有些惊慌的扭头去整理货柜，却发现上面空空如也，一时间茫然起来。

　　林冲确实不放心让柳姝一个人看着，上万贯钱放在这里，如果真被有心人盯上，她肯定是护不住的。

　　许青娘划着船离开，柳姝急忙返回后面的房间手忙脚乱的做起了晚饭。

　　林冲看着半屋子的铜钱，心里难免有些得意，在南方开香水作坊无疑是非常明智的决定，南方不说四季如春，起码冬季不像北方那样万物凋零，总能买到新鲜的花朵。

　　他坐在柜台前取出传音符与林娘子聊起了天。

　　“娘子可在？”

　　“在呢夫君！”

　　两人郎情妾意的聊了许久。

　　半个时辰，柳姝推开门走了出来。

　　“王爷，晚饭做好了。”

　　“哦！”林冲此时也有点小尴尬，毕竟两人的关系不那么纯洁。

　　他从来没想过会发生画舫里那种事，本来两人不会再有交集，却因为他昨晚的一丝怜悯之心，让两个人又碰到了一起。

　　柳姝的容貌并不差，也不是那种随意的女人，只不过被逼的过惨了，一时冲动做了那种事。

　　古代的女子说到底还是地位太低，尤其是娘家没人，一旦被休也就几乎没活路了。

　　柳姝红着脸转身回了房间。

　　林冲站立片刻，将铺门关闭，又将门板一一装上，才进入里间。

　　柳姝已经将饭菜摆在桌上，自己则端着饭碗退到一旁蹲着吃饭。

　　林冲眉头皱了皱，这个女人这么快就接受自己的命运了吗？

　　“上桌吃吧！我这里没那么多礼数。”

　　柳姝闻言站起身，犹豫了一下，显然还有些拘谨。

　　林冲看着她笑了笑：“你不用怕我，该我怕你才对。”

　　柳姝脸色刷的一下红了，拿着筷子的手挡着额头，“王......王爷，昨天是奴家猪油蒙了心，奴家不是那种女人。”

　　“本王知道，快吃饭吧！”

　　“嗯！”柳姝坐在桌前。

　　林冲给她碗里夹了著菜，“不用往心里去，昨晚什么都没发生。”

　　柳姝张了张樱桃小嘴，似是欲言又止。

　　“想说什么就说吧！”

　　“那，那件事王爷打算怎么做？”

　　“本王会处理好，你也不要去想那些了，过去的就过去了，没去处就在铺子里帮青娘吧！本王给你开工钱。”林冲笑道：“一个月二十贯如何？”

　　汴京城此时普通人工钱一个月不过十贯，一名禁军月俸也不过六贯，林冲给她二十贯绝对是天价了。

　　柳姝白天还担心被赶走，此时却是一颗悬着的心落了地。

　　“奴家一定好好做，只是这工钱奴家觉得有些多了。”

　　“不多，谁让本王的店铺赚钱呢！”林冲摇了摇头：“店里有你和青娘两个人就足够了，本王也不打算再招人。”

　　柳姝颔首道：“王，王爷真的是个好人。”

　　“不要给本王发好人卡。”

　　柳姝不懂什么好人卡，疑惑的看着他，心道：你本来就是个好人啊！

　　林冲不再说话，开始低头吃饭，吃好饭便上楼去了。

　　柳姝飞快的吃过饭又打前面的小门，在狭小的院子里搬来劈柴开始烧热水。

　　不多时，她上楼来到林冲所在的房间，“王爷，水烧好了，您要不要沐浴？”

　　林冲愕然：“我没想让你做下人。”

　　柳姝此时完全将自己当成了一个下人，低着头说：“奴家只是顺便烧了水，王爷累了一天肯定出了汗。”

　　“你们清点了这一屋子钱岂不是更累？”林冲笑道：“你去洗吧！”

　　柳姝迟疑了一下，见林冲又在忙事情，便下楼去沐浴了。

　　厨房里空间本就不大，只是在角落里拉起了一个帘子，里面放着一个沐桶。

　　柳姝泡在沐桶里回想着几日来发生的事，她一度以为要流落街头，却没想到会是这样的结果。

　　罗桥义蛊惑她色诱林冲，她也确实做了，却是用的另外一种方法。

　　至于成为燕王的女人，她不太敢奢望，王爷相貌英俊，人也是好人，自己是个弃妇怎么可能配的上他呢？

　　正当她胡思乱想之时，前面的狭小的院子里传来一声响动。

　　柳姝猛然惊觉，这是有人翻墙，她慌忙中拉下帘子裹在身上跑上了楼。

　　“王爷，院子里有人翻墙。”

　　林冲闻言立刻站起身，两步上前，“躲在里面不要出来。”说完下楼去了。

　　他刚下了楼，便看到厨房通往小院的门被打开，进来了五个贼人。

　　林冲是何等自信，几步上前，数息时间便将人都打翻在地，五个人痛的在地上打着滚哇哇大叫。

　　与此同时，外面传来一阵脚步声和说话声。

　　林冲跃出院子，见到都是附近的邻居，他们是听到动静赶过来帮忙的。

　　他试过几个人的身手，只是普通毛贼，也懒得拷问，直接用绳子将人绑起来，一一丢了出去。

　　林冲对着众人抱拳道：“多谢诸位友邻关心，只是几个入室的贼人。”

　　“这些贼人经常入室盗窃，这次总算抓到了。”

　　“是啊！小郎给咱们这些生意人除了一大害啊！”

　　邻居都是在湖边做生意的人，几乎家家被偷过，直接将五名贼人扭送去了衙门。

　　林冲拍了拍手，返回了楼上敲开房门。

　　柳姝双手扶胸，紧抓着身上的布帘，紧张的问道：“贼人抓了？”

　　林冲刚刚没来得及打量她，此时见到差点流了鼻血。

　　“抓了，是几个毛贼，肯定是白天看到咱们店里进项颇丰起了歹心。”

　　“幸好王爷今晚没走，否则.......”柳姝突然想到自己身上只是裹着个布帘，顿时脸上一红，“王，王爷，奴家的衣物还在楼下。”

　　林冲干咳两声急忙下楼去帮她取衣服。

　　不多时，柳姝将衣服换好下了楼，看到林冲在收拾乱糟糟厨房，走到灶台前继续烧热水。

　　林冲收拾完刚刚被折腾乱的厨房准备上楼。

　　柳姝道：“王爷，热水好了。”

　　林冲点了点头走进去，片刻后躺在了沐桶里。

　　她说着起身将热水淘入沐桶里，又把布帘挂了上去。

　　柳姝坐在灶台前，心不在焉的添着柴火，时不时的扭头看看布帘。

　　她确实被陈建和罗桥义说的动心了，尤其经过昨晚那既失身又没失身的举动，让她心中纠结万分。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第411章 日进万贯免费阅读。https://xs.23sk.com 