    “嘶……！”

    周围一声声嘶鸣传来，沙沙声响起。

    韩三抬眼看去，只见一只爬行妖魔似听到声音而来。

    他不禁摇了摇头，自己居然粗心大意在晚上弄出响声。

    借着月光看去，这是一只手脚奇长，背部长着脓包的妖魔。

    妖魔在周围徘徊着，但好似看不见韩三一般。

    若是换成这只妖魔的视线中，眼前一片血红中，前面镇魔柱所在是大片灰蒙蒙笼罩着一片地域。

    “砰砰砰……！”

    这时它身上脓包突然爆裂，涌出一只只细小的虫子。

    虫子漆黑无比，两根触须摇摆，其嗡鸣不断，听得人心生烦乱。

    密密麻麻的虫子在地面游走着，似乎想要发现什么。

    很快，它们朝着韩三这边而来。

    “砰砰砰……！”

    当虫子接近镇魔柱的瞬间，接触那灰蒙蒙瞬间，这些黑色的虫子顿时爆裂开来。

    这里情况立时吸引了妖魔的注意！

    “嘶嘶……！”

    悄无声息，妖魔爬向韩三，它在镇魔柱外游荡。

    来回徘徊，似乎不确定发现什么。

    妖魔身上散发着恶臭，韩三眉头一皱，倒也没动手念头。

    一般黑夜里，他是能不动手便不动手，不然引来附近妖魔围攻可不是闹着玩的。

    妖魔在周围徘徊许久，当感觉到镇魔柱共鸣的磁场，它本能厌恶的呜咽一声。

    “嗤嗤嗤……！”

    妖魔靠近着镇魔柱，只是刚碰触到磁场，其身体上爆射出四溅的火花。

    妖魔刹那间往急退，它痛苦哀嚎一声，四肢迈动往远处而去。

    韩三眼见妖魔没有返回，他这才看向镇魔柱。

    此时镇魔柱上的阳气减少些许，抵挡妖魔也会消耗其存储的阳气。

    良久，韩三收回目光，闭上双眼进入修行之中。

    …………

    清晨

    韩三把镇魔柱收回，然后起身继续往西面而去。

    随着渐渐西去，他发现周围多了蛇类，这应该是自己接近了墨泽湖。

    周围不仅有着各种各样的蛇类，不时也可以看到蜕掉的蛇皮。

    还有各种各样的蛇声嘶鸣！它们在厮打，在饥肠辘辘，或者在繁殖交配，进入了墨泽湖附近范围就如同进入了一个蛇的世界。

    这一路走来，不时也可看见一些其他人的身影，其中也不乏金山寺的和尚，他们看向韩三的眼中尽皆闪过贪婪之色。

    紫月会之人自然发现这一幕，但是却没有人多管闲事。

    相比于金山寺弟子的团结，紫月会的人更加自私，若是遇到同势力的人遇难，也是看戏居多。

    当金山寺弟子们感应倒韩三乃是中等阳士，有的知难而退，有的念在韩三只有一人而已，便思量着是否出手。

    而韩三一人行动，这造就麻烦肯定不少。

    韩三也感觉到自己被盯上了，眉头一皱，脚下一动往远处掠去。

    “站住！”

    这不没多久，两个和尚便拦在韩三面前。

    韩三眼睛微眯，看向这两个和尚，感应其阳气，大概两位都是中等阳士。

    韩三直接从腰间抽出一根妖魔藤鞭，这是他从感染妖魔身上得到妖魔器官。

    “啪！”

    藤鞭抽击空气，响起尖锐爆响！

    两个和尚看到藤鞭瞬间，不由对视一眼，他们都是看出对方的惊讶。

    这黑袍人，居然还有着妖魔器官。

    这让他们为难起来！

    突然，韩三往一侧垂落而下的树枝上一抓，手腕一抖。

    他的手中出现了一只翠绿色毒蛇，毒蛇吐着蛇信扭曲挣扎着。

    韩三没注意到身后似隐似现翠绿色蛇影游动着！

    翠绿色的大蛇吐着腥红的信子，两只幽碧的眼睛紧盯着韩三背后，凶厉得如同地狱里面的凶兽。

    下一刻，大蛇瞬间窜起。

    “沙沙！”

    韩三听到后面传来轻微声响，背后一声大叫传来！

    “小心！”

    韩三面色微变，手中发力捏死小蛇，随手扔至一边。

    然后他脚下一踏，转瞬间跃至数米。

    “嘭！”

    下一刻，一条粗大蛇尾狠狠地抽在一颗大树。

    咔嚓一声，大树直接拦腰裂开。

    于此同时，变故突生，两个和尚也是眼睛一亮，当即抓住机会袭来。

    空中，韩三冷哼一声，手中藤鞭一挥轰击向大树树干，大树在藤鞭抽击下朝着两位和尚轰然倒塌。

    而他借着这股抽击的反作力，身形径直往先前身后的位置坠去。

    他单腿弯曲，小腿部位肌肉膨胀，骤然之间，一道残影闪过。

    “死！”伴随着声音而落，韩三脚尖直接插入一只大蛇的脑袋。

    “嘶！”

    大蛇痛苦挣扎着，嘶鸣着，蛇尾不断横扫拍打地面。

    片刻后，大蛇动静渐渐落了下去。

    而韩三的目光冷冷看向停下的两个和尚，这时身后脚步声传来。

    两个和尚额头冷汗渗出，没想到这黑袍人居然如此厉害。

    当看到韩三身后的人，他们对视一眼也心生退意，脚步悄然间后移。

    韩三也没有追去，而是回头看去，眉头不由一挑。

    来人他认识，这位男子正是魏松，他配制的秘药基本都是匿名卖给对方。

    “兄弟，刚才真是好手段！”魏松走近，为刚才惊艳一击惊叹道。

    “这还要多谢提醒。”韩三拱手谢道。

    对方好意，道个谢也是应当之意。

    “对了，兄弟，还不知道贵姓？”魏松自来熟问道。

    韩三微微退后一步，笑道：“免贵姓韩。”

    “原来是韩兄！”魏松抬手拱了拱。

    “这墨泽湖可是非常凶险，韩兄一人就敢单独行动，艺高人胆大，对了，韩兄应该没有带驱蛇的东西吧。”魏松意有所指提醒道。

    韩三听言眉头一皱，他还真没想到这点。

    顿了顿，魏松指着一个方向轻笑道：“那一边，聚集了很多我们紫月会的会众们，周围也撒上了驱蛇粉。”

    韩三有些意外，没想到墨泽湖附近紫月会会众就聚集起来了。

    魏松看出韩三意动，于是邀请道：“怎么样？韩兄去看看吗？”

    韩三想了想，最后答应下来。

    既然来到这里去看看也没什么，好歹可以了解一下，墨泽湖这边的情况。

    这时，魏松看向翠绿色大蛇笑道：“这种大蛇的蛇胆可是大补之物，补益气血，并且对于眼睛可是有着大好处。”

    韩三听言眉头一挑，对于眼睛有着大好处！

    这倒是让他感兴趣了，而他手里也有一种蛇胆。

    五彩鳞蛇胆

    ps：实话卡文了，我想尽快把这剧情写完，这段剧情都没写下去的欲望，只能尽快加快写完。

    还有感谢空手自尘埃一百起点币打赏。谢谢了。

