    至少，他们心中是这么认为的。

    “杀——。”

    三方死侍同时杀了过去。

    阶梯上，那些一直看守的军士直接被砍瓜切菜般的就被收拾了。

    “哐当。”

    几名死侍直接踹开了大门。

    猛然看向了始皇帝。

    下一刻，毫不犹豫的杀了过来。

    “哼，找死，胆敢杀朕，不可饶苏。”

    “始皇帝，明年的今天，就是你的忌日。”

    话音落脚，宝剑直接刺了下来。

    “是吗？”

    猛然，黑暗中，一道恐怖的声音响起。

    “谁？”

    这些死侍大吃一惊。

    但是还不等他们反应过来。

    锋利的刀子已经割破了他们的脖子。

    “噗呲噗呲。”

    随后，更多的黑影从黑暗之中杀了出来。

    “胆敢击杀始皇帝，罪无可赦。”

    冲进来的大量死侍，直接被这些影卫杀得干干净净。

    “影卫，影卫，快，快去救王贲。”

    如今，始皇帝最为关心的就是王贲。

    影卫直接冲了出去。

    与此同时，大量的御林军也是冲了进来。

    远处，黑暗中的幕后黑手看到这一幕之后，知道大局已定。

    正准备现身。

    “轰隆。”

    猛然在这一瞬间，始皇帝的大门。

    好像被一股巨大的力量撞飞。

    大量的御林军尸体被扔了出来，人仰马翻。

    “怎么回事？”

    下一刻，只看到浑身上下一身黑衣，手拿匕首的一群人出现了。

    影卫终于在第一次光明正大的暴露身份。

    二话不说直接开杀。

    “王八蛋，给我杀，弓弩手，调过来。”

    大量的弓弩手过来了。

    王贲见状大吃一惊。

    “杀，杀过去，不计一切代价，毁了他们。”

    剩下的几十个人，动了。

    但是此时此刻依旧是杯水车薪。

    眼看着箭阵即将落下。

    在这关键时刻。

    猛然，咸阳宫的大门打开了。

    “杀——。”

    “轰隆隆。”

    在这千钧一发之际，骑兵出现了。

    “大胆逆贼，胆敢起兵哗变。”

    “王翦在此，还不缴械投降。”

    关键时刻，王翦出现了。

    大量的骑兵直接冲了过去。

    王翦本就昏迷，不过好在乌子仲救治及时。

    不到一会儿之后，就醒过来了。

    这些军士第一时间告知了乌子仲的话。

    王翦大吃一惊，知道坏事了。

    几乎是在一瞬间，得到了大量的消息。

    最后，直接带着自己府上的骑兵杀了出来。

    “杀——，骑兵冲锋。”

    重骑兵直接从他们背后杀了过来。

    虽然人数不多，但是强大的冲击力，依旧是把这些御林军冲的东倒西歪。

    王贲见状，立刻大声吼道：

    “快，赶紧破掉对方的远程。”

    王翦大吃一惊，立刻看去，对方远程已经就位。

    “杀，冲过去，干掉他们。”

    骑兵调转马头，直接冲杀而去。

    御林军这边大骇。

    “快，挡住他们，拒马。”

    所有人都知道，此时此刻，决定胜败关键的就是这一只远程。

    影卫他们疯狂杀戮，想要和他们近战，那就是找死。

    再者，影卫占据了地理条件，易守难攻。

    唯一能够制衡它们的，就是远程。

    得到了命令之后，大量的御林军直接挡在了前方。

    “糟糕，晚了一步。”

    王翦大吃一惊，莫非这就要完了吗？

    “准备，目标黑衣人，齐射。”

    命令刚刚下达，王贲，王翦他们都知道，完蛋了。

    然而就在这一刹那的瞬间。

    “呼呼呼。”

    远处，忽然黑压压的箭雨过来了。

    “那是什么？”

    王翦抬头看去，大吃一惊。

    但是随后便是一喜。

    这些箭阵的目标豁然就是对方的弓弩手。

    “不好，他们还有援兵。”

    “快，散开。”

    但是已经晚了。

    “滴滴答答。”

    “哗啦啦。”

    一轮箭雨下来，这些远程弓弩手还没来得及惨叫，就被射成了塞子。

    随后，又是一轮箭雨出现。

    目标正是御林军。

    “不好，快退，快退。”

    大秦箭阵，那可不是开玩笑的。

    “反击，赶紧反击。”

    王翦趁此机会抓住空档，直接命令骑兵冲锋。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    此时此刻，不光是咸阳宫里面发生了战乱。

    咸阳宫外面，也是出现了大量的兵种。

    “哈哈哈，如此机会，本令当然要插上一手。”

    赵府之中，赵高合着小酒，十分惬意。

    当得知咸阳宫内发生了混战之后，赵高就知道。

    自己的计划得逞了。

    于是立刻用尽了一切办法，调集了大量的军士过来。

    一不做二不休，要把整个咸阳宫的人杀个干净。

    赵高要当皇帝。

    看了一眼面前躺着的好几具尸体。

    赵高露出了笑容。

    “能够为我赵高尽忠，这是你们的福气。”

    “安生上路吧，本令会善待你们的家人的。”

    这些可都是赵高府上信得过的人。

    其中有大管家，还有其他的心腹等等。

    就连自己的弟弟赵成，还有阎乐，也在其中。

    前一刻，还是活生生的人，后一刻，却变成了冰冷的尸体。

    这些人帮助赵高传话完毕之后，就遭到了灭口。

    没办法，赵高本不想这样。

    但是乌子仲太过强大。

    赵高不敢像以前那般了，只能坐好两手准备。

    “把这些尸体悄悄地弄出去大卸八块喂狗。”

    “完事之后，你们几个自裁吧。”

    “是，主上。”

    这些都是死侍。

    赵高让他们死，他们绝对不会邹下眉头。

    “哈哈哈，郎中令，这一次，看你如何抓本令的把柄。”

    做完这一切之后，赵高在自己的府上悠哉自得的喝着小酒。

    咸阳宫外面。

    “围困整个咸阳宫。”

    黑压压的人头，此时此刻已经布满了咸阳宫四周。

    一只蚊子都不可能飞出来。

    咸阳宫里面。

    广场之上，尸体密密麻麻。

    几轮箭雨过后，御林军已经死伤殆尽。

    这是一个将士跑了过来。

    “见过的将军，不辱使命，弓弩手已经来了。”

    原来这个人就是之前跑出去调集弓弩手的将士了。

    “好，来得好啊，来的刚刚好。”

    要是再来晚一点，恐怕就彻底玩完了。

    随着最后一个人头的落地，这一场叛乱平息了。

    影卫也是消失不见，进入了黑暗之中。

    “走，随老夫见见陛下。”

    然而话还没落下，忽然，咸阳宫四面八方城墙上，站满了大量的远程。

    “这是哪里的兵？”

    王贲蒙住了，看着王翦问道：

    “父亲，这是你调集过来的？”

    “胡说，我他么赶过来都来不及，哪有时间调兵。”

    一瞬间，两人相互对望。

    “不好，是敌人，赶紧退，推进房间。”

