    同样的景象在华夏战区频繁上演。

    无数幸存者自发的想要脱离原本的势力。

    经此一战后，整个临江三省周边的幸存者，聚集成浩浩荡荡的人流，怀揣着渴望冲向龙安。

    数千万条私信几乎将林安的私聊频道填满，内容中大多是寻求帮助或者想要加入。

    有想要委身与林安，甚至带着姐妹组团私聊。

    有不少聚集地头领，宁愿抛弃手下也想加入。

    有寻求帮助，希望林安能出手拯救他们的。

    甚至还有不少末日前就潜伏在华夏战区的境外势力，此人也大为震撼，疯狂的想要跨区联系国外。

    ....

    返程战机上，林安有些激动的看着眼前的死亡之种。

    覆灭9家势力对他而言，不过是走个过场。

    哪怕频道内无数吹捧，甚至狂热者想要为他建立宗教的信息，他都没放心上。

    荣誉、地位、声望。

    这些东西只要实力强大，就会自发地向他汇集。

    相比于无数人渴求的东西，他更在意身边的伙伴和兄弟。

    “也不知道熊憨子要是发现自己...居然是靠着不灭修罗复活的，会是怎样的表情...”

    熊憨子一直讨厌不灭修罗，尤其是他见过这怪物创造出的艺术品。

    包括怪物的形态，这头黑熊一直都觉得这玩意就是坨粑粑屎。

    很久心情没有这么好过了。

    林安甚至连空间戒指内，获得的大批装备都懒得看上一眼。

    超过240件白色装备，9件蓝色装备。

    各种稀奇古怪的道具大概有20种左右。

    这些东西，回去盘点也不急。

    不过现在想来，他也意识到了自己前世知道的信息太少了。

    当初他还以为整个临江周边，就只出现过一件蓝色装备呢...

    回想起自己刚才全力爆发下的威力，连他这个当事人都没想到。

    无限接近于三阶。

    配合镇魂剑鞘的加成，那一剑的威力，连他自己都被震到了。

    他其实没想过要毁掉灵能节点的，哪曾想全力出手下，爆发出的威力竟然将灵能核心直接斩碎。

    不过好在安全令牌拿到了手，这东西可以重复使用。

    相比较于其他收获，安全令牌才是真正的财富。

    这东西要是拍卖，不知道有多少势力会趋之若鹜。

    看了一眼不停闪动的私聊频道，林安不由得苦笑一声。

    他就知道会是这样。

    只要自己的id暴露出来，等待他的就是整个华夏战区的狂热。

    9999999+信息...

    真是连点开的欲望都没有...

    战机平稳行驶，穿过云层。

    将各种心思压下后，林安习惯性的整理思路。

    经此一战，他其实发现了不少问题。

    第一，在自身体验过三阶的恐怖后，他有些疑惑，疑惑自己当初是怎么从红衣女孩手中活下来的。

    实力越强，越是能意识到二阶和三阶的差距。

    难不成自己判断错了...

    红衣变异体，根本不是三阶？

    第二，自己缺乏机动性技能。

    面对远程火力压制，他很难一人对抗万人甚至十万人的军团。

    踏空技能灵活性太差，包括该隐之刃附带的【毁灭】技能也是。

    前者算不上位移技能，后者虽然效果出众，但消耗太大，锁定也需要时间。

    常规战斗下，他的灵活性其实很差。

    一旦被大量战术导弹、火炮..

    甚至等二阶的数量多一些后。

    他是无论如何也做不到像现在这般，视觉醒者如无物。

    当前阶段的玩家，实力大多处于0-1阶。

    这个等级的觉醒者，就好比还在新手村的玩家。

    技能放不出几个、手段单一、效果也会受到阶位的压制。

    可只要二阶的数量多起来。

    不需要一千人。

    一个百人组成的二阶觉醒者小队，就足以让他陷入死战。

    所以，位移技能必不可少。

    自己的玩家职业技能栏，还空在那里。

    想了想后，林安索性给楚大校发送信息：

    “神器伪造的怎么样了？”

    “你打算卖给哪些势力？有查清楚哪家势力或者觉醒者，手头上有我们需要的东西吗？”

    “另外，我想弄几本位移类型的技能书。”

    简短的说了一下自己的情况后，楚安便在信息那头快速的调出信息：

    “首先，伪造计划很顺利。”

    “李行文，也就是那名天赋特殊的觉醒者，他的技能效果很不错。”

    “只要不测试，单从外表，甚至系统信息上来看，他复制出的装备就和真的一样。”

    停顿片刻后，楚安继续说道：

    “是这样的，林安。”

    “拍卖计划我打算在和首都“谈判”结束后开启。”

    “毕竟这件事也需要造势，我们也需要更多人参与进来。”

    “不过这次钓鱼上钩的目标，我希望能换一换。”

    林安听后疑惑。

    谈判？换一换？

    “什么意思？你打算将这批神器卖给谁？”

    楚安拟人化的叹了口气，缓缓开口：

    “华夏战区的情况，其实很不乐观。”

    “林安，我知道拿所谓的大义和大局，约束你...其实并不合适。”

    “现阶段看似风平浪静，但实际上危机即将爆发。”

    “丧尸再进化，变异体的数量在不断增加。”

    “甚至在我搜集的信息中，无论是模因、灵异、特殊事件出现的频率也在大幅度增加。”

    “因为各种原因，导致我们现在...其实是在内耗。”

    “人类之间的对抗...”

    “这是错误的。”

    林安听后沉默。

    没错。

    自末日爆发以来，他至少有一半的精力在对抗同为人类的幸存者。

    但实际上现在可是末日...

    因为华夏战区幸存者的提前抱团，导致了末日看起了好像没什么了不起。

    但实际上，大量灾厄正在酝酿。

    再继续这样下去，后果不堪设想。

    这也是为什么，他和楚安宁愿手段残酷一点，也要快刀斩乱麻，强制威胁所有人打消对龙安基地的心思。

    “你想说什么就说。”

    大致猜到了楚大校的意思，林安平静的开口问去。

    看样子，楚安打算更改计划。

    战机穿过一片云层，楚安沉吟片刻后缓缓开口：

    “伪造的神器，拍卖会...”

    “我打算卖给东南亚战区、以及东瀛战区。”

    “他们有扶持代理人在华夏战区，我发现了他们的踪迹...”

    “从宏观程度上讲，与其内耗，售卖伪造神器给国内。”

    “还不如让周边战区大出血，削弱他们的实力...”

    “毕竟，从长远看来，他们才是我们面对人类方，真正的威胁...”

