    “大荒界每个书院，都在极寒之地设置了传送点。”

    “这是前往极寒之地的唯一方式，因此每个书院在各自的传送点，都安排高手镇守。”

    “因为一旦传送点被破坏，那想要再去极寒之地就会非常困难，我们负责镇守极寒之地传送点的，是你三师兄。”

    二师姐看到陆天龙的表情有变，但是却没有开口询问，而是继续在说。

    她似乎是想要让陆天龙尽可能的知道极寒之地那边的情况，帮助他快速的了解这些事情。

    陆天龙心里突然咯噔一声。

    根据刚才二师姐的描述，以前之前打听到的情况，他对于极寒之地已经有了一个初步的认识。

    那里不适合修行，环境非常恶劣，但是却拥有一些珍稀的资源，而且是高手历练的好去处。

    但那里不禁止各书院之间的争斗，而且这规矩还是大荒神亲自定下来的，目的应该很明确，就是想要将极寒之地作为历练的战场。

    各个书院去历练的人，不仅要对付那些凶猛的野兽，还要面对其他书院人潜在的敌对和攻击。

    陆天龙估摸着，大荒神也是想要用这种方式，保持大荒界各书院高手的战斗力。

    居安思危，现在的平和不代表未来没有战斗，而一旦真的有了战争，这些切实的战斗经验将会非常的宝贵，能够保证大荒界的高手保持足够的战斗力。

    “师姐，我感觉这事情有些不对。”

    陆天龙将这些心思快速在脑海之中汇总，思索片刻，突然走到二师姐身前，压低声音开口。

    “之前在镇南书院，只有荒超四人在，哪怕最后你劈了他们的招牌，镇南书院依旧没有人出现。”

    “本来我还感觉他们是理亏，但是现在想想，有没有可能……”

    陆天龙没有继续说下去，但他相信二师姐已经明白了自己的意思。

    “是的。”

    二师姐的表情也凝重一些，显然明白了陆天龙的意思。

    “我也是刚刚想到这一点，镇南书院的高手，很有可能已经在极寒之地集结。”

    “他们应该是对圣墟势在必得，出动了大批的高手。”

    “而且他们此行的目的，恐怕除了圣墟之外，还还对我们平西书院动手。”

    果然，二师姐已经想到了陆天龙所想，陆天龙说的也的确就是这个意思。

    之前镇南书院没人出现，本来以为是他们理亏，但现在想想，镇南书院之中的高手很有可能已经都不在书院之中。

    大批高手集结，直接去极寒之地，一是争取圣墟，再一个就是对付平西书院。

    比如，他们要是控制了平西书院的传动点，等到平西书院众人一过去，对方岂不是可以杀二师姐等人一个措手不及？

    “希望他们不会有那么大的胆子，否则……这极寒之地，将会掀起一场腥风血雨！”二师姐冷冷开口道。

    “话是这么说，但是我们必须准备好才行，对了，你说三师兄镇守极寒之地传动点，不会出问题吧？”陆天龙问道。

    “应该不会，你三师兄的实力和我相当，应该能够应付。”二师姐回答道。

    这让陆天龙稍稍安心，这么说三师兄的实力也很强，应该最起码也是长生界后期巅峰实力，甚至很有可能已经半步虚空。

    “好了，我们出发。”

    二师姐稍稍沉思之后，下达出发命令，箭在弦上不得不发，哪怕知道极寒之地那边可能会有麻烦，也必须得去！

    很快，在二师姐的带领下，众人一起进入传送点。

    随着二师姐启动传送，一道光柱从天而降，强大的大荒神之力涌动起来，直接将所有人笼罩在其中。

    周围顿时变成一片混沌之地，像是每次进入通道的感觉相当，陆天龙就感觉身体不受控制的开始移动着，这种感觉非常奇妙。

    时间不知道过了多久，一切仿佛都很正常，甚至闭着眼睛的陆天龙都能够感觉到开始出现光亮。

    如果推测没错，应该马上就要到极寒之地了。

    “轰！”

    可就在此时，一声爆响突然传来，陆天龙就感觉周围的空间开始猛烈的震动起来，天地似乎好像都要崩裂。

    隐隐约约，还能够听到周围传来平西书院人员惊呼的声音。

    不好！

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，可惜周围依旧是混沌世界，他根本看不到任何东西，只能依稀感觉前方的空间出现一道道裂纹。

    通道被人破坏了！

    陆天龙知道出了问题，真的可能如之前猜想的那样，平西书院在极寒之地的传动点遭道破坏。

    “通道即将崩裂，大家不要惊慌，落地之后，寻找有金光的地方，那便是我们的传送点……”

    强大如二师姐，也不能阻止传送通道的崩裂，只是在崩裂的一瞬间，她的声音清晰的传到了陆天龙的脑海之中。

    “轰！”

    一声爆响，天崩地裂，陆天龙就感觉一股恐怖的力量直接撕扯着自己的身体，甚至连他都没有办法抵挡，一下竟然晕死过去。

    不知道过了多久，陆天龙悠悠转醒。

    他先是愣了一下，之前的情景快速在脑海之中浮现，让他瞬间清醒过来。

    一个翻身从地上爬起，陆天龙马上进入戒备状态，警惕的开始观察周围的情况。

    “这里就是极寒之地？”

    看一眼之后，陆天龙微微皱眉，他身处一片破败的小森林之中。

    这森林之中的数目，却不是绿意葱葱，而是淡淡的浅黄，给人一种死气沉沉的感觉。

    没有鸟语花香，有的只是一种让人从心里感觉到破败的凄凉。

    天空之中没有太阳，灰蒙蒙一片，空气之中没有任何灵力波动，甚至都没有一丝的风。

    他朝着周围快速扫视一圈，发现除了自己之外，并没有其他平西书院的人。

    “如果推测没错，肯定是传送通道被破坏，平西书院那些人都各自被扔到了不同的地方。”陆天龙心中快速思索道。

    就在此时，他隐约听到树林外不远处传来一阵破空声。

    “快快快，寻找平西书院散落各地之人，一律格杀勿论！”

