    看着韦恩明这么认真的样子，韦樱花才不再犯难了，轻松了不少。

    韦恩明还跟她解释说，那位是自己在部队的老友，很多年的战友情。所以这点钱对方不会不帮的。

    虽然韦樱花半信半疑，不过她已经习惯自己哥哥这样的神秘本事。也就没再继续追问了。

    之后，韦恩明就去了一家银行，打算谈一下贷款的事情。

    毕竟这钱自己总不能直接拿出来给她，必须得通过银行。

    而且这么点小钱，没必要再去找人，而且这事儿也不适合把事情搞得太大，所以就自己亲自过去了。

    他去的是当地最大，最有实力的一家银行，沪海商行。

    银行里人不多，稀稀拉拉的，这里出入的主要都是一些高端客户，涉及的资金数额一般都很大。

    存取个几万或者几十万块之类的小客户，一般也不会在这个银行存。

    所以，当韦恩明进去之后，还是受到不少异样目光的，大家都疑惑地看着他，似乎奇怪这么个人难道也是商行的客户？

    “先生，你要办什么业务？”

    大厅的迎宾马上就恭敬地向他问道。

    不过这只是出于职业修养，她并不觉得这个男人能在这里能办什么业务。

    这里隔三差五，也会有一些不知所谓的人乱闯，或者进来蹭空调乘凉，把这里当成普通的银行来看待。

    韦恩明被这话问的有些犹豫，想了想，就说：“我找你们经理一下，谈一点事情。”

    迎宾终于忍不住露出有些厌烦的神情，声音有些冰冷地说道：“不好意思，请问您有什么事？”

    “呃，我觉得还是直接跟你领导说比较好。就不麻烦你转达了。”

    韦恩明面带冷笑，故意这么说道。

    他当然看得出懂这个女人流露的眼神。

    “请问您有我们银行办理的贵宾卡吗？如果没有卡的话，是不负责接待的。”

    那女人这么说道。

    同时眼神已经向一旁的保安示意了一下。

    这样自视高贵的地方，当然不容许这些所谓的阿猫阿狗，在这里长时间捣乱。

    “哦，你们这儿的卡啊，我好想还真没有。”

    韦恩明挠头说道。

    两个保安已经走到了他跟前，冷声道：“赶紧出去吧，这里不是你捣乱得起的地方。明白吗？”

    韦恩明没理会他们，只是慢慢掏出了一张卡来，淡然说道：“只不过，我有一张这个卡。应该能请得动你们经理吧。”

    他们看着那张发着黯淡金光的卡，有些怔了怔，这张卡低调中却透着一股霸气，而且，上面写的全都是外文。

    当初在车行买车的时候，韦恩明拿的就是这张卡。手下给他送过来的。

    现在正好一直在他身上，就正好拿出来了。

    “不是……你拿的这什么玩意啊？在这儿糊弄谁呢？赶紧给我出去！”

    一旁保安却一脸不耐烦，厉声说道。

    可是那个接待小姐，此时表情却有些惊恐了。

    这个卡，她在培训的时候，才见过一次图片，印象极为深刻，那据说是世界银行联盟的顶级vip卡……

    随便一个拥有者，在这个世界上都是有着极为恐怖的影响力！

    眼下……难道这是见到真货了？

    她再也不敢怠慢，赶紧哆哆嗦嗦地就喊来了经理！

