    “这是对手的具体防御分布。”

    这里是一个直径三十米左右，可以被称为房间的地方。

    周围的墙壁都是金属构成，不过偶尔在金属的缝隙间可以看到一些类似生物的血肉结构，感觉十分的……怪异。

    不过，在场的生物也许只有一个才会觉得这些东西怪异，实际上，怪异的情绪都集中在它的身上。

    “这些都是什么生物……”

    也许在这一刻，它就是这么想的。

    虚民的将军——咕瓜也在这个房间之中，它正努力地忍住自己不要去看身边的那些生物。

    在它旁边，就有一个浑身黑色，身体廋长，有着四肢和长尾，并且覆盖着铠甲的生物，将军从未见过这么古怪的生物，当然，它们的世界本身也是有许多类似的古怪生物的，不过现在那些灭绝生物大多数都被遗忘了。

    而在将军的另一边，有着一个身穿着红色铠甲，背着大剑的生物，它感觉起来比别的生物要好相处一些……

    在将军的眼前，是两个白色的圆胖的生物，这类生物看起来威胁最小，不过它偶尔会散发出让将军头晕的，类似电波异类的东西。

    这两个生物之中有一个不怎么理会将军，而且还经常说些奇怪的话，而另一个则自称为教长，它把将军叫做随机怪什么的。

    在这里的生物之中，将军认识的唯一一个正飘浮在空中，它浑身长满了绒毛，不过比起以前看到的大了很多，而且它还变成了红色的。

    不过虽然变色了，它说的话还是和以前差不多，这是将军唯一稍微能安心的地方。

    “这是防线的结构。”

    红色的绒球在说出话的瞬间，地面上显现出了立体的影像，在影像里显现出了一个奇妙的环境，一颗发光的球体被一堆像是大陆块的东西围绕着。

    “这些是构成大陆。”红绒球说道：“每一块的长度都在三千公里左右。这些东西是它们核心构成的基础，也是攻击的主要目标。”

    “但是，在毁灭这些东西之前，很难攻击到大陆……”

    而红绒球晃了晃。在陆块上又显现出了大量的机械物体。

    这些机械物体看上构造也和那些大陆块很像，不过要小许多，但是它们的数量却足以遮蔽那些陆地，而在机械物体的周围，还飘浮着很多以方块为主的飞行物。

    “这些东西太多了……”将军说道：“如果按照一块大陆的大小做比例。我们的部队数量完全不够。”

    “闭嘴，随机怪。”教长虽然开始因为玛雅的举动而没有赶上，不过它现在还是来了，它看向将军说道：“你们要做的就是不断地前进，攻击而已。”

    “……”将军闻言虽然想说什么，但它还是决定不说了。

    不过还好的是，将军发现除了这个生物对它有着‘鄙视’的情绪外，别的生物都不会这样，倒不如说根本不在意它。

    “它们的确很多。”红绒球说道：“使用普通的方式进攻，是不可能打进去的。但是我最近研究了一种新的武器，这种武器可以使它们进攻系统部分瘫痪。”

    “那么，现在分配给你们任务……原本是想让所有部队分散开，从多个方向突入的，但是这样有可能因为各方面兵力单薄而被全灭，所以……所有的部队都要集中在一起进攻，直接进入它们的核心之中，并且用一切办法把核心给炸掉。”

    “这样一来，分布在虚空各处的脑灵也会几乎全部毁灭……”

    接下来，琳给在场的生物分配了各自的任务。

    “你负责巴士的右侧。”红绒球转身对背着大剑的生物——勇者说道：“把它们的攻击全部拦截。然后对大陆进行轰炸。”

    “我知道了，魔王。”勇者说道：“但是我们的部队真的能拦住那么多的军队进攻吗？”

    绒球说道：“我之前说了，会有办法的。”

    “……魔王？”将军小声地自言自语道。

    “那么接着……”绒球看向周围，这个房间有着个自动翻译的系统。所以这里的生物语言不会不通。

    “你们负责巴士左边。”绒球对印加虫群的暗影怪说道：“击溃所有来袭的部队，就像是……以前那样。”

    暗影怪说道：“了解。”

    “那么，将军，你的部队在恒星巴士上方。”绒球对将军说道：“那里是受到较少攻击的地方，在那里对任何可疑目标不停地发射导弹，把弹药射光就行了。”

    “……就这么简单吗？”将军疑问道。

    “很简单。”绒球说道：“如果你想让你的部队士气高一些。现在就可以向它们宣传这是为了虚空的命运什么的，让它们认为自己是拯救虚空的英雄，就像是……电影那样。”

    “电影什么的我已经看得够多了。”将军说道：“但实际的战争和电影从来都不一样。”

    “随机怪的部队应该让我来指挥。”教长忽然说道：“交给随机怪自己指挥太不可靠，它们居然还分很多个舰长，机长什么的，指挥起来还要通讯来通讯去非常麻烦，只会浪费时间而已。”

    “你之前老在说随机怪……”将军看向教长说道：“那是什么东西？干嘛那么称呼我们？”

    “你认识它吗？”教长说完这话的瞬间，将军突然感到自己的脑子里收到了一个虚民的模样。

    “这是……”将军稍微有些愣了一下道：“这是谁？”

    “原来如此，这个随机怪不认识那个随机怪。”教长说道：“总之，你们的部队应该给我直接控制，你们自己的指挥方式过于拖拉，难以形成有效率的行动。”

    “这不可能。”将军说道：“我连你是什么都不知道……”

    “你只需要知道我能指挥你们的整支部队在同时做不同的动作就行了，而且不依赖任何自动系统。”

    “让它们自己指挥吧。”红绒球说道：“我的部队会分散在各处，支援所有部队，恒星巴士则作为主要的轰炸者，负责攻击重要目标。”

    “现在，作战开始。”(未完待续。)

