    晚上，贺逸回来，齐真也跟在他身后，姜若悦坐在沙发里，一动不动的看着电视，电视声放得很大。

    二人回来，姜若悦看都不看一眼，经过这一天，她流的眼泪，已经够多了，她不想再为这对狗男女上一点点心。

    齐真很有气势的去厨房看了一眼，什么吃的都没有，抱着胳膊出来，走到姜若悦身边，居高临下的质问起来。

    “你一天在家都不做饭？”

    姜若悦同样抱着胳膊起身来，微肿的目光，眯了眯：“我自己那份，我当然会做，至于你们这对狗男女，不配吃我做的饭。”

    齐真陡然变脸，竟然骂他们狗男女，她很想把姜若悦的脸打肿，但感受到贺逸警告的眼神看过来，她不得不收敛，反而笑了笑。

    “好啊，你不做，我来点外卖便是。”

    齐真说着，就拿了手机出来点外卖，还走到贺逸身边，温柔道：“阿逸，你想吃什么？”贺逸往楼上去，“我没胃口。”

    齐真有点失望，“那好吧。”

    贺逸上楼，进了卧室，就关上了门。

    齐真点完外卖，就觉得耳朵受不了，走向姜若悦，“你不能把声音关小点，你耳朵聋了吗，开这么大声。”

    姜若悦只淡淡的扫了她一眼，就继续看电视了

    姜若悦心里憋闷，只有在这种很吵的环境下，可以分散她部分注意力，减轻想伤心的事。

    齐真在茶几上，翻了一下，没翻到遥控器，她忍着把姜若悦撕了的心，上了楼，推开了卧室的门。

    贺逸闻声，转过身来，他还以为是姜若悦上来了。

    “谁让你进来的？”

    齐真装傻道：“我们晚上不一起睡吗？你睡在这，我也应该睡在这。”

    贺逸冷声，“楼下的房间，你自己挑一间，别上二楼来。”

    齐真猖狂道：“如果我非要睡这呢？”

    贺逸转过了身，“那你可以试试？”

    话说得很轻，但威胁意味十足。

    齐真不甘心的扫了一眼温软的大床，趁着贺逸在阳台上，背对着她站着，她扯掉了一条胸衣肩带，放到了沙发的缝里，又故意让玫红色的带子露出来一节，才慢悠悠的离开了房间。

    姜若悦回头，就看到齐真，慢悠悠的下楼梯来，勾着发丝，对她露出意味深长的笑，姜若悦扭回头，把电视声音，又调大了一格。

    姜若悦在客厅，又坐了三个小时，这期间，齐真点的外卖都送来了，吃完了，睡觉了，姜若悦才去厨房给自己倒了一杯牛奶喝掉，上楼。

    姜若悦到卧室，拿了自己的枕头就走，无视沙发上坐着的贺逸。

    他怎么还没睡？姜若悦虽然诧异，但也没心思管。

    贺逸走过去，把她按在怀里，“去哪，这就是你的卧室。”

    她被按在温暖的胸膛口，姜若悦失神，他这又是做什么呢？早上对他说的那些话，都忘了吗？

    其实，靠在他的结实的胸膛，非常有安全感，会让人产生依恋。

    姜若悦终究还是推开了他：“放开我吧，你要抱就去抱齐真，别忘了，你早上说的那些话。”

