    如来的话，周恒还是相信的，满值的忠诚度，便意味着如来不会欺瞒于他。

    “既然如此，此事就交给你来处理，当务之急，是先彻查整个城主府所有成员。”周恒道。

    “贫僧遵旨！”如来佛祖恭声道，这对于他而言，不过小事一桩。

    “沉香！”

    周恒看向刘沉香。

    “陛下有何吩咐？”

    刘沉香连忙靠近了过来。

    “去一趟颜家还有姜家，让他们所有人，都到城主府这边集合。”周恒道。

    颜家是他来到海凌星后接触的第一个家族，而姜家虽有过冲突，但如今已经纳入大周的麾下，自然也算是自己人了，他首先需要排除的，就是这两个世家以及城主府的人，要确定不会有邪灵族的暗子留下。

    “末将这就去！”

    刘沉香化作一道流光，消失在了视线之中。

    “你应该庆幸你不是邪灵族暗中控制的奴隶，否则今日难逃一死！”

    周恒的目光落在了银色战甲男子的身上，刚才他们说的话，后者也听到了。

    邪灵族代表着什么，但凡是有些修为的诸天宇宙生灵都知晓。

    即便没有见过，也都在古籍上，看到过相关的记载。

    银色战甲男子自然也知道邪灵族。

    只是他没想到，他们海凌城的城主，居然会是邪灵族。

    要知道，海凌城城主在这里至今待了几十万年啊。

    一想到自己在这里待了上百年，居然还没有被奴役，心里不禁开始庆幸起来。

    “接下来，就由你去通知所有城主府的人吧，帝江你陪他一起，务必要一人不落。”周恒吩咐道。

    “诺！”

    帝江带着银色战甲男子离去，后者也没有反抗，反而十分的配合。

    ……

    大约半个时辰左右，颜家，姜家的人陆续到达，而隶属于城主府的人，也都相继抵达。

    足足十万之众。

    一下子就占据了整个城主府的空地。

    “如来，开始吧！”周恒脚踏虚空，扫视着下方所有的身影，对着身边的如来佛祖吩咐道。

    “遵旨！”

    如来佛祖座下的金色莲花台飞到了城主府上空的正中央。

    双手合十，身上金色佛光绽放，开始默念佛教经文【金刚经】：

    如是我闻，一时佛在舍卫国，祗树给孤独园。

    与大比丘众，千二百五十人俱，尔时世尊。

    食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。

    于其城中，次第乞已，还至本处。

    饭食讫。收衣钵。洗足已。敷座而坐。

    ……

    独特的诵经声，蕴含着恐怖的佛道之理，经由如来佛祖的口中缓缓传遍了整个城主府。

    像是蕴含着一股奇特的魔力，直接深入在场所有人的识海，并如惊雷般炸响。

    许多人刚开始的时候，排斥着金刚经的声音进入，但是很快的，便是沦陷在了金刚经中。

    被金刚经中，那股奇特的梵文之力所洗涤，灵魂变得更加纯粹。

    而得到了这股洗涤之后，他们更加的不去抵抗，反而拼尽全力的去理解金刚经的奥义，企图获得更多洗涤灵魂的能量，让自己的灵魂变得更强，未来突破到更高的境界。

    周恒几人悬浮在半空上，神识笼罩着整个城主府，观看每个人的神色变化。

    “嗯？”

    大约过去了半刻钟，下方的人群之中，终于出现了异样的动静，一位修为达到太乙金仙境的城主府士兵忽然冲天而起，直奔外面而去。

    “想跑？”

    帝江眼神淡漠的看了一眼，隔空屈指一点，一道无形的空间之刃飞出，跨越空间，刹那间的功夫，便是贯穿了对方的身体，让其身体当场炸开，犹如瞬间绽放的烟花，鲜血骨头四处飞溅，就连元神，都彻底湮灭开来。

    一旁的银色战甲男子李越忽然不知道该说什么好了，一个太乙金仙境而已，都被种下了奴隶烙印，他一个大罗道仙境，居然没有，虽然这是好事，但是要不要这么瞧不起人？

    “嗖！”

    几乎是他念头刚闪过，一个大罗金仙境的城主府护卫队成员也在第一时间冲向城主府外。

    李越看到这个人的时候，眼眶都红了。

    “该死！”

    不待帝江出手，他就已经忍不住冲向了对方。

    澎湃的仙力涌出，凝聚出一只百丈大小的银白色手掌，交织着恐怖的规则之力，迅如闪电的拍向对方。

    “李越，你想杀我？”

    那位逃窜的大罗金仙境回过头来，一张粗狂的脸庞尽显狰狞之意，眼神之中，缭绕着邪恶之气。

    “邪灵族人，都该死！”李越眼神里透露着强烈的杀机。

    “你还没这个资格！”

    那位大罗金仙境转身过来，澎湃的仙力涌动间，同样是凝聚出一道交织着规则之力的巨掌迎了上去。

    唯一不同的是，在这道能量手掌上，交织着数道邪恶之气。

    “轰！”

    惊人的能量化作风暴席卷开来。

    仅仅呼吸间的功夫，那位大罗金仙境施展出来的能量手掌便是被无情的拍碎，而后李越的攻击威势不减的轰在了大罗金仙境护卫成员身上，当场就让对方的身躯爆碎，飞出了一道虚幻的元神。

    李越的身影随之出现在元神的面前，后者惊慌逃窜，但是并没有什么卵用，当场就被一手抓住。

    “我不是自愿的啊，李越，李队长，我求求你，放过我，放过我！”

    虚幻的元神惊慌的求饶。

    “我知道，但是已经晚了！”

    李越手掌轻轻收拢，噗的一声，元神彻底被捏爆，化作金光点点，消散于天地之间。

    两行清泪，从李越的眼眶中流出。

    这是跟他同一支小队里的成员，两人已经认识了几十年的时间，哪怕谈不上生死兄弟，但至少也是友谊深厚的战友，大家在一起同生共死过，他做梦也想不到，自己有朝一日会杀了自己的战友。

    可是这没有办法，对方已经是邪灵族的奴隶了，即便那位种下奴隶印的邪灵族人已死，那些被种下了奴隶印的人，依旧无法获得自由，以后遇到任何一个邪灵族的人，都有可能会被控制。

    唯有死亡，才能解脱！

    死在他的手里，总比死在帝江的手里要强。

    “该死的邪灵族啊！”

    PS：接着去写第四更！

