
在刑风的搅局之下，扎卡组织的武装人员一看首领中枪了，一时间也顾不上再去集火叛军的其他人员。

有几个恐怖分子判断出了刑风的位置，疯狂开火进行掩护，可惜刑风早已转移了位置，他们的攻击除了把墙壁打得千疮百孔，没有任何的实际意义。

而剩下的恐怖分子则一边向叛军射击，一边快速跑向受伤倒地的扎卡，想把他救出这个危险的位置。

叛军的士兵虽说一开始打死两人，不过在刑风的“捣乱下”，避免了被团灭的下场，同样开始对扎卡组织的人员进行反击。

整个场面也就在这一刻，陷入了彻底的混乱枪战中！

刑风之所以没有把叛军的军官和扎卡，直接当场击毙，而是选择了打伤，就是为了让两方的武装人员为了救人，不得不陷入混战中。

而此时眼前的这个局面，正是刑风想要达到的效果！

“刑风刑风，你那边发生了什么事？”被这边密集枪声惊到的杨锐，连忙呼叫道。

“队长，这边的叛军已经恐怖分子开始了内斗，我觉得这是一个好机会，等你们那边的恐怖分子赶过来支援，你们到时候就趁机抢黄饼。”

听到刑风的回话，杨锐心中一喜，立刻说道：“全体注意，全体注意，现在计划改变，顾顺，你和李懂一起支援刑风，这边交给我和佟莉就行，等他们内斗消耗得差不多，到时候我们就去收尾。”

“收到！”

从开始的抢黄饼跑路，变成全歼这里的所有武装人员，顾顺的心情和杨锐一样颇为高兴。

而队长杨锐能抓住这个机会，果断改变蛟龙小队的行动计划，也让刑风对杨锐的战场局势把控能力，有了几分高看。

当刑风和杨锐完成交流，这个铀矿仓库中的内斗战况，又有了新的变化。

胸口中弹的扎卡，在一众恐怖分子的保护下，撤退到了后方的房屋内，叛军的军官也被士兵们救到了一辆悍马车后面。

虽然叛军只能依靠仓库中间的车辆和杂物做掩体，没法和恐怖分子占据的房屋相比，但是他们有一架装了重机枪的休伊直升机。

在两方各有优势、人数差不多的情况下，一时间倒是打得你来我往，很是胶着。

不过，这个场面只维持了不到3分钟！

“咻——”

突然，一枚拖着尾流的制导导弹，从仓库进出口的方向飞来，嗖的一声划过天空，直接就把叛军的直升飞机凌空炸成了大烟花，打着转掉落了下来。

紧接着，两辆载着几名恐怖分子的皮卡车，咆哮着刺耳的引擎轰鸣声，从仓库外高速冲了过来。

车还没停稳，恐怖分子就开始对着前面的叛军，发起了猛烈的进攻。

“刑风，运输机已经到手，留守的恐怖分子已经被击毙，我正在往仓库赶过来，你那边现在请情况怎么样？”杨锐呼叫道。

机场本来有二十多个人，扎卡离开时带走了一些，现在又跑了两车人到仓库这边支援。

导致原本防备严密的机场，如今只剩下三名恐怖分子、两名装车的叛军士兵和一个飞机驾驶员。

在杨锐和佟莉的偷袭下，战斗结束的非常快！

“队长，叛军的直升机已经被恐怖分子打掉，叛军这边已经处于劣势，我过去给它添把火，尽量让他们互相消耗更多的兵力。”刑风回答道。

“收到，你自行处理，顾顺、李懂，你们先别出手，以免暴露位置和身份，原地等待。”

“明白！”

听到杨锐的安排，顾顺也李懂相继回答后，据抢瞄向了近300米外铀矿仓库。

而这个时候，刑风已经偷偷摸到了扎卡躲藏的房屋后方。

这栋房屋一共两层，每层各有四个房间，屋内共计有六名恐怖分子，以及重伤的首领扎卡。

刑风没有先对屋内的人员动手，而是用消声手枪绕到屋后的两边偷袭，一个个的干掉房屋附近的恐怖分子，为最后的进攻做准备。

由于是近距离的交火，叛军和扎卡组织人员的战况非常的混乱，因此刑风的暗中偷袭，并没有引起机场支援过来的、以及屋内的恐怖分子注意。

等清洗完扎卡所在房屋四周的目标，前方依然在激烈战斗后，刑风从后方跳窗进入了屋内。

“嘭~”

一枚破片手榴弹投入屋内，剧烈的爆炸响起，扎卡和保护他的恐怖分子全部被炸翻。

刑风紧随爆炸后冲了进去，手中的捷克CZ-805A1突击步枪近距离抵近射击（也就是吃鸡中所谓的腰射），不管有没有死，全部补上一轮子弹。

多年战斗养成的习惯性生命特征检查后，刑风按住耳麦说道：“队长，恐怖分子首领已经被我击毙，你们可以开始行动了。”

话毕，刑风立刻把炸得血肉模糊、趴在地上的扎卡翻过来，从他上衣的口袋里搜出那个装着芯片的项链。

看着到手的这个好东西，刑风眉角一挑，取出里面的芯片随手放入空间背包，把挂坠放在地上，瞄准就是一枪。

接着，刑风拿起被掉大半边、只剩下一点吊坠根的项链放入口袋里，顺着楼梯快步往屋顶跑去。

刑风这边准备上屋顶，占据有利地形展开战斗，杨锐这边也发出了战斗指令。

“顾顺、李懂，进攻，把两方人员全部击毙。”

呼叫完狙击点，已经乘车进入仓库的杨锐，朝佟莉打了个左右包抄的战术手势，持枪向着依然在交战的位置赶去。

在当今这个三维战斗已经成为常态，四维战斗正在成型的当今世界上，无论是什么规模的战斗，伤亡率最高的永远是近距离的战斗。

就以2003美国攻打伊拉克为例，海陆空三方同时发力，从战争伊始到首都巴格达被美国为首联军攻占，伊拉克政府正式全面垮台，仅仅只用了21天。

伤亡的人数更是亮瞎全球，打败一个国家只阵亡了139名士兵，加上意外事故死完的后勤人员等等，也才262人。

这是正面战场的数据，不得不说，简直吊爆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9747064"  chaptername="第487章  【干掉大BOSS】">加入书签</a>
</div>
