　　当剑尘他们接近这里时，这里的火山已经处于爆发之中，数座相连在一起的火山口中，同时喷射出一道巨大由滚烫熔岩形成的红光，直插天际。

　　这些火山，并未自然界中的那些寻常火山，而是经过沧海道宗的始境强者亲自改造而成，因此这火山喷发时所引动的景象，远远不是自然界中那些火山所能比拟的。

　　远远看去，从这几座火山中喷射而出的火红熔岩，当真是插入了云霄之中，与高空中的红色云烟融为一体，竟给人一种与天地相连的感觉，极其的壮观。

　　剑尘他们几人都离得远远的，这些火山非比寻常，火山爆发时喷射出的滚烫熔岩，让他们都无比的忌惮。

　　他们都清晰的感受到，这些熔岩之中，竟然都带着一丝丝、一缕缕神火法则的力量，能对神王构成致命的威胁。

　　且，在这片区域中，除了他们几人之外，四周的天空中还悬浮着不少人，皆是围绕在喷发中的火山周围，躲得远远的。

　　这些人修为不等，有主神，也有神王。但是这一刻，他们所有人都抬头望天，目光一瞬不瞬的盯着直入云霄的火红熔岩。

　　终于，从火山口中喷射出的熔岩从云层中坠落了下来，燃烧着火焰，化为了一片带着恐怖高温的岩浆雨洒向四面八方，从天而降。

　　在这些由岩浆所化的大雨落下时，这片空间的本源之力都宛如被燃烧，轻轻吸上一口气，都感觉五脏六腑被焚烧。

　　岩浆雨在落下时不停的朝着四周扩散，笼罩方圆数百米距离，令的所有处于这片范围内的武者，纷纷是以最快的速度后退。

　　就在这时，剑尘眼中神光一闪，他在这片从天而降的岩浆雨中，发现了不少神火晶夹杂在其中，大小不一，小的仅有指甲盖那么大的一小片，大的却足足有人头大小。

　　也是在这一刻，汇集在周围的武者纷纷出手，皆是拿出或是铁链状，或是长绳类的圣器出来，心念一动，所有铁链状以及长绳类的圣器纷纷被无限拉长，隔着很远的距离开始收取这些神火晶。

　　这些圣器，品级最差的都是上品圣器，甚至还有不少极品圣器。

　　因此，尽管这些熔岩十分的可怕，可以容易的融化中品圣器，但是以上品圣器的优势，哪怕是不小心沾染了一点上去，也不会造成什么损坏。

　　并且在收取这些神火晶时，所有武者都在极力的避免自己的圣器会沾染到这些从天而降的熔岩，因此在收取神火晶的过程中，倒也不会出现圣器被融化的尴尬一幕。

　　很快，岩浆雨便尽数洒落而下，或是与下方的岩浆海融为一体，或是滴落在漂浮在岩浆中的炙炎黑金上，缓缓的消失。

　　“这炙炎黑金的温度当真可怕，这些洒落在上面的岩浆之所以消失，并非是融入了炙炎黑金中，而是被炙炎黑金上散发出的恐怖温度给气化了，焚烧成了虚无。”剑尘发出惊叹声。

　　而在这些炙炎黑金上，同样洒落着一些个头不大的神火晶，而更多没有别人收走的神火晶，则是掉进了岩浆形成的海洋之中。

　　“哈哈，这次收获不错，若是折算成极品神晶，因该有小半方了......”

　　“这次比较走运，足足有脑袋那么大的一块神火晶，我竟然得到了两颗......”

　　......

　　远方，许多收取神火晶的武者们眉开眼笑，纷纷炫耀着自己的收获，露出满意之色。

　　并非所有人都如此，同样也有不少人颗粒无收，垂头丧气。

　　“走，去下一个地方，数万里外的几座火山，似乎也要喷发了......”很快，众人便纷纷散去。

　　逗留在第八层的人有不少，许多神王都有自知之明，深知上面的造化不是自己所能参与的，因此便留在了第八层空间，等候火山喷发出，伺机收取神火晶。

　　第八层的空间非常大，火山也是密集成片，一座接着一座，经常都有火山喷出不少神火晶出来。

　　因此每一次沧海神宫开启时，都有不少人直接在第八层空间呆满十年时间，然后带了大批的神火晶出去。

　　剑尘没有去收取这些神火晶，而是静静的注视着脚下这片翻腾不已的熔岩海洋，眉头轻微皱起，眼中光芒闪烁不定。

　　看着剑尘这幅摸样，云心似乎剑尘心中想的什么，不由的撇了撇嘴，道：“熔岩底部的神火晶在日积月累之下，恐怕已经铺满厚厚的一层了，但你还是不要去打这个主意。根据外界的传言，从来没有人敢下去，就算是神王座上的强者，对这些岩浆也是要退避三舍。”

　　“我还听说即便是一些实力较弱的无极始境强者，都无法进入岩浆之中。”

　　剑尘脸上并没有露出气馁之色，语气平静的说道：“以我目前的实力，的确无法接近这些岩浆，如若我的实力再进一步，那结果或许就不一样了，我们走吧。”

　　剑尘他们四人继续前行，在第八层空间内大致观察了一圈之后，便毫无留恋的上了第九层。

　　第八层空间，给他的感觉就放佛是专门用来温养炙炎黑金的，根本就没有任何的传承留下。

　　而此刻的他，显然还没有足够的实力去打炙炎黑金的注意，别说去摸，就连靠近都无法做到。

　　至于神火晶，从火山中喷出的那一点他根本就没有诱惑力，因为那实在是太少了，若是以这样的速度却收集，哪怕他收集十年时间，都不一定能凑齐称作一次跨洲际传送阵的费用。

　　真正吸引他的，是沉入熔岩底部的那些神火晶。

　　“当务之急，是要剑道感悟尽快突破，只有踏入了剑灵后期，我的混沌之体方才能更上一层。”

　　“一旦混沌之体达到第十二层，以混沌之体的强大，就算还无法抵御来自熔岩的恐怖温度，想必也能够坚持片刻，在借助还真塔的防御力，收取熔岩底部的神火晶，并非不可能。”剑尘心中暗自盘算。

　　PS：2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。