    之所以一直没动这两具石棺，王赞也在担忧打开之后会不会出现什么不可预料的状况。

    正常来说，这种君主的尸体都可以认为是大boss了，而且像这种历史很久远以前的神秘国度，都有巫师，国师这类精通各种法术的人在，你也不知道他们的手下都有什么非死所思的手段，王赞就听王惊蛰和向缺都说起来过，像楼兰古国和抚仙湖古城下面的石棺中，那些帝王君主都是打着起死回生念头的，这搞不好真要是放出一具千年僵尸的话，那可就麻烦大了。

    但现在听到温格和叶惠辰关于苏美尔文明灭亡的推断后，那很可能这个国王此时剩下的就只是一具骨头架子了，这自然是不会有什么威胁的。

    其实现在王赞已经推测出点苗头了，就是很可能在苏美尔亡国爆发这种大规模疾病过，他们的国王感觉灭亡即将来临，无力回天时就赶紧将王宫打造成了金字塔坟墓，将亡国中的一些重要人物全部安葬了下来。

    毕竟那两具女尸的人魂都被封住了，隔了五千年将其给放出来魂还没有被灭掉，也许是苏美尔国王认为，在自己临死之前将他的人魂也给封在体内，然后保持着灵魂不灭，说不上哪一天还能重整旗鼓？

    千万不要觉得不可思议，从苏美尔人的理念和信奉的神邸来看，他们确实是相信人的灵魂是不灭的，可以重生的，他们并不惧怕死亡，认为神灵是可以让其永远延续下去的。

    站在其中的一具石棺前，几人的心头都有点激动，想着要见证五千多千年的一位国王，这种历史性的时刻几乎是绝无仅有的。

    两具石棺，一具肯定是国王无疑了，另外一具温格估计可能是王子或者是王后一类的身份，也就只有这两种人是可以跟君主同葬的。

    果然，当右面的石棺打开以后，真的露出了一具保存还算完好的女尸，而其嘴中也咬着一枚带血的玉蝉，并且这女尸的头顶戴着个象征身份的凤冠，她的来历自然就不言而喻了。

    这女尸的年纪大概是在四十几岁左右，看起来并不是多么的漂亮，都比不上先前两具女尸的容貌，可她就算是死了身上也带着一股掩饰不住的华贵气息，而王赞更是从其面相上也看出来了，这女人确实具有母仪天下的那种气质。

    “这些女人明明是都可以存活下去的，但她们似乎都甘愿陪着别人进入到了坟墓当中，想想看这精神让人觉得也挺可贵的”叶惠辰感叹的时候，言语中也十分钦佩这些女人心甘情愿赴死的心态。

    王赞说道：“也挺好理解的，男人都死了剩下这些女人，后半辈子怎么过啊？再说了，这美索不达米亚平原上也不止苏美尔人一个国家，要是男人死完了就剩下她们别的人入侵进来了，这些人估计都得沦为女奴的下场了”

    叶惠辰点头说道：“说的也是，那接下来我们打开下一个石棺？”

    另外一座石棺就显得稍大了一些，厚重的棺材板得需要两个人合力才能给抬起来，当科考队的两人一起将其给挪开一条缝隙的时候，从石棺里面顿时就有一股很阴暗和刺骨的气息，一下子就涌了出来。

    王赞反应很快的就将温格和叶惠辰给拉了下，同时朝着两个科考队员说道：“放那，别动了……”

    这几人都是短暂的愣了下，就赶紧退到了一旁，之前王赞就早已提醒过了，所以心里的多少都是有些准备的。

    棺材被开了一道缝隙，大概有四十公分宽左右，在别人的感觉只是忽然有些发冷，凉飕飕的而已，不过在王赞的眼中看来一个亡魂忽然就从棺中飘了出来。

    于此同时，跪在地上的巴尔赛丽也明显察觉到了这个异样，随即她的脸上就泛起了难掩的喜色，两手先是高高举起，举过头顶之后上半段的身子就全都叩了下来，然后紧贴在地上高声呼喊着什么。

    哪怕就是温格和叶惠辰什么也没看见，这时猜都能猜出来是发生什么事了。

    出来的这道阴魂并没有什么异动，而是怔怔的看着眼前的一切，王赞等人在他的眼前不过是停留了几秒很快的就挪开了，然后对方打量着四周的宫殿。

    王赞轻声说道：“苏美尔都城外面埋在地下的尸骨最后所产生的死灵就是这一种，他们应该是苏美尔人和士兵，可能有些是病死了，有的也是采用这种方式留了下来……”

    这死灵出来之后就没有动，不过脸上的表情却变幻着始终都没停，特别是那眼神仿佛要走过五千年的历史长河一样。

    温格和两名科考队员都试探性的看向王赞，那意思是这棺材往下还打不打开了？

    苏美尔国王的这一道魂都出来了，这石棺往下肯定是没什么异样的状况发生了，王赞想了下就点头示意问题不大。

    “嘎吱，嘎吱”

    石棺上方的板子被彻底给挪开了，露出了里面整个的状况。

    果不其然，棺材里面只剩下了一具尸骨，并没有像先前打开的几个石棺异样，放着的是木乃伊尸体，温格和叶惠辰的眼睛都仔细的盯着尸骨，从上到下都看了好几遍。

    骨骼上面有很多的淤黑，颜色特别的深，特别是在头部的位置上，几乎大半个头骨都已经被染黑了，并且上面还布满了空洞，这肯定不是风化后的结果，那唯一的可能就是，这人在临死之前用了很多的药身体里面也产生了毒素，又或者是像叶惠辰和温格所说的，苏美尔的男性都有了一种很特殊的疾病所导致的。

    这确实是很恐怖的一幕，想想看，整个国家毁于一旦的祸首是来自一种可怕的疾病，这远比战争更为的残酷。

    忽然间，叶惠辰，温格两人对视一眼了，随即他们的脸上就泛出了惊惧，丹担忧的表情，甚至人都紧张的往后退了过来，呼吸也有些急促了。

