    ”你应该是在丹阳郡赵洪烈那里的，你怎么突然飞回来了？不知道你会给我带来好消息，还是坏消息呢？“

    他面色有些凝重。

    他很清楚，他派驻在大秦国各地的这些心腹手下，每一个都是非常沉稳能干之人、

    他们轻易不会将事情上报，而只要上报，绝对就是了不得的大事。

    他稳重地将那个玉匣拿下，一把捏碎，然后取出其中的那张羊皮纸，仔细看去。

    刚看了一眼，他脸上立刻便是露出一抹震惊之色。

    而震惊过后，则是狂喜。

    但是，当他看完一遍之后，脸上的神色却是变成了淡淡的失望。

    或许也说不上失望，只是跟刚才的狂喜比起来就差了太多。

    他缓缓摇了摇头，轻声自语道：“原来只是发现了一条普通的青龙血脉。”

    “青龙血脉，青龙武魂，虽然在所有巨龙之中也算是过得去眼的，至少比那些红龙绿龙要强得多，但是却远远比不上龙神血脉。”

    “龙神血脉若是觉醒的话，不可能这么弱的！”

    他目光中露出一抹掩不住的失望之色，忽然他轻轻拍了拍自己脑袋，有些失笑的自嘲说道：

    “龙真武啊龙真武，龙神血脉战士出现这件事，打乱了你的一切啊！”

    “你现在，可是变得一点都不沉稳了，任何一点关于龙神血脉的消息，甚至是有可能关于龙神血脉的消息，都可能引得你心情震荡，这可不好！”

    原来，此人竟是龙真武。

    大名鼎鼎的大秦帝国龙神侯，大秦帝国，最巅峰的几位强者之一！

    自嘲过后，他沉思片刻，然后缓声说道：“龙玉辉，你过来。”

    声音很平淡，但是却传出去千米之遥，让外面人听的清清楚楚。

    “是！”外面响起一个爽朗粗豪的声音。

    一名身穿金甲，金甲之上雕刻着数条金龙的侍卫，大步走了进来，来到龙真武面前跪下！

    此人，三十来岁，长相俊朗，身材高大，眉宇之间傲气凛然。

    他大声说道：“义父大人，不知有何吩咐？”

    此人，正是龙玉辉，乃是龙神侯的九名义子之一，同时也是他的贴身侍卫‘金龙卫’中的一员！

    此人很得龙神侯信任，修炼龙神府绝学，实力非常强大！

    龙神侯淡淡说道：“青州，那边出现了一名算是小天才之人。”

    “不过二十，已然有了凝魂境修为，觉醒了青龙武魂，你去，将他带回到咱们龙神府之中！”

    龙玉辉脸上现出一抹失望之色，说道：“原来只是一名普通的青龙血脉，我还以为乃是龙神血脉呢！”

    龙神侯淡淡说道：“龙神血脉，哪有那么容易找到？”

    “你去将他带回来，到了丹阳郡之后，和赵洪烈联系，他可以为你提供此人的具体位置。”

    龙玉辉郑重点头，龙神侯将那张羊皮卷弹给他。

    他接过羊皮卷，磕头之后，转身离去。

    九郡大比结束了，各大宗门，各大势力的天才，都回到了各自的宗门。

    而他们，也将陈枫这位新晋青州第一俊杰的名声，带了回去。

    很快，整个青州所有够得上资格的势力，就都知道了。

    九郡大比魁首，乃是昔日紫阳剑场弟子陈枫！

    他以强大自己的实力击败了所有人，成为青州年轻一代第一人！

    而在九郡大比的最后，青郡王高高举起陈枫右手，大声宣布陈枫乃是青州年轻一代第一人这一幕，被所有与会的九郡天才所铭记，成为激发他们的动力。

    陈枫成为了九郡年轻人，尤其是年轻天才之中的一个神话。

    所有人，都以他为目标，不断努力！

    青州，卢家。

    这几天，卢家的下人日子都不好过。

    自从陈枫正式成为青州年轻一代第一人的消息传过来之后，他们就发现，卢家的这些高层，这些老爷太太少爷，一个个脾气都变得非常的暴躁，动辄打骂下人。

    卢家门口，一片死寂。

    平时这里人来人往，宾客临门，但今日却没有一个客人到来。

    只有一些侍卫无精打采的站在那里，聚在一起，窃窃私语！

    “你们听说了吗？今天早晨，二老爷又打死了一个侍女。”

    “我听说了，唉，那小丫头，真是太冤枉了，仅仅是打碎了一个茶杯而已。结果，二老爷也不知道怎么的，突然就暴跳如雷，将她给一掌活活打死了！”

    一名侍卫脸上露出恻隐之色，叹了口气：“这小丫头，人其实很好的，上一次我回去晚了没得吃饭，饿着肚子，还是她从厨房给我带了点饭出来。”

    “就这么死了，真是……”

    这些侍卫脸上，都是露出一抹不忿之色。

    其中一个，忽然冷笑一声，说道：“谁不知道是什么原因？”

    “陈枫成了青州年轻一代第一高手，而且甚至听说还击败了狂战学院第一人岳远山，实力强大到了极点，人人景仰。”

    “卢家，当初将陈枫得罪的那么深，他们自然是怕陈枫前来报复。”

    “这些日子，只怕他们一个个都是寝食难安！”

    “没错！”另外一人，一口唾沫吐在地上，不屑说道：“这帮狗日的，拿陈枫没有办法，就只能拿咱们这些下人来泄气？真是该杀！”

    一个年纪大一些，稍微沉稳一点的侍卫，叹了口气，说道：“行了，都别说了。”

    “若是被人听见告密，咱们几个都得死了。”

    众人神情，都是低落下来。

    而这个时候，忽然，一个人抬头，便看到一个高大身影向着这边缓缓走来。》≠》≠，

    高大身影，脚步不快，也没有刻意散发出气势，但是远处太阳的光芒似乎都被他给遮蔽了一样。

    这些侍卫，都是被压的一时间停止了呼吸，满脸骇然。

    “此人是何等强大的实力？竟然能做到这一步？”

    此人走到面前，他们看到，这是一个十七八岁的少年。

    身材高大，长相俊朗，长身玉立。

    一名侍卫，壮着胆子问道：“你？你是谁？”

    少年缓声说道：“陈枫！”

