

    权捍霆：“眼光不错。”

    沈婠极力憋笑，原来自恋是通病，连大佬也不能免俗。

    “看你这么有诚意，爷再给你一次机会。说吧，要不要以身相许？”

    “不要。”干脆利索，不带丁点儿犹豫。

    “理由？”男人眉目深沉，情绪莫辩。

    “我又不喜欢你，干嘛以身相许？”沈婠说得直白，正因为太过直白，而让人无法怀疑她说的是假话。

    可真话，往往扎心。

    至少，权捍霆在某一刻感受到了那种针刺般绵密的痛感。

    不喜欢吗？

    “喂，你还想抓多久？”沈婠皱着眉头，动了动被男人拽在手里的腕脖子。

    “吃这么多，还不长肉。”纤细的手腕，仿佛轻轻一折就会断。

    “你不知道女人都羡慕吃不胖的体质吗？”

    “浪费粮食。”

    “……”

    回去的路上，两人安静下来，都没有主动开口说话。

    沈婠是困了，昏昏欲睡，至于权捍霆，大约心头不爽？

    四十分钟后，黑色奔驰停在沈家大门前。

    权捍霆扭头看她，下一秒蓦然失笑。

    女人已经歪着头睡着了，长发散乱，别样慵懒，不设防的样子，让人忍不住想要侵犯。

    权捍霆自己也很好奇，他怎么就对这么个小丫头耿耿于怀？

    是的，耿耿于怀。

    从温泉山庄，到周年酒会，再到北海相遇，只要她一出现，就能第一时间吸引他的目光，那种不受控制的感觉，就像中了邪，着了魔，被下了降头。

    权捍霆也很想弄清楚自己对她究竟是什么感觉，所以才会一次次刻意接近。

    夜空如幕，月色皎洁。

    车内暖黄的灯光带着一丝蛊惑的意味，而女人身上的幽香则成了催化剂，让这一丝蛊惑愈演愈浓，终于——

    他俯身，凑近，蜻蜓点水般触上那一张诱人的红唇。

    那一瞬间，好像有电流穿过身体，权捍霆狠狠一震，眼里透出一丝迷茫和懵懂。

    他不知道这样的反应意味着什么，但有一点很清楚——

    他并不排斥这样亲密的触碰，甚至，还想要更多！

    “唔……”沈婠幽幽转醒，下意识抿了抿唇瓣，感觉有点痒，“到了？”

    “嗯。”

    她坐直，顺手将头发别回耳后：“不好意思，我睡着了。”

    “……没关系。”

    “你脸怎么搞的？”

    “？”

    沈婠把反光镜掰过去，“自己看。”

    镜中的男人有一张精致的脸，由于肤色偏白，颊边两抹绯红愈发明显。

    权捍霆目光心虚地闪了一下。

    但也仅仅只是一下，眨眼间又恢复成冷冽自持的模样。

    “可能是，车里太闷，不透气。”

    这么一说，沈婠还真觉得有点热，解了安全带，推门下车，当然不忘回头朝权捍霆露出一个还算友好的微笑：“晚餐很好吃，司机也很尽责，谢谢六叔。”

    说完，作势离开。

    “等等——”

    “嗯？还有事？”

    权捍霆坐在驾驶位上，隔着降下的车窗，看向窗外那个没心没肺的女人，眼神蓦地沉了沉：“你不在意吗？”

    “在意什么？”沈婠目露不解。

    “温泉山庄那天晚上……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    十二点半还有个加更~

    