    听到这声音，众人惊慌四望，最后，随着声音的来源惶恐的抬头望天。

    半空之中，悬挂一个黑影，如魇似魔！

    “韩三千！”

    不知道谁惊吼了一声，紧而所有人都看到了半空中的那个人影。下一秒，整个和尚群如同看到了老鹰的小鸡群一般。

    退的腿，藏的藏，脚软的甚至一屁股倒在地上，仓皇无助的尿了一地！

    “什么！”老和尚眼珠子瞪的都快冒出来了。

    整个人显的极其的不可思议。

    他的身旁，冥雨同样面色冰冷到了极点，她总觉得这事没那么容易，如今，心中的担忧果然变成了现实，而且这个现实远比所想的要更加的沉重！

    几乎就在此时，那黑影的身边猛然出现一红一蓝两道光芒！

    “杀！”

    冷声一喝，天火月轮瞬间化成两道剑影，直朝四周而去。

    “地火心经！”

    “八方惊雷，九天雷龙！”

    轰！！！

    整个山谷突然从昼夜之山变成了皑皑火山！天空之中，层层乌云里也多了一层乌云，其中更是有雷龙遨游！

    地上业火燃烧，天上雷龙咆哮！

    身前还有天火月轮两大杀戮机器！

    崖边四周的许多和尚，一时间只觉得进入了地狱深渊，仓促逃跑者和惨死者不在少数。

    有的甚至慌不择路，夜黑风高之下匆忙的跳下了悬崖，随着惨叫一声，摔的粉身碎骨。

    地火烧心，无数人的防御和修为快速流失，而这些能量正被天空之上的韩三千滋滋的吸收着。

    天空之上，九天雷龙引惊雷劈下，所劈之处尽化焦土。

    而那些被劈中的低修为者，当场化为灰烬，即便修为高者，也感觉身体麻痹，行动变缓。

    “这雷专劈动者，让所有人千万不要乱动。”冥雨很快发现这天雷中的奥义，急忙冲老和尚道。

    老和尚点点头，回转过身，对着众位弟子呐声喊道：“都别慌，都别慌，给我稳住，给我稳住啊。”

    只可惜的是，老和尚的声音虽大，但和那些惊叫逃命，又或者惨死雷下、被火所烧的的低修为弟子的惨叫声比起来，如同细蚊！

    更何况，生死关头，惊吓之中，又有多少人会听他的话呢？！

    整个局面乱成了一锅粥，万般弟子也不过是如同热锅上的蚂蚁！

    “你们！”老和尚气结。

    韩三千望着这些乌合之众，狰狞一笑。

    “师父，地火惊雷的作用，我现在明白了。”

    惊雷召唤九天雷龙，谁动劈谁，以至于想要躲避雷龙的攻击，便需要安身稳形，立在那里不动不摇。

    但地火心经，业火焚烧，若是不动，时间一久远，所困之人又如何能够忍受？

    所以地火让人动，而雷龙让人静，两者配合，所处阵法之人，便会异常难熬，那时必是动也不是，不动也不是！

    韩三千此时也不急着进攻，混沌之气虽然快速的帮助自己修复了不少的伤势，但也远不可能让韩三千原地完全没事，地火心经吸取能量的方式，正好可以补足自己。

    但就在此时，突然之间，山谷脚底下又是一声龙啸，那头佛威天龙此时化成一道金光直朝韩三千扑来。

    “他妈的，倒是忘记了你这玩意！”

    韩三千低骂一声，对这佛威天龙不敢大意。

    毕竟当时这天龙所冲下来，韩三千真的很用力去抵挡了，但依然被这货冲的经脉尽断，内脏尽毁。

    所以现在，韩三千也必须全力对付。

    “上次有魔窟帮着你，这会，没东西帮你了，那就手底下见真章！”韩三千冷然一喝。

    手中一抖，玉剑随身而出！

    “倒是想见识见识一下师父教我的七十二路神剑！”韩三千嘴角抽出一丝冷笑。

    下一秒，整个人突然化成一道非常奇怪的身影，快速的朝着冲上来的天龙杀去。

    “妙，妙，妙，实在是太妙了。”

    几乎就在一人一龙刚一接触的时候，韩三千便已经忍不住痛快的高喊。

    这剑法独特非常，攻守几乎只是一刹那间便可以完成互换，甚至在某个程度而言，剑法中的攻与守完全是呈现为一体的。

    既攻便是守，既守便也是攻。

    刷刷刷！

    如果说佛威天龙身躯庞大，红金之光毕闪让它显得极其威武的话，那么此时的韩三千，剑走如蛇，身躯如同脱兔一般，灵火无比。

    佛威金龙虽猛，但奈何的是韩三千身法太过诡异，龙头龙尾齐攻，也不过完全是打在寂寞之上，一场虚空罢了。

    而反观此时的韩三千，越战越猛，七十二路神剑的招式不断的在他脑中浮现，并借由这双手轻松挥出。

    “多日不见，韩三千，看来你又变的更强了。”望着如此变态的韩三千，冥雨眉头大皱。

    尽管韩三千这家伙在冥雨的眼里已经是非常变态的存在！

    但……

    让人匪夷所思的是，即便已经是变态，即便已经是顶尖，可这家伙却每次都可以匪夷所思的变的更强。

    这简直让人难以想像的同时，又夸张的让人感到害怕！

    “这是何种剑法？如此精粹，行云流水间俱攻俱守，犹如枪出如龙，又似君子如剑，变化莫测是时猛时妙！”老和尚也望着持剑的韩三千不由感叹道。

    “没想到收了这家伙的盘古斧，以为断了他一半的臂膀，却哪里又能想到，这家伙剑术也是如此精通。”老和尚无奈的摇摇头。

    “这一点，连我也不知道，现在，你知道韩三千为什么是韩三千了吧。”冥雨冷声而道。

    老和尚无奈的点点头，这一点，他不得不承认。

    “我也万万没想到，韩三千能在我如此精心的布局下还能这么的顽强，贫僧还真的是低估了他。不过，他真的就以为他天下无敌了吗？”老和尚苦笑一声。

    “能和真神对打的人，贫僧自然会给上足够的尊重。”说到这，老和尚的苦笑变成了淡淡的轻笑，防佛胜券在握。

    “佛威天龙虽然猛，但对上韩三千的这精妙剑法，怕是坚持不了多久。”冥雨道。

    老和尚此时，轻轻的笑了……

