    “太子哥哥！”纪绵希微微一跺脚，冲着宋瑜琏做了一个鬼脸，说道，“我要告诉皇后娘娘你欺负我！”说着便跑开了，宋瑜琏冲着身边的太监做了一个眼神，身上的太监立马跟了上去。

    　“二皇弟，不在学书房，怎么跑到这里来了。”宋瑜琏淡淡地问道，目光落在宋瑜禇的身上，见其消瘦了不少，心里想着应该在芳华宫过的不是很如意。

    　“不劳太子殿下费心。”宋瑜瑢不是很友好地说道。宋瑜琏也不是十分在意地说道，“那就好，不过孤还是想要提醒你一句，离希儿远一点，好自为之。”说着伸手拍了拍宋瑜瑢的肩膀，转身离开了。

    　留下宋瑜瑢双拳紧握，不一会儿恢复了正常，德宁太后见纪绵希从外面回来后就蔫蔫地，笑着问道，“是谁惹哀家的丫头生气了，告诉哀家，哀家给你出气。”

    　“皇祖母，我刚才出去看见了一个比四皇子还要小的的小男孩在哪儿里哭，本来打算把他带到云霄殿的，半路遇到了二皇子，就把他交给了二皇子。”

    　德宁太后爱怜地摸摸纪绵希的脑袋，说道，“那是小五，也可怜了那个孩子了，自己的娘亲犯了错，孩子却是无辜的。”

    　“皇祖母，那能不能把他接到云霄殿来啊，最起码有您疼着啊。”纪绵希扬起小脑袋说道，德宁太后笑着应道，“好，回头哀家就把他接来，跟你做伴。”

    　“皇祖母。”一个胖乎乎的小男孩，跌跌撞撞地跑了进来，德宁太后见了立刻眉开眼笑，“小四啊，哀家的小四今天怎么跑来了。”

    　四皇子抱住德宁太后的大腿，一脸娇憨，看到纪绵希甜甜地叫了一声，“希儿姐姐。”

    　德宁太后可算是整个后宫过的最舒服的女人，儿孙绕膝，日子过得也是逍遥自在，“母后说，皇祖母这儿有好玩的，所以孙儿今天就过来了。”

    　“你这个小没良心的。”德宁太后笑着刮了一下宋瑜淙的鼻子，满心欢喜。下午，无寻便派人来接纪绵希，德宁太后就算再不想放人，也不得不让玉竹将其带回。

    　“娘亲。”纪绵希一跨进自家的门，没有看见熟悉的身影，而是一抹高大的身影站在自家的大厅里，听到她的声音，回首一看，冰冷的脸上多了一抹柔色，“你娘亲出去了。”

    　“你怎么在我家里。”纪绵希不是很友好地看着宋寒濯，对于这个觊觎自家娘亲的男人，她向来没有什么好脸色。

    　宋寒濯也不甚在意，掀袍坐到了椅子上，看着小女孩气呼呼的脸蛋，挑眉问道，“你娘亲就是这么教你规矩的？见到客人也不问好。”

    　“我娘亲只教了对待受欢迎的客人礼仪，至于王爷这种不请自来的客人礼仪还真没有教。”这个世界上敢这么跟宋寒濯说话的，恐怕除了无寻就是眼前这个小不点了吧，黛眉上前轻轻地扯了一下纪绵希的衣襟，小声劝道，“小姐，他可是紫凌王殿下，您说话稍微客气一点……”

    　纪绵希娇哼一声，坐到了宋寒濯的对面，就这样一大一小，两个人面对面，鼻对鼻，眼观眼，谁也不说话，无寻一进来就是这种微妙的气氛，看着一下一小的架势，还没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。

    　纪绵希听到声音，率先跳下座位，由于不稳差点摔了下来，宋寒濯眼疾手快地接住她，纪绵希一愣，伸手推开她，跑到无寻面前，“娘亲，这个坏人欺负我。”

    　“还有人敢欺负你啊。”无寻屈指敲了一下自家女儿的额头，笑道，“你不欺负别人就是好事了，不许在殿下面前这么没有礼貌。”

    　“哼。”纪绵希娇哼一声，冲着宋寒濯做了一个鬼脸，带着画眉黛眉两个人离开了，无寻无奈地看着那小小的背影，笑道，“王爷别见怪，这个丫头被我宠坏了。

    　“恐怕不是你一个人宠吧，母后可是把她当成眼珠子一样宠着，听说长宁公主都要往后靠呢。””宋寒濯笑着说道。

    　无寻也不否认，命人上茶后，问道，“不知道王爷此次来所谓何事啊？”

    　“没事，就来看看你。”宋寒濯端起茶，淡淡地饮了一口，目光落到无寻的身上，带着几分侵略，无寻微微一笑，大大方方地说道，“王爷可看到了。”

    　“看到了，还可以。”

    　两个人仿佛老友一般，相视一笑，宋寒濯剑眉微挑，说道，“都说这纪宅的茶好喝，今日一尝，果真是清香沁脾，回味无穷。”

    　“王爷若是喜欢，走的时候可以带回去一些。”无寻又信手为宋寒濯倒了一杯，淡淡地说道，“以前阿南也喜欢喝这种茶，每每都要多饮，可是他的身体又不好，每次都要背着我偷偷地喝，因为这件事，茵陈白英不知道背了多少次黑锅。”

    　“果真是个有品位的人。”向来严肃冷情的紫凌王殿下，此时竟然说起了玩笑话，若是让外面的那群大臣见了，还不得惊讶地掉了下巴。

    　这也是无寻第一次心无芥蒂地主动提起纪明南，宋寒濯听了，没有嫉妒，只有满满地羡慕，“何时本王能喝到你亲自泡的茶啊。”宋寒濯含笑问道，无寻微微侧头，说道，“王爷若是想喝，随时都可以。”

    　“择日不如撞日，就今天吧。”

    　……真没有见过如此顺着杆子往上爬的人，无寻无奈地唤人准备火炉和茶壶，亲自现场给宋寒濯煮茶。

    　宋寒濯看着她娴熟的手法，阳光洒在她的脸上，十分美好，现在两个人能够心平气和地待在一起，品品茶，聊聊天，对于他来说已经足够了。

    　城南一座偏僻的院子里，昏暗的灯光下，透露出一张阴沉狰狞的脸，他喘着息，盘坐在床上，许久才睁开那双阴鸷的眼睛，阴森的声音传来，“无寻，我一定要你的命！来祭祀我儿！咳咳咳……”

    　“主子！”一个黑衣人推门进来，对着床上的人恭敬地说道，“三日后，清扬县主要去云天寺进香。”

    　“带了多少人？”关旭冷冷地问道。

    　“内应传来消息，这次清扬县主去云天寺进香，带着洛安郡主和她的小女儿纪绵希，除此之外带了一个雪斋的轻云，另外丫鬟六人，小厮若干。”

    　关旭眼里闪过一丝杀机，吩咐道，“按计划进行。”无寻，这次老夫一定要让你尝尝，什么叫做噬骨之痛，“我让你准备的人，准备好了吗？”

    　“回主人，准备好了。”黑衣人一拍手，一个挺拔的男子走了进来，幽暗的灯火照在他俊逸的五官上，只不过他的双眼无神，一看就是被人下了药，这个人分明就是跟纪明南长得一模一样。

    　“你叫什么名字？”关旭诡异地笑道。

    　“主人，我叫阿南。”傀儡毫无感情地回道，眼睛如同一潭死水一般，又听到关旭问道，“你可认得无寻。”

    　“认得。”

    　“知道自己要做什么吗？”

    　“知道，杀了无寻”傀儡冰冷的声音在房间里响起，掺杂着关旭诡异的笑声，在这黑夜里，如同从地狱里传来一般，让人听了不由得背后升起一阵寒意。

    　“娘亲，云天寺能不能不去，我好困啊。”纪绵希打了一个秀气的哈欠，一脸睡意地靠在一旁的床尾处，画眉黛眉在一旁给她穿衣服，无寻接过淡竹手里的手帕，轻轻地给她擦着脸，说道，“不可以，你自己一个人待在家里，我怎么能放心。”

    　“哥哥也真是的，去言伯母家都不带我，我也好想大师兄。”

    　小女孩不满地说道。

    　“你那个时候在太后娘娘那里玩的正高兴，让你去，你去吗？”无寻轻点了一天纪绵希的小鼻子，宠溺地说道，“赶紧去吃早膳，一会儿你姐姐就要过来了。”

    　纪绵希不情不愿地走了到桌子旁，问道，“娘亲，今天除了我们还有谁去啊？皇祖母去不去？”

    　“太后娘娘这几日身体不好，就不去了，不过你姨母会带着轩儿和嵘儿和烨儿也要去，这下你不会无聊吧。”

    　“好吧。”正说着，淡竹掀帘走进来，“夫人，马车准备好了，”

    　“嗯。”无寻淡淡地点点头，拿起一旁的手帕温柔地擦着纪绵希的嘴，说道，“你慢点吃，这么大了，一个女孩子的样子都没有。”

    　大门口，几个丫鬟装着东西，一辆马车缓缓地停在纪宅的门口，从上面走下来一个十三岁的少女，明媚皓齿，一身浅色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着淡蓝色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人，由一个青衣丫鬟，扶着下来，“郡主，我们到了，不过还未见县主出来。”

