    盛会结束后，各界强者陆续离开，返回了位面，只有极少数人选择加入昆仑海，留在这里修行，其中并无天轮境。

    天轮强者有着坚定的个人信仰，改变他们的信念绝非易事，而且昆仑海筛选条件极为严格，即使想加入也不会照单全收。

    所以，这一届盛会留下来的人很少很少。

    秦浩他们在洞府中安静修行，除幻尊外，其他人的境界实在过于弱小了些，无缺和棠勉强还入眼，萧晗在昆仑海基本属于垫底的层次，随便一个弟子走出来，她想要赢都很困难。

    对此，紫胤宗主没有嫌弃，毕竟天道为秦浩执掌，昆仑海一切都属于昆仑神。

    针对诸人修为这一点，紫胤命人送来充裕的修炼资源，好吃好喝供着，丹药更是不缺，许仙子、荷仙子以及泰初神尊时常来洞府走动，传授萧晗几人一些妙法心德，直叫昆仑海的弟子们羡慕无比。

    许仙子、荷仙子乃宗主亲传，本身已是神道强者，泰初更不用说，继上尊之后的一名泰斗级强者，个人能力极强，有这些神道高手教导，萧晗他们的进步很明显，小日子过得非常舒服。

    尤其是无缺和荷仙子，两人命魂同源，修行谈情两无不误，随着时间加深，渐渐燃起了爱情的花火，秦浩看在眼里，也替无缺感到高兴，秦小荷不仅人漂亮，修为也极其强大，倒是挺般配。

    “这些天，多谢两位仙子和泰初前辈了。”

    秦浩说道。

    “李尊以后不要再称呼我们仙子了，喊名字便可。”

    许仙子受宠若惊，泰初也点了点头。

    “好。”

    秦浩问道：“入昆仑海的人都走完了吗？”

    “基本上该走的都走了，倒是有几位还留在这边，陆秋皇子和龙蔑皇子没有走，在一处仙岛修行。”

    秦小荷说道。

    陆秋和龙蔑封锁了整座仙岛，与外界隔绝，进入了闭关状态，这两人虽然身份高贵，同为大道剑界皇子，不过，并不属于一个剑界，平时极难碰在一起。

    现在有机会聚在一块儿，借昆仑海的仙岛修行，互相切磋神道，也非常的不容易，他们都很珍惜。

    “原来他叫陆秋。”

    秦浩轻声说道，陆神主之子，难怪天赋那么高，铸出仙级天轮。

    “陆秋皇子和龙蔑皇子不离开这里，也许还存在其他原因，大概不想那么早回去吧。”

    许倩笑了笑，神主之子肩负大业，无论身边的人还是他们自身，对修行要求极为严格，基本上没有空闲散漫的时间，有机会出来，自然想放松放松。

    秦浩轻轻点头，也没有太在意。

    “李尊，听小荷说，你对丹道也有涉猎？”

    泰初神尊问道。

    “略懂些皮毛而已。”

    秦浩笑着谦虚道，旁边萧晗翻了个白眼，神荒唯一的丹神，略懂皮毛？

    “呵呵，那倒是与我挺像，虽然生在昆仑，我在炼丹上的天赋并不高，说起来，算一名正统武修，炼丹需要强大的神魂支撑，初入武道时期，精神力品阶必须足够高。”

    泰初神道讲道。

    “每个人擅长的领域都不同，比如幻尊擅长空间之力，前辈也无需太在意。”

    秦浩瞧见泰初神尊的眼神略带一丝自卑，身为昆仑神道强者，不精通丹术，地确是一件很没面子的事。

    “我其实无所谓，不过，李尊不能只懂一些皮毛。”

    泰初意有所指，无论秦浩以前如何修行，擅长什么，以后，必须要学炼丹术。

    堂堂昆仑至高神，天道执掌者，不懂丹道，传出去岂不让天墉神界其他强者笑话。

    “算算时间，丹峰那里应该快派人来了。”

    许倩说了句。

    “丹峰？”

    秦浩露出不解，莫非，紫胤还要派人负责来教他炼丹？

    泰初、许倩和秦小荷不知道他的情况，紫胤不应该啊，秦浩的秘密在紫胤跟前毫无保留，他乃太古界丹尊部落的人。

    “李尊，丹峰鲁大师让您过来一趟。”

    这时候，洞府外面传来一声传唤。

    “来了。”

    许倩眼眸一亮，笑了笑：“李尊，你还是过去吧，鲁大师乃上尊好友，宗主都要给他面子，称他为鲁叔。”

    “好吧。”

    秦浩挺无奈，现在昆仑海上下对他很客气，唯独鲁老头子极难对付，仿佛故意在给他冷脸色。

    站起身子，秦浩朝洞府外走去，这里有泰初他们教导萧晗诸人修行，很放心。

    ……丹峰，昆仑海炼丹圣地，药香浓郁，弥漫大道业火气息，乃鲁大师掌管的地盘。

    秦浩随人来到丹峰，进入一间恢宏的炼丹室，这里有许多人等他，皆是白发苍苍的老者，一个个红光满面、精气饱满、满身的丹药味。

    这些人，都是昆仑海最顶尖的炼丹大师，也是鲁大师的班底。

    “来啦。”

    鲁大师不冷不热的说了句。

    “嗯。”

    秦浩道，目光顺着人群朝前看去，一尊炼丹炉矗立丹室中央之地，冒着袅袅云雾，闪烁着斑斑光华。

    “露一手，让老夫瞧瞧有几成造诣。”

    鲁大师指着炼丹炉开口，让秦浩尝试炼丹，那些白发苍苍的老者也都是满脸期待的表情。

    紫胤宗主已经告诉了他们，秦浩继承了上尊一切，包括炼丹神通，那么，这名银发青年能够施展上尊几成功力，是否配得上天道执掌者？

    众人对此颇为期待。

    “好。”

    秦浩点头，朝前迈步而去，在炼丹炉前席地坐下，身躯开始弥漫火焰粒子。

    一名名白发苍苍的老头子顿时目不转睛的盯着，仿佛要记住每一个细节，毕竟这位是上尊继承人，施展的乃上尊绝学。

    此时，随着秦浩神意笼罩炼丹炉，一层火焰包裹着它，炉子缓缓浮升而起。

    秦浩目光朝着一旁看去，那里有备好的药材，只见他双掌胡乱的凝结印诀，一道道灵材鱼贯朝着炼丹炉飞入，随即，神火更盛，散发出极其鲜红的光辉，渐渐，炉子里弥漫出丹香气。

    “有模有样的，还挺像。”

    鲁老头嘟囔着，看似手法杂乱无章，秦浩每一个动作都很娴熟，显然以前经常炼丹，绝非什么略懂皮毛。

    不过，就是不知他的控火技巧达到什么水平，神魂之力能否将药材完美熔炼成一枚合格的丹药。

    鲁大师要求不高，这第一次炼丹，秦浩能保证不炸炉，不练出废品便算合格。

    “差不多了。”

    秦浩衣袍膨胀起来，似周身刮起罡风，隔空一掌震在炉子之上，只听“咚”一声震鸣，盖子脱飞开来，一道光芒从内射出，悬浮在了半空中。

    然而，当鲁大师和满屋子的老头子看到这枚丹药后，不由纷纷摇头，只见悬浮半空的丹药虽然神光绽放，弥漫出一股充裕的神道气息，不过却黑不溜秋，形状不圆润，有点畸形，那色泽已经出卖了秦浩的炼丹水平，显然属于一枚报废丹。

    “期望越高，失望越大，看来，老夫需要好好调教调教你了。”

    鲁大师失望无比。

    “不好意思，很久没炼丹，有些生疏了，而且这炉子有问题，不太适合我。”

    秦浩一脸轻松开口。

    “胡说八道，这炉子没问题，有毛病的是你。”

    鲁大师大声道，也不理旁边人的劝阻，直接对着秦浩咆哮。

    “它真有问题，要不，您把上尊的专用神鼎摆出来，让晚辈再试一遍？”

    秦浩提出要求。

    “休想。”

    鲁大师坚决不同意，上次的事还没算账，目睹秦浩炼出一枚废品丹，就这水平，还想用紫华的专用神鼎？

    “那我不炼了。”

    秦浩起身。

    “不行，今儿不练出一枚合格丹，老夫不准你离开丹峰。”

    鲁大师摆出威严的面孔。

    “你管得着我？”

    秦浩直视鲁大师，两人眼中弥漫出强烈的锋锐，气氛有些紧张。

    “两位莫要动怒，换个炼丹炉嘛，区区小事而已，不如再让李尊尝试一次。”

    有人急忙挡在他们中间。

    “就是给他再多炉子，他也达不到紫华的高度，紫胤看走了眼，留他在此，简直辱没了昆仑海。”

    鲁大师骂骂咧咧，言语之间，袖袍朝前一甩，一鼎新丹炉出现。

    秦浩见状，也没有与鲁老头子继续怄气，席地而坐，神意笼罩着丹炉，意念引导一道道灵材源源不断飞入其中，竟然将满屋子药材全部投进了丹炉里，看得所有人直瞪眼。

    随即，他手指朝前一点，一缕殷红的火焰席卷而出，缠绕着丹炉，火势越来越大，好像要将这房子和满屋子人烧死一般。

    “瞧瞧，瞧瞧啊，就这？”

    鲁大师气得不知说什么好，是炼丹，还是要烧房子？

    诸多老炼丹也纷纷摇头，年轻气盛，李初三这是在赌气啊，看来地确需要好好调教一番，否侧难成大器。

    “嗡。”

    秦浩丝毫没有理会旁人，屈指一弹，庞大的火势骤然分离，化为九股，宛如九条神龙舞着，发出震荡的咆哮声，竟然直接没进了炼丹炉里。

    这一幕，吓傻了所有人。

    “炸炉了，炸炉了啊，众人小心。”

    鲁大师慌张不已，天轮立刻绽放开来，滔滔神力将身躯和其余人都给护住。

    这李初三，根本不懂炼丹，白白浪费了那么多的珍贵药材，这些药材是受紫胤宗主吩咐，特意采取，属于神材。

    鲁大师的心在淌血。

    但是，并没有出现炸炉的情况，随着九条神龙进入丹炉，反而屋子里弥漫的药香味更浓，浓到诸人仿佛进入一片灵药的海洋，连吸上一口气，心脾都要染成天地神材。

    “丹成，晚辈告辞。”

    秦浩冷着脸直接离开，随着他身体移开，一枚紫金神丹悬浮在了众人的视野。

    这枚丹药，光芒璀璨到极点，散发出的气息大道无缺，似蕴藏了一片完美的世界。

    

