    风刃城，雪家

    一座雪白色的府邸，占地千亩，坐落于城东位置。

    此时已是正午，阳光正烈，晴空万里无云，时不时有一阵清风拂袖，令人感到一丝清爽凉意。

    雪家中间，偌大的校场中，站立着一排排身穿白衣的青年男女。

    令人奇怪的是，外面晴空万里无云，温度炽热，而在这雪家之中，却是漫天大雪漂泊，温度降到极点，周围的树木白霜遮掩，结成了冰雕。

    “看好了，什么是雪封术！”

    这些青年男女身前，站着一名白袍中年人，只见中年人威严扫视着在场每一个人，厉声呵斥道，随后轻抬手臂，漫天漂泊的大雪，全都迅速飞向中年人的掌心。

    “封！”

    中年人凝聚大雪，甩手间天地一片白色，那些青年男女双腿全都被冻住，不能动弹丝毫。

    “龙护法，这招也太低级了，还是教我一些别的吧。”

    站在中年人前面的一名俊朗青年，身体却毫无冰冻的痕迹，高傲的看着中年人，开口说道。

    中年人看了眼俊朗青年，眼中流露出赞赏之意，点头说道：“很好，看来雪宏才你已经达到了家族心法第六重了，稍后我会跟长老们说一声，带你去雪冰幽泉历练。”

    “哇塞，雪宏才不愧是家族中的第一天才，心法竟然那么快达到了第六重，只要真气足够浑厚能够轻而易举突破婴变境界！”

    “那是当然，雪宏才的天赋，比小姐都厉害十倍，而且雪宏才对小姐有倾慕之意，估计用不了多久，家主就会把小姐许配给雪宏才！”

    “太令人羡慕了，实力，天赋在家族青年一辈都是顶尖的存在，要是我能像他一样就好了！”

    在场的青年男子全都对雪宏才敬仰无比，其他的女子全都两眼冒着精光，心泛桃花。

    …

    雪家大门口

    “小姐，您回来了！”

    大门口，站着两名侍卫，见到雪锦诗后，迅速跪在地上，恭敬行礼。

    “我都说了多少遍了，见到我不用行跪拜之礼，你们怎么老是不听呢？”

    牵着叶小凡，雪锦诗有些生气的看着两名侍卫。

    “小姐，您贵为千金之躯，我们身为家奴，自然要行跪拜之礼。”

    两名侍卫低着头，开口说道。

    “起来吧。”

    “是！”

    两名侍卫站了起来，看到雪锦诗身边的叶小凡后，右边侍卫顿时有些疑惑的说道：“小姐，这个小孩是？”

    “他是我弟弟，怎么了？”

    雪锦诗没有去跟侍卫解释，随便说了声后，便带着叶小凡走进大门。

    叶小凡进入雪家后，里面的场景和外面全然不符，外面烈日当空，里面竟然大雪漂泊，和外面简直就是两个世界，要不是亲身进入大门，叶小凡都怀疑自己是不是穿越了。

    叶小凡斜眼余光，看到大门口右边那个侍卫，手上不知写着什么，随后化作一道白光，遁入虚空当中。

    校场上，雪宏才抬手从空中抓住白光，翻开手掌，看到上面的字体后，脸上顿时浮现灿烂的笑容：“小诗回来了！”

