    第715章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水淡淡看了身侧的男人一眼，红唇轻启。

    “回家，大明星你呢？”

    声音慵懒娇矜，好似那丝竹管弦慢奏。

    司尧觉得她这副刻意阴阳怪气的样子蛮可爱的，眼底闪过一抹笑意。

    “大明星不敢当，只是观众捧场而已，洛小姐不介意的话，直接叫我名字吧！”

    “叫你名字啊？”洛水头靠着座椅，喝了一口水，润润干涩的嗓子。

    司尧莫名期待地看着她，“嗯，叫我名字吧，起名字不就是为了旁人叫的，我们一天内偶遇两次，想必以后的见面多着呢。”

    心里想的是，就算接下来偶遇不了，制造条件见面总行吧。

    洛水对上他热烈如火的眼睛，抿了抿唇。

    “好吧，你说的有道理，司尧。”

    看着司尧，男人的各种消息在她脑海一晃而过。

    这个人今年二十七岁，出道七年一个黑料都没有，不抽烟不喝酒不泡吧，沉稳内敛，对人真诚，独来独往认真拍戏。

    是乱糟糟的娱乐圈中的一股清流。

    司尧这个名字曾出现在无数人的口中，但是此刻出现在洛水口中，却给司尧很不一样的悸动。

    她口中‘司尧’两个字很淡，于司尧而言却像有什么狠狠砸中了他的心。

    那一瞬间，他觉得心里翻滚着冲天巨浪，让他有些溃不成军。

    “嗯。”司尧声音莫名沙哑，“……我叫你洛洛吧，你不介意吧？”

    ‘洛洛’两个字从他嘴里说出，说不出的温柔有力量，让人心尖发颤，洛水就是如此。

    她心想不愧是实力派演员，一旦走心即使简单的话语，都能让人感受到强大的感染力。

    绝了！

    洛水忙回道：“可以啊，我不介意。”

    两个你一句我一句闲聊着，过了约莫半个小时，飞机从空中落地，到地方了。

    司尧没带东西，洛水带了个包，男人看见就拿了过去帮她拿着。

    “谢谢你呀！”洛水笑着道。

    “这不是应该的吗。”司尧不觉得什么，淡淡说道。

    可实际上他这副有风度的样子，只对洛水如此，对别的女子那是能避开多远就避开多远，不然也不可能一条绯闻都没有。

    洛水微微一笑，没再说话。

    接下来，两人安静地跟着人群下飞机，然后出了站。

    到了外面，不远处围着很多年轻姑娘，其中一个人眼尖地看见了司尧，爆出一声惊呼。

    “……是司影帝，司影帝出来了……”

    她的话音一落，其他人也沸腾了，不管看没看见，一群人像是蝗虫过境一般蜂拥而上。

    司尧听到声音，发现自己行踪泄露了，脸色狠狠一沉，拉住洛水的手连忙朝角落跑去。

    所幸他躲习惯了，又有个机长朋友，两人就通过特殊通道，朝机长的休息室跑去。

    晏弛正在休息，听到敲门声眼神出现意外之色，猜测不出谁会在这个时间找他。

    开了门后，见到伪装的似乎并不那么成功的好友。

    “司尧？你又被粉丝堵了？”他笑着说道。

    “嗯。”司尧淡淡点头，“方便进去说吗？”

    (本章完)

