    马长宝不知道这支骑兵的来历，但他很快就了解到它的情况，在交战过程中，明军俘虏了一些法国和西班牙士兵，把几个俘虏带过来看了一眼后，马长宝就注意到那些人的脸上露出了无比欣喜和激动的表情。

    见到这，马长宝的心一下子就沉了下去，等他之后了解到龙骑兵代表着什么的时候，他已经确信无疑，自己对面的对手已经拿出了王牌，接下来明军将迎接前所未有的挑战。

    挥了挥手，让人把俘虏带下去，马长宝忧心忡忡地回到后方指挥部，阴沉着脸思索着接下来应该怎么办。

    其实，马长宝完全是可以撤退的，只要他主动撤出这片防区，那么就能避开法西联军的主力，随后再在之后想其他办法和对手周旋。可目前的局势却不允许他这么做，因为他知道一旦自己撤退，那么防线就不再存在了。

    失去了地形的掩护，摆在法西联军面前的就是一片坦途，等到那时候，对方必然会集中兵力进攻新明的城市和居住点，面临明军的路只有一条，那就是正面决胜，可现在正面决胜的可能性并不大，如果决战战败，整个新明的统治就将崩溃。

    到那时候，别说是马长宝了，就连潘梦园都承受不起这个结果。所以，这也是马长宝一直坚守阵线的主要原因，但随着敌人的越发强大，缺少支援的马长宝能守的住么？

    第二天，法西联军的进攻更凶猛了几分，或许是龙骑兵的到达使得法西联军的士气达到了顶点，面对一波接着一波的进攻，马长宝的部下拼命反击，可依旧落入下风。

    随着前线的战况越烈，马长宝部队的伤亡不断上升，阵线开始动摇起来。这时候，马长宝只能咬牙坚持，他甚至亲自领着最后的一队亲卫上前线支援，这一仗从上午打到黄昏，明军伤亡惨重，可依旧勉强守了下来。

    “将军，再这么下去我们就得全军覆没了，这援军什么时候能到？”马长宝手下的二个团长急切问道，这二个团长个个全部带伤，其中一个大腿中了一枪，连站都站不了，眼下只能用担架抬着指挥部队。

    明军的编制是根据朱怡成对新军的配备进行的，所以明军的一个团的兵力相比法西联军的团要多得多。

    在这个时代，欧洲国家的一个团一般为1200到1500人左右，而明军的一个主力团要达到四千多人。

    马长宝的手下一共有两个团，再加上他本部的部队，总计万人左右，而打到现在，眼下只有不到一个整团的兵力了，而且这些人中完好无损的不到三成，其余人个个带伤。

    这时候，马长宝差不多已经到了山穷水尽的地步，他清楚自己的部下为什么会问这个问题，因为谁都清楚明天的一仗估计就是他们的最后一仗了。假如再没援军支援的话，他们这些人全都看不见后天的太阳。

    可是，援军在哪里呢？这也是让马长宝焦虑的，这时候哪怕有一点点援军也是好的。

    正当马长宝打算开口安抚一下部下的时候，突然间一个亲卫猛然从外面跑了进来，他的脚步急促万分，脸上却带着无比的狂喜。

    “援军！援军来了！”

    “什么！援军来了？”

    “真的么？援军……援军终于来了！”

    在场人全都先的一愣，紧接着所有人都露出了欣喜若狂的表情，久等不至的援军终于赶到了，就像是一个马上要溺水而亡的人，在最后一刻抓到了一根救命的绳子，其激动不言而喻。

    相比其他人，马长宝要理智得多，虽然他同样惊喜，却按捺着心头的喜色连忙追问援军在什么地方？当得知援军的先头部队已经离大营只有一里地的时候，马长宝急忙走了出去，朝着援军前来的方向赶去。

    “将军！骑兵第一团第一营第二哨哨长殷雄前来报道！”

    刚迎过去没多远，一队骑兵就出现在马长宝的不远处，借着夜色，骑兵很快就来到了近前，领头的一个尉官身手矫健地跳下马来，向马长宝上前几步，随后干净利落地行了个军礼。

    “是你小子！”殷雄这小子马长宝当然认识，当初还是他把这个印地安小伙子从一个士兵提拔成为军官的，并且让他进了新组建的骑兵团。

    没想到，转眼一晃，当初还很青涩的殷雄已经成了一个合格的骑兵指挥官，而且他现在说话已经变得和明人一样流利了，再加上印地安人和汉人原本就类似的容貌，穿着制服的他根本就看不出他原本的身份。

    “将军，路不太好走，再加上辎重的原因我们来的晚了些，还请将军恕罪。”殷雄很是愧疚道，马长宝并未责怪对方，因为他在之前就接到了骑兵增援的消息，作为将领，他当然明白这一路过来需要多少时间，其实殷雄他们到达的时间已经比他原本预计的要早了两天。

    “来了多少人？”马长宝把殷雄拉到一边问，之前为了鼓舞士气，他向部下谎称有两个团的援军，可是现在援军已经到了，如果援军数量一旦揭穿对于部队的士气是极大的打击。

    趁着现在援军还没全到，马长宝必须要做出弥补，同时想到对策。

    “骑兵第一团第一营全员，还有第二营的部分，由我们营长陆离率领，另外有两哨的步兵，其中一哨是大帅特意派来的炮兵，不过由于道路原因重型炮无法携带，这一次带来的只是佛郎机和六斤炮。”

    微微点头，援军的规模和数量和马长宝得到的信息差不多，看来暂时也只有这些援军了。虽然数量少了点，但援军的到来毕竟是一件好事，更重要的是来的还是精锐的骑兵部队和一哨炮兵部队。

    有了这些兵力的增援，能够缓解目前的困境。同时马长宝留了个心眼，让殷雄立即向后方还未到达的援军那边跑一趟，给自己带话给陆离，告诉他等到全部援军到达后，一旦有人问起来就说他们是先头部队，至于其他的增援后续还会赶来。

    机灵的殷雄立即就明白了马长宝的用意，当即应了一声，跳上马拨转马头就回转而去，一个时辰后，望眼欲穿的增援部队终于全部到达，随着增援的抵达，已经士气极其低落的明军又看到了希望。

