    ……

    几乎是第一时间，王璃慈就想投降。不玩了，这玩不起啊。

    灵台境的妖魔傀儡。

    光听这个名字，王璃慈就觉得双腿在打颤，浑身都没了劲。

    那只灵台境妖魔傀儡，眼神中闪烁着残忍的凶光，上下打量着王璃慈，一步一步向她逼来，仿佛在玩弄着猎物。

    它的灵智显然不是炼气境妖魔傀儡可比的，它的智慧保留了更多。

    “我，我，我，我投……”王璃慈那句投降的话还未说完，便听得王守哲在下面喊道，“璃慈，不准投降。不管怎么说，先试试它的深浅。”

    神特么试试它的深浅！

    王璃慈眼泪哗啦啦，有种爆粗口的冲动，灵台境的妖魔有什么好试深浅的？

    反正就是打不过啊。

    四叔你别张口就来，有本事你自己上啊。这可是和各家老祖一个级别的怪物。

    长期以来生活在老祖庇护下的王璃慈，对灵台境有一种天然的敬畏，未开打便怯了八分。

    “一年。”王守哲开口喊道，“只要你打，不管输赢。这一年随便你，爱吃啥就吃啥。”

    “真的。”王璃慈一下子来了精神，仿佛鼓起了几分勇气，“那就试试吧。”

    话音刚落。

    妖魔傀儡便“唰”的一声，速度爆快的向王璃慈冲来。

    好快的速度，王守哲瞳孔一缩，据他估计这妖魔傀儡的速度，起码比他快了三到四成。若是在野外遇到，恐怕连逃跑都困难。

    它的爪子更加粗壮锋利，一爪向王璃慈扫去，劲风呼啸，仿佛连铁块都要被切碎。

    然而王璃慈，终究是二重血脉觉醒者，勉强抬盾一挡。

    “铛！”一声巨响。

    王璃慈噔噔噔倒退了三四步，重盾上面多出了四道爪痕，每一道寸许深，几乎将盾牌都抓穿。

    力量也不小。

    王守哲抓住它每一个细节，脑子飞速的旋转起来，判断着这灵台境妖魔傀儡的实力。

    “咦？好像力量也不是很强。”王璃慈也隐隐有些吃惊，原本以为她那一下会被拍飞。登时，她一下子精神了许多，挥舞着重锤反过来向妖魔傀儡杀去。

    “铛铛铛。”

    不出十招，她便被妖魔傀儡一下子撞飞了出去，连带着身上的重甲也多出了几道爪痕，鲜血弥漫了出来。

    “四叔四叔，我顶不住了。”王璃慈带着哭腔，“这大个子太凶了。”

    “坚持住，你行的。”王守哲说道，“不经过我同意，你便投降。我就没收你所有的灵食，然后安排守勇，守廉天天在你面前吃。”

    “为期一年。”

    太残忍了！

    王璃慈简直不敢相信那场面，那是末日啊。别说一年了，她连一天都坚持不下去。

    “你只要能打伤它，我就带你到郡城去，什么好吃的都由你挑。”王守哲打一棒子给一甜枣说道。

    郡城？

    王璃慈一下子来了精神，听说那地方可是繁荣至极，什么好吃的都有，长这么大还没去过呢。

    她知道，四叔绝对不会骗他。

    然后王璃慈就满脑子都是郡城好吃的画面，举着重锤嗷嗷叫着向妖魔傀儡扑去。

    我璃慈大小姐和你拼了！

    她的力量仿佛比原来大了三分。

    “咣当咣当。”硬碰硬的和那妖魔傀儡对战起来。

    王守哲不断估计着，那只妖魔傀儡的实力。随着时间拖得越久，他便越有清晰的概念。

    不是特别强。

    大概和宵翰老祖刚刚晋升成灵台境，稳固了一段时间后差不多。

    但即便如此，这也不是普通炼气境能够对付的。寻常三四个炼气境巅峰，还真不是灵台境的对手。

    不过既然器灵拿出了灵台境的妖魔傀儡，那说明灵台境妖魔并非不可战胜，至少有炼气境能做到。

    哪怕这一次大家都打不过，也可以为后来者积累经验。

    “刷刷刷。”

    妖魔傀儡，利爪翻飞，它就像一个凌迟手，将王璃慈身上的重甲，一点一点撕烂扯碎。王璃慈身上的伤口也越来越多，模样十分凄惨。

    它仿佛是在戏耍着自己的猎物。

    估测的差不多了，再打下去怕是璃慈会有生命危险，王守哲正准备叫停时。

    蓦然。

    王璃慈怒了：“该死的妖魔，你让本小姐打一下怎么了？”

    四叔说过，要打伤它才能去郡城吃好吃的。

    “璃慈大小姐要发飙了。”

    “发飙啦。”

    唔？王守哲登时停住了动作，心想，难道璃慈也隐藏了实力不成？

    可王璃慈的飙没发出来，竟然被妖魔傀儡一击重击打飞了出去。身上的重甲，也都全部散去，露出了鲜血累累的身躯。

    “可恶。明明王珞静、王珞秋那两个丫头，发飙的时候，就会变得很厉害。”王璃慈愤愤不平，“我璃慈才是大姐大啊，你这只愚蠢的妖魔，竟敢小瞧本大小姐。”

    她说话的同时，妖魔傀儡再度向她杀来。

    “璃慈，算了，快认输。”王守哲急忙喊道，“四叔，带你去吃好吃的。”

    “啊!”王璃慈愤怒地咆哮，“你竟敢小瞧本小姐，我要吃了你。”

    此时的王璃慈已陷入了愤怒之中。

    一股令人心悸而强大的气息在她身体中弥漫起来，好像有一只恐怖的巨兽要脱颖而出。

    “嗷~”

    随着一声震耳欲聋的怒吼，一股无形的能量在王璃慈身后凝聚，竟然汇聚成一只丈余高的恐怖巨兽，它长相凶猛，有着一张巨大的嘴，大大的肚皮，仿佛能吞噬一切。

    只是因为能量比较稀薄，那只恐怖巨兽仅仅若隐若现。即便如此，那只妖魔傀儡却是停顿住的动作，冷酷的眼神中露出了一丝惧意。

    十分显然，它的灵智并没有完全被抹去，保留了许多本能。

    “法相虚影？”儒鸿老祖惊呼了一声说，“便是连很多天人境修士，都凝聚不出法相虚影吧？”

    “少见多怪。”萱芙老祖却说道，“一些血脉天赋特别浓郁的天骄，在炼气境凝聚出法相虚影也是正常，主要和血脉浓度有关。”

    珑烟老祖也说道：“学宫中有两个亲传弟子，听说在炼气境也凝聚出了法相虚影。只是没想到，璃慈竟然也能做到这一步。”

    此言一出，各家老祖都是羡慕不已，这岂不是代表着王璃慈有学宫亲传弟子的潜力？而且也不是每一个亲传弟子，都能在炼气境凝聚出法相虚影吧？

    这孩子的天人之路恐怕一片坦途。

    “请恕我少见多怪，那孩子的法相虚影是什么？”儒鸿老祖说道，“还请萱芙姐姐教导一番。”

    萱芙姐姐？

    王守哲微微错愕，好吧，他这才记起儒鸿老祖看上去有些老像，是因为他进入灵台境有些晚，实际上他比萱芙老祖小上十好几岁呢。

    萱芙老祖眼神一怒，狠狠地瞪了一眼儒鸿老祖。你这糟老头子，这是故意气我的吧？

    不过谁叫她年龄真比人家大呢？

    萱芙老祖冷冷的说：“天下血脉众多，又有各种异变，我哪能全部知道？不过看样子好像是某种吞噬类天赋。”

    他们对这只灵台境妖魔傀儡，也不是特别在意，毕竟只是一只刚刚进入灵台境的妖魔，谁都能打得过。

    众人说话间。

    王璃慈已经扑了上去，与那妖魔傀儡剧烈的交战在一起，打的十分热闹。

    甚至她把那只妖魔傀儡，打得很惨。

    只是她这股劲并没有维持多久。随着血脉能量的不断消耗。身后那只异兽法相虚影，渐渐的变得黯淡起来，有些维持不住了。

    “终究还只是炼气境啊。”儒鸿老祖惋惜地说道，“能凝聚出法相虚影来已是不易，要想越级击败灵台境实在太难了。”

    随着王璃慈的法相虚影从黯淡直接到崩溃，她终于败下阵来，也恢复了些理智。一见状况不对，急忙喊道我投降。

    随着她的投降，那只妖魔傀儡即便再不甘，也不得不止住动作，愤愤地盯着王璃慈，身体渐渐消失不见。

    与此同时，王守哲早已飞奔而上，一把抱住了王璃慈。

    青色玄气疯狂的往她体内涌去帮她治疗。

    “四叔我打伤它了，你看到了吧？”王璃慈有些虚弱的说道。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “看到了看到了，你这一次的表现非常好。”王守哲急忙回答说，“四叔答应你的事情，绝对不会反悔。等过了这一茬，四叔带你去郡城吃好吃的。”

    “嘿嘿嘿。”王璃慈满脑子都是好吃的，精神大振都笑出了“猪声”。郡城的东西啊，她还没吃过呢，想想都好吃。

    等王守哲将她抱回来后。

    王珞秋王珞静等一众小辈都围上去，对她关切不已。尤其是珞静，珞秋，我对她说，你这一次的表现让我们刮目相看。

    “不过我们也绝对不会输给你，等我们到了炼气境巅峰，一定干掉那只妖魔傀儡。”

    她们两个，仿佛一下子找到了奋斗的目标。

    “夫君，这下子轮到我上了吧？”柳若蓝在安慰了一番王璃慈后，说道。

    “今日天色已晚，视线也不太好。”王守哲说道，“休息一晚，明天再来。”

    随着王守哲的安排，众人便在峡谷内安营扎寨。

    当夜。

    王守哲便拿着珞静那瓶初级血脉改善液，进入了闭关状态。上次耗费二十五万巨资，购买了一枚洗髓丹，靠着那枚洗髓丹，他进入到了中品甲等资质，终究还是没能二重血脉觉醒。

    这也是他炼气境最后一搏。

    他吞服下了初级血脉改善液，一股苦涩的味道直入肺腑，但随之一股清凉的意蕴遍布全身。

    他不敢再耽搁，急忙进入了修炼状态。

    两个时辰后，等他睁开眼睛，露出了欢喜之色，毛细孔中有许多黑色污渍渗透了出来，显然那是他血脉进化的迹象。

    他仿佛能清晰的感受到，自己血脉充满了强大的气息。

    二重血脉觉醒。

    这几乎让他有种眼泪掉下来的冲动。

    八年了，为了这一刻，整整八年了。

    中间不知花了多少钱，走了多少关系和门路，终于达到了二重血脉觉醒。

    而且他现在知道，自己多半已进入了上品资质，虽然大概率只是上品丁等，却已经和王璃慈别无二致。

    他也不像大丫头那样挥霍自己的资质，他比任何人都勤奋，哪怕结婚后也没耽搁修炼。

    “从今天开始，我也算是个天骄了。”王守哲心中振奋不已，“哪怕到学宫去，也能争一争那亲传弟子的身份了。”

    当然让他去上学是不可能了，只是代表着他达到了那种层次而已。

    想当初，他虽然通过了学宫的初选，但后面人家要不要还是一个问题。如今直接达到上品丁等，已经能和陇左郡最顶尖的天骄们争一争长短了。

    而且他坚信，凭他的本事，迟早会将所有的天骄，一一镇压。

    “恭喜夫君，血脉二重觉醒。”柳若蓝凑了过来，笑盈盈的说道，“从此踏入天骄行列。”

    一见到柳若蓝，王守哲顿时就像浇了一盆凉水，炽热的兴奋感消失的无影无踪。他这不过勉强达到了血脉二重觉醒，和王璃慈差不多。

    和自家老婆柳若蓝还有点距离，这距离还不小。

    洗洗睡吧，明天还要打副本呢。

    ……

    翌日！

    晨曦初升

    仿佛，又是代表着美好的一日来临。

    众人又是齐聚一堂。

    所有年轻人中，也就王守哲和柳若蓝没有试炼过了。

    就在王守哲准备上前时。柳若蓝却将他一把拉住：“夫君，你是一族之长，理应留在最后，我先上去试试。”

    “行，娘子一切都小心，反正打不过也没关系。”王守哲宠溺的说道，“千万不要受伤，我会心疼的。”

    萱芙老祖在旁对王守哲直瞪眼睛，什么叫打不过也没关系？连那璃慈大丫头都过三关呢。

    “嗯，夫君，我都听你的。”柳若蓝乖巧无比的说了一声，提着一把剑走向了试炼台，对器灵轻轻的说道，我要试炼。

    那模样像极了一个相夫教子，温婉端庄的大家娘子，哪有半点绝代天骄气息？

    今日，这好似不是来试炼，是和夫君一起踏秋赏月来了。

    那模样，看的萱芙老祖心中是直叹气。好不容易拿到一枚先天道胎灵种。

    结果，便是这样了……

    “如你所愿，平民。”

    随着器灵的声音落下，一头模样狰狞的妖魔傀儡出现，凶神恶煞的杀向了柳若蓝。

    ……

