    秦母看着盛芷葶哭得那个撕心裂肺。

    忍了忍说道，“行了，哭什么哭，你有什么要说的直接说出来！别哭哭啼啼的，我听着烦心。”

    “阿姨。”盛芷葶擦了擦眼泪，看上去甚是可怜。

    “坐下吧。”秦母招呼着。

    盛芷葶坐在了秦母面前，有些拘谨的样子，“阿姨，我真的怀了秦辞的儿子，现在四个多月了，每天都在东躲西藏，因为秦辞不要，说要打掉，我真的舍不得一条人命啊阿姨！”

    “秦辞知道？”秦母扬眉。

    “知道，我怀孕了第一时间就告诉了他，本以为他和我一样也有恻隐之心，却没想到他直接就让我去做流产手术，我也是好不容易才溜出来，也不敢回去再找我父母，就这么一直在城市里面东躲西藏，有没有什么钱，卖了自己所有的首饰包才勉强让自己活到现在。阿姨，我活不下去就算了，但是我不想委屈了宝宝，他真的是无辜的……”

    说着，盛芷葶又嚎嚎大哭了起来。

    秦母有些不耐烦。

    但又想到盛芷葶怀了孩子，勉强又忍了忍。

    “真的是秦辞的孩子？”秦母问。

    “真的是，现在就可以去医院做检查。”盛芷葶一脸坚定。

    秦母想了想。

    决定还是要去确认一下，也就带着盛芷葶去了医院。

    挂了VIP号，医生非常严肃地说道，“羊水穿刺的话，对宝宝有一定几率的影响，也就是说，可能会导致孕妇流产。”

    秦母明显有些犹豫了。

    “流产几率大吗？”盛芷葶激动的问道。

    “不算大，但有过先例，所以我们是不太赞成在胎儿时期进行DNA检验的，当然如果你们坚持要做，我们也是可以根据正常程序给你们进行检验的，只是在检验之前，需要签订一些风险合同。”

    “什么合同？”秦母问道。

    “就是一些风险上的避责，说得直白一点就是，如果做了羊水穿刺然后胎儿意外流产，医院不会负任何责任！”

    秦母沉默着。

    盛芷葶明显看得出来秦母的犹豫。

    她连忙说道，“阿姨，没关系的，我相信不会那么意外就被我们遇到了，刚刚医生也说了，几率不大。”

    “几率确实不大，但是发生在个人身上就是百分之百。你们最好考虑清楚。”医生再次强调。

    是因为知道万一出了事儿，对于这种VIP客户，他们担不起这么大的责任。

    也在尽量说服他们不要做这种检查。

    “可以的，如果胎儿有任何危险，我自己承担。”盛芷葶很坚定。

    秦母反而没那么坚定了，她脸色有些难看，“你承担，万一是我孙子，你怎么承担！”

    “可是……”盛芷葶一脸为难，“不做检查，阿姨怎么能够相信，孩子是秦辞的。我不想让阿姨觉得为难，就算最后胎儿出现了问题，我也认了，我也……”

    “够了！”秦母声音有些大，“我相信就是了。”

    是觉得盛芷葶都做到了这个地步，也不可能真的骗了她。

    盛芷葶咬唇，那一刻明显是被感动了一般，她激动的说道，“阿姨谢谢你，谢谢你！”

    “别谢我，反正孩子生下来了，也能知道到底是不是秦辞的孩子。”秦母表现得一脸冷漠。

    “是是是，等孩子生下来了就知道了。”盛芷葶连忙说道。

    “行了，走吧。”秦母带着盛芷葶走出医院。

    盛芷葶坐在秦母的轿车上，很安分。

    秦母问道，“你现在住哪里？”

    盛芷葶没说话。

    “问你住哪里？我现在送你回去。”

    “我住在旅舍。”

    “在什么地方？”秦母没什么耐心的问道。

    盛芷葶说了地址。

    秦母让司机开到了目的地。

    看到面前的旅舍，又脏又旧，环境差到不行，秦母带着嫌弃，“你就住这种地方？”

    “一直都住在这里。”盛芷葶点头。

    “算了算了，我去帮你开酒店。”秦母明显看不下去了，“你有东西要收拾吗？”

    “我能有什么东西，能卖的都卖了。”

    “那就上车。”秦母也不想耽搁时间。

    盛芷葶就又跟着秦母坐上了轿车。

    秦母带着盛芷葶到了南城最好的酒店，办理入住的时候，盛芷葶有些犹犹豫豫。

    “怎么了？”秦母问她。

    “我怕秦辞找到我，又要拉我去流产，我住在那些地方，也是避开了秦辞的眼线。秦辞怎么都想不到，我会住那种旅舍。”盛芷葶解释道。

    秦母想了想，觉得盛芷葶的担心也不是没有道理。

    像秦辞这种缺根筋的，真的什么事情都做得出来。

    她说，“走吧，我去买套房子给你。”

    “阿姨……”盛芷葶一脸不相信，明显惊讶到了。

    “如果孩子是秦辞的，这也是你应得的。”秦母淡淡的说道，“我们秦家也不会亏待了你。”

    “谢谢阿姨。”

    秦母没太热情，就载着盛芷葶去了最新的楼盘，给盛芷葶买了一套精装房，完全就是可以拧包入住。

    不仅如此。

    秦母还给盛芷葶买了衣服，保养品，甚至给她请了一个保姆，离开的时候还给了盛芷葶2万块，让她先用着，没了在问她要。

    盛芷葶感激涕零，把秦母送走了。

    送走之后，看着宽敞的房子和崭新的家具，整个人也是激动到不行。

    早知道秦母这么好说话，她该早点来找她。

    自己也不会吃了这么多苦了。

    她连忙拿起手机给她父母拨打，“爸妈，我说一个地址给你们，你们可以搬过来住了。”

    “成功了？”那边激动的问道。

    “成功了，秦母知道我怀了秦辞孩子，立马就给我买了房买了衣服还请了保姆，你们赶紧过来。”

    “好，我们马上就过来。只是芷葶，这样去欺骗秦母，到时候被揭穿了，我们还是会一无所有。”那边带着些担忧。

    “我没有欺骗他们，孩子我也不知道是不是秦辞的，万一是呢？”盛芷葶反驳道。

    确实她不知道孩子是不是秦辞的，因为和秦辞做过之后，还和很多人做过，不过算日子应该是秦辞的。总之她也管不了那么多了，再不让秦家人给她点钱，她都活不下去了！

    今天让秦母跟她一起去医院做检查也是知道秦母肯定不会愿意带着有流产的危险去做羊水穿刺，好在真的蒙混过关了。

    “可万一不是呢？！秦辞对我们有多残忍你还体会不到？要是你又一次欺骗了他，我们一家人不被他给杀了啊！”

    “放心，我不会让这孩子生下来的，我就是为了骗一笔钱！”盛芷葶直言道，“现在我可以百分之百肯定秦母很想要我肚子里面的孩子，我就利用秦母很想要和秦辞谈条件，只要秦辞给我一笔钱我就主动去把孩子流了，到时候有钱了我们一家人至少后半辈子能过得下去。”

    “也只能这样了。”那边连忙附和道，“这苦日子我也算是过够了。”

    “你们先赶紧过来。”

    “好。”

    盛芷葶挂断电话。

    她眼眸一紧。

    也不是她愿意还要来欺骗秦辞，主要是秦辞做得太绝了，她要不是真的活不下去了，她也不敢破坛子破摔，来威胁秦辞！

    这次她也想得明白。

    她只要钱。

    只要秦辞给她钱，她就不再纠缠他。

    ……

    秦辞心情不是太好。

    这段时间都不太好。

    自从知道程笑笑不喜欢他之后，他就莫名难受得很。

    要怎么才能让程笑笑喜欢他？！

    他觉得这对他而言，是个难听。

    总觉得程笑笑那女人，真的是油盐不进，他做什么，她都可以视若无睹。

    他就这么在办公室里面，各种心烦气躁。

    电话响起。

    秦辞接通，“什么事儿？！”

    对面人吸了一口大气，明显能够感觉到秦辞现在心情不好。

    “说话！”秦辞声音又大了些。

    “秦先生，我们找到盛芷葶了。”那边战战兢兢的开口。

    “……”秦辞都快忘了这号人物了。

    “之前一直没有找到她，现在在一个高级公寓找到了。”那边连忙说道，“她肚子里面的孩子还在。”

    “什么？！”秦辞直接从办公椅上站了起来，“你吃屎的吗？不是让你把她带去流产吗？现在还在？！”

    “我们不也是才找到她吗？就跟突然消失了一般，好久都没有找到。而且有段时间又为了帮你追程小姐分了心，这才有了精力去找她。”那边解释。

    “行了行了，找那么多借口，我不想听了，你现在就去把盛芷葶带去给把流产手术做了，做完了告诉我一声就行了，我不想在她身上浪费我的时间！”秦辞带着不耐烦的吩咐道。

    “是这样的秦少爷，我看到你母亲经常出入盛芷葶的住所。”那边汇报道，“经过调查，才知道盛芷葶现在居住的高级公寓是你母亲买的，现在衣食住行都是你母亲在照顾，看样子，你母亲是知道了，盛芷葶怀孕的事情。”

    “玛德！”秦辞爆粗口。

    他就不想这些事情，来惊动了他家人那边。

    是很清楚，一惊动了就麻烦得很。

    他妈现在有多想要抱孙子他再清楚不过，现在肯定是不会让盛芷葶就这么把孩子给流了。

    “秦先生，我们也怕和老太太引起矛盾，所以想要问一下你这边的意见。”那边小心翼翼地问道。

    秦辞想了想，“过来接我，我亲自去找盛芷葶。”

    “好，我马上过来接你。”那边明显松了一口大气。

    秦辞直接离开了办公室。

    这件事情不解决就是个定时炸弹。

    对他而言，盛芷葶在他的世界里已经彻底结束了，他连看都不想多看她一眼，更不可能让她留下什么来威胁他！

    秦辞迅速赶到盛芷葶的高级公寓。

    “哐哐哐”！

    粗鲁无比的敲打着房门。

    里面是好久，才打开。

    打开那一刻，盛芷葶看到秦辞明显都是惊慌的，“秦辞，我……”

    “别说一句话，我会恶心。现在跟着我直接去医院，否则别怪我对你不客气。”秦辞拽着盛芷葶的手就准备离开。

    “不去，我死都不去，秦辞我求求你了，不要这么对我，不要这么对我好不好？”盛芷葶哭得伤心欲绝，一直在反抗。

    此刻盛芷葶的父母也连忙从家里跑了出来，拦着秦辞不让他带着盛芷葶离开。

    “秦辞，不管怎么样，孩子都是无辜的，你这样做会不会太过分了点？！现在芷葶也没有来纠缠你，你还要怎么样？！”盛芷葶的父亲气氛无比的呵斥。

    秦辞冷笑了一下，“孩子是无辜的？！正因为他是无辜的，所以才不能生下来遭罪！他要知道他母亲这等货色，在娘胎里面就能气死，出来不是被人唾弃吗？！”

    “够了！我女儿纵然有不对，也不能被你这么骂。你以为你是个什么好东西吗？你玩过的女人还少了？！你有什么资格评价我女儿，我女儿至少知道怜惜生命，你才是畜生都不如！”盛芷葶的父亲怒吼。

    秦辞睨了一眼，根本没放在眼里。

    他冲着身边的两个男人说道，“给我拦住他们。”

    “是。”两个男人连忙上前就去抓着盛芷葶的父母，要把他们拽走。

    盛芷葶的父母一边反抗一边对秦辞恶言相向。

    盛芷葶也被惊吓着，一直在反抗。

    一直在反抗。

    却还是抵不过秦辞的暴力，被他直接拖向了电梯。

    电梯门打开。

    秦母从里面出来，看到面前的画面，整个人一下激动了，“秦辞你给我放手，你做什么！”

    秦辞看着自己母亲有些隐忍，却并没有放手，他直言道，“带盛芷葶去打胎！”

    “你疯了吗？！”秦母激动的过去想要推开秦辞的手。

    秦辞拽着盛芷葶手臂的力气更大。

    盛芷葶通牒眼泪直流，“痛痛痛……”

    “你放手！”秦母大叫。

    气得声音都破了。

    “我的事情就不要你管了。”秦辞态度很坚决。

    他拽着盛芷葶的手又用力了些。

    “秦辞，你要是敢带着盛芷葶离开，我马上死给你看！”秦母威胁。

    秦辞顿了顿。

    秦母激动到，直接就往旁边的墙上撞去。

    “妈。”秦辞还是被惊吓到了。

    他连忙放开了盛芷葶，跑过去扶着秦母。

    秦母装得老眼昏花。

    她整个人有些不稳的靠在了秦辞的怀里。

    ‘妈，你疯了吗？你居然撞墙。”秦辞有些生气。

    秦母好久才让自己晃神过来，她看着秦辞，声音明显虚弱了很多，“秦辞，你要是真的带盛芷葶去打胎，我就真的死在你面前，我不是在威胁你！”

    “你怎么想的！盛芷葶肚子里面的孩子，你怎么就能保证是我的！”秦辞有些生气。

    “不是你的，你为什么要打掉？！”秦母反问。

    秦辞一时之间，竟然被他妈说得哑口无言。

    “我不管，你和盛芷葶什么私人恩怨我都不管，反正我只要盛芷葶肚子里面的孙子！”

    “你能不能别这么糊涂，你想过盛芷葶都对我做过什么吗？！你还让她生孩子，生出来膈应谁？！”

    “孩子是无辜的，大人的事情不应该牵扯到儿子身上。难不成那些杀人犯就没资格有孩子了吗？！他们的孩子出生就改跟着去死吗？！”

    “妈！”秦辞真的受不了秦母的强词夺理了。

    “反正盛芷葶肚子里面的孩子我要定了！说什么，我都不会让你去打掉。”

    “我又不是没孩子了，你何必这么逼我！”秦辞气到不行，“你想要抱孙子，我也能生，我也可以让程笑笑生，又不是只有盛芷葶可以生！”

    “程笑笑明确告诉我，他暂时不会和你结婚生孩子！”

    “只是暂时而已！”

    “秦辞，也别怪妈说话直接，程笑笑就根本不喜欢你了！当初你做了那么多，别说程笑笑，就是换成任何女人也不可能对你还有什么好感！我太清楚笑笑的性格了，她这个人认死理，就是一旦认定的事情，怎么都改变不了。我不知道笑笑为什么答应了和你重新在一起，反正，我不觉得笑笑会轻易给你生孩子，我也不想抱希望！”秦母说得义愤填膺，“但是现在盛芷葶肚子里面这个孩子，就是我马上可以有的孙儿，我死都不会让你打掉。”

    “我的事情能不能让我自己解决，我的孩子能不能让我来处理！你每次都来插手我的事情，你知道你这样我真的很不爽。当初我不喜欢程笑笑你们也非要让我和程笑笑在一起，现在我不想要盛芷葶的孩子你非要我要，你就不能让我自己来处理吗？！”

    “我让你自己来处理，那次不是处理得一团糟！就拿笑笑的事情，想当初你早点听了我们的话和笑笑在一起，你能过成这个鬼样子。你现在知道后悔了吧？！所以这次事情也要听我的，否则以后说不定，你就栽到程笑笑手上，这辈子都没有孩子了！”秦母很是肯定。

    “其他事情我都可以听你的，但是盛芷葶肚子里面孩子的事情，我不会妥协！”秦辞也很坚决。

    “其他事情我也可以听你的，但是这个孩子，坚决不行！”秦母也很坚决。

    两母子争锋相对，谁都不让。

    秦辞真的气得整个人都要爆炸了。

    “妈，你让盛芷葶生下了孩子，你觉得我和程笑笑还能好好在一起吗？！”秦辞真的是崩溃了。

    不就是谈个恋爱结个婚生个孩子吗？！

    怎么就这么复杂！

    他看燕四江见衾结婚生孩子都挺顺利的，到他这里，怎么就会这么难！

    “有什么不能在一起的，程笑笑不也带着一个孩子吗？现在正好公平了。”

    “那怎么一样，程笑笑的孩子不是她的。”

    “你也可以当这个孩子不是你的，我带着就行。”

    “你怎么能这么强词夺理！”

    “我不是强词夺理，我只是告诉你秦辞，盛芷葶这个孩子，我非要不可！你别和我扛了，我死都不会妥协。”秦母狠狠的说道。

    秦辞真的气得，他都想要一头撞死算了。

    “小辞，妈也不是为了为难你。要当初你听了妈的话，你孩子都可以打酱油了，妈哪里会这么来逼你！”秦母看秦辞整个人都要崩溃了，声音又软了很多。

    秦辞没听明白他妈的意思。

    所以没搭理。

    秦母解释道，“笑笑那一次车祸，同时也流产了。”

    秦辞整个人一下顿住了。

    他就这么直直的看着秦母。

    “因为知道你铁了心不愿意和笑笑在一起，我就没有告诉你。这件事情就我和笑笑两个人知道。所以秦辞，想要让笑笑真的喜欢你，和你结婚生孩子，按照笑笑的性格，真的不是一天两天的事情，妈也是为了你以后着想。你这么大了，一直这么耽搁起也不是办法。你现在让盛芷葶把孩子先生下来，你想要和笑笑怎么过都可以，妈都支持你！”

    秦辞其实已经没听清楚他妈后面都说了什么了。

    他脑海里面只有程笑笑流产这一件事情。

    玛德。

    他曾经到底对程笑笑都做了些什么，禽兽不如的事情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大年初一，祝大家春节快乐，健康幸福！

