    轰！此时。

    逍遥至尊浑身绽放可怕气息，如同一尊神祗一般，行走在这天地间。

    他的身上，一道道的神虹绽放，无可匹敌，仿佛跨越了无数纪元的距离，一瞬间就来到了魔界之中，对着渊魔老祖施展出了自己最强大的攻击。

    轰隆！四周的天地沸腾，在逍遥至尊可怕的气息之下，整个魔界都在涌动，滚滚的力量湮灭一切，足以毁灭天地。

    “逍遥至尊大人。

    ”秦尘激动看向逍遥至尊。

    “哈哈哈，小子，想不到你短短这么长时间，居然成长到了这等地步，真是让我刮目相看啊。”

    逍遥至尊赞赏看着秦尘，眼眸中毫不掩饰的惊叹。

    不得不说，秦尘的蜕变太大了，大到让他也是颇为震惊和欣喜。

    有秦尘这样的一尊未来之星来，怕是不久后的未来，他人族或可重启战局，将魔族直接镇压，还这片宇宙一个朗朗乾坤。

    “逍遥至尊，你还真敢闯入我魔界？”

    另一边，渊魔老祖盯着逍遥至尊，丝毫不为自己的攻击被对方挡住而气愤，眼眸深处反而是流露出来了一丝狰狞的冷意。

    “区区魔界而已，有何进入不得？

    秦尘小子，这里就交给我了，你先离开此地。”

    逍遥至尊看了眼秦尘淡淡说道。

    秦尘目光一闪，刚准备说什么，但逍遥至尊却是摆摆手。

    “什么都别说，我知道你在这魔界之中，收获巨大， 但是这渊魔老祖绝非你想象的那么简单，以你现在的实力，怕是还无法与其交锋，听我的，先离开魔界，从长计议。”

    “是。”

    秦尘犹豫了一下，一咬牙，转身猛地离开。

    他要将思思先送出魔界，再来助逍遥至尊一臂之力。

    “想走？”

    渊魔老祖冷笑一声，身躯一震，轰隆一声，整个人就要朝着秦尘镇压而去。

    只是，不等他出手，逍遥至尊已然身形一晃，拦住了渊魔老祖，“渊魔老祖，你的对手是我。”

    “哈哈哈。”

    渊魔老祖仰天大笑：“逍遥至尊，你以为拦住本座，这小子就能逃掉了吗？

    既然来了我魔界，今日你们一个都别想逃。”

    “拦住他。”

    伴随着渊魔老祖话音落下，一尊尊的魔族强者朝着秦尘悍然杀来。

    与此同时，渊魔老祖手中蓦地出现一道法旨，轰，这法旨魔气森森，瞬间飞掠了魔界的无尽天际，一道道可怕的魔光瞬间蔓延出去，席卷整个魔界的诸天角落。

    “听我号令，封锁魔界，今日，便是人族覆灭之日。”

    渊魔老祖仰天咆哮。

    轰！浩瀚的法旨发威，突然之间，从魔界无数深邃的秘境之中，一尊尊古老的气息升腾了起来。

    这一张法旨出现，浩瀚的气息震慑九天十地，一股仿佛穿透了古老年代的洪荒气息暴涌出去，弥漫整个魔界，一瞬之间，众人仿佛回到了荒古时代，感受到了古老的岁月轮回。

    “这是，很多古时代魔族的强者。”

    逍遥至尊连看向秦尘，神色前所未有的凝重：“走，马上离开此地。”

    此时，秦尘也感觉到了不对劲。

    当这一张法旨出现的时候，一股股腐朽的气息，在天地间疯狂涌动。

    “谨遵老祖法旨。”

    “谨遵老祖法旨。”

    “谨遵老祖法旨。”

    一道道洪亮的声音响彻天地，从魔界无数古老之地响彻起来，像是沉睡了多年的老怪物苏醒，那气息让人毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩起来。

    轰！此时从魔族的一些隐秘之地，不断浮现出了一道道古老的身影，这些身影身上的气息都很是腐朽，但是每一个修为都极其恐怖，魔气滔天，好像能够横断万古。

    这样的气势太可怕了，神工至尊等人仅仅是看上一眼，就心中感觉到了强烈的惊悸，根本不是这些人的对手。

    “这是，魔族一些古老的强者……”“嘶，这是整个魔族都出动了。”

    “那是，灵魔族的诡魔老祖，他不是百万年前已经陨落了吗？

    竟然还活着。”

    这一尊尊的身影出现天地，人族诸多强者都倒吸冷气，一个个神色惊骇。

    “逍遥至尊，今日你闯我魔界，我定让你有来无回。”

    “轰！”

    渊魔老祖直接出手了，他身形如电，宛若一座太古魔神，从虚空中直接走出，一拳朝着逍遥至尊袭来。

    这一拳之下，整个魔界的力量都沸腾了起来，滚滚的魔气席卷天地，瞬间降临逍遥至尊面前。

    轰隆一声，两道身影狠狠碰撞，宛若陨石撞击星球，爆发出了旷古烁今的可怕力量。

    而另一边，那些魔族的恐怖身影，则朝着秦尘迅速掠来。

    领头的，是一尊身躯腐朽，死气沉沉的老妪，身上涌动着令人心悸的魔气，对着秦尘便是一招狠狠袭来。

    “小子，老祖让我灭杀的竟然是你这样的年轻人，你的实力太弱了，不如跪在本祖面前，本祖可以留你一个全尸。”

    这一尊身影从沉睡中清醒过来，不屑看着秦尘。

    秦尘脸色冰冷。

    轰！ 他没有多说，万界魔树与魔魂源器融合归一，瞬息间，气息暴涨，至尊血气澎湃，惊天动地，让山河都在颤栗。

    秦尘一巴掌向前拍过去，覆盖那个嚣张的老妪。

    这个时候，天穹上浮现密密麻麻的魔气汪洋，笼罩天地，直扑那老妪。

    “敢对本祖动手？

    活腻了！”

    那个老妪喝道。

    然而下一刻，这老妪变色了。

    轰！秦尘的力量镇压在她的身上，一瞬间而已，她就感觉到自身虚空直接被禁锢住了，整个人完全无法动弹，好像陷入了泥沼一般。

    “这是……”她变色，想要反抗。

    但是这一切都发生在电光石火间，在那老妪说出这些话后，秦尘的力量已然降临，她根本无法躲避。

    只因一切发生的太快了！ 她只能硬撼，冲霄而起。

    但是，秦尘的那只魔气大手太可怕了，覆盖了半空，伴着无数的魔气汪洋涌动，毁灭气息浩荡。

    砰！ 她躲避不了，在天空中，被秦尘一巴掌拍中，整个人翻飞出去，又被一只魔气大手按在崩塌的天地间！ 

