    9月27日

    “今天又是元气满满的一天辣！”

    重度二刺猿karsa起床时一声大吼，给陈源差点吓得神志不清。

    陈源带着些许幽怨的慢慢起床，他的第一件事就是拿起手机进贴吧先签个到。

    最近他一直在抗压吧高强度冲浪，已经接近十四级。

    抗压吧管理一向严格，每次到了比赛日，所有的水贴都会被清空，只留比赛讨论。

    不过这几天是休赛期，所以抗吧水贴泛滥，各种击剑贴频出。

    陈源深深明白灯下黑的原则，顶着“Hero”的ID在抗吧疯狂认脸熟，各种以源子哥自居。

    可他越这么说，别人就越不相信。

    他在一个【RNG冠军皮肤出炉】的帖子里看了一眼。

    底下的观众戾气相当重，上来就是一顿喷。

    作为老抗吧人，陈源当然也是不甘其后，主动进场带了一句节奏以后关闭了贴吧。

    两人各自洗漱完毕后，各自前往楼下去吃早餐。

    楼下酒店餐厅中人数相当稀少，大多数都穿着自己的队伍。

    那些北美队伍，欧洲队伍此时都是一脸没精打采的样子，显然倒时差给了他们不小的折磨。

    不过陈源这边倒还好，毕竟韩国跟上海几乎没有什么时差，一小时都不到。

    “hello！”

    身后传来一个有些熟悉的声音，陈源回头一看，竟然是Faker李瓜皮和上单牛宝。

    Faker使用简单的英文跟陈源磕磕绊绊的交流着，无非就是一些中午好，吃饭呢，之类的话。

    陈源则是使用更加简单的英文进行回应。

    不过faker这个首尔本地人显然对于这里的饭菜更为熟悉，他自来熟的给陈源介绍了一些食物。

    几人随意点了一些东西以后便一起坐在椅子上开始吃。

    LPL的冠军和LCK的冠军坐在一张桌子上吃饭，这一幕属实是有些怪诞，但是又有些和谐。

    后来的乌兹也为这一幕所惊到，“源子哥你不会是LCK内鬼吧？”

    “瞎说啥呢？”陈源瞟了他一眼，又说道，“这个泡菜味道还可以，建议你尝尝！”

    “嗷嗷！”

    乌兹一说到吃的就来劲，扭头就点菜去了。

    吃东西就是他们为数不多的快乐时光了，等吃饭时间结束，痛苦的训练赛时间将再度开始。

    ...

    “呜呜呜别杀了别杀了！”

    陈源操作着亚索，被Rookie的阿卡丽杀的抱头鼠窜。

    “退了吧，下一把。”风哥此时不禁摇了摇头。

    陈源快速按下ALT+F4，结束了这把短痛局。

    训练赛他当然不会太认真打，玩个亚索直接跟阿卡丽无限对拼，看看能不能拼出一丝胜利的机会。

    不过Rookie的手段十分残忍，十分钟就把他单杀了三次。

    同时上路的小虎也在无限坐牢，一手杰斯被TheShy的卢锡安四级越塔单杀。

    IG总是这样，训练赛里猛如虎吊打所有队伍，但到了赛场上，迫于比赛的压力，实力反而会大打折扣。

    第二局，陈源反手掏出一个中单吸血鬼。

    这个英雄除了他玩的比较好以外，还有一个优势就是打阿卡丽会比较好打。

    这次的结果还不错，六级利用闪现引燃成功打出了一波单杀，不过于此同时，小虎上路还在继续坐牢。

    在小虎的终极养爹下，最终TheShy的卢锡安成功起飞，大招夺夺夺直接射爆了陈源的狗头。

    又是十五分钟，又是熟悉的ALT+F4，陈源又是第一个就退出了游戏。

    跟IG打训练赛是最没意思的...跟极地大乱斗没什么区别...

    时间很快又到达晚上。

    今天倒是有一个大新闻，拳头按照约定，在晚上八点发布了他们S8的总决赛主题曲，以及精心制作的MV。

    《Rise》

    陈源一早就听说过内部消息，著名的音乐公司拳头在这次的主题曲以及MV上下了很大的功夫，所有人此时都暂停了训练赛，看看这次的主题曲如何。

    MV开始。

    随着几声乌鸦的叫声，一个亚洲面容的男子映入屏幕。

    在颇具摇滚风格的欠揍中，他捡起了螳螂的爪牙，猪妹的链锤和皇子的长矛。

    这时所有人都相视一眼，这是...安掌门？

    随着音乐继续进行，安掌门攀登上一座山峰，遇到了他的第一个对手。

    Perkz。

    阿P此时化身亚索，随着音乐进入高潮，长刀也卡点出鞘。

    浑厚的摇滚腔将音乐推上巅峰，安掌门拿起螳螂的爪牙，一个隐身过后出现在perkz的头顶，一个【品尝恐惧】收割了他的性命！

    这一幕，是去年的冠军战队三星，在小组赛中战胜G2出线的那一幕，那一局中，安掌门就是使用的螳螂。

    紧接着，安掌门继续前进，翻过雪山，来到了一处熔岩地带。

    随着一发弩箭射破了安掌门的眼睛，一个肉装VN出现，上面赫然就是乌兹的脸。

    此时所有人都忍不住侧头看向乌兹，有不少人都笑出了声。

    这是什么意思？

    乌兹也没想到拳头会整这种活，人也有些麻。

    接下来，安掌门化身猪妹，开始对着VN猛烈进攻。

    岩浆中显示出两人的倒影，肉装VN辗转腾挪间躲过了猪妹的所有进攻，但安掌门还是从岩浆中一跃而出，躲过了VN的追杀。

    （这一段我观察了很多遍，然后再结合当时的现实情境，这里的肉装VN大概率应该是优势，安掌门只是侥幸逃生而已。）

    这里对应的应该是去年小组赛。

    当时乌兹带领的RNG在小组赛中双杀三星，差点导致三星没出线。

    紧接着安掌门继续攀登，来到了一处雾气朦胧的区域。

    这里有着许多的石像，上面有各式各样的队标：FNC，暗杀星，SKT...

    同时，有一个背负卷轴，且身着红色队服的人物出现，队服上的三颗星正在闪闪发光。

    此时安掌门手中已经仅剩下皇子的长矛，但这已经够了。

    音乐再度进入高潮！皇子与瑞兹展开了惊天的搏斗，光芒映照了整个天空！

    最终，安掌门赢了，将三星的队标刻在了第七座石像上，一抹朝阳出现，见证着新王的登基！

    “喔，这个MV有点东西啊！”香锅忍不住啧啧称赞，“拳头音乐公司名不虚传！”

    整首歌从平淡开始，随着安掌门的步步登峰，音乐也走向高潮，最后歌手用浑厚的嗓音引爆气氛！

    “确实。”陈源也忍不住的有些热血沸腾，他此时正在想：要是这个MV里面有我就好了...

    毕竟作为一名选手，被拳头公司看重，写进MV里，确实是一个挺酷的事儿...

    正想着，忽然有人说道：“诶！？这后面好像还有？”

    陈源抬头一看，本来已经黑下来的屏幕再度出现画面。

    一个帅气的少年捡起了Perkz掉落的长剑，从山下而来，一把拉起了躺在地上的肉装VN...

    所有人再度看向乌兹，又看了看陈源。

    这么有排面的吗？拳头官方唯一指定S8冠军？

    “嘶...”陈源忍不住倒吸一口凉气，还真有我啊？

    与此同时，官方这边还准时的放出了S8赛季的TOP20选手排名。

    每年临近世界赛，拳头都会放出这样一份排名，不过所有选手都是避之不及，因为这个官方排名的毒奶能力简直拉满。

    S7的TOP1是Faker，凉了。

    S6的TOP1是Smeb，凉了。

    S4的TOP1是Dade，大帝所在的三星蓝那一年在全世界所向无敌，打的SKT甚至都没进S赛。

    但自从这个TOP20出来以后，一口毒奶直接给他们喂的神志不清，最后倒在了三星白的脚下...

    只有S5的巅峰Faker逃过了一截，关键是那年的FMVP也不是他，而是上单的Marin...

    此时所有人都有些期待，看看今年拳头官方钦点的毒奶对象是谁。

    拳头的推特从TOP20开始慢慢公布。

    陈源这边其实倒也没什么期待，毕竟他是第一年打比赛，虽然冠军拿了不少，但很大程度上是因为有乌兹再，所以他也没想着能拿第一。

    第一年进TOP20，能进四强就算成功。

    很快，在TOP18，出现了LPL的第一名选手，EDG的中单Scout，小学弟显然对于这个排名有些诧异，不过他害羞的点点头，很快接受。

    接下来，是TOP17的小虎。

    不过虎大将军显然跟小学弟不是一个性格，他此时直接在训练室中开始扭屁股，时不时的还看一眼其他人，仿佛在炫耀自己的排名。

    紧接着，是第十四名的TheShy和第十一名的Karsa，很快进入前十名的激烈争夺。

    接下来出现的，是第八名的Ming。

    陈源也忍不住拍了拍小明的肩膀，TOP20一向都是各大单人路的秀场，一个辅助能排到第八，其实还算是挺不容易的。

    第七名：Smeb

    第六名：Kiin

    第五名：Score

    直到第四名，才出现了Rookie的名字。

    “世界第四！”所有人都鼓起了掌，为Rookie欢呼。

    接下来所有人都知道剩下的三个人是谁了，这只是个名次问题。

    所有人再次看向陈源和乌兹。

    第三名，Uzi

    “RNG当之无愧的后期保障，强大的对线以及后期收割能力让他当之无愧的稳坐世界第一ADC的交椅！他本来应该是第二，但是他从未正面战胜过Faker以及SKT，所以我们只能把他排在第三。”

    紧接着，第二和第一同时公布。

    第二名，Faker！

    “直到去年为止，他都是世界上最强大的选手，但今年，我们必须得说一句，他已经不再是了，毕竟在夏季赛引援之前，SKT并不是一支强大的战队，这让我们不得不怀疑Faker的实力是否有所下滑。”

    第一名，Hero！

    “当之无愧的TOP1！是他的加入改变了RNG，毫无疑问的节奏发动机，深不见底的英雄池，琳琅满目的个人操作，让人很难相信这是一个出道不足一年的新人！他是RNG的前期保障，是他与Uzi联手打出了RNG的不败王朝！”

    “我凭什么第一啊！”陈源有些想哭，一旁的Rookie和阿水则是笑哈哈的看着他。

    MV钦定冠军加TOP1的双重毒奶，这尼玛谁顶得住啊？

    陈源此时隐隐约约觉得后背有些发凉。

    生怕自己就像当年的韦神一样，一记反向Q直接把自己射到绝地求生去...

    又紧张的训练了几天，很快到了入围赛的日子。

    陈源这几天每天下楼吃饭的时候能明显感觉到气氛有些不对劲了，毕竟要参加入围赛的战队可足足有十二支，占据了总队伍一半呢。

    而且这些人的压力一点也不比他们直升小组赛的要小。

    只有身为LPL三号种子的异地鸡还算是轻松，iboy坐在椅子上大口扒饭，一点都不紧张。

    “入围赛加油嗷！”陈源自来熟，把盘子放到EDG的桌上，然后很随意的坐下。

    “放心吧。”Scout用熟练的中文说道：“乱杀！”

    或许是因为入围赛没有LCK队伍的关系，这个入围赛的场馆相当的小。

    根据官方介绍，这个比赛场地足足能容纳“500”人。

    陈源看着这个场地也是一阵心酸，不过这个倒也无所谓，只要到时候比赛网络不出问题就行...

    第一天，EDG对阵外卡战队INF。

    都说EDG在让人失望这方面从来不让人失望。

    这一局，再度印证了这个论点。

    面对外卡战队ING，EDG展现了他们丰富的被翻盘实力，在二十分领先六千经济的情况下被强行翻盘...

    （不是尬黑，确实输了外卡，只不过不是在第一天，我就是调整了一下时间，写个节目效果而已...）

    【去年十六强，今年三十二强？】

    【直接给异地鸡愉悦送走！】

    【世界赛还得看我鬼脚七】

    这时，直播间弹幕瞬间沸腾，EDG黑粉同时高潮，在直播间疯狂输出。

    回来后，所有人都不禁沉默，只有EDG的教练此时嘴上不停，他也觉得相当没面子...

    第二天，痛定思痛的国电祭出世界赛经验丰富的赛文老祖。

    Clearlove8果然没有辜负大家的期望，在接下来的比赛中连战连捷，3-1直接锁定第一个出线名额！

    这时所有的人才长出了一口气。

    不过不吹不黑，今天的EDG确实没让人失望！顶！

    10月7日。

    今天是入围赛的最后一天，随着最后一天的比赛结束，四个出线名额相继确定。

    这届入围赛没有出现什么爆冷，分别来自四大赛区的EDG，G2，C9，GRX成功晋级十六强。

    奔着同赛区同组规避的规则，四支战队的小组很快确定。

    C9加入RNG的B组，GRX加入IG所在的D组，只有EDG这边压力颇大，因为他加入了A组。

    一般来说，同组中即使是有一名强力对手，也不耽误事，毕竟前两名都能出线。

    就像C组就是如此，即使同组有SKT，但是另外两个对手是TL和MAD...其实第二名出线相当容易。

    但是A组就不一样了，有KT和闪电狼的存在，可以说是名副其实的死亡之组！

    10月8日。

    参加小组赛的十六支队伍在机场集合，他们将前往下一站，釜山！

