    等高言三人吃好从包厢走出后。

    发现楼下的大厅已经客满，门口甚至有人在排队，估摸着楼上的包厢也已经坐满人。

    “高言，你要发财了，刚开业生意就这么好！”

    宋雨霏笑道。

    “那就借你吉言了！”

    高言笑着回应，随后递给宋雨霏一张金卡：“这个给你，以后你拿着卡过来用餐，打七折。”

    “你这是要贿赂我？”宋雨霏笑问。

    “是啊，你可是江月的好闺蜜，以后可得帮我多说说好话！”高言顺着她的话道。

    “放心，看你这么识趣，本小姐肯定会帮你！”宋雨霏保证道。

    “你们俩做交易能不能当着我的面？”

    卓江月忍不住道。

    说着话，一行三人下了楼，正在收银台内的程浩连忙迎了上来：“弟妹，宋小姐，对我们店的火锅还算满意吧？”

    “非常好吃，下次想吃火锅，一定来你们家！”宋雨霏道。

    “那就好！”

    “浩子，给我们算下，我们吃了多少钱？”这时，高言开口道。

    程浩没好气地道：“你这不是膈应我吗，你第一次带弟妹过来，怎么能收钱，再说，你自己也是老板！”

    高言却摇摇头：“公是公，私是私，不能因为我也是股东吃饭就不给钱，不过看在我是股东的份上，你给我打个折就行！”

    “我也觉得高言说得对，程浩你赶紧帮我们算下多少钱？”卓江月也道。

    “那行吧！”

    程浩也没有再坚持，其实三人吃的东西不值钱，最贵的是那瓶茅台酒，最终算下来刚好3000元。

    程浩：“高言，你非得结账，那我就给你打五折吧，你给1500元就行！”

    高言想了想：“按照六折算吧，以后凡是我们请客吃饭，都按照六折计算！”

    “行吧！”

    于是，高言痛快地拿出手机，扫码支付。

    付钱后，高言又问：“楼上也坐满了吧？”

    程浩兴奋地点点头：“除了你们那座都坐满了，而且外面还有十二座客人等着呢，我们这是要一炮而红！”

    “那你忙得过来吗？”

    高言再问。

    “你放心带着弟妹去玩吧，我早就预料到生意会很好，又新招了十多个员工，绝对没有问题！”

    “那行，我就走了啊！”

    “去吧，玩开心点！”程浩挥挥手。

    离开火锅店后，在宋雨霏的建议下，他们打车前往一家量贩版KTV去唱歌。

    不过因为是周末，生意实在太好。

    已经没有小包厢，只好开了个中包。

    之前在火锅店忙着吃东西，宋雨霏忘了灌高言酒，来到KTV后，她可没有客气。

    一开始高言还有些担心。

    因为他以前很少喝酒，啤酒从来没有超过两瓶，白酒也没有超过半斤。

    面对来势汹汹的宋雨霏的确有些招架不住。

    但很快，他就发现，他的酒量似乎增加了不少，几瓶啤酒下肚，居然一点事都没有，也就仅仅感觉有点胀肚子而已。

    他估计，应该与他体质和精神的提升有关。

    于是，他果断展开反击。

    所以到最后，宋雨霏没把高言给灌醉，反而自己喝多了。

    “怎么办？”

    卓江月有些嗔怪的看了眼高言。

    “这也不能怪我，是她先心怀不轨的，要不，找个酒店开个房间，让她醒酒？”高言提议道，毕竟送回学校比较麻烦。

    “行吧！”

    卓江月稍稍考虑就答应了下来。

    高言道：“这栋楼就有酒店，你先在这里看着她，我去把房间开好！”

    “那你快去快回！”

    很快，高言就去一楼开了一间房，带着房卡回到KTV。

    然后与卓江月一人搀着宋雨霏一条手臂往外走，大家都知道，喝醉酒的人不怎么受力，由此显得格外的沉重。

    高言体质大增倒也扶得住，但对卓江月这种娇滴滴的大美女来说却有点困难！

    “江月，要不，我来抱着她走？”

    卓江月倒没有其他想法，而是问道：“你行吗？”

    “放心，我还是有一把力气的！”

    “那行吧！”

    于是，高言直接抱起宋雨霏乘坐电梯来到了13楼的酒店房间。

    高言开的是豪华标准间。

    搞定宋雨霏后，卓江月贴心地递过一瓶矿泉水：“累了吧，喝口水。”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    接下来的时间宋雨霏并没有吐，也没有闹，就乖乖地睡觉，倒是让高言和卓江月都省心不少。

    两人虽然已经确立了关系，但差不多两年不见，还是有许多话题的。

    聊着聊着，高言的手就不老实起来，搂住了卓江月纤细的腰肢，对方不自然的扭了扭，又拿眼睛瞪高言。

    可惜，高言脸皮厚，你瞪你的，我搂我的。

    一时间，卓江月脸上多了几分无奈，好在高言也没有得寸进尺，她也认同了他的这种行为。

    另一边。

    邓宇也收到了德叔调查到的消息。

    当看完高言的身份背景，邓宇都气笑了：“特么的，本少居然输给了这么一个穷小子！”

    如果说他输给陈健还想得过去。

    但输给一个要背景没有背景，要钱没钱的穷小子，他实在有些想不过。

    于是，他拿起手机拨通了一个号码：“虎哥，老规矩，帮我打断一个家伙的双腿，钱我会直接打到你的账户上！”

    “那就多谢邓少的关照了！”电话中传来一个洪亮的声音。

    傍晚六点。

    宋雨霏终于睡醒。

    她在酒店洗了个澡，然后三人又在附近找了一家餐厅吃饭。

    高言本来要送她们回学校的。

    不过被卓江月拒绝了，昨天已经闹出那么大的动静，今天再送她们回去，多半还会被人发现。

    卓江月可不想自己谈个恋爱还要搞出那么大的动静来。

    将二女送上出租车，高言也打车回出租屋。

    他打算回去研究下如何炒股，毕竟他以前也没有接触过股票。

    二十多分钟后。

    出租车抵达小区外。

    高言刚下车就看到了停在不远处的一辆破旧的面包车。

    此刻，面包车内。

    满脸横肉，两条胳膊都纹着纹身的光头男子双眼一眯，盯着下车的高言道：“就是那个小子，你们动作麻利点！”

    “知道了虎哥！”

    车门拉开，两名戴着鸭舌帽和口罩的高壮小弟跳下车直奔高言而来。

    看着不怀好意朝自己逼来的两人，高言内心顿时多了几分警惕。

    果然，在下一刻，二人速度陡然加快，高言还注意到其中一人手中还多了一柄明晃晃的匕首！

    “你们想干什么？”

    高言厉声暴喝，身体也随之绷紧。

    “小子挺警醒的嘛，乖乖跟我们走一趟，否则，别怪老子手上的刀子不认人！”手握匕首的那人狞笑道。

    说话间，二人齐齐伸手朝高言的肩膀抓来。

