    第214章顶流歌手x破产金主40

    路星野笑了一下，擦了擦嘴巴，捧场：“那你以后可以当厨师。”

    江挽乐不可支，路星野吃完就很主动地收拾了餐桌，江挽也没阻止，眉眼柔和地看着他洗碗。

    吃完早餐，江挽和路星野默契地一起待在客厅。

    江挽：“你想看电视吗？”

    路星野：“都行。”

    在这方面，路星野是个什么都行的好好先生，江挽就不管他了，打开电视自己琢磨着找剧看。

    她最后找了一个慢综艺来看，是明星和素人一起在一个农庄里休闲地生活。

    素人里有一个人是厨师，正给他的同伴们传授杀鸡经验，其他人都看得一脸叹服。

    江挽边看边点评：“这有什么好惊讶的，我十岁就会了。”

    路星野多看了她一眼，也有点惊讶：“你怎么什么都会？”

    江挽摆了摆手：“我小时候在福利院长大的嘛，平时就喜欢瞎琢磨这些乱七八糟的东西，院长妈妈杀鸡的时候我也在旁边看着，但没真上手试过。”

    “后来有一次，城中心来了一对夫妇，说是想领养一个小孩，院长妈妈挺高兴的，准备杀只鸡请他们吃。”

    “那对夫妇要在福利院待两天，仔细挑挑小孩，我那时候也挺想被挑上，第二天一早把老母鸡从厨房里提了出来，拿着菜刀一起到了那对夫妇面前，给他们表演了一下，然后就发现确实不难，就会了，后来院里的鸡都是我杀的。”

    江挽说地轻描淡写，路星野却听得心里有些酸涩：“然后呢？”

    江挽：“什么然后？”

    路星野：“那对夫妇……”

    江挽沉默了片刻，然后才开口：“没有然后了，他们最后领养了另外一个五六岁的小姑娘。”

    路星野心脏沉闷，情绪一点点低落下来。

    倒是江挽很通透地开口：“其实我那时候就猜到了我不会被选中的，因为我已经十岁了，一般领养的人都喜欢挑小孩子，最好是还没怎么记事的那种，怕养不熟。”

    路星野突然轻轻抱了江挽一下，江挽被他突如其来的动作搞得愣了一下，很慢才反应过来，伸出手轻轻在他背上拍了下。

    “没事的，我早就不在乎了。”

    路星野看起来还是兴致不高，江挽接着开口：“换个角度看我还得感谢他们呢，若是他们那天把我挑走了，我可能就遇不到你了，蝴蝶效应很可怕的。”

    最后还是江挽的手机铃声打断了两人之间的温情氛围，路星野退开后，江挽拿出手机看了一眼，是她雇佣的那个私家侦探。

    她眼睛飞快眨了眨：“星野，我先去接个电话。”

    路星野点头后，江挽走到了离客厅很远的阳台，确定路星野听不到这边的动静，然后才点了接通。

    江挽：“喂？”

    “你嘱咐我排查的事情有眉目了，我发现京市第七人民医院里有个来了一年的小男孩，六岁半，病症是心脏衰竭，一直只有一个单亲妈妈带他，家里情况很差，心脏配型成功了也负担不起那几十万的手术费，一直到上个月，他们突然把所有医院的欠款都还完了，还正式签了心脏移植手术单。”

    (本章完)

