    尴尬属于不定时就会遇到的只是有些尴尬很容易就过去有些尴尬却能常住记忆里。

    叶修显然遇到了那种，多年不遇的尴尬，类似偷菜被逮，偷鸡被抓，他属于偷喜欢的姑娘被丈母娘抓包。

    这个事情……

    怪让人爆炸情绪的……

    他差点没控制住挂电话，但是不行，还是猛虎硬爬山……

    处于大型尴尬现场的时候，一定要懂得把握主动权，变被动为主动。

    当然这是理论，叶修现在感觉脑子里嗡嗡的，完全没有一点想法，就只有三个字：怎么办？

    本来是逗李总的，结果玩笑被她妈妈听到了，听到了就算了，还回答了。

    沉默仿佛在提醒他，小伙子，搭话啊！

    我特么不是在想吗？

    想不出来咋整……

    该怎么回，在线等……

    再喊妈肯定是喊不出来的，说开玩笑也不好，那有当面拿人开玩笑的？都不合理。

    谁能救救我……

    “阿姨！”急中生智，灵光一闪，叶修只能好的喊了一句阿姨。

    谁知道是这种情况，早知道是这样，打死都不打这个电话，也不开心的嘴炮。

    “不叫妈了？”

    李想妈妈乐不可支，这孩子太有意思了，背着她敢和李想开玩笑喊妈，比李想爸爸当年出息多了。

    头次有除了闺女以外的人叫妈呢，体验还挺新颖的，特别是个男孩子，感觉自己突然变成丈母娘了。

    “以后叫！”

    叶修反应很快，大概判断出来李想妈妈也没有生气，马上就开始打蛇随上棍，因势利导，顺势而为，撰取最大效果。

    “你现在叫也行，不过我要听很久的！”这孩子真聪明，不是急急忙忙就挂电话，居然还能哄人开心。

    难得胆子这么大。

    叶修则是从尴尬变成开心到飞起，难道我很有丈母娘缘？

    这意思，起码不是反对吧？

    不反对那不就是同意了！

    “阿姨放心，我这人优点就是从一而终，永不放弃，能理解人，有包容心，尊老爱幼，关心家庭！”

    叶修豁出去了……

    为了女朋友，要什么脸，不要脸才配有女朋友。

    说一大堆话，李想妈妈不知道信不信，反正乐是乐了，笑声没断过。

    “你要是做不到怎么办？”李想妈妈反问。

    叶修挠挠头，丈母娘不是那么简单就能忽悠到的，她纯粹在逗乐子，压根没有考虑真的假的。

    当个笑话一般听。

    “您削我！”

    叶修只能这样保证了，反正到手了丈母娘也不会计较那么多了。

    “哈哈哈……乐死我了，你这孩子真逗！”她笑了好一阵，缓了缓：“你老实告诉阿姨，是真的认真考虑过和李想在一起吗？作为一个母亲，阿姨不希望孩子被伤害，您能明白吗？”

    叶修一愣！

    北方老太太聊天都这么跳脱吗？

    前一秒还是姑爷呢？

    后一秒就是面试了？

    于是叶修也很认真的回答：“阿姨，不瞒您说，我真的不缺钱，我自己有事业，但是我从来没有去做那些不该做的事情。”

    “我还没和李想表白，但是我可以给您明说，我很喜欢她，这个喜欢建立在花了足够的时间去考虑以后上的。”

    “我能理解您担心她受伤害，但是我没办法把心掏出来给您看，我只能说我是认真的，想和她认真谈恋爱，然后订婚，结婚，以后一起照顾双方老人。”

    “我本来准备她忙完了再告诉她的，没成想您接的电话。”

    反正掏心掏肺的话都丢出去了，通不通顺不考虑，本来就是表达意思，表达到了就行。

    叶修说了很多，这些话原本说准备说给李想听的，没想到一个意外的电话，让他说给了李想妈妈听。

    叶修考虑过很多，他不是一头热的在做这个事情，很冷静，考虑的也很全。

    “你的想法阿姨知道了。”

    想法是知道了，以后能不能按照想法做她不知道，但是连想法都没有的话，她更不放心。

    叶修的意思她懂，能克制自己，尽可能的想到了各种情况，还想表达他说的是真话。

    只是……

    托付姑娘哪有那么简单呢？

    不是一面之词就行的。

    要是李想自己也这么觉得，那就没问题了，她不想替闺女做这种人生转折的巨大决定，所以她没有答案给叶修。

    行不行需要李想自己做决定，然后她这个当妈的，支持李想的决定。

    “那好，阿姨，您先歇着，我挂了啊，您留个我电话吧，以后有什么事情可以随时打电话给我。”

    叶修挂掉电话以后，躺在床上一般身子陷入被子里。

    他完全没想到可以和李想妈妈开门见山的谈这些，他完全是被动的回答。

    姜还是老的辣，小叶还是太年轻，不过这毫无疑问是个好事情。

    ……

    李想家里。

    擦着湿漉漉的头发从卫生间出来的李想，刚才听见好几次笑声了。

    “妈，谁打打电话？”

    李想妈妈把叶修的电话存好，早就已经把手机放回原地了。

    “我儿子！”

    李想妈妈如是回答！

    李想：？？？？？

    “你哪来的儿子？开什么玩笑！”李想把手机拿起来看了看，头发都顾不上擦了。

    “不是儿子就是女婿呗，打电话开口就说咱妈咱妈的，你说他是什么人？”

    李想妈妈一副你自己明白你干了什么的表情。

    李想脸色通红……

    来自于叶修的背刺……

    狗贼！我与你不共戴天！

    “啊，哈哈，这个，这个……他就是喜欢开玩笑，他说什么了？”

    李想尴尬的看着通话记录说一分多钟的时间，一分钟，能聊很多了吧？

    闺女的尴尬在她看来倒是很可乐，这种小意外其实很有意思，男女之间嘛，多少有些玩笑和昵称。

    叶修叫她李总，她叫叶修叶憨憨。

    哈哈哈。

    “没说什么，他也是尴尬的不行，给我乐死了，不过他说以后再喊妈！”

    李想重新把毛巾连着头发卷起来，回头一定要好好把叶修收拾一顿才行，胆大包天的。

    还以后喊，意思是媳妇要定了呗。

    都敢当着它妈妈说这句话了，背着她还不知道敢做什么呢！

    “别管他，他就是个坏小子！”

    “对，倒是个坏小子，你可不能和这种坏小子在一起，重新给妈找个姑爷，要一本正经那种。”

    李想愣住：“他其实也没有那么坏，只是偶尔嘴碎，大部分时间还是很正经的，也不是什么孩子气的男生。”

    李想妈妈盯着她，似笑非笑。

    被套路了……

    李想转过弯来！

    晚了……

    “哎呀，我吹头发去了，免得感冒了。”李想落荒而逃。

    看着还不忘拿手机的闺女，她叹息一声：“确实是个坏小子，老娘养了二十多年的仙人掌就给我端走了，希望你以后能扛得住刺。”

    男大当婚，女大当嫁，女大不中留，留来留去留成仇。

    唉……

    回到房间的李想立刻给叶修发信息过去，一个表情包【狗贼，出来受死】

    叶修【李总贵人事多，无事不登三宝殿，今日有何贵干？】

    李想【若是不给本姑娘一个交代，你很可能地球蒸发！】

    叶修【姑娘要何交代？】

    叶修【我喜欢你！够不够？不够的话我想想办法。】

    【叶憨憨撤回了一条信息！】

    李想又脸红了，这会不会太草率了？

    很敷衍好吧！

    李想【就这？你撤回了什么见不得人的消息？】

    叶修知道她看见了，也不解释。

    叶修【给你点内部消息，最近有新闻说合适表白！也不知道是不是真的！】

    李想拿着手机，呆呆的发出一声傻笑。

    嘿嘿嘿嘿……

    李想【那我的看看是不是真的，听说表白以后可以亲亲。】

    叶修【那新闻百分之百是真的！】

