    赵奕和张洪涛约好了时间，也没有太放在心上，就正常去教学楼上课。

    下午是英语和生物实验课。

    英语是大课。

    生物实验课时间相对短一些，可等下课的时候也都快五点了，等实验课结束以后，赵奕就和范雷一起去了食堂。

    在食堂打饭的时候，两人看到了李仁喆，他正和黄文倩面对面，但似乎不怎么愉快，只是绷着个脸，有人路过的时，就只是闷头吃饭，似乎是不愿意和黄文倩多说话。

    黄文倩倒是不在意，一直笑说着什么，看过去的目光都有些情意绵绵的样子。

    范雷打了饭就直接走过去，满眼都写着八卦两个字，“老李，你在这里啊！我能做这吗？”

    “请坐。”

    李仁喆还没有开口，黄文倩就热情的招呼了。

    赵奕也端着餐盘走过去。

    范雷往里面挪了一个位置，留了个空座出来，赵奕就直接坐下来了，随后带着疑惑开口问道，“你们是……？”

    他指了指李仁哲，又指了指黄文倩。

    赵奕当然知道两人是什么关系，只是想看看李仁哲和黄文倩是否要公开。

    李仁喆脸色一黑。

    黄文倩则笑道，“我们是跑友。”

    “啥玩意？”赵奕懵了。

    “我kao！”

    范雷忍不住都喊出了脏字，两人对视一眼，实在是太震惊了。

    一个女生。

    不管是长得再圆润，怎么就能直接公开的说‘pao友’？就算是真的也不应该说出来啊！

    李仁喆脸更黑了，他赶紧解释道，“是跑友！跑步的跑，你们想什么呢！”

    黄文倩意识到话里的歧义也红了脸，赶紧说道，“是我们经常一起跑步，一起锻炼。跑……友，不是炮……你们别乱想。”

    她说着脑子差点扎进餐盘里。

    李仁喆都感觉坐不住了，还左右看看有没有其他人听到。

    当然了。

    那是肯定的。

    如果只是李仁喆和黄文倩两个人，不是认识的人还不会太注意，可赵奕就坐在旁边，他是学校里的风云人物，路过的、旁边坐的，都频频的看过来。

    他们听到黄文倩那句‘跑友’，都差点儿把饭喷出来。

    李仁喆的解释也变得很苍白。

    人们总是下意识相信‘希望得到的消息’，而不是‘后来的解释’，哪怕解释听起来还过的去，但一男一女坐在一起，说什么是‘跑友’，总给人感觉怪怪的。

    李仁喆心里郁闷到吐血，赶紧大声说道，“你们不要误会呀，我们真的只是一起跑步。”

    “是啊！”

    黄文倩也跟着强调。

    旁边好几个人跟着点头，仿佛就是在表示‘相信’了，但眼神的意思很明显，完全就是不相信。

    这顿饭吃的赵奕、范雷都很有意思。

    李仁喆则想吐血。

    黄文倩也不知道该高兴还是羞涩、生气，她偶尔转过头看了一眼李仁喆，多数时候还是低着头吃饭，似乎周围的怪异眼神，根本就不被她放在心上。

    饭后。

    李仁喆赶紧走了，黄文倩急忙的跟上，说道，“不是说好了一起去跑步吗？”

    “对，对，快走！”李仁喆说着走的更快了。

    赵奕问向范雷，“咱们去干什么？也去操场转一圈？我今天的运动币……咳咳，我正好想锻炼一下。”

    范雷对上赵奕的眼神，十分默契的说道，“对啊，咱们也去跑跑步，锻炼一下。”

    “走！”

    两人一起快速走向操场。

    学校里的大操场是对外公开的，每到了下午、傍晚的时候，就会有很多人围着操场的跑道转悠，有的是真的在跑步、锻炼，多数就是周围居民、学生们饭后溜溜弯。

    赵奕和范雷说去跑步，还真就是去跑步了。

    等到了操场以后，他们就一起跑起来，两人都是身体好的人，也都经常做锻炼，偶尔还会去打篮球、踢足球，跑跑步自然不话下。

    他们一起跑的很快，还设定了路线，比了一下百米。

    最后是赵奕勉强取胜。

    两人跑完了百米气喘吁吁，就看到了跑在前面的黄文倩和李仁喆，两人说是再跑，但跑的速度估计还没有走的快。

    李仁喆一直在抱怨着，“说什么跑友，说一起跑步不就好了，让人误会了。”

    “我当时没想那么多。”黄文倩有些歉意的说完，就不满道，“你什么意思，和我当……你还吃亏了啊！”

    “我不是这个意思。”李仁喆解释了一句，赶紧转移话题道，“就是太难听了。反正咱们一起锻炼啊，我想锻炼的更壮一些，把肌肉练出来。”

    “那还真好。”黄文倩转过头，上下打量着李仁喆，眼神里有些期待，忽然凑到他耳边小声道，“到时候你就能把我抱起来了。”

    “……我看你还是减减肥靠谱。”李仁喆很淡定的说道。

    “你去死，总是嫌我胖！”黄文倩很不满的嘟囔一声，就继续往前跑着。

    赵奕和范雷跟了上去，和李仁喆招呼一声，就继续往前跑。

    黄文倩道，“你追上去啊，别总和我一起。”

    “好！”

    李仁喆长呼一口气，赶紧加速追上两人。

    三人一起跑。

    在距离黄文倩远一些后，范雷马上打趣道，“不错啊，老李，都有pao-友了。”

    “是跑，跑步的跑！”李仁喆赶紧纠正。

    “对，对，对，是跑友！”范雷嘿嘿笑着说道。

    “恩，跑友，我们相信你！”赵奕用力拍了下李仁喆的后背，对他狠狠的竖起了大拇指。

    李仁喆，真可以啊！

    其实赵奕最开始是觉得，李仁喆肯定会和黄文倩分手，都已经发生了关系，而且还非常的后悔，肯定会是果断离开啊。

    结果……

    李仁喆还真想和黄文倩一起锻炼。

    “难道他还真相信那一套减肥变美女的说辞？”赵奕真的只是随便说说。

    如果李仁喆真的能坚持下去，还真有可能和黄文倩正式交往，男女的感情最开始都是荷尔蒙作祟，一见钟情只是因为长相和性格符合心意，甚至是超出期待，再后来接触的多了，就有可能发生日久生情的情况。

    日久生情，也许就进化成为爱情了。

    如果真的产生了爱情，减肥不减肥的似乎也没关系了。

    “范雷，快点跑，把老李拉在后面，给他和黄文倩创造机会。”赵奕小声提醒道，“多么美好的爱情啊，小情侣一起跑步锻炼，一起期待未来的美好生活。”

    “是啊！”

    范雷笑着回应一句，两人就一起往前快跑。

    李仁喆很快跟不上了。

    他们多跑了一圈赶上了黄文倩，李仁喆就被黄文倩拉着并排一起跑。

    赵奕和范雷在前面继续感慨，“真是美好啊！”

    “是啊！”

    两人一起回头一看。

    身材有些瘦弱的李仁喆，和身材矮胖浑圆的黄文倩，一起慢悠悠的跑着，形成了一副反差明显的画面，实在是……

    “这就是爱情！”

    “是啊，爱情！”

    范雷很认真的说道，“老李的爱情我不懂，真的是羡慕他，他真是幸福。我决定了，以后一定要找个身材好的、颜值高的……”

    “加油！”

    ……

    第二天上午，赵奕就去了首都航空航天大学的金属材料实验室。

    上次来这里是要开会，一大群人呼啦啦的去参观，热闹归热闹，就是有些官方化。

    这次是一个人来，情况不一样，心态也就不一样。

    赵奕到了航空航天大学，还有心情到校园里逛逛，转了一大圈儿才去了材料实验室，到门口打了个电话过去，很快就等到了张洪涛，还有一个老教授也跟着走着出来。

    “赵奕啊，来了，欢迎、欢迎！”老教授很热情的主动握手。

    “这是徐教授！”张洪涛介绍道。

    “徐教授，你好。”

    徐教授道，“我昨天就听洪涛说，你要来这边，很期待啊！听说你是来帮洪涛看看研究？”

    “不是看项目，我可没那么大本事，对化学、材料学，我真是什么也不懂，张教授给我打电话，正巧，今天是周末，我就过来学习学习。”

    “还真是谦虚啊！”徐教授说着就领着赵奕进去了。

    徐教授和张洪涛是一个工作间，也算是张洪涛半个老师，称呼张洪涛都直接叫名字。

    等进入了工作间以后，徐教授就去忙自己的事情，张洪涛则带着赵奕去看研究资料，都是和合金板材有关的研究数据材料以及进行过的实验内容和报告。

    赵奕仔细看着一行行的内容，有的地方有专业名词，根本就看不太明白，他开口问道，“有那种最基础的资料吗？比如，钛、铝等元素的性质之类……”

    这些基础的资料更重要。

    张洪涛听了有些惊讶，还是到电脑上找了些资料，还帮着打印了出来交给赵奕。

    赵奕一边快速翻看着，一边和张洪涛一起去了车间。

    这时候张洪涛不做什么指望了，他本来觉得赵奕懂的东西很多，结果连元素性质都不知道，能帮到什么真是怪了。

    “还真是什么也不懂。”

    张洪涛有些郁闷的想着，倒也没觉得什么，其实也是很正常的，对方是数学、计算机专家，生物医学也有涉猎，化学就从未听说过了。

    他干脆只当对方是来参观，有个顶级数学家来实验室参观，感觉也是挺不错的。

    赵奕跟着张洪涛往里面走，就到了做研究的地方，他看到了上次看到钛合金板材。

    板材明显是少了一大块儿，肯定是研究的过程中用掉了。

    张洪涛全当赵奕是来参观的，就开始做讲解了，“我们把板材切割溶解后，对成分进行了详细的测算，最先得出的是钛的含量。”

    “这个是好测定的，用的是溶解后，利用惰性气体……”

    “乌拉乌拉……”

    张洪涛说了一大堆专业方法类的知识，根本就听不太明白。

    赵奕干脆打断说道，“百分之七十三点五？”

    “……啊？”

    “你不是在说钛的含量吗？”赵奕解释了一句。

    张洪涛低头看了一眼手上的文件，仔细的对了一下数字，他当然知道赵奕说的是对的，却不知道对方是怎么知道的。

    73.5%？

    没错！

    张洪涛真想问出口，还是没有问出来，而是继续道，“没错，确实是73.5%，后来测定就是铝和镁，铝镁合金是最常用的……”

    “乌拉乌拉……”

    赵奕听的脑袋都有点晕，再次忍不住打断道，“你是在说铝和镁的含量吧？我觉得应该在百分之十三和百分之十七之间，不确定是多少数值，但应该差不多。”

    他当然知道具体数值。

    板材就放在眼前。

    只要用《相关率》查看一下板材和铝、镁元素之间的关系，含量就直接出来了。

    但是做人还是要低调一些，‘预估’一个数字就可以了。

    张洪涛愣愣的看着赵奕，仔细琢磨了一下，觉得明白过来，“看来你对合金这一块儿很了解啊，铝镁合金的配比，都是有规律可寻的，两种元素的含量差别太大，就可能无法构建均匀体系……”

    “乌拉乌拉……”

    张洪涛连续说了好半天，就是在解释赵奕为什么能直接知道含量，让赵奕都感觉无话可说了。

    还说什么？

    对方都直接做解释了！

    张洪涛终于错开了话题，到一台熔炼路旁边，拿出一小块银白色的金属，“看看这个……”

    赵奕接过来看了看，“钛合金？也含有铝和镁，还有碳吧？和那块钛合金板材……”

    “这就是我们的成果。”

    张洪涛有些得意的说道，随后问向赵奕，“你能看出这块和那一块儿有什么区别吗？”

    “区别……颜色有点不一样。”赵奕仔细看着，下意识使用了《相关率》，把两块板材放在一起比较，“这个要亮一些，应该是碳的含量少一些？铝镁的配比也不同，还有，没有添加稀有元素。”

    “没错！”

    张洪涛深吸一口气，满是不可思议的看向赵奕，“你从颜色上就能推断出这么多？”

    “猜的，瞎猜的。”

    赵奕哈哈一笑道，“我真是不太懂这些东西。”

    “……”

    张洪涛忽然有种被忽悠的感觉。

