    《柳叶刀》、《AATS杂志》等多家杂志对于钟硕的情况先后进行了报道。

    金艺恩博士也因为抢救钟硕的治疗手段在心外科领域崭露头角！

    但是！

    现在这个小患者，已经到了强弩之末。

    这个瘦小的心脏，撑不动了逐渐变大的身躯。

    血流的增加，对于他来说，就是死亡的威胁！

    怎么办？

    韩国政府对于这件事情十分重视。

    当即组织了国内顶级胸心外科专家进行抢救。

    这个小钟硕，已经成了韩国关于美真以及女权事件的关键一环。

    基本上，每一天，都有媒体在跟进报道钟硕的情况。

    但是！

    就在2020年3月11日，这个小男孩第一次发生了心脏骤停！

    这个事情的发生，让很多人难以接受。

    好在就在监护室内，抢救十分及时。

    这才挽回了小钟硕的一条生命！

    而这个时候，金艺恩提议，向国外求援。

    其实，韩国政府更倾向于国内可以把钟硕治疗成功。

    这样一来，就能增加大韩民国的威望。

    但是很遗憾，金艺恩真的做不到了。

    人命关天的时候，不得不向外求救。

    当小钟硕的情况传开之后，很多人虽然也开始关注起来，甚至很多医院也开始讨论。

    但是……

    没有一家医院敢收小钟硕。

    因为媒体关注度太高了，一旦收了以后，如果治不好，就是骂声一片！

    但是，治好了，这个医院的国际影响力就上来了，可是关键是谁能治好呢？

    心脏多处缺损！

    还伴有多处小孔的存在。

    一旦需要手术，需要的就是一次彻底的手术。

    患者因为特殊原因，甚至就连体外循环都不一定能建立。

    似乎……

    这就已经陷入了一个死局。

    要知道，孩子的心脏能有多大？

    别说血管了，就连心房，心室的阻隔都不一定能看清楚分辨出来。

    难度高的要命！

    但是，心脏不停搏，就没办法修复。

    心脏停搏就必须使用体外循环、停搏液、需要重新灌注等等……这依然行不通！

    一时间，这个小钟硕的情况，成了胸心外科行业的一个疑难病例！

    亲自登上了《柳叶刀》的三月份月刊。

    而陈沧这段时间是真的没空。

    一方面筹备新院长的招聘。

    一方面，万和集团的x-pri机器也要开始进行临床试验了，陈沧还得进行规划。

    另一方面刚刚获得了【酶的诱惑】，陈沧很想去研究所内跟着这群大佬们学点技术，学会了以后方便自己触发【酶的诱惑！】

    要不然，现在自己一点机会没有。

    空有屠龙记，见不到龙也没办法啊。

    所以，陈沧最近是真的比较忙。

    哪边的事情都不能彻底放下。

    所以，金艺恩电话打来，告知陈沧想要使用x-pri技术对小钟硕进行治疗的时候，陈沧并没有马上拒绝。

    因为他甚至还搞不清楚，钟硕的具体情况是什么样子！

    陈沧忍不住问道：“金艺恩博士，患者的具体情况你给我邮箱发一份，我看完之后，给你回复。”

    他没有着急下结论。

    毕竟在患者情况没有明确以前，陈沧也不会擅自决定是否使用x-pri技术。

    金艺恩闻声，顿时愣了一下！

    “陈教授您没有听说我们这里这个小患者？”

    的确，这段时间，小患者钟硕的事情的确是沸沸扬扬，AATS协会内部也经常讨论，金艺恩以为陈教授这样专注于临床的人怎么可能不知道最新的医疗动态呢？

    毕竟，在金艺恩眼里，他们这个阶层的人，一般都是把《柳叶刀》当报纸来看的。

    “抱歉，最近太忙了，没有关注。”陈沧淡淡的说了句。

    金艺恩一听，非但没有不开心，反而高兴起来了！

    这段时间陈沧在AATS协会内很少发言，这让大家以为陈教授也没有很好的办法。

    现在看来……

    陈教授只是不知道！

    金艺恩连忙说道：“陈教授，患者的所有资料我这边都有，但是整理可能需要一段时间，要不……您到我们协会的群里看看？

    共享资料里就能看见！”

    陈沧这才想起来，自己还是一名AATS协会会员。

    “好的，我看完告诉你。”

    AATS协会群是一个国际聊天群，类似于MSN，但是比起MSN更加领先，支持在线视频会议以及病例讨论。

    陈沧很少登录这个软件，其实……究其原因主要还是陈沧很少有问题需要大家帮忙。

    他回到自己的办公室，打开电脑，登录软件，顿时看见了病例讨论的小群里有不少人在讨论着钟硕的情况。

    这个病例讨论群竟然人数高到六百多人，这就让陈沧有些好奇了！

    到底是一个怎样的患者。

    于是，陈沧打开资料认真看了起来。

    患者是11个月的男孩儿。

    母亲有先天性心脏病……

    患者本身心脏有六处缺损，陈沧看到心脏的超声图以及各种影像资料的时候，整个人都愣住了！

    这样的患者能撑到现在吗？

    而且，这应该可以检测到吧？

    为什么还要生出来呢？

    陈沧深吸一口气。

    随意看了一眼患者母亲的资料，孕7产5流产2！

    而且！

    生产的五名孩子中，四名已经相继离世，生存时间不到6个月。

    唯独这个小钟硕，眼看着就要到了12个月了！

    这个触目惊心的数字让陈沧呼吸都停滞片刻，年仅36岁的她……经历了七次怀孕。

    原来，关于生孩子的事情，全世界不少地方都有……

    陈沧忍不住叹了口气。

    这十年时间，这个母亲经历了什么？

    陈沧的内心说实话，真的很复杂。

    打开病例，陈沧继续认真的看了起来。

    他的脑海里甚至可以形成小钟硕的身体概况，四维模型图也在缓慢形成。

    各种各样的数值不断转化为心脏、血液等各种各样的情况。

    看完之后，陈沧也忍不住感慨起来！

    这台手术，是真的难！

    其实，陈沧最先想到的还是低温冷冻手术，但是很明显，患者耐受力不足，很容易发生意外。

    如果使用的x-pri技术的话，难虽然难，但是……也不是没有可能。

    这个时候，不知道谁忽然说了句：

    “陈教授似乎进来了！”

