    江尘倒在地上，身上满是被雷电肆虐过的痕迹。

    庄奇峰从江尘的身上跨过去，大笑着走进山谷中去。

    他倒也不是完全欺骗江尘，毕竟江尘虽然倒了大霉，但雷霆结界却是真的破解了。

    “该死的老东西！”

    江尘深吸一口气，慢慢从无边无际的麻痹中恢复过来。

    庄奇峰终究还是大意了。

    他以为江尘被万雷轰顶，非死不可。

    哪知江尘的锻体功夫，天下无双，加上他本就留了三分功力，虽然被万雷袭击，但受伤并不很重。

    江尘取出玄空戒指中疗伤灵药，服用几颗，闭目炼化。

    半个时辰后，药力流遍全身，伤势豁然痊愈。

    “老狗庄奇峰，你给我等着！”

    江尘眼中精芒大盛，一声口哨吹起。

    顿时，一束寒光从天而降。

    “找我？”

    冰川黑鹰及时出现在江尘的跟前。

    他的目光中，似乎带着几分幸灾乐祸。

    看样子，江尘刚才被暗算的经过，他全都看在眼里了。

    江尘冷笑一声，对于冰川黑鹰的态度，视而不见。

    “走，跟我去宰了那条老狗！”

    说完，江尘大步走进山谷。

    冰川黑鹰原本对雷霆结界尚有几分忌惮，但见江尘好端端的走进去，便放下心来，紧随江尘步伐，闯进山谷。

    山谷中雾气很大。

    江尘运起神瞳天赋，看穿迷雾，大步前行。

    他全神戒备，绝不愿再给庄奇峰任何暗算自己的机会。

    一路行走了将近半个时辰，路上竟没有发生任何意外情况。

    在神瞳天赋的洞视下，一对脚印不断向前延伸。

    那正是庄奇峰的脚印！

    “老狗，你等着！”

    江尘心中说道。

    大约又过了半个时辰，迷雾逐渐消散。

    一片灿若烟霞的桃林赫然出现眼前。

    桃林中溪水潺潺，其中偶尔掠过一两只白鹤，当真是人间仙境一般。

    “真是个好地方啊！”

    冰川黑鹰禁不住赞叹道。

    江尘真要训斥，忽听前方传来一阵“仙嗡”“仙嗡”的古琴声。

    一个苍老的声音悠悠传来：“琴儿，这么多年了，难道你真的就这样狠心，真的不愿意原谅我吗？”

    这声音竟赫然出自庄奇峰的口中。

    “咦！”

    冰川黑鹰大为诧异。

    江尘立刻做了一个噤声的手势，叫他闭嘴。

    冰川黑鹰命悬他手，无可奈何，只好闭上嘴巴。

    一个冷冰冰的女子声音从桃花林深处传来：“你我早就恩断义绝，何必再来聒噪？庄长老，请回吧！”

    庄奇峰的声音响起：“琴儿，你虽然对我绝情，但是我却不能对你忘怀。”

    “这次前来见你，我甘愿被万雷袭体，还带了礼物来，你难道真的要拒我于千里之外吗？”

    江尘听了这话，心中大骂：“卑鄙无耻的老狗，被万雷袭体的可不是你！”

    那个名叫琴儿的女子冷冷道：“我再说一遍，带着你的礼物，马上离开！”

    忽然，她声音一顿，“啊”的一声惊呼。

    庄奇峰哈哈大笑，道：“怎样，我带的这礼物，够贵重了吧？”

    琴儿悲愤交加，大喝道：“你……你简直丧心病狂！”

    “我跟你拼了！”

    紧接着，一声“仙嗡”的琴声陡然响起。

    随着那一声悠长的音波，整个桃林剧烈摇晃起来，无数粉红色的花瓣坠落，宛如下了一场大雪。

    “轰！”

    庄奇峰出手还击，顿时巨响频传。

    江尘和冰川黑鹰站在桃林之中，不知道庄奇峰出示了什么了不得的礼物，竟逼得那名叫琴儿的女子忍无可忍，愤而动手。

    两股大得异乎寻常的力道排山倒海一般汹涌来去，顿时将桃林摧毁大半。

    “看来你们人族之间的关系，要比我们兽族复杂的多。”

    冰川黑鹰一脸懵逼的说道。

    江尘不屑的耸耸肩膀，说道：“你现在才知道？”

    激战一直持续了一盏茶时分，粗大的桃树不断被连根拔起，漫天乱飞。

    此时，江尘和冰川黑鹰已经看到了庄奇峰和琴儿的身形。

    江尘耳听庄奇峰一句句深情告白，还以为琴儿的年纪起码和他不相上下，亦是垂垂老矣，哪知一见才知，原来琴儿竟是个十分年轻的女子。

    她身穿一袭淡红长衫，身法曼妙，宛如仙子凌波。

    但在庄奇峰力道万钧的攻势下，琴儿已经左支右绌，险象环生。

    她怀中抱着一具古琴，每到紧要关头，总是伸手在琴弦上一拨，琴弦上顿时激发出悠长的音波，将庄奇峰逼退，扳回劣势。

    剧斗的两人蓦然见到江尘和冰川黑鹰，均是一怔。

    “这小杂碎，怎么还没有死？”

    庄奇峰心头大震。

    “卑鄙小人，你为了对付我，竟然不惜勾结冰川兽族！”

    琴儿不认识江尘，却看出冰川黑鹰的族属，对庄奇峰破口大骂。

    庄奇峰脸色铁青，冷冷道：“对付你，我还用不着请帮手！”

    他忽然横身一拳，向琴儿狠狠击落。

    琴儿眼见闪避不开，急忙拨弄琴弦，哪知毕竟慢了一步。

    “噗！”

    琴儿身形一晃，胸口惨遭拳劲波及，一口鲜血狂喷而出。

    “交出雷脉灵图，负责我必杀你！”

    庄奇峰眼中凶光毕露，森然说道。

    琴儿惨然一笑，道：“你杀我容易，想要雷脉灵图，却是休想！”

    庄奇峰狞笑道：“不要以为我不舍得杀你！”

    “就算杀了你，雷脉灵图也逃不出我的手掌心！”

    他缓缓抬起手掌，手心青芒闪烁，气劲逼人。

    “砰！”

    一条人影陡然飞了出去。

    千钧一发之际，江尘出手了。

    他的无相风魂身法，当真快如闪电，迈步的时候，距离庄奇峰尚有数十丈距离，脚步落地的瞬间，他的拳头已经砸在庄奇峰的鼻梁上。

    “老狗，我第一次见到你这样不要脸的东西！”

    江尘森然一笑，浑身火芒暴涨。

    琴儿吃惊的看着江尘，有点弄不清楚状况。

    庄奇峰被江尘偷袭，打的鼻血长流，狼狈不堪，顿时勃然大怒。

    “狗杂碎，你竟敢偷袭爷爷！”

    “今日，我定要将你碎尸万段！”

    他仰天狂吼，身上青光激涨，宛如一个个光团剧烈膨胀。

