    火岩兔、玄铁甲虫、蓝阡菌、天蝉灵叶、雪莲子……

    各种荤的、素的、有灵气的、没灵气的美食，被杨珍接二连三送入嘴中，酸咸辣甜重重滋味交织……

    然而他却是浑然不觉，如同嚼蜡，全部的精神，都在妖猴那边。

    会不会过来？

    就在他心急火燎的时候，那边突然传来“扑通”一声，小白毛直挺挺往后栽倒。

    难道晋级失败了？杨珍心中一惊。

    表面却依旧风轻云淡的样子，淡淡撇了一下眼，继续吃喝。

    半刻钟后，一个高大的身躯走了过来。

    “我很好奇，你储物袋中怎么会有这么多吃食，还有炊具？你小子来秘境，莫非就是为了吃喝？”

    杨珍对此早有准备，粲然笑道：“不知前辈是否知晓，进入秘境的第五日晚上，云雾湖会举行晚宴？”

    “不知，”妖猴坦承道：“老夫又不能过去，哪知道你们干什么？”

    “不能过去？”杨珍心中一动：“为何？”

    妖猴也不瞒他：“我和云霄宗有约定，秘境开启的这几天，不得离开小崀山，骚扰你们。”

    原来如此！杨珍心中暗喜，却不知这约束力有多强？

    “那太可惜了，”他惋惜道：“宴会可热闹了，不仅有各种好看的节目，也有各类好吃的东西。晚辈这些吃食，就是为宴会准备而剩下的。只可惜啊，以后怕是吃不到喽！”

    他摇摇头，倒也不掩饰心中的落寞，自顾自斟上一碗酒，一饮而尽。

    紫侯早看得嘴馋，此时不再犹豫，直接抡起那酒坛，咕噜咕噜灌了大半坛。

    “这酒味道真是奇怪！”他砸吧砸吧嘴，一屁股坐下，震的地面都抖了三抖，嗡嗡作响。

    杨珍有些发懵，他曾经设想了很多下毒的情节，却不料这妖猴就这么喝下去了，竟是毫不费力。

    这一坛酒，自然是被他掺和了蓝蛸木木心的毒素。

    他自己饮酒，每次在放到嘴边时，衣衣便已迅速将里面的毒素祛除，并重新凝练出来，再次送入酒坛之中。

    他并不知道，紫侯其实已暗中观察半天，见他一直这么喝酒，也不见有其他动作，便认定了这酒中没做手脚。

    再加上馋虫被勾引得出来，这才过来和他共饮。

    杨珍抑制住心中的紧张，勉强笑道：“前辈有所不知，这是用紫参蛇酿制的药酒，味道当然与正常的灵酒不一样。”

    “药酒？”紫侯有些不悦：“为何不换别的酒。”

    “没了啊！”杨珍双手一摊，顺势起身：“小白毛怎么昏倒了？他不要紧吧？”

    “没事，睡一觉就好了。”妖猴不在意地摆摆手。

    此时杨珍手心冒汗，心弦紧绷，一颗心怦怦乱跳。

    按衣衣的说法，这药性随时可能发作，他必须远离此獠，免得被其暴起伤人。

    “我去看看。”

    说着，不等紫侯回应，便朝小白毛走去。

    “回来！陪本座喝酒！”妖猴怒道，猛地站起，身子却摇晃了一下。

    “怎么回事？”他脸色一变。

    “这酒后劲很大！”杨珍扬声答道，脚步却更加迅疾。

    “站住，回来！”妖猴往前踏出半步，身子又是一晃。

    “这酒不对劲！你小子下毒！”

    妖猴终于恍悟，暴喝一声，竟是奋起一股蛮劲，对着杨珍扑去。

    你大爷的，怎么还不晕倒，要了命啊！

    杨珍暗暗吐槽，见紫侯过来，想也不想，【日不移影】发动，朝前方闪避，离小白毛则更加接近。

    紫侯此时反应已有些迟钝，一扑之下居然落空，不由更加恼怒，一声咆哮，巨掌朝杨珍后心击去！

    杨珍再次闪避，不过这掌风迅猛至极，从他后背掠过，登时将他送出数丈之外，直落入那三根柱子附近。

    “扑通！”杨珍跌倒在地，一口鲜血喷出，顿觉呼吸不畅！

    这时万万不是歇息的时候，他强忍剧痛起身，一个跨步来到小白毛面前，“唰”的一声，利刃在手！

    “别过来，否则我杀了他！”他大喝道。

    然而暴怒下的紫侯却是毫不在意子孙的死活，继续跌跌撞撞过来。

    杨珍大口喘气，眼睛死死盯着妖猴。此时他处在角落位置，三面都被封住，竟是无路可走。

    拼了！他脸色严峻。

    千钧一发之刻，幸运之神终于眷顾。

    紫侯冲出两步，双腿忽地一软，直愣愣往前扑倒，昏死过去。

    药性发作了。

    杨珍大喜！

    在衣衣紧急救助下，他剧痛稍减，缓过劲来。

    眼神在小白毛脖颈处飘过，终究是没有下手。

    紫侯虽然昏迷，他却没有一击击杀的把握。这妖兽皮糙肉厚，一刀捅不死，反而可能将他弄醒。

    他不再耽搁，快步来到那堆杂物处，将火灵珠收起，向洞外冲去。

    就在此时，身后传来一声嘶吼。

    那头昏睡中的小白毛，竟然晃晃悠悠站起来了。

    浑身散发着比上午强大数倍的气息，显见已踏入二阶妖兽的行列。

    他巨目在躺倒的紫侯，走到入口处的杨珍身上来回扫视。

    突然嗷嗷咆哮，脚下一蹬，对着杨珍猛冲过来。

    不过步伐有些踉踉跄跄，显然刚刚晋级，还不能很好控制力量。

    杨珍后悔得肠子都青了，早知如此，刚才就该一刀了结他。

    他拿出千乌棒，一个闪身，来到小白毛身后，对着他后脑勺挥棒猛击！

    妖猴顿时一声惨叫，身躯摇摇晃晃。

    他转过身，血红的瞳孔怒视杨珍，大嘴忽然张开，发出强烈的怒吼！

    音波攻击！

    仿佛有面巨大的铜鼓，被数人敲响。

    巨响中，那昏迷的紫侯身躯抖动了一下，似是有醒来的迹象。

    杨珍大急，顾不得头痛欲裂，大声唤道：“衣衣！”

    一道碗口粗的闪电从黑暗中凭空而降，将面前的妖猴劈了个正着。

    小白毛一声不吭，浑身毛发瞬间焦黑，恍若一根烧焦的枯木，笔直倒下。

    一不做二不休，杨珍这次不再犹豫，掏出利刃，对他脖颈处用力刺下。

    鲜血狂喷而出，这只刚晋级的二阶妖猴抽搐几下，没了动静。

    杨珍随手将它收入空间。

    终于没了阻拦，他顺利来到洞府外面。

    炫目的阳光刺得他眼睛微眯。

    外面的世界真好！

