    陆向红虽然疑惑，但还是礼貌地请了对方进入房间内。

    陆向红给她倒了一杯开水，“不知道阿姨您找我有什么事情？”

    林秀娟没接过水，只是用挑剔的眼神打量了一番房间，然后才开口说道，“我就直说了。”

    “您说。”看在甘学林是她的合作伙伴，还让她赚了不少钱的份上，陆向红对于林秀娟有些不善的态度还是有所包容的。

    “咱们家认定的儿媳妇只有一个人，那就是林萃露。”林秀娟冷声说道。

    陆向红讶异地瞪大了眼睛，所以林萃露和甘学林并不是自由相爱谈对象，而是家里给定的亲啊，难怪甘学林和林萃露彼此之间的态度区别这么大。

    陆向红恍然大悟，这甘学林的家庭关系还真复杂！

    林秀娟已经做好了准备陆向红会对着她又哭又哀求的，独独没有这样冷静的反应，“你就没话说？”

    陆向红这会才回过神来，“说什么？”

    虽然这事情是有点劲爆吧，但是她顶多也只能吃吃瓜，这也不关她的事情啊！

    难不成这阿姨还想请她去喝两人的喜酒？这也不是不可以？按照她和甘学林的交情，她给他随个五毛钱的礼，够大方了！

    林秀娟不满地看向陆向红，“你别以为对甘学林使出一些旁门左道就能进我们甘家，我们家绝对不会让你这样不知检点的姑娘家进门。”

    “噗！”陆向红猛然喷了一口水出来。

    林秀娟皱起眉头，还以为是陆向红是在表示不满，心中越发看不起了。

    就甘家这样的家境，不知道有多少姑娘盯着，她这些年也见过不少牛鬼蛇神，想在她面前耍心机，这些小姑娘还是嫩了点。

    “我就没见过你这么不要脸的姑娘，没有家里人保媒就和男同志这样亲密？”

    “像你这样的姑娘我见多了，别以为你那点龌龊的心思能瞒得住谁。”

    “若是你执意要缠着甘学林，那你们就等着在乡下一辈子吧，甘家绝对不会让甘学林娶你这样的媳妇。”林秀娟冷声说道。

    陆向红本来是打算解释清楚的，但是林秀娟一而再再而三地贬低她的身份，这就让她很不高兴了。

    反正她不高兴，别人也别想高兴就是了。

    对方说她不要脸是不？！那她就把不要脸给坐实了。

    “我不在乎他的身份，我在意的是他这个人！”陆向红学了一把电视剧的经典发言，脸上的表情恰到好处地流露出来飞蛾扑火的深情。

    林秀娟果然气得咬牙切齿，冷声问道，“恬不知耻！你要怎么样才能离开他？”

    一听到这话，陆向红眼睛都亮了，不过，脸上的表情还是演得一脸痛苦，“不，我永远都不会离开他的。”除非给我钱！

    接下来应该就是后世电视剧里头的狗血剧情走向了，有钱人家的长辈为了儿子，甩手就是巨款分手费！

    这个她可以接受！给她钱她立马离开，半点不带拖拉的！

    想到这里，陆向红的眼睛都亮了几分。

    林秀娟却误会了，还以为陆向红是在向她挑衅，“好，那我就等着看看，没有甘家的同意，没有长辈的祝福，你们还能走多远。”

    说完，林秀娟起身，不再打算和陆向红掰扯。

    陆向红一怔，不对啊，狗血剧里接下来的情节应该是拿钱砸她啊！！！

    她还指望这一次变成万元户呢！

    陆向红一脸抑郁，还在心里纳闷是不是刚才她演戏演得太过，把对方吓跑了。

    然而，林秀娟刚一打开门，就看见了门口的两人。

    她脸色一变，脸上出现了一抹慌乱，“学林？你怎么在这？”

    陆向红脸上突然出现了一抹裂缝，她现在恨不得回到几分钟之前，把自己惊天动地的发言给重新咽回去。

    抬眼一看，陆向红就看到了甘学林狐狸眼中莫名的亮光。

    完了完了，这下丢脸丢大发了。

    而站在一旁的方正浩脸上的表情更是夸张，他不时地看看陆向红，又看看甘学林，脸上一副被雷劈的模样。

    甘学林扫了林秀娟一眼，语气冷漠，“我的事情不需要你来管。而且我的母亲只有一个，她在十七年前已经安息了。”

    林秀娟的脸色刷一下变得有些苍白，她嫁进甘家已经有九年了，但是甘学林一直不承认她的存在，时时刻刻提醒她是后妈的身份，让她怎么能不恨。

    一开始，她自认从没亏待过这孩子，虽然不是亲生的，但是至少在吃食上她从没亏待过他。

    可是甘学林是怎么做的！见到她从来不问一句好。让刚进入甘家的她那么难堪！

    好在一年后，她也有了自己的孩子。作为一个母亲，她为自己的孩子趁早做打算，她并不觉得有什么错。

    没有甘学林，她这个家才算完整。

    所以，她在甘学林下乡的事情里动了手脚，她也只是找人举报了一下甘学林找到的工作岗位，让他下乡而已。

    没让举报让他去牛棚改造，林秀娟已经觉得自己够仁慈了。

    她也不是没给过甘学林机会，只要他跟林萃露一起，她也不是不能将他调回城。

    林萃露是她的娘家人，有林萃露盯着她，她能放心一些。

    是甘学林自己拒绝了，那就别怪她这个当后妈的心狠。

    “你不要后悔。”林秀娟咬了咬牙，看了一眼在场的三人，转身离开了。

    等林秀娟离开后，房间一度沉默了好一会。

    “你们两个竟然在处对象？！”方正浩手指颤抖地指着两人喊道。

    他总算明白了，为什么陆向红哪怕离家出走也不愿意相亲了，原来还有学林哥的原因在。

    不过，方正浩转而一想，有了学林哥这样对象，当然看不上其他的。

    陆向红被方正浩喊得吓了一跳，“要死了，你别乱喊胡说八道！我们可没在处对象。”

    谁知，这回一脸惊讶的人变成了甘学林，他不可思议地看着陆向红，“难不成你想对我耍流氓？”

    陆向红一脸懵？！“什么耍流氓，谁对你耍流氓了？”

    甘学林放心地拍了拍胸口，“一切不以处对象为目的的男女密切交往，那都是在耍流氓。不是就好，我还以为你要对我始乱终弃呢？”

    啥？！陆向红，“……”

    就连方正浩也一脸正经地点了点头，煞有其事地附和道，“陆妹子，你可不能这样。”

    陆向红一脸无语，“方大哥，根本不是那么一回事，你误会了。”

    甘学林率先说道，“没误会，我们刚才在门口听得清清楚楚的！你放心，我会对你负责的，我不耍流氓。”

    方正浩拍了拍甘学林的肩膀，“你可得好好对陆妹子，要不然就算你是学林哥，我也不会客气的。”他晃了晃拳头。

    甘学林一脸严肃，“我保证一辈子对陆向红同志一心一意，绝无二心！否则就天打雷劈！”

    方正浩这才笑了，“那我就在这里祝福你们白头偕老，永结同心。”

    陆向红，“……”如果再给她一次机会，她一定不会乱说话了。

