    有了刘芊在中间插科打诨之后，这顿饭总算是勉强支应了下来。

    可是吃完饭之后，刘登又开始犯愁了。

    今天晚上到谁的房里去睡呢？

    柳如烟那边毕竟是刚到，无论如何他今天晚上，也应该过去打个招呼看看安排的怎么样的。

    毕竟，阖府上下全部都是窦家挑选的下人，柳如烟的身份又有点尴尬，真要是让她受了委屈，刘登又有些于心不忍。

    可是他和窦沐瑶都已经几个月没见了，要是直接到柳如烟的房里去的话，窦沐瑶那边又有些不好交代。

    一时之间，刘登是真的左右为难。

    这用来消食的山楂水都已经喝了一大壶了，要是再喝下去，估计这牙都要酸倒了。

    “大王，娘娘传过话来，说她今天晚上身子乏了，就先睡了，请您今天晚上到柳夫人那里去休息……”

    就在刘登左右为难的时候，窦忠悄悄的走了进来，一脸诡异的笑着对刘登说道。

    刘登的心里真是五味杂陈，心里对窦沐瑶的好感，那可真的是直线上升，这愧疚感当然也就随之而来了。

    看来这要享齐人之福，这脸皮还真是得厚一点……

    原本以为自己修炼了这么久，这心黑手狠不要脸的成功三要素也已经修炼的差不多了。

    可是今天这才发现，看来自己差的还真不是一星半点……

    “明天找个可靠的人，替我跑一趟晋阳，从晋阳城里弄些平板玻璃过来！在后花园里建一座大点的温室，专门用来供应两边府邸里的菜蔬瓜果！”

    刘登干咳了一声，然后看向窦忠说道。

    “那敢情好啊！小的早就想见识一下，这冬天里的菜蔬到底是怎么种出来的！”

    窦忠也一下子来了兴致，毕竟这寒冬腊月的能种出绿叶菜来，实在是太难得了。

    “从今天开始告诉晋阳那边，给这边府里送多少东西，给隔壁府里也照样送多少过去！这是王后娘娘的孝心！”

    听刘登这么一说，窦忠整个人一愣，不过随即就明白了过来刘登的苦心。

    “小的知道了！”

    这还真不是多少钱的问题，毕竟在现在这个生产力低下的年代，很多时候，有钱不一定能够买到自己心仪的东西。

    别看只是简简单单的一些瓜果蔬菜，可是在这寒冬腊月里，这东西可真是价比黄金。

    更重要的是这可是身份的象征，这满长安城里，到了冬天还能有绿菜吃的那可真是少之又少！

    绝大多数的人家，哪怕是富贵人家也都是靠着菘菜过日子。

    别看两边的府邸只有一墙之隔，但是他们现在毕竟成家了，窦沐瑶既然嫁给了刘登，那就不能再把自己当成窦家的人了。

    就算是他们这边每天有蔬菜瓜果供应，她也很少会往隔壁送。

    这事情虽小，但是也算是投桃报李了。

    “行了，时间不早了，你也先下去休息吧！”

    交代完了这一切之后，刘登的心里总算是舒服了那么一点点。

    看来这亏心事做多了，不做点好事弥补一下的话，实在是有点难以心安。

    在丫鬟的带领下，刘登一路来到了柳如烟的小院。

    “怎么选了这么一个地方？”

    刘登刚一进屋就看到柳如烟，一个人呆呆的坐在灯下，不知道在想些什么，笑着问道。

    “大王你怎么来了？这个时候你不应该和……”

    柳如烟虽然有点惊喜，但是随即，就咬了咬嘴唇说道。

    “王后说她今天乏了，已经睡下了……”

    刘登脸上的表情有些尴尬，毕竟这当着小三说正室的好，好像也有点不太妙。

    “说说你吧，怎么挑这么个地方，这府里空的院子多的是了，选个大一点的住起来不也舒服吗？”

    这院子虽然也算是雅致，但是绝对是整个府里面面积最小的几个之一了。

    “这是我自己挑的，你别怪窦管家，这院子虽然小，但是倒是也雅致，看到了这里我就想起了小时候的家……”

    看到刘登不悦的表情，柳如烟立刻明白过来，刘登似乎是误会了，赶忙解释道。

    “原来是这样，那就随你的心意好了，对了，你要是觉得这边的下人不合用的话，可以从晋阳城里调几个过来！”

    “不用了，王后娘娘待我极好，您不用担心这个的……”

    柳如烟说到这里的时候，脸上的表情虽然娇羞，但是却也透着无尽的幸福。

    “咱们在这长安城里，恐怕要呆一段时间，你要是有什么不习惯的话尽管跟我说，过几天等陛下的身子骨好一些，我就到宗正寺去，把你的名分给你补上！”

    原本刘登是准备到长安城之后，直接去把这事情给办了的，可是没想到，皇帝的病一下子变得这么严重，要是他这个时候再去宗正寺的话，恐怕会引来不必要的流言蜚语。

    这件事情就只能暂时再搁置下去了……

    “这个不着急的，我只要能够跟在您的身边，我就满意了……”

    柳如烟越说脸越红，那红扑扑的小脸蛋，再配上绝世的容颜看着刘登心头一阵火起。

    “时间不早了。我看咱们歇息吧？”

    尽管二人也不是第一次了，但是刘登每次说到这里的时候，柳如烟总会娇羞的像个少女一样……

    尤其是今天刚刚换了地方，而且也算是正式得到了国后娘娘的承认，整个人到现在都还感觉有点如同在梦中一般。

    被刘登这么一说，一下子更是有点手足无措了……

    刘登可没管那么多，吹熄了红烛之后，直接抱起怀中的玉人，低头吻了下去……

    柳如烟虽然娇羞，不过，却也还没忘记，挣扎着放下了绣床的纱帘……

    一夜欢情，一直到后半夜刘登这才沉沉的睡了过去，这早上还没睁开眼睛，已经被府里打鸣的公鸡给吵醒了……

    “大王，您该起身了……”

    大冷天的起床，实在是一件痛苦的事情，尤其是昨天晚上折腾得实在是太晚了，刘登现在真觉得两只眼皮重得，就像是挂了两座山一样。

    “不就是几个歪瓜裂枣吗？让他们等着！”

    刘登痛苦地拿被子，捂住了自己的脑袋。

