    出了监牢，外头的天已经黑透了。

    陆挽澜辞别牢头，又由两名衙役带着过了青石板路，见他们一路上皆疾步而行、并无废话，严肃冷漠的作派看起来不像是刑部的人，便也没有多言。

    走了片刻，几人便来到刑部大堂外。

    只见内里虽灯火通明，却寂静得可怕。

    守门衙役进去通报，陆挽澜则站在廊前张望，抬眸便见抱柱楹联上，是铁画银钩般的几个大字：

    量刑无枉皇恩显。

    再往左看。

    下联：执法秉公天宪彰。

    紧接着，她视线一转便落在这根柱子前，一位身量纤瘦的中年妇人肩头。

    陆挽澜没有细瞧她眉眼，却见她衣着不凡、恭谨有礼，插在鬓边的并蒂紫莲让人无端挪不开眼。

    这妇人察觉出身旁注视，回身正欲行礼。

    面前门扉恰好于此时打开。

    陆挽澜心中忐忑，可无奈里边已经通传完毕，她只能跟着衙役进了大堂。

    这刑部大堂布置得威严逼人，正中间屏风上的江牙山海图澎湃壮丽、直冲眼帘，明镜高悬匾额悬空头顶。

    匾额下方，三位主审官员正襟危坐，威仪孔时令人生畏。

    按照衙役指引，陆挽澜站在五哥陆云归身后，趁机用余光扫视堂内众人。

    左侧两把紫檀官帽椅上，三哥陆云礼面色淡然，身旁的豫王萧逸寒却毫不掩饰炽热目光，挑着眉朝自己笑了一下。

    她只当作没看见，眼波流转，顺势又看向右侧的萧晏之。

    却见他一如既往冷着张脸，仿佛堂下的自己与他毫无关系。

    衙役禀了一声：“大人，人证皆已带到！”而后又呈上一封文书和木匣，“仵作验过尸身，这是验尸结果和药渣。”

    都察院左都御史接过后一一验了，见其余人等不再有异议，便清了清嗓子道：

    “继续吧。”

    见原告苦主所说的人证也跪于堂下，大理寺正卿洪庆坤手持惊堂木，重重拍案：

    “堂下何人！可认得姻缘馆的花媒婆？可能证明她是按照陆太医的药方抓药熬药给死者吃下，并非是下毒致人丧命后，又来诬告？”

    陆挽澜虽不知前情，可听罢洪大人所言，又见那自称苦主的原告将头低埋不敢吭声，五哥陆云归却将脊背挺得笔直。

    便猜到，有这么多自己人在场，以五哥的聪明睿智，定不会任人拿捏。

    就目前的情况来看，这案子应是轮到那告状之人自证清白了。

    方才还七上八下的一颗心，也缓缓平复下来。

    只是身旁妇人不慌不忙的姿态，却又让她颇为诧异。

    “三位大人有礼啦~老婆子是咱们京城新上任的官媒乔氏，街坊都称呼老婆子簪花婆婆。”

    妇人说着已恭恭敬敬行了叩拜大礼，而后眉目垂顺，缓声回话：

    “这花媒婆老婆子是认得的。前儿夜里头，她从姚府出来搭老婆子的马车时，说有个老姐妹善于制香，那熏衣香丸呐~不但香气清幽还有安神健体的功效，就连宫里的娘娘们都要托娘家人来采买送进宫……”

    这簪花婆婆满面春风，说得正起劲，却被惊堂木“啪”地一声打断。

    大理寺正卿洪大人言辞干脆：“少说废话！你可在姻缘馆见了死者？”

    簪花婆婆愣了一会儿，又抿嘴微笑垂眸道：“见了。”

    “那这花媒婆可是按照这张方子熬了药给她吃？”说完，衙役已将一张药方递到她面前。

    “这……”簪花婆婆接过细看，又道，“花媒婆确实熬了药给她吃，可老婆子不知药方上到底写了些什么，只听说是宫里头的太医传出的秘方。”

    洪大人听罢，又命衙役将药方和药渣给了陆云归：

    “陆太医，你再仔细看清楚了，这药方可是出自你手？药渣可能对的上？”

    陆云归抱拳行礼，翻动药渣查看后，只回复了一个字：

    “是。”

    话音甫落，陆挽澜便紧张地攥了攥拳头。

    这簪花婆婆绝非易于之辈，听六哥说王家的麻烦就是她惹来的，现在又作为苦主的人证出现在公堂上。

    只怕不是巧合。

    自己回话时，必要慎之又慎。

    堂上洪大人见陆云归大方承认，便又厉声道：

    “陆太医！既然这药渣与药方并无二致，大黄的分量亦不多不少，如今致人死亡，证据确凿，你可认罪？”

    陆挽澜虽觉这番审案定罪颇为荒唐，却也不敢擅自开口扰乱秩序。

    堂内安静了须臾，便见陆云归抬了抬头，镇定回复：

    “人参杀人无罪，大黄救命无功。下官是用了大黄，可也是正对谢贵妃大头瘟之症。若死者并非大头瘟，万不可用此方剂。她不是我的病人，胡乱吃药丧了命，我不认。”

    洪大人左顾右看，正不知如何再问下去。

    却听身旁传出沙哑的疑问声：

    “谢贵妃？”

    一直微阖双眸的豫王萧逸寒悠悠开口，似乎从这话中找到了突破点。他缓缓偏过头来看着陆云归，饱含阴鸷的瞳仁闪烁着兴奋的光芒：

    “如此说来，谢贵妃便是吃了你的药，往后才会子嗣艰难？”

    “……”陆云归没有回话，抬眸迎上萧逸寒的视线。

    两道冷芒交锋。

    堂内空气瞬间降至冰点。

    谁也没有料到萧逸寒竟会出其不意，拿皇嗣之事大做文章。

    顶着此番压力，陆云归怕是有口难辩。

    可陆挽澜知道，谢敏敏子嗣艰难是她自作孽的原由，与那药方并无半点干系，却不知为何五哥迟迟不为自己辩驳。

    “看来本王是说对了。”

    萧逸寒没想到陆云归这么快就认栽了，当即扯了扯嘴角：

    “都说医者仁心，本王看也未必。这药方虽可治疗大头瘟，却要让病患断子绝孙，就算治好了也要让人在余生痛苦生活，实在不该。”

    说完又转头看向三位主审：“洪大人，你说呢？”

    “这……”

    大理寺正卿为难之际，陆挽澜不欲再等，急忙开口：“谢贵妃她……”

    “让谢贵妃子嗣艰难，也是下官不得已为之。”沉默良久的陆云归霍得开口。

    “五哥？”

    陆挽澜不敢相信，陆云归竟然认了这莫须有的罪名！

