    跟着面前的一个士兵，一群人到了室内还没有进去，陆离便看到了一个熟悉的身影。

    那是万宗华！

    然而大家都没想到，一向鼎鼎大名的万会长竟被别人打成这副惨样。

    被拖拽的王会长没有一点的生气，一条腿耷拉在一旁明显有问题。

    直到目光扫过陆离与叶问，眼睛里再次燃起了希望。

    跟着陆离一同前来的都是练家子，面对这幅情况不少的人开始慌了起来。

    那可是万会长，在华人街可是从未遇到过对手的万会长！

    “你们进去吧，我们老大在里面等着你们！”

    “对于你们来说，今天会是一个非常难忘的一天！”

    士兵脸上丝毫不掩盖自己的轻视，用脚踢开门之后，一脸挑衅地盯着所有人。

    人群中有些人气不过，眼看着就要大打出手，却被一旁的叶问给阻止了下来。

    “大局为重！”

    一句大局为重，说出了所有人的心声，大家跟着陆离的步伐朝着里面走去。

    这里的练武场确实不错，一些训练的器材陆离也见过，只是在这一旁有一个独立的咏春木桩。这倒引起了陆离的兴趣。

    陆离向旁边的士兵打听关于那个木桩的事情，士兵的脸上直接露出了不屑的笑。

    “原原先我们这里有一个人就喜欢你们华国武术，非要搞什么木桩在这里训练！”

    木桩确实非同寻常，一般人体会不了其中的奥妙。

    这些洋人自然不懂一个木桩来说，对于一个习武者有什么样的意义！

    “后来呢？”

    陆离知道事情绝对没有那么简单，毕竟在这样的军队里，有人喜欢华国木桩，俨然会成为一个笑话。

    “他和我们老大单挑，被我们老大直接打在地上起不来了！”

    得意的眼神，飞扬的眉毛，每一处都在像说你们华国武术不行！

    “今天你们这些人也会付出相应的代价！”

    这人的样子确实欠扁，只不过还不是这时候……

    陆离一直都没说话，只是淡淡的眼神扫了一眼刚才讲话的士兵。

    陆离身后的一些习武之人，实在是忍受不了了。

    “你什么意思？我忍你很久了，知不知道？没比呢，凭什么说我们不行？”

    “也太嚣张了吧，这里是你们的地盘，那又怎么样？”

    许是人多势众，同胞的声音更加响亮！

    “就是敢不敢和我比试一下？小心爷爷把你打的趴下！”

    “不就是跟个老大混的嘛，就这么厉害了！果然应了那句，一人得道，鸡犬升天啊！”

    士兵虽然不理解什么叫一人得道，鸡犬升天，看着华国人漏出了意味深长的笑容……

    “好戏在后头呢……”

    随即打开最后一道门。

    最里面的构造展露在大家的面前，城墙一样的士兵把比赛场地围在了一起，看这数量，怎么着也有上千人！

    原本还嚣张到不行的习武者，突然闭上了嘴巴，一句话都没说。

    毕竟人家这可是绝对的人头碾压！

    比赛场地旁边躺着一个人，万宗华似乎有很多话要说，却又无法言语，只能眼睁睁的看着陆离朝着前面走去。

    “就这么瘦弱的人要和长官比赛？不会一拳就被我们长官打趴下了吧？”

    人群中不知道是哪一个士兵的声音立马引起了大家激烈的讨论，接下来如潮水般的嘲讽铺天盖地而来。

    “瘦弱得像只病鸡，根本不配站在我们的土地上！”

    “呸！你看他们走路像个女人一样！男人就应该像我们这么强壮！”

    面对士兵们的嘲讽，陆离身后的那些习武者没有了任何反驳的意思。

    一个个严肃着自己的表情，似乎根本就没有把这句话放在心上。

    “你就是陆离？”巴顿的声音宽厚洪亮，不愧是当长官的人，就连旁边的士兵们都不自觉的挺直了后背。

    陆离没说话，微微点点头。

    “看到了吗？旁边那个人就是你们华人街第一高手，被我打成了这样，你不知道他倒在我脚边是有多么的可怜，像只被人丢弃的小狗！”

    巴顿张狂的声音回荡在整个练武厅，士兵听到这话更是迎合着巴顿一时之间，嘲笑声瞬间放大了千百万倍！

    本以为陆离会反驳会发怒，然而陆离站在这里不悲不喜，丝毫没有因为别人的话而影响到自己的情绪。

    巴顿脸上有了一丝不解后更多的还是愤怒。没有就此收口，反而继续嘲讽！

    “要是一会儿实在怕疼你就跪下！只要你跪下去，双手投降，爷爷就饶你一命！爷爷怕你这小身板儿，根本禁不住我两拳！

    示威性的握紧了拳头，在空中挥舞了两下，伴随着士兵们的欢呼声巴顿确实有些猖狂。

    面对巴顿的挑衅，陆离微微的眯起了眼睛。

    做陆离的爷爷？痴心妄想！

    随后便做出了邀请的动作，看到陆离竟然这么快的进入主题，巴顿也有些惊讶。

    陆离只是想着速战速决，对于这样的人没有必要浪费时间，但是在巴顿的眼里，陆离的做法完全就是看不起！

    堂堂一个军官竟被如此轻视，巴顿讨厌极了面前的年轻人！

    看到巴顿有些恼火，躺在一旁的万宗华，不由自主的握紧了拳头，刚才巴顿有多么凶残，万宗华是见识到的！万宗华为陆离捏了一把汗！

    比赛开始，这一场比赛是和万宗华比赛是一样的规则：不设规则直至倒下！

    巴顿颠起了小碎步，紧紧握起的拳头随时都有可能砸到陆离的身上。

    胳膊上青筋暴起，肌肉蓬发，力量型的男人总是会让人多一些敬畏。

    “只要你现在跪在地上给我磕三个响头认输投降，你可以完好无损的离开这里！”

    巴顿似乎还想让陆离慎重考虑一下。

    不战就败，对于一个武者来说是最大的侮辱！还没教训巴顿陆离怎会同意！

    巴顿的方式对陆离没有起任何的作用，反而这过燥的言语倒让陆离觉得有些烦躁。

    脸色一怒，陆离一个箭步直接窜到了巴顿面前，抬手成掌，出手迅速。

    一掌打的巴顿后退三米，差一点没有站稳脚跟！

    ……

