    尚广打电话来的时候，白绮一行人刚回到家。

    白爸爸挽起袖子，开始搞饭。

    手边还放了个收音机，里面正在放《东方红》，他跟着唱了两句，因为被唱得太难听，让苏美娴给呸闭嘴了。

    席乘昀洗完手出来，白绮一边调试电视台，一边头也不抬地把手机递给了他：“席哥，你有电话。”

    席乘昀应了声，接过去按下了接听键。

    “席哥……”尚广的声音有点急。

    “嗯，你说。”

    尚广听见了席乘昀平稳的声线，反倒一下也跟着平静了，最后满腹的话，都化作了一句：“您看看新闻？”

    席乘昀应了声：“好。”

    就暂时挂断了电话。

    “是有新通告吗？”白绮随口问。

    “不是。”席乘昀说着调出了新闻页面，很快就弄清楚了发生的事。

    白绮还什么都不知道呢，调好电视机以后，又翻箱倒柜地去找瓜子和糖，还问：“席哥，瓜子吃焦糖的还是海盐的？”

    席乘昀头也不抬：“都行。”

    他不露声色地给尚广发去了消息。

    席乘昀：【之前告的那些在微博私信骂白绮的人，结果不是出来了吗】

    席乘昀：【用工作室的账号放判决书】

    尚广：【然后呢？】

    席乘昀：【然后我要和白绮看电视了】

    尚广：【。。。】

    尚广也就是关心则乱。

    因为席乘昀的羽毛实在是太干净了，也就是自打搞了个协议结婚之后，他就开始频频担心会不会害了席乘昀的风评……这么担心着担心着，倒是忘了这么点儿事，放在娱乐圈里，本来就不算什么。

    尚广喃喃道：“行吧，那我也看电视去呗。”

    春晚还没有开始。

    白绮就把前一天席乘昀去录的春晚给放了一遍。

    两个人就在那里排排坐着嗑瓜子。

    如果黑粉看了这一幕，肯定极度无语。

    白绮磕了十来分钟，吐了下舌头：“有点咸。”

    席乘昀低头一看，他舌尖上还有一点未化开的盐粒，晶莹的，挨着一点舌尖的粉。

    席乘昀脑子里突地一跳。

    他捏得手里的瓜子“噼啪”一声，一下瓜子壳连带里面的瓜子仁全碎了。

    席乘昀低声道：“那就别吃了。”

    白绮点点头：“嗯嗯，我吃糖。”“你吃么？”

    席乘昀没有动，他扫了一眼不远处的一小碟子糖，问：“喂我吗？”

    白绮本来想说，我爸妈没看着我们。

    但话到了嘴边，转了个圈儿，又被咽了下去。他低头看了看席乘昀的双手，左手瓜子，右手瓜子。

    白绮起身去拿糖，问：“吃什么糖？”

    “都行。”

    真不挑。

    白绮咂咂嘴，从里头摸了个巧克力，剥了糖纸，送到席乘昀的唇边，席乘昀垂下目光，一咬。

    叼走糖的同时，他的唇也轻碰了下白绮的手指。

    他发现白绮的指尖也布着一层淡淡的粉。

    修剪整齐的指甲盖上，还能见到一弯白色的秀气的月牙。

    白绮的手也很好看。

    白绮突然飞快地收回了手，扭过头说：“我手是不是有点凉？”

    席乘昀咬着糖，盯着白绮的侧脸。那巧克力糖外面裹了一层枫糖浆，很快就在嘴里划开了，带出一股奶香味儿。

    恍惚间让他有种，仿佛将白绮咬在了嘴里，用牙齿轻轻研磨，剥下了那层甜滋滋的外衣来的错觉。

    席乘昀含糊地应了一声：“不凉。”

    白绮：“哦哦。”

    他发现气氛稍微有点奇怪。

    究竟哪里奇怪，他也有点说不上来。他明明应该很擅长和席乘昀打交道啊……可以找出很多轻松的话题啊……

    气氛这一凝住，就直等到白爸爸高喊一声：“红烧大肘子！快快，热乎的，先吃一个！白绮来拿！”

    白绮迅速起身：“席哥，我先替你尝尝哦。”

    白绮很快走到了饭桌前，拿了个斗大的碗，往里头叉了一块儿猪肘子，然后才扭头往茶几边走。

    等回到茶几旁。

    席乘昀突然摊开掌心，问：“吃吗？”

    吃什么？

    白绮低头一看。

    才发现席乘昀用纸裹着，装了一小平捧剥好的瓜子。

    这样的事，还是他很小很小的时候，他妈耐心地给他剥了这么一捧，还有炒花生和椒盐南瓜子。他一仰头，就全倒嘴里了。那是他小时候，头一回感觉到什么叫“富足”的快乐。

    后来再大点儿，他妈忙着给他爸帮忙，就再没有这样静静坐下来剥瓜子的时光了。

    白绮舔了舔唇：“吃。”

    他把自己的猪肘子和席乘昀做了个交换。

    白绮像小时候一样，把瓜子一口气全倒嘴里了。

    “还咸吗？”席乘昀问。

    白绮的心跳快了一拍，他顿了下，摇摇头说：“不咸，很香。”

    席乘昀应了声：“嗯。”

    然后就没有下文了。

    白绮乖乖在那里坐了会儿。

    等到白爸爸又端了下一道菜出来，他才站起来又一次奔赴到饭桌旁。

    白爸爸和苏美娴一块儿在厨房直忙到晚上八点半，春晚都开始了，他们才终于把菜全部上齐了。

    狭小的茶几上挤满了食物。

    暖气一烘，食物的香气就悠悠散开了。

    白绮兜里的手机震动两下，没等他拿出来看呢，白爸爸问他：“绮绮喝什么？”

    白绮：“果汁。”

    白爸爸给他们挨个倒好了，席乘昀的也没漏。

    他深吸一口气，眼睛没看席乘昀，不过嘴上倒是说了：“又是一家人在一起迎接新年了……先干个杯。”

    席乘昀低低出声：“干杯。”

    黑粉们这会儿还在等着官方回应呢。

    路人已经脑洞大开，就差当场为白绮和席乘昀写一出霸道影帝爱上我之带球跑了。

    黑粉气得更加上蹿下跳。

    【呵呵官方为什么还不站出来？是不敢回应吗】

    【席乘昀的结婚对象是这样的人，他家里引起了工程事故哎，席粉忍得了？】

    的确有些席粉动摇了。

    但现如今国内粉圈混乱，有些工作室为了更好地管理粉丝，是会定期和大粉联系的。现在大粉一站住脚，下面也就掀不起多少水花了。

    不仅如此，还有CP粉站出来，带头嘲讽黑子。

    【别发了，复读机成精哪？到处都能见到你们几个在复制粘贴，无语，九年义务教育都没教好你们啊】

    黑子看完，简直当场气疯。

    【卧槽！工作室发消息了！快快快去……】

    评论区有人喊了一声。

    黑子一看，跑得比粉丝还快。

    【这是啥？怎么就贴了个名单？】

    【又更新了，这次是判决书！】

    【卧槽卧槽，这是老早之前，刚结婚的时候，私信骂过白绮的人啊……一直没公布，律师函都没公开，就不声不响地把人告了。席老师这行动力，牛逼啊】

    【网上有庭审录像，虽然打码了，不过也可以看一下，特别解气！】

    【看到了看到了啊啊啊，席老师请的律师团队很牛逼啊！这不是XM的御用团队吗？拿来干这个，真就大材小用了呗】

    【这个时候放这个，就是礼貌地和那些挑事儿的说一声，我还盯着你呢，有点逼数，是这意思吧？】

    黑粉大概也没想到，席乘昀对白绮“爱”得如此之“深”，一时间连叫嚣的力度都小了下去。

    营销号也集体尬住了。

    我这才刚从犄角旮旯，上赶着连饭都没吃，就扒拉出来几张白绮还是富少爷时期的照片呢……那我这是发还是不发呢？多少确实有点慌。

    平时明星们爱发发律师函，那都没啥力度，他们心底其实可清楚了。但席乘昀不一样……他做事从来不只在表面做做样子。

    这头白绮年夜饭吃了个七七八八，一家三口全部挺着小肚皮，靠着沙发懒洋洋地继续看春晚。

    只有席乘昀画风稍微不太一样。

    他身形依旧挺得笔直。

    白绮扭头看了一眼，心说，难怪网上有时候会说，席老师完美得像个假人呢。

    假人席老师正在陪着苏美娴俩人聊天。

    无论他们说到电视里的哪个明星，席乘昀都能接上一句。

    “哎这个唱得都走音了都……”

    席乘昀：“这个歌手喜欢烟酒夜店，唱功练得少了，确实不如从前了。”

    “这个小品有点拉胯。”

    席乘昀：“这个演员用错了表演形式……”

    还有什么……“这两个明星其实互相看不惯。”“这个演员哭起来像笑。”

    连白爸爸都和他聊得津津有味了，头一次觉着打开了娱乐圈的大门，见识到了更真实有趣的一面。

    白绮倒是听得惊住了。

    矜贵优雅，跟神仙不沾凡尘似的席老师，居然知道这么多八卦！还全都记住了！还说人家哭起来像笑！毒舌如斯！

    这会儿电视里又出来个老演员。

    苏美娴刚笑着说了句：“他早两年演武侠剧的时候可帅了，那时候我们都特别喜欢他，现在也老了……”

    席乘昀马上接了声：“您要签名照吗？要的话，我可以让他给您。”

    相处下来，分外的游刃有余。

    白绮脑子里不自觉地冒出了个念头，如果被他带回家的是蒋方成……呃，也许会把他家桌子掀了也说不定，浪费一桌他老爹辛辛苦苦做的饭菜。

    白绮按下这种奇奇怪怪突然冒出来的念头，摸出手机去看信息。

    席乘昀本来还陪着白家父母聊天，余光扫见他的动作，立刻就收了声，转头看向了白绮。

    信息是邱思川发来的。

    下面还挨着几条室友发的，还没点开就先看见一串串的感叹号了。

    白绮先打开了邱思川的信息。

    【还好吗】

    嗯？怎么突然问这句话？

    白绮怔了片刻，然后转头就打开了微博。

    一串看下来。

    ……吃瓜吃到自己家。

    白绮站起身往卧室里走。

    席乘昀冲白家父母礼貌地笑了笑，然后也跟了上去。

    白绮翻了翻微博，没先看见骂他的，倒是先看见了邱思川等人的微博。

    @邱思川：少看八卦多看书，实在不行就多睡觉。

    评论区全是他粉丝惊奇出声：【这是在站队白绮的意思吗】

    【这都多少天没发微博了，一来就发这个？】

    邱思川最近通过几档综艺回了春，他的评论区已经越发活跃了。

    白绮抿了下唇，又翻了翻微博。

    发现当初第一期里，因为他那一番表演而得了益的几个幕后工作人员，也有站出来帮他说话。

    连王苗峰都发了个图片，图片上是“知道为什么小明爷爷死得早吗”。

    下面有粉丝接了声：【因为住海边管得宽？】

    有路人都忍不住感叹：【我真没想到王苗峰挨揍都有感情了】

    【笑死。虽然冰球场上挨了揍，但确实是红了啊！】

    再往下翻翻，还有夏旸的。

    他比邱思川的态度还吊。

    直接发了个：别造谣我粉丝。

    评论区一片哈哈哈哈。

    【绝了，还要特地强调我粉丝。席老师看完，不得再给加十套练习题？】

    【哥啊，您这是在席老师的雷区反复横跳啊！！！】

    白绮就刚看到这儿。

    席乘昀一推门进来，以为会看见白绮默默落泪，结果先听见了“咯”一声笑。

    席乘昀几乎以为自己听错了。

    “白绮，你看见新闻了？”席乘昀出声问。

    白绮点了点头，转身看他：“你怎么进来了？”

    席乘昀抿了下唇，没有出声，只是看着白绮。

    他在想，或许，他可以……抱一下白绮？这样的拥抱，应该是极为自然的……

    白绮：“哦，你是不是进来安慰我的？我没事啊！我们家早八百年就破产了，我早就接受啦！就是楼上老董笑我们家的时候，我爸会有一点点生气，觉得是他拖累了我们……

    “我觉得我高中的时候特别明智，把种地做菜全学会了，只要一想到这儿，再穷，也没什么好害怕的。而且我家还有房子住呢。”

    他絮絮叨叨，嗓音轻快。

    “虽然说今年是有点难，因为钱的问题，我家里为我到底考不考研的事儿，纠结过多少次了……但是这都解决了呀！还是席哥你帮我解决的！”白绮说到这儿，冲席乘昀笑了下。

    又甜又灿烂。

    像是揉碎了一捧甜味儿的浆果，绽出了漂亮的色彩。

    一下就戳进了席乘昀的心间。

    “你不生气？”席乘昀想起那些黑子的言论，都觉得心底抑制不住地冒出了一点戾气。

    白绮：“干嘛生气？你说为那些黑粉吗？我觉得吧，我在家里快快乐乐吃饭磕糖看电视，他们急急忙忙从这个战场换到那个战场。吃饭也不好好吃，电视也不好好看。过个年，还要着急上火敲键盘。左等粉丝骂战，右等工作室声明。就没个闲工夫。这有点说不好，到底虐的是谁吧？”

    “……”席乘昀哭笑不得。

    白绮说着，坐到书桌前，打开了笔记本，然后噼里啪啦开始打字。

    席乘昀这才出声：“……你要上微博回复消息吗？不用，可以都交给尚广来办。”

    白绮：“不是啊。我看了他们写的段子，……我想了想，要不我帮他们写吧！”

    席乘昀：“什么段子？”

    白绮把手机给了他。

    席乘昀看着上面已经快进到小黑屋套ABO元素了……看得他眼花缭乱。

    白绮挽了挽袖子：“正主下场写同人！以后保管没人相信你真给我钱雇我了……”

    席乘昀：“……”

    白绮，你可真行。

    席乘昀挨着在他身边坐下来，低声道：“白绮。”

    “嗯？”白绮头也不回，还在绞尽脑汁地回忆自己上岗小娇妻后，连夜在某些网站恶补的各种契约文学。

    手下也不带停的，噼里啪啦。

    我可太棒了。

    白绮心想。

    席乘昀低声说：“我来把这件事彻底解决。”

