    宋健和辛玲两人，还不知道他们已经成为了这场战争是否能够获胜的关键，两个人依然不紧不慢的将村镇里的怪物慢慢引出来，然后灭杀，就好像所有玩家升级打怪时的那样。

    “这些荒兽给的经验挺丰厚的啊，我已经快升一级了……”辛玲喜滋滋的说道，和宋健在一旁杀怪，辛玲可以火力全开，不需要防备意外，虽然只单挑一只荒兽，但熟练之后，速度和效率也都提升了上来。

    宋健看了一眼自己的熟练度，还有三分之一才能升级，他猎杀的荒兽是辛玲的七八倍，但是一方面他的等级比辛玲高出许多，另一方面因为他和荒兽的等级差不大，因此给的越级杀怪经验也没有辛玲多，因此获得的战斗经验，最多也就是辛玲的两倍左右，对于已经六十一级的宋健来说，他的提升速度，并没有比辛玲高出多少。

    两人足足花费了三天时间，才将整个村镇的荒兽全部干掉，除了几百只八十级精英BOSS级的荒兽外，村镇的中央广场，还有三只领主级和一只统御级的BOSS，这一次宋健没有再像之前那样猎杀，直接施展出了业火红莲剑阵，将四只BOSS直接秒杀，让在一旁观战的辛玲瞠目结舌，心中震撼不已。

    不过也许是因为杀的太快，四只BOSS并没有爆落什么好东西，只爆落了两枚金色品质的傀儡珠，剩下的都是一些不值钱的材料。

    战斗结束，辛玲获得了三只傀儡珠，而宋健包裹里的傀儡珠数量已经达到了十二只，他将这些傀儡兽全都放进了破碎神国里，有着充足的荒兽内核，神国里的蛇蔓草种植面积，已经超过了三百亩，全部由这十二个傀儡兽来照料，神国内的时间流速现在可以和游戏世界达到二比一，之后随着宋健实力增强，这种流速还能提升，按照这种时间流速，要不了多久，宋健就能收获一大批蛇蔓草，到时候兑换出紫晶，等级绝对会提升飞快。

    “这就是镇魔封印？”辛玲望着面积超过一百亩的巨大广场，石板上印刻着一副复杂的魔法图阵，脸上露出了惊讶的神色。

    根据古屠天的介绍，这幅镇魔封印图，已经存在了上千年，但是在两人眼中，这幅镇魔封印图阵，却崭新异常，好似刚刚印刻上去的一样。

    在整幅镇魔封印图阵的西南角，不知道什么原因，已经缺失了十分之一的模样，浓郁的黑色雾气，正不断的从封印缺失的部位冒出，融入到周围的空中，看样子整个村镇周围被浓雾笼罩，应该就是从这里泄露出去的。

    宋健能够感受到，这里的古荒深渊气息，要比之前接触过的深渊地狱气息纯正许多，少了几分暴虐和杀戮，却多了几分深沉和纯粹，如果拥有深渊血统的玩家能够来这里，光是吸收这些古荒深渊的的深渊气息，就能实力大增。

    可惜，这些古荒深渊气息对于深渊生物是大补，但对于其他种族的生物，却是如剧毒一般，一旦沾染，轻则重伤，重则丧命，失去神智自我，沦为荒兽。

    宋健来到封印破碎的部位，从包裹栏中掏出一张暗金色的卷轴，直接撕裂开来，顿时一道耀眼的金光在宋健眼前闪耀起来，让两人忍不住都用手遮在眼前。

    金色的卷轴被撕裂后，直接化为了一只巨大的黄金狮子，体型超过百米，漂浮在半空中摇头摆尾，整个镇魔封印大阵，也都绽放出金色光芒，金色的狮子大吼一声，直接朝着破损处散溢的古荒深渊气息冲去，张开大嘴，一道金色的光柱射出，将冒出的深渊气息击散。

    不一会的功夫，散溢的古荒深渊气息，凝聚成一条长约百丈的大蛇，额头上长着一只独角，口中獠牙闪烁着金属寒光，朝着黄金狮子扑了过去。

    一时间，一场大战在小镇上空发生，黑蛇和黄金狮子颤抖在一起，发出的嘶吼咆哮声，连数十里外都能清晰可闻。

    一时间，黑色独角巨蟒和黄金狮子竟然打的难分难解，宋健和辛玲昂着头就好像在看一场3D电影的动画特效一般，有一种身临其境的真实感。

    按理来说，两只巨兽战斗的余波，轻松就能将整座小镇都给摧毁，但是站在镇魔封印图阵上，两人连一点劲风袭来的感觉都没有，凶狠的战斗，似乎真的就只是一场动画特效。

    不过随着时间的推移，镇魔封印图阵却和空中的黄金狮子气息连接在了一起，不断有金色的气息从封印阵图中散发出来，融入到黄金狮子体内，而黑色独角巨蟒，却无法获得阵图缺失处散溢的古荒深渊气息补充，渐渐落入到下风。

    又过了一刻钟，体型已经超过了三百米的黄金狮子，一口将黑色独角巨蟒的脑袋咬碎，整条巨蟒顿时溃散成无数细碎的沙粒，崩溃开来，被风一吹，直接消散的无影无踪。

    获胜的黄金狮子抖了抖鬃毛，朝着宋健和辛玲看了一眼，点了点头，朝着镇魔封印阵图缺失的一角冲了过去，直接和整个镇魔封印阵图融为一体，原本缺失的阵图，快速的出现暗金色的线条，彼此勾连在一起，不一会的功夫，就将缺失的一角补充完整，整个镇魔封印阵图绽放出耀眼光芒，将村镇周围的古荒深渊气息彻底驱散，方圆数百米区域范围内，再也看不到一丝黑雾存在。

    宋健满脸惊讶的神情，望着不断修复的镇魔封印，系统提示一连串的在信息栏中如瀑布般的流淌，让他有一种如坠梦中的感觉。

    系统：你观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，技能“剑阵”获得10点熟练度；

    系统：你观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，技能“剑阵”获得15点熟练度；

    系统：你观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，技能“剑阵”获得15点熟练度，技能“剑阵”等级提升；

    ……

    宋健的生活辅助技能栏中，“剑阵”的熟练度以肉眼可见的速度迅速提升着，不一会的功夫就连升了好几级。

    系统：你仔细观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，技能“剑阵”发生变异，变异为新技能“剑阵图录”！

    剑阵图录（传奇），1级，技能说明：收录全天下阵法并加以运用；技能效果：提升阵法类技能威力50%，提升阵法类技能持续时间50%，提升阵法类技能效果50%，提升阵法类技能演化变异几率3%；收录阵法图录数量上限为5；已收录阵法：镇魔封印（残），黄金狮子印；

    ……

    PS：感谢“宁静方能致远”打赏的100起点币~

    