    武道九区！

    三号风云舟！

    在交纳了一千枚的神晶之后，苏逸辞拿到了一个有着“二十四”数字的号码牌。

    走出阁楼的时候，御无厌似乎还有一丝淡淡的不安。

    但苏逸辞却是一脸的平静，其望向对方道，“无需担心！”

    平静的语气，沉定的眼神，苏逸辞的每一缕目光都带着让人心安的沉稳。

    御无厌深深的舒出一口气，然后点点头。

    接着，两人回到了斗战场的观众席前。

    与此同时，主战台上的对决分出了胜负。

    那名手持战戟的黑衣男子以一记非常霸气罡猛的横扫击败了对手。

    台下的欢呼喜悦声以及落寞的弃骂声顿时响成一片。

    “哈哈哈哈哈，赢了，两百枚神晶到手，美滋滋！”

    “气死老子了，五百枚神晶可是积攒了半年多，一朝亏空！”

    “怎么会输呢？刚才明明都占据上风了。”

    “唉，早知三号这么无用，我还不如自己亲自上台对决。”

    “拉倒吧！你亲自上台的话，估计要被一招秒掉，让赢得一方再翻一倍。”

    “……”

    三号风云舟上，有人开心，有人愤怒。

    赢得人自然得意。

    输的人则是哭爹骂娘。

    而，就在这时，方才那么接待苏逸辞的年轻男子登上旁边的一座副战台。

    “诸位，接下来就是新的一轮对决了……”男子手中拿着一本登记薄，其饶有兴致的笑道，“这两位选手中，有一位疑似新人的学员！”

    “哗！”

    此言一出，全场顿时一片哗然。

    喧哗中还夹杂着骂声。

    “不是吧？新人来这里干什么？搞人心态吗？”

    “嘿，这不挺好的吗？直接买新人输就行了，这简直就是在白嫖啊！”

    “有道理，白嫖的好机会！”

    “……”

    看着场下众人的反应。

    年轻男子却是愈发神秘的笑道，“诸位，据说今年的新人学员可不简单啊！不知你们听说了没有？在赤暗森林，一名新人学员直接斩杀掉了雾夜联盟的盟主闻骁。”

    “听说了，那个新人的确是个狠人。”

    “这事在南区都闹得沸沸扬扬了，确实有那么一回事。”

    “……”

    场上的氛围一下就起来了。

    观众席上，御无厌侧目看向坐在身边的苏逸辞。

    众人似乎还不知道，他们口中所说的“狠人学员”，此刻就坐在场下。

    “他们在说你！”

    苏逸辞目光微侧，笑了笑，没有说什么。

    不难发现，那个年轻男子是故意在调动众人的情绪，他想让场下的众人向新人参赛者这边靠拢。

    因为在枭越联盟的人看来，普通新人学员的胜算是很低的。

    而他故意提及这件事情，就是给人带来一种今年的新人实力很强，不容小觑的错觉。

    一旦有人被影响到了，都会选择买新人学员赢。

    “好了，我就不废话了，有请两位选手登台。”那面相奸诈的男子大手一挥，大声念道，“左边一方，是大家熟悉的老朋友，十号选手。而，右边一方，则是我刚才提到的新人学员，二十四号选手。”

    “哗！”

    在不断高涨的声势中，一名身形魁梧的年轻身影纵身跃入主战台。

    “砰！”

    对方双脚落地，爆发千斤坠势，连同着一圈浩荡的炙热气劲扩散开来，密密麻麻的蜘蛛网裂缝从他的脚下迅速蔓延。

    “是李秀！”

    “可以可以，这家伙又来了。”

    “三号风云舟的常客了，这家伙向来头铁，绝对的战斗狂人，就是，胜率有点低！”

    “看见李秀，我知道这局该选谁了。”

    “……”

    十号选手显然是经常混迹在武道九区的战斗狂人，他一场就惹人瞩目。

    “来，我的对手在哪里？站出来……”李秀的名字虽然带个“秀”字，但散发出来的气势却跟雄狮一样。

    若是对他不熟悉的人，还真有可能被对方的气势给震到。

    “哗！”

    这时，雾色的气尘涌上主战台，一道陌生的年轻身影踏入了众人的视线当中。

    四下的众人都是抓耳挠腮。

    “还真是个一星的新人？”

    “我还以为史蛇这老小子骗我们呢！”

    “他娘的这不为难人吗？一个是‘赌必输’，一个是一星新人，这怎么选？”

    “史蛇，你是不是存心找事？”

    “……”

    场下众人喋喋不休，表示不满。

    那年轻男子笑呵呵的回道，“各位大爷，我哪敢给你们找事啊？时间不多了，赶紧下注吧！这次的赔率是：一比一。”

    十号李秀虽然是混迹武道区的常客，天圣境后期的实力，但胜率较低。

    而，二十四号苏逸辞作为新人学员，一星等级。加上无人知晓他的真实身份，两人的赔率是相同的。

    当然了，这也是史蛇在对苏逸辞进行试探。

    只要摸清楚了苏逸辞的老底，就能给后面的赔率进行调整，从而获取更大的利益。

    “行行行，相信李秀一次，这家伙别给我失望了。”

    “我选择新人。”

    “我也选新人。”

    “……”

    当即，场下的众人纷纷砸出十几枚，甚至是几十枚不等的神晶作为筹码。

    还有的人扔了几块试水。

    毕竟是两人的赔率相差不大，挑不起太大的水花。

    御无厌也是上前投了五十枚的神晶，选择二十四号苏逸辞赢。

    很快，落定离手。

    主战台下方的两座石台上，各自摆着一小堆的神晶。

    一眼望去，押二十四号苏逸辞赢的人竟然更多一些。

    “哈……”史蛇心中暗自轻笑一声，这正是他所希望看到的。

    众人正是因为方才史蛇的那番“今年的新人学员很强”的言论，不知不觉中偏向二十四号这一方。

    主战台上。

    两人对位。

    十号李秀身形魁梧，其眯着眼睛看着苏逸辞，心中暗自思索，“这人的气场不差，感觉他的实力不在我之下。看来我要小心那么一丢丢了……”

    “来了喔！”李秀大喝一声，接着，其身形一动，怒掀炙热无比的掌劲压向苏逸辞。

    “烈焰惊涛！”

    强大的掌势携带着赤焰狂潮，李秀这一掌威力十足。

    但苏逸辞却是一眼就看出了对手攻势中充满了弱点和破绽，难怪此人胜率不高，起手招式，罡猛虽足，但内劲虚渺。

    简单点说，就是，华而不实。

    台下的御无厌面露轻松之色，她也看出来了，李秀这人有点莽，掌势全部用在外力上，只要对手躲开这一招，立马就能给予回击。

    以苏逸辞的战力，一招就能解决李秀。

    正当御无厌以为可以取得开门红的时候，令她意想不到的事情发生了。

    “砰！”气劲爆发，热潮呼啸。

    只见苏逸辞与之对方掌力对冲，苏逸辞竟然被震退了十几步。

    “怎么会？”御无厌一愣。

    不应该啊！

    “不差，竟然能接我一掌而不倒……”李秀自夸大夸，他如猛虎过江般扑了出去，一掌再次轰出。

    这一次，苏逸辞的眼中竟然闪过一丝淡淡的慌乱。

    “轰！”

    两人掌势再次交摧，战台上裂缝一开，苏逸辞再次被震退到了边缘。

    “竟然能接我两掌，你是一个值得尊敬的对手，我愿意让你败在我最强的杀招之下。”说罢，李秀再次气势如潮，其变掌为拳，一拳轰击在台面上。

    “大地之拳！”

    “轰隆隆……”一道巨大的拳波犹如出海的狂龙般轰向前方的苏逸辞。

    “砰！”拳劲撞击在苏逸辞的身前，只见苏逸辞直接飞下了主战台。

    战斗顷刻之间结束，史蛇当即宣布结果。

    “胜方，十号李秀！”

    此言一出，整个三号风云舟顿时爆发出一片嘘声。

    “见鬼了，李秀还能有三招败敌的时候？”

    “我就知道这个新人没什么用。”

    “老子的六十枚神晶，气死了。”

    “……”

    对战结束。

    对于这位二十四号新人，众人都是摇头嗤笑。

    那些押苏逸辞会赢的人气的破口大骂。

    史蛇假意轻咳了两声，“咳，看来是我们的新人学弟还没有适应这种比斗，我们稍微给他一点时间，待赔付完大家的神晶之后，再进行下一场。”

    史蛇表面是给苏逸辞说话，其实心里已经笑开了花。

    苏逸辞每输一局，就要消耗掉一百枚神晶的登台费用。

    且，刚才还有不少人押了苏逸辞赢，这些都是枭越联盟净赚的。

    御无厌走到苏逸辞的身边，“你怎么了？”

    只见苏逸辞一手捂着胸膛，脸色微微有点发白，面对御无厌的疑惑，他却是眨了眨眼睛，示意她不要多问。

    御无厌似乎明白了什么，当即说道，“我扶你！”

    “嘿嘿，不错的对手，接我三招竟然还未吐血。”十号选手李秀也走了过来，他说道，“希望后面还有交手的机会。”

    苏逸辞也是点了点头，“多谢师兄手下留情。”

    “好说，好说，哈哈哈哈。”说罢，李秀就满意的去找史蛇领要自己的赏金。

    御无厌和苏逸辞回到场下。

    而，下一次决斗已经开始。

    “你刚才是故意吗？”御无厌小声的问道。

    苏逸辞目光微侧，并未说什么。

    御无厌心领神会，当即不再多言。

    在休息了一场之后，苏逸辞再次被点名登台。

    “我们的新人学弟又来了……”史蛇一边鼓掌相迎，一边继续道，“刚才这位二十四号的新人学弟输给了李秀，应该是他还未适应我们的战斗规则。现在我们的学弟应该调整的差不多了，不知道他能否带给大家期望。他的对手是，十五号……胜负赔率是……”

    史蛇顿了下，然后道，“一比二，十五号的赔率是一，二十四号是二。”

    一比二的赔率！

    也就是说，十五号赢了，是等额的赔率。

    而，苏逸辞赢了，则是双倍的赔率。

    场下的众人顿时露出了犹豫之色。

    “双倍赔率呢！我再赌一次这个二十四号的新人！”

    “看来你们的教训还不够，我认为十五号赢。”

    “……”

    众人再次选定落手。

    由于苏逸辞是双倍的赔率，吸引了不少人的入手。

    御无厌又压了苏逸辞赢。

    随后，苏逸辞的第二场对决开始，不出意外，苏逸辞又输了……

