    “人有点多啊。”

    看着热情迎新的学长学姐，还有那些被吸引驻足观看的大一新生们，赵石微微感叹。

    社团活动，是大学生活里很重要的一部分内容。

    不但可以认识漂亮的女同学和学姐……还可以培养兴趣爱好和技能，顺便还能捞点学分。

    社团肯定是要加的，至于要加哪一个社团，赵石一时还没有想好。

    “嗯？Cosplay社团？”

    赵石远远便看见一个充满二次元气息的摊子，似乎有很多人正围在那里。

    很多同学也都被吸引过去，赵石想了想，也顺路走过去看看。

    “哇，这个学姐好可爱，是萝莉型的欸！Cos的是史莱姆萌王利姆露吗！”

    “居然有一对双胞胎，cos的雷姆拉姆，天，这也太合适了吧！而且都好漂亮！”

    “害，这个桐人有点胖……”

    “妈耶，这个黑崎一护又高又帅，我爱了！”

    在一片场地的中心，几个cospaly的社团成员，正在扮演各种各样的动漫角色。

    其中有好几个漂亮的妹子，很是吸引眼球。

    而又有一个扮演黑崎一护的帅哥，也是引起在场很多妹子的尖叫。

    至于那些颜值和身材差一点的，则是被人吐槽，或者根本无人关注。

    虽然cosplay的圈子里讨论扮演者的颜值是不礼貌的事情，但是很多时候就是这么现实，颜值能决定很多东西。

    “嗯？那不是张盏吗？”

    赵石注意到，张氏集团的大小姐张盏，此时也站在人堆里，脸上似乎有些兴趣。

    就在此时，那位黑崎一护的扮演者，似乎是被张盏的颜值和身材吸引，非常自信地走上前搭讪。

    他将手里的道具大刀立在地上，用自己最有魅力的眼神看向张盏：“美女，有没有兴趣加入我们社团？帅哥美女很多的，很适合你！”

    “哇！好帅啊！他要是这样跟我说话，我瞬间高血压！”

    “楚风凌！楚风凌！”

    “大三学长，cosplay社社长！”

    一种女生狂热起来，这个叫做楚风凌的学长，似乎还有一群女粉？

    然而张盏却是皱了一下眉头，嫌弃地退后了一步，似乎不太吃这套：“装什么？你让我觉得很不舒服。”

    闻言，楚风凌如遭雷击，难以想象自己的盛情邀请，居然被这么嫌弃地拒绝了！

    要知道他凭着这一副模特般的优秀身材和帅气的面庞，不知道征服了多少无知学妹。

    虽然这个张盏看起来就是攻略难度很高的极品，但自信的楚风凌认为，自己还不至于被嫌弃到这种地步。

    “我知道了，一定是欲擒故纵！”

    楚风凌瞬间悟到，搞不好眼前这个御姐，是傲娇类型的。

    想到这里，楚风凌更加兴奋，征服张盏的欲望也更为强烈。

    他微微一笑，似乎对于张盏的态度毫不在意，只是用苦练很久的气泡音道：“其实我这个人很好相处的，只是你不了解罢了。我觉得你很适合加入我们cosplay社团，我有把握，让你成为校园里最闪亮的女神。”

    说完，楚风凌微笑着看向张盏的眼睛，却发现对方眉头紧锁，眼里厌恶更甚。

    “喂，你这个女人有没有搞错，楚学长都这样邀请你了，你居然还不感恩戴德地加入我们社团。不就是身材相貌还不错吗？得意什么？”

    一位扮演娜美的，其貌不扬的coser走上前来，气呼呼道，看向张盏的眼里有几分醋意，看向楚风凌，则是带着讨好。

    楚风凌此时恨不得杀了这个又矮又小又挫的丑女人，没看见自己很想拉这个美女加入社团吗？你在这里搅局，不是更没戏了？

    但为了维护自己温柔男神的形象，楚风凌苦笑道：“小暖，别这样。加不加入社团，是个人的意愿。我也只是代表我们社团，想要更多优秀的新人而已。”

    闻言，那被称作小圆的coser，以及周围楚风凌的粉丝，还有不明争相的女生，都觉得楚风凌好有风度，而这个张盏，虽然好看，但未免也太不知趣了。

    “神经病。”张盏给楚风凌和那女coser一个白眼，“我果然没有看错，你们社团，就是一个垃圾社团，一群废物。不要以为你们的套路对我有用，我对你们社团没兴趣。”

    张盏话未说完，其实她会过来看，也是有些兴趣的。

    但是她可没有忘记自己来学校的目的，自然是静观其变，赵石加哪个社团，她就要加哪个社团。

    至于楚风凌上来就一副吃定自己的架势，还有这女coser维护他的舔狗姿态，确实让她很不爽。

    再加上次赵石丢下她，以至于她还憋着一股火气，这一脾气上来，就毫不留情地回怼了。

    她可是张氏集团的大小姐，who怕who？

    见到这一幕，赵石的眼神有些无语。

    这个张盏的性格真的是火药桶，随时随地都会爆啊。

    不过他看向楚风凌，尤其是那女coser的眼神有些同情。

    张盏性格脾气再恶劣，也是张氏集团的大小姐，惹谁不好，惹她？欠收拾吧……

    想到这里，赵石已经打算转身离去。

    然而就在此时，张盏的眼神越过人群，忽然锁定了赵石，脸上露出惊喜，直接冲着赵石跑了过来：“喂，你怎么在这！”

    张盏一把拉住赵石，迅速掩饰脸上的喜色，眉头一挑道：“我选的课跟你一样，一起走去上课吧。”

    见此，赵石内心吐血三升。

    有没有搞错，你在这里疯狂拉仇恨，然后突然跑过来跟我套近乎，这不是硬拖我下水吗？

    一瞬间，赵石甚至在考虑自己要不要装作不认识张盏，直接走掉算了。

    还有什么叫喂？我不叫喂，也不叫楚雨荨！

    “什么情况？”

    “咦？那不是赵石吗？”

    “赵石是谁？”

    无数目光，都随着张盏一道聚焦到赵石的身上。

    赵石在医学院很出名，但是在整个校园里，知名度就稍微差了一些。

    此时有人认出赵石，给身边的人科普道。

    “话说回来，这个妹子该不会是那个张盏吧！”

    “我去，张氏集团的大小姐，张盏！？听说她最近有来我们学校的医学院上课，不会是真的吧？”

    “说起来，她这一身，都是奢侈品啊！就算不是张盏，那也得是个白富美！”

    “他们是男女朋友？”

    周围原本就聚集了很多人，如此更是一下子如同烧开的水一半，沸腾起来。

    楚风凌的脸色不太好看，这个强硬拒绝了自己的极品美女，此时竟然对别人如此亲近热情，这不是当着所有人的面踩自己的脸吗？

    意思是他堂堂cosplay社团的社长，全校知名的校草，还不如这个小子？

    楚风凌走上前去，脸色有些阴沉地拦住了张盏和赵石：“说我们cosplay社是垃圾社团，成员都是一群废物，这话是什么意思？”

    那些cosplay社的成员，此时也都围了上来，哪怕是那对看起来很温柔的双胞胎，此时眼里都带着恼怒。

    张盏这个地图炮，算是彻底把整个cosplay社惹毛了！

