    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    咒令一出，法台之上五座神山瞬间颤动。

    “起！”

    抬手一挥法剑，李文一声爆喝。

    五座神山瞬间大放光芒，同时五道灵光从各个方向急射而来。

    “泰山，镇！”

    灵光飞来，李文一手掐剑诀，一手剑指灵光，暴喝一声。

    “嗡！”

    瞬间，只听一声嗡鸣起，灵光猛然炸开，一座庞大山的虚影，缓缓的出现在洪水之前。

    “轰隆隆！”

    天地之间猛地一个震颤，那虚影高山砸落地面，一下子挡住了汹涌而来的洪水！

    可金山寺周围空旷无比，李文召唤的泰山虚影，也只是一个缩小版的，只能挡住一面洪水。

    看着被挡住的洪水，从别的地方奔流而出，李文手中法剑一指剩余的四道灵光。

    “华山、衡山、嵩山、恒山！”

    “镇！镇！镇！镇！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    剩余的四座神山虚影瞬间出现，把整个金山寺围在了其中，阻挡住了那些奔流的洪水。

    至于洪水被挡住了，里面的人怎么办，那就不是李文考虑的了。

    “呼，终于挡住了！”

    看着被五座神山挡住的洪水，李文擦了擦额头上的汗水，取出三柱香，点燃对着五座神山虚影拜了拜。

    “有劳五位神君了！”

    拜完以后，李文看向了被五座神山夹在其中的金山寺。

    “该收尾了，想必白蛇也快不行了，可不能让她死了，昆仑山那边还需要她去认罪呢！”

    想到此，李文收回了法坛，把法剑插于背后，手往虚空一抓，一柄拂尘出现在他的手中。

    “无量天尊，贫道来也！”

    话落，手中拂尘一抖，李文化作一道雷光，往金山寺而去。

    金山寺的大水当中，白蛇靠在一个石头上，面色痛苦的抱着一个婴儿。

    而青蛇却不知所踪，不知道是寻找许仙了，还是离开了这里。

    由于生子的原因，白蛇现在的法力十分空虚，不要说法海了，哪怕来一个刚入行的修行者，都能将她擒住。

    此时，金山是周围由于洪水被挡住，水位在不停的在狂长。

    躺在大蛇上的白蛇，已经被水淹没了一半的身子。

    看着周围越来越深的水，白蛇虚弱的慢慢将孩子举起来。

    “救救我的孩子！”

    可惜她的呼喊没人听到，法海由于白蛇生子的原因，正在陷入自我怀疑。

    他没想到，身为妖怪的白蛇，竟然能生下婴儿，而不是一个蛋。

    “轰隆隆！”

    随着水位上涨，金山寺的雷峰塔，由于受不了洪水的冲击，直接从底部断裂。

    而好巧不巧的，白蛇正在**塔的下方，眼看着就要被雷峰塔砸到。

    “白素贞，我来救你！”

    就在这时，陷入疯狂怀疑的法海，看到了这一幕，瞬间清醒了过来，一抖身上的袈裟，大声的喊道。

    “白素贞，我来救你，我为你挡开大水！”

    袈裟而过，互相冲击的洪水瞬间被弹开，不少更是直奔被防御罩保护的金山寺而去。

    金山寺的防御，其实早已经被洪水拍打得摇摇欲坠，如今受此冲击，一下子被破开，无数洪水瞬间冲入寺庙。

    “不好，水淹金山！”

    法海看到洪水涌进金山寺，二话不说，立刻收了袈裟。

    白蛇那一边，水已经漫过了她的脖子，她强撑着虚弱的身子，举起手中的婴儿大声的呼救。

    可此时，法海正在阻挡坠落下来的雷峰塔，根本无法分神去救人。

    眼看着水就要漫过白蛇，一道雷影闪了过来，随后白蛇和孩子被人给提了上来。

    “你这娘们儿，我救了你和孩子一命，等这事完了，你必须要和我去昆仑山领罚！”

    死里逃生的白蛇，虚弱的看了一眼李文，脸上带着看淡一切的表情道：“我安顿好孩子，就陪你去昆仑山。”

    看着眼中只有孩子的白蛇，李文摇了摇头，伸手取出了一个锦被递给了白蛇。

    “孩子刚出生，身体还太虚弱，给他包一下吧！可别冻着了，留下后遗症。”

    “多谢！”

    接过李文递过来的锦被，白蛇小心翼翼，把还在哇哇大哭的孩子抱了起来。

    “是个男孩呀！恭喜了。”

    看着还在哇哇大哭的小婴儿，李文向白蛇道了声恭喜。

    “是啊，是个小男子汉。”

    宠溺的看了一眼怀中的孩子，白蛇用脸轻轻地摩擦着孩子的脸蛋，随后看着李文。

    “您是道家高人，可否为我的孩子取一个名字？”

    “取名字？”

    听到白蛇的请求，李文想了想，脑海中第一时间就想起了白蛇传中的许仕林，不过随后他又摇了摇头。

    眼前是青蛇的世界，跟新白娘子传奇的故事根本就不一样，再取这个名字就不合适了。

    略微琢磨了一下，李文看着白蛇道：“他一出生就经历如此磨难，险些丧了性命，我看他以后还是不要经历这些事情了，平平凡凡过一辈子最好，就以凡字为名吧！”

    “凡，许凡！”

    白蛇嘴中重复了一下这个名字，脸上露出了开心的笑容。

    “孩子，你有名字，从今天起，你就叫许凡！”

    “姐姐！”

    “娘子！”

    就在这时，青蛇也带着光头许仙赶了过来。

    听到二人的呼喊，一直在看着孩子的白蛇，慢慢的看向了二人。

    她先是对着青蛇露出了感激的笑容，可等她看到许仙那光溜溜的脑袋后，脸上的笑容一点一点的消失，最后化作了一声叹息。

    “你们聊，我去把水引走！”

    感受到空气中的诡异气氛，李文看了看三人，觉得还是先离开为好，狗血家庭伦理剧，他可是没兴趣看。

    把白蛇交给青蛇，李文看了看许仙的大光头，转身飞向了站在山头默默发呆的法海。

    法海站在山顶，看着金山寺里死伤一片的场面，默默的发呆。

    “我真的错了吗？”

    当李文到他身边的时候，法海转头看向了李文，询问道。

    看着下方死伤一片的和尚，李文摇了摇头。

    “你错没错我不知道，但我娘一定会揍死你！”

    法海眉头一皱，“为何？”

    李文微微的耸了耸肩，“你把金山寺拔起来的时候，我姥爷姥姥的坟被拉遢了，棺材直接被洪水冲走了，我找了半天都没找到。

    如果我是你的话，现在就立刻把水清走，处理寺庙中的死伤，然后趁我母亲没知道之前，赶紧把我姥爷和姥姥的尸体和棺材找回来，在原来的位置，重新入土为安，不然我母亲一定会拿扫把抽死你。”

    法海：“………”

    ps：求全订，求月票！

