    西凉铁骑的速度已经快出了残影，就连他们自己都没有想到能达到这种恐怖的速度。实在是这片大陆上没有哪个对手能给予他们这么充沛的远程攻击打击。

    要知道速度可是与动能的平方成正比，速度提升一倍。那么动能就要提升四倍。西凉铁骑d

    速度已经几乎是正常状态下的3~4倍了，可想而知，这需要消耗多么庞大的能量。寻常的远程打击，对他们来说，根本不可能提供这么高的冲击力。

    只有这种比起下雨还要密集的攻击。才能给他们提升这么多的速度。

    只不过眼前的速度实在是太快了。对于短腿的西凉铁骑来说，甚至已经超越了他们自身能够掌握的速度。他们所能够做的，就只有挺枪直刺。

    保持那个最熟悉的冲锋动作。然后任由周围的景物从自己身边掠过。不管发生了什么，只管握紧手中的长枪。坚信他们面前不论是什么都可以被他们打穿。

    神铁骑并没有超速反应的天赋，也没有白马御风的能力，在这种高速下，根本看不清身边发生了什么。但唯一有的一点是，他们有着近乎无敌的防御。就算什么也看不清，只要忘记了长枪，一路冲过去。就能碾碎挡在自己面前的一切。

    抱着这样的信念，所有的西凉铁骑全部在华雄的率领下。以一种匪夷所思的速度冲向了移民军的军阵之中。

    相比于百万人的战争，这三千铁骑其实并不算什么。事实也是如此。他们凿穿碾碎了所过之处的一切。但也就造成了和他们人数差不多的伤亡，这对于一个完全不受士气影响的军团来说。着实算不上多大的打击，但是给自己一方提升的士气，却能让全军的战斗力都提升一两成。

    说不过西凉铁骑，不擅长加速的同时，貌似也并不擅长刹车。

    神铁骑在贯穿了敌军的阵地之后，发现了一个重要的问题。那就是他们刹不住车了。

    在开发出这种天赋之前，他们也从来没有想到自己跑的可以这么快。所以就没有考虑过加速到极限之后该如何刹车。于是乎，他们真正的体验了一回如何贯穿山脉。

    本来是斜着插过移民军的军阵，现在直接撞到了两侧的山谷上。就看到那山崖一阵抖动。竟然被他们撞塌了，铁骑所过之处并没有留下山洞，反而是直接将山给撞塌了，然后趁着上方的土石没有完全掉下来的时候，从中间冲了过去。

    贯穿山脉之后，速度竟然还没有完全降低下来，直奔着海面就去了。这下华雄可急了，他麾下的士卒可都是北方人基本上没几个会游泳的。如果就这个速度下冲进海里，身上还穿着铠甲。多半要硬生生的淹死。

    抗拒死亡，也架不住沉到海底。意志再怎么牛逼，身体的细胞都因为缺氧而挂掉了还怎么抗拒死亡？

    然而等他们真的冲到海面的时候，这帮家伙却惊讶的发现。自己的战马竟然踩在了海面上冲了出去。

    这已经不是军魂所能给他们的力量，也不是所谓的天赋，而是高天一尺的奇迹化，也就是比这个世界的极限强度还要更强的力量，类似许愿术一样可以实现各种不可思议事情的力量。

    虽然就连华雄自己都不清楚，怎么就达到了这个程度。但他们的确可以在海面上奔跑了。用望远镜观察的皇甫嵩，本来在西凉铁骑冲进海里的时候。就感觉极为失策。如果因为这种事情损失了一支精锐的军魂军团。那简直亏出血了。

    只是没想到，对方竟然强行学会了在水面奔跑的技术。这意味着在接下来的冰面战场上，汉帝国这边将有更多的战略选择空间。

    既然西凉铁骑可以贯穿山脉。那么在海面上打碎冰，山里应也不是多么困难的事情。在海面终于完成了减速的西凉铁骑。兜了一个圈。这才从海上跑了回来。

    至于说什么拖延时间的计划，全都被这帮不靠谱的家伙给搅乱了，皇甫嵩也不可能预料到这种情况。事实上，在原著后续的剧情中，西凉铁骑的逗比可以说是驰名世界，像什么三个将领找陷阵营老大合体成四头八臂半人马这种逗比的事情，都是轻车熟路。

    如果皇甫嵩知道西凉铁骑的本质的话。一定不会让他们去执行，拖延时间，这么有技术含量的战术。

    不止如此，西凉铁骑将山都打碎了的强悍实力，似乎也让移民军产生了其他的心思，从一开始的拖延时间，转换的战斗思路，竟然发动了主动攻击。

    不同于寻常军团要冲锋到距离很近的时候才会发动攻击，移民军摆明了是要以远程攻击为主。之前那个不吃远程攻击的军团，既然已经远离了。那现在自然是全力进攻，压制汉帝国大军，甚至靠着猛烈的火力将对方震慑住的大好机会。

    毕竟只看面板实力的话。移民军有着绝对的人数优势，如果双方单纯的拼军团攻击，绝对能硬生生把汉帝国的大军榨干。

    这早就知道军团攻击会被云气抵消的情况下，何塞又怎么可能不提前做出准备？云气可以抵消军团攻击，但如果换一种形式。丢过去的不是军团攻击。而是被军团攻击打飞的石头呢？

    把军团攻击作为球棒，打出去的石头都不会也受到云气削弱了吧！何塞对云气的运用当然要比起球棒的效率高的多。

    庞大的云气在军阵中间汇聚，化为了一个个如同巨大弹簧一般的结构，被强力的压缩着。内部还填充着高压的云气，形成了一个密封的套筒，不断释放出其中的力量，所能够造成的推进力，绝对是极为恐怖的。

    数百没有经过太过仔细打磨但重量却有几十吨的巨石，被扔进了云气化为的炮管中。随着炮筒内的力量释放。这些巨大的石头，为加速到了一种匪夷所思的程度。

    几乎瞬间就突破了音速，表面通红，宛若陨石一般朝着汉帝国方向砸去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

