    第3803章  权限给予   

    “可问题是，为什么我可以做到这样的程度？”

    

    看着恒彦林，穆诗姗的精致绝美俏丽脸庞上便是有着浓浓的奇怪之色浮现而出，同一时间，她的口中也是发出了困惑的声音：“我为什么可以窃取幻境规则从你身上剥夺下来的‘规则权限’呢？

    这不应该啊是不是？”

    

    听到穆诗姗口中所说的这一个问题，恒彦林的极端英俊且异常帅气的脸庞上也是有着沉思之色浮现而出，他的眼珠子也是在飞快的转动，同时也是在头脑风暴着，然后想了片刻的时间之后，他便是冲着穆诗姗轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，开口说道：“你要这么说的话……其实我也不太清楚！”

    

    是的，恒彦林也是真的不会知道为什么眼前会发生这样的一个事情，你要让他突然说出来，真的是完全没有办法说啊这不是！   

    见到恒彦林都已经这么说了，穆诗姗的秀眉也是皱得更深起来了，她的精致绝美脸庞上也是有着浓浓的担忧之色浮现而出，因为她是真的没有想到会有这样的事情发生，毕竟这样的事情，对于她穆诗姗来说，到底是一个好事情，还是一个坏事情，这可谁都说不准！   

    见到穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了浓郁的担忧之色，恒彦林也是明白穆诗姗的心里头为什么会有这样的一个想法，当下恒彦林便是伸出了手掌，轻轻的拍了拍穆诗姗的肩膀，柔声说道：“你不要担心，老婆，其实这并没有什么他打的担心，我相信，这样的事情，对于我没来说，是一个好事情，而不是坏事情。”

    

    “你怎么就知道是好事情而不是坏事情呢？

    万一要是幻境规则故意的呢？

    它要是故意这样把这些规则权限给我，实际上，这些规则权限其实还是他暗中在操控的，到时候，要是突然利用这些幻境规则来操纵我，对付你，那该怎么办？”

    

    听到恒彦林的安慰，穆诗姗一点都没有觉得宽慰，反而她的精致美丽脸庞上更是有着浓浓的担忧之色浮现而出，神智说出了这么一番话来。

    

    老实说，恒彦林也是真的完全没有想到穆诗姗会说出这么一番话来，更重要的一点是，还特喵的真的是挺有道理的啊！   

    不过，恒彦林却是觉得这样的事情不会发生。

    

    因为他看得出来，幻境规则所凝聚出来的灵体看起来不像是有预谋的样子，它好像是真的完全没有预料到穆诗姗真的可以把它给击碎，甚至将这些“规则权限”给收纳到自己的体内。

    

    恒彦林一向都是看人比较准确的，不然的话，他也不会一直能够这么幸运的在这个幻境世界里存活，早就已经被幻境规则给同化了。

    

    想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，紧接着他就看向了满脸还是担忧之色的穆诗姗，沉声说道：“老婆，你听我说，没有关系的，这里面肯定不会有阴谋的，你要知道，这些规则权限，是属于我的规则权限。”

    

    “它幻境规则就算是得到了我的规则权限，但是它也必须要去消化，去吸收，它刚刚不过才掠夺了我的‘规则权限’，之后你又将它给掠夺回来了，就这么短的时间之内，它又怎么可能去消化，去吸收，转变成自己的‘规则权限’呢？

    所以本意上，这些‘规则权限’还是属于无主之物，因此你根本就不需要担心的！”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番解释，穆诗姗也是微微一怔，紧接着便是定定地看着恒彦林这张极为帅气英俊的脸庞上，长了张自己的嘴唇，而后开口问道：“你说的可都是真的？”

    

    见穆诗姗居然还在怀疑他，这让恒彦林忍不住浮现出了一抹如同阳光一样灿烂的笑容，旋即便是轻轻的揉了揉她的脑袋瓜，然后伸出了双手，放在了她的就肩膀上，轻声说道：“老婆，你怎么也应该相信我才是把，毕竟那些‘规则权限’也是从我的身上被剥夺出去的不是吗？

    更何况我是你老公，你更应该相信我的判断才是啊！”

    

    见恒彦林都已经这么说了，穆诗姗自然是只能相信他了，只不过，为什么听到他说的这一段话，总觉得怪怪的呢？

    

    当下，穆诗姗便是抿了抿嘴唇，开口回答道：“行的吧，既然你都这么说了，那我自然也只能是相信你了。”

    

    “那是自然的事情了！”

    

    恒彦林听到这话，当下也是轻轻地点了点头，旋即他便是抬起头，看向了眼前这一具黑色巨龙的尸体，当下便是站起身，来到这一具黑色巨龙的尸体面前，轻轻的摸了摸它的身躯表面，然后又是轻轻的敲了一敲，紧接着便是响起了“咚咚咚”的清脆声响、。

    

    这让恒彦林的眉毛便是向上挑动了一下，英俊到极致的帅气脸庞上有着意外的表情浮现而出，自言自语地说道：“还是挺坚固的啊！”

    

    这会儿，穆诗姗看到恒彦林的行为举止，让她的俏丽绝美脸庞上有着困惑的表情浮现而出，而后张开嘴巴，出声问道：“彦林，你这是在干什么呢？”

    

    “我是觉得啊，这黑色巨龙好说歹说也是S级的巨龙不是，虽然已经被我们消灭了，但是它身上还是有着不少东西是我们可以利用的。”

    

    恒彦林听到穆诗姗所问的问题，当下便是转过身来，冲着穆诗姗笑眯眯地说道：“或许，可以用它来炼制成不少铠甲，这样对于我们之后在对付神龙战队的时候，会发生一些意想不到的作用。”

    

    “意想不到的作用？”

    

    穆诗姗听到这话，俏丽脸庞上有着诧异之色浮现而出，张口询问道：“有什么意想不到的作用？”

    

    恒彦林没有在第一时间就回答穆诗姗的这个问题，而是心头一动，就将这头黑色巨龙的尸体给收纳起来，然后就回到了穆诗姗的面前，轻声一笑，出声说道：   

    

    

