    何战。

    孟昔年听到了何战的声音，反抗的动作就是一停。

    转头看去，果然对上了何战的眼睛。

    何战做了个噤声的动作。

    等到了成城他们走得远了一些，何战才快速地开了口。

    “这段时间江筱不会有危险，”何战声音压得很低，语速也很快，“但是她生产的那天一定会很危险，因为有人想要你们的孩子，你们千万小心。生产那天你不能离开她半步，小心所有的医生，小心所有的突发状况。”

    “你说什么？”

    “孟昔年，我知道是你，回头告诉于大婶，她教的手艺我从未丢掉。”

    何战这么一句话就让孟昔年接下去的话都收了回去。

    他很是震惊。

    何战一下子就认出了他。

    而且何战还认识于大婶。不单是认出了他，还看得出来这是于大婶的手笔。

    这个人如果真是成为敌人的话，的确会很危险。

    “听着，他们都知道江筱有疑点，但是暂时不清楚是什么，你守好了江筱和你们的孩子，暂时不要再查三号铺子，转告崔盟督和崔真言，不用再试图营救我，我有事要办，暂时没有危险。有消息我会给你送去。”

    何战说了这些话之后就松开了他转身要走。

    孟昔年一手扣住了他的肩膀。

    “等等，把话说清楚，还有，你今天来这里的目的是什么？”

    何战肩膀一沉一缩，一下子就挣开了他的控制。

    他退出了两步，看着孟昔年，“这不是我们切蹉的好时机，我可以告诉你，我今天是来保护崔真初的，但是你们似乎有了提防，对方没有机会动手，很好，继续保持警惕，对方还没有完全放弃，但是商贸会结束他们就会撤走。”

    他说完了这话立即就转身快速离开了。

    孟昔年没有再追上去。

    何战的出现超出了他的意料，何战说的话也让他心头紧绷。

    有人想要他和江筱的孩子，也就是说，在江筱生孩子的那天肯定会有人暗中动手。

    江筱之前一直不安，总觉得会有意外发生，会不会也是因为有所预感？

    他还一直觉得她这一回有些太过神经质了。

    若是他没想着留下来，守着她，万一孩子出生那天真的发生了意外，他得悔恨一辈子。

    江筱可能也一辈子都不会原谅他。

    是谁？

    孟昔年眸光暗了下来，渐渐涌起了杀意。

    他们是招谁惹谁了？

    孩子还没有来到这世上，已经让人起了抢夺的歹意。

    谁敢来，他就灭了谁。

    孟昔年深深地吸了口气，转身出去，再度朝着成城他们的方向追了过去。

    不管怎么说，现在他还是得护着江六少他们。

    何战的话，他还是信的。

    所以，今天之内，要对崔真初不利的人一定还在暗中等着动手的机会。

    成城他们已经到了仓库。

    门已经被撬开了，苏娴也赶了过来。

    她有点儿紧张，因为成城的亲人似乎都在这里，她下意识地怕自己表现不好让他们不喜欢。

    “他们是被直接劈晕的，对方下手快狠准，他们连人都没有看到。”苏娴去检查了一下问了几句，过来和成城报告。

