    万历街开业后生意比预想中的还要火爆！每个人都想看看水晶宫一般的万历街到底是一个是什么样的地方。

    他们到了万历街后都会不由自主的逛上一遍，然后，乘着午后的阳光的他们又会和三五好友，或者单独一个人坐在了茗人舍的屋外小桌上点上一杯精致的茶水品位着人生。唯一，可惜的是他们没有机会拍个照片配上一段优美的文字发个朋友圈，只能一个人孤芳自赏了。

    而朱常洛在了解到这个情况后，他立刻的让茗人舍推出了一个“新玩法”！

    朱常洛让茗人舍制作一批精致，带有西山茗人舍特点的茶具出售。而且，这种出售茶具的方式，还被朱常洛玩出来新花样。一种是简单的统一样式的单个茶具，还有一种是装在一个精致密封的小盒子里出售的整套茶具，其中的一两样数量极少。

    这种玩法就是朱常洛穿越前见到过的盲盒玩法，别看盲盒这么幼稚的玩法，其实，它的吸引力绝对是爆炸级的！只要尝试一到两次绝对会让人上瘾！并且乐此不疲的重复购买。

    之所以这样玩，除了赚钱以外，这样做的目的还能满足来茗人舍消费的人的优越感，而且，还能以这种方式把茗人舍的名气进一步的扩大。所以，朱常洛肯定不会放过这个简单好玩的赚钱方式的。

    而且，在朱常洛未来的设想里，茗人舍还会卖一些高档的蛋糕和冰淇淋。

    不过，目前这个这些动作暂未实行，因为冰淇淋一直都是万历皇帝的夏日专供，朱常洛暂时还不想让其他人享受到万历皇帝的专属待遇。所以，这一条要等等再实行。

    至于蛋糕，既然万历皇帝已经在万历街开了一个面包店，那朱常洛肯定也不会客气的。

    于是，朱常洛就厚着脸皮找万历皇帝要来了两个面包师，专门的制作一些小巧精致的高价蛋糕搭配这茗人舍的茶水出售。

    当然还有四轮马车！

    四轮马车的出现，这更是点燃了京城勋贵豪门的攀比竞争之心。

    现在除了宫中，京城之中仅有的七辆四轮马车，每天都好似不知疲惫一样，往来于京城和西山万历街之间。

    它们的出现每次都会吸引一大批人追随竞逐，有的是想看看四轮马车到底是什么样子，有的则是一种天然叛逆的情绪，就是单纯的想和四轮马车这样新出现的事物比一比，顺便自我安慰一下。

    不过，不论是哪种情绪，最终的赢家也只有朱常洛而已。

    毕竟，想买车就要上牌照。等以后牌照的数量够多了，勋贵豪族们也适应了车牌号的存在以后，朱常洛肯定会毫不客气玩起吉祥号拍卖和货运马车上牌的事情。

    这可是一大笔银子的收入，朱常洛是不会无视掉了。

    如果把这个给漏掉了，那简直都对不起自己穿越者的身份和自己现在掌握的权力。

    看着日渐火爆的万历街，朱常洛也放心的做了甩手掌柜，把万历街内部的经营和竞争都交给刘权负责了。

    因为，这时候朱常洛要回到宫中，演练即将开始的皇太子冠礼流程。

    皇太子的冠礼，在古代的政治生活之中，可是为数不多的高级政治活动了。

    这样的政治活动的规模，几乎都可以与皇帝登基相媲美。

    不过，比起皇帝登基的礼仪，皇太子冠礼明显就坑多了。

    两场同样重要的礼仪活动，虽然磕头环节都是少不了的，但是皇帝最后腰身一转从此以后就可以接受天下人的跪拜，成为九五之尊。

    而皇太子冠礼则不同，他还是要和册封礼的时候一样，一直磕头一直磕头，直接把整个流程磕完为止。

    所以朱常洛只想到又要给万历皇帝和宗庙社稷磕上不知道多少个头时，朱常洛，嘴角都忍不住抽抽的。这特么一天磕下来头脑又要脑震荡了。

    想到这里，朱常洛就忍不住的吐槽。

    难道泱泱中华的礼仪都必须用磕头才能完成吗？这是啥时候起的习惯啊？

    朱常洛无语看苍天，他真想知道到底是谁发明的磕头行礼。

    “主子，这是针工局刚刚送来的冠礼吉服，您先试试。”

    王安小心的伺候在朱常洛的身边，像这种重大无比的活动，王安这位大总管还是要尽心尽责的伺候在朱常洛身边才行。

    朱常洛看了一眼新做的吉服，这吉服确实与他现在身上穿着的衣服不同了。

    他现在身上的服饰虽然也很贵气，但是样式上总归还是未成人小孩子的样子，比如他现在头上带的帽子就是翼善冠，而是发囊，是一种玄色纱制作的，大约宽二寸许，长尺余的样子，这发囊就是皇太子未及冠时的头饰。

    在看着眼前这套新做出来的吉服，这套吉服的款式已经无限靠近皇帝的服饰了。

    皇帝的服饰十二冕旒和十二章纹龙袍，领子和袖子上的龙纹加在一起是四十五条龙，衣襟上的龙纹是三十六条龙，合计为九九之数。

    而皇太子的服饰则是衮冕九章，比起皇帝的服饰制度也仅仅只少了三条旒和三章纹。不过，在龙纹上的也没皇帝服饰的多。

    毕竟，皇权至上的时代，如果有人身上穿着衣服比皇帝的龙袍都华丽，龙纹数量还多，那这人肯定就是曹操了。

    朱常洛自问自己现在还没这个本事传这样的服饰。

    他现在还是一身赤袍，就连代表至高无上身份的明黄服饰都与他无关。

    不过，到了明天的时候，一起就会不一样了。

    到时候，朱常洛会穿着这件华丽庄重的衮冕九章一步一步的走到皇极殿的丹陛之下，接受万历皇帝的冠礼认可。

    然后，他就会被赐予明黄服饰，以示国统稳固，江山有传。

    朱常洛自然的伸展着自己的身体，他静静地说道：“那就试试吧。等会本宫还要去皇极殿随礼官熟悉冠礼流程。”

    王安小心捧着太子吉服说道：“是。”

    接着王安就和两个小宫女一起伺候着朱常洛更衣。

    朱常洛也早就习惯了被人穿衣服的感觉。

    现在真的要他自己来穿衣，估计他都忘了怎么穿衣服了。

    这真是万恶的旧社会呀，都把一个大好青年折磨的不会自己的穿衣服了。

