    曹宁离开后，没有停留，急坐车去了韩雪那里。他要将情况告诉韩雪。

    “什么事让你急成这样？”看到曹宁的样子，韩雪问道。

    “我发现日本特别行动组的组长了。”

    韩雪也急了起来：“那你不跟踪她，跑过来干什么？”

    “她与东山芳子在一起。”

    这一下，韩雪知道曹宁为什么不跟踪那人，一跟踪，东山芳子就会发觉，说不定东山芳子现在已经有警觉。

    曹宁将情况快速地说给了韩雪听，韩雪明了后，推着曹宁：“你快回去！说不定你还没到家，东山芳子的查询电话已经到了服装店。”

    “那怎么办？”曹宁问。

    “别忘了，本小姐也是红色谍报员。我去跟她。”

    曹宁说了一下高桥美子的外貌：“她肯定化了装，这样，你就守在日本料理店的外面，看到与东山芳子一起出来的女人，就是她。”

    “知道了！你马上联络洪大哥，让他也过去。”

    曹宁答应下来，出门坐车直奔服装店。

    韩雪的话没有错，曹宁刚进店，还在门店时，电话就响了。

    小芳喊曹宁接电话：“是表小姐打来的。”

    曹宁过去接过电话：“表姐，有何吩咐？”

    电话那边东山芳子放了心：“表弟，我朋友想做一套旗袍，你有金丝绒的布吗？”

    曹宁心里说，你早就知道本店没有金丝绒的面料，所以故意这样说。

    “表姐，店内没有。金丝绒很畅销，所以面料很难弄到。”曹宁顺着她的意思说。

    “那样啊？那就算了。”

    那边放下了电话。

    曹宁走出了店，来到了公共电话，打给了洪涛。

    十五分钟后，洪涛坐车过来。

    曹宁与洪涛来到了一个角落，将事情告诉了他。

    洪涛高兴地说：“总算露面了！这回一定要抓住她。”

    “小心点！那是个狡猾的狐狸。”

    “再狡猾也逃不出猎人的手。我得马上过去了！韩雪一个人太单薄了。”

    曹宁：“如果在日本料理店没有联系上韩雪，就留意她的暗号。我就不能陪你了，东山芳子刚才就打电话查岗了。”

    洪涛摆摆手，跑向了路中间拦车去了。

    ……

    东山芳子打的那个电话，是在老板娘告诉她，曹宁离开后打的。她算准曹宁从日本料理店到服装店所花的时间。

    如果曹宁没有在家，她就过十分钟再打一次。连续打两次，曹宁还不在家，那她就得让高桥美子躲避一阵子。

    幸好，第一次打电话，曹宁在。

    于是，东山芳子放下心来，与高桥一起享受起美食。

    高桥直接与大本营联系的，具体情况东山芳子不知。她的任务已经完成，联系到了高桥，让她联系上组织，之后，就再没东山芳子什么事了。

    一个小时后，她俩出了店。

    她们不知的是，在店外，有一辆小车。小车内有两个人，正盯着她俩。

    洪涛赶到料理店时，韩雪正准备做暗号。一看洪涛到了，做什么暗号，直接说就行了。

    韩雪来时，是开着车子来的。

    洪涛上了车，两人商量起来。

    由于高桥美子是个女人，在跟踪上，洪涛有些地方跟不上。比如她上厕所，不会你个大男人也去女厕所吧。

    有了韩雪在，就没有这些困难了。

    于是，两个人搭档起来。

    高桥美子出来时，看了看外面的情况，也看到了这部车子，但是，洪涛与韩雪蹲下身子，所以高桥美子与东山芳子都没有发现这车这人。

    出了料理店，高桥就与东山芳子分开了。

    她要去继续联络上次未能联系到的人。

    事先有约好，第一次联络不成功，那么就在第四天，再一次联络。

    今天正是第四天。

    这件事，高桥美子连东山芳子都没有说。

    高桥美子回到了东山芳子给她准备的那间屋子，十几分钟后出一为，变成了一个男人。

    如果不是亲眼看到她开锁开门，韩雪都不敢相信，这个男人就是高桥美子。

    高桥美子出门时，整了整头上的礼帽。其实那是她在观察四周。

    韩雪的车子离的远，没有引起她的注意。

    高桥出了门，没有去坐黄包车，而是走向了一辆停在她住屋右边五十米的车子。

    只见高桥美子用钥匙打开了车门，上车开动车子倒车，之后，向前飞速而去。

    洪涛一看，马上松刹，挂档，踩离合、加油，将车子驶在高桥的车后。

    跟了二十多分钟，高桥美子的车子停了。

    而洪涛则是将车子开了过去，停在前面。

    这是一家足浴店，其实就是洗脚店。

    这家店不大，也就一层。

    在高桥进入足浴店时，老板正送一个客人离开。

    看到高桥美子进门，老板忙说：“欢迎光临。”

    高桥美子看了看店内问：“老板，你这有什么好的服务？推荐一下。”

    老板脸上堆着笑：“客人，本店技术好，价钱公道，远近闻名，我们店足疗项目比较多，如精油开背，指压，中泰式等，另外还有很多小项目，如扦脚，刮脚，耳烛，磨面，刮痧，拔罐，走罐等。”

    高桥美子问：“走罐多少钱？我要走黄罐。”

    走罐术是中医传统拔罐疗法中的一种操作方法，它是延伸（单纯）拔罐“吸力”为动态“滑动摩擦力”，即将单罐的负压吸力与走罐时的摩擦力，共为合力，作用于人体体表皮层。通过掌握走罐的速度、频率、密度（面积），控制合力的大小、方向、作用力点，有可能达到选择性和增强吸拔的强刺激、弱刺激，调节人体脏腑、经络气血功能，起到防治疾病作用。

    听了高桥美子的话，那个老板的眼睛一亮。

    “先生，走紫罐八分，走黄罐三分半。”

    他们俩这是在说暗语，双方对上了暗号。

    高桥美子说：“那就带我去走紫罐。”

    “紫罐技师不在，我帮你走吧。”

    “好！”

    老板带着高桥美子走进了足浴店内。

    洪涛准备打开车门下车，跟着进足浴店。但是，韩雪喊住了他：“不能进去，那里面危险。”

    