
    “木头！”老头一惊，连忙扶住了他。
　　
　　    凤九目光微眯，眉头微皱了下，道：“解开他的衣服。”
　　
　　    “啊？解衣服？哦，好。”
　　
　　    老头应着，开始将卓君越衣服解开，当手伸向他的裤头要去解他的裤子时，在一旁看着的凤九嘴角抽了抽，问：“你脱他裤子做什么？”
　　
　　    老头一怔，错愕的看向她：“不是你说的要解开他的衣服吗？”
　　
　　    她额头划过几道黑线，瞥了老头一眼：“裤子不用。”
　　
　　    说着走上前，将孩子放到床上去，这才掀开卓君越的衣服查看着，当看到他的胸口处隐隐浮现的一点血红时，她未出声，一旁的老头便倒抽了一口冷气。
　　
　　    “这、这是同心咒！该死！他们居然用这样下三滥的手段！”老头一脸的怒意，双手紧紧的拧成了拳头，发出了咔嚓咔嚓的声音。
　　
　　    “除了记忆被篡改，还有这同心咒。”
　　
　　    凤九皱了皱眉：“记忆被篡改倒是麻烦，只要利用催眠之术便可让他记起事情始末，但是这同心咒要么就找到下咒之人，要么就得找那罗四小姐了。”
　　
　　    “那你先帮他将那篡改的记忆找回来，我们再想办法解决这同心咒之事。”老头说着，脸色黑如锅底。堂堂一个隐世家族，居然用这种下三滥的手段，真是让人不耻。
　　
　　    “催眠需要他醒过来才行。”凤九说着，取出银针在他的头顶穴道扎下，不多时，就见他缓缓转醒。
　　
　　    “我这是怎么了？”他询问着，刚才只感觉血气一反噬伤了自己，却不知怎么会出现反噬一幕。
　　
　　    “怎么了？你说你，没事生得那般俊俏做什么呢？都是你这张脸惹的祸，现在好了，记忆被篡改，还被人下了同心咒，我看你这亲是成定了。”老头轻哼一声，在一旁没好气的说着。
　　
　　    听到他的话，卓君越一怔，低头一看，只见胸前一点红，而刚才，正正是这里发出的撕裂般的疼楚。
　　
　　    “能解吗？”他看向凤九问着。
　　
　　    “放心吧！能解的。”她说着，看着他道：“先帮你破了他们的给你设下的假记忆，你现在先放松，什么也不要想。”声音一落，她看向一旁的老头：“老头，你到外面守着，我们没出去之前，不要让人进来打扰。”
　　
　　    “知道了。”混元子说着，迈步就要走出去时，见孩子还在床上睡着，便问：“灏儿要不要抱出去？”
　　
　　    凤九看了一眼，见孩子在床上已经睡着，便道：“不用。”
　　
　　    见此，混元子这才来到外面守着。而房间中的凤九挥手布下隔音结界，从空间中取出一个吊坠，对卓君越道：“看着我这吊坠，放松，什么也不要想。”
　　
　　    房中的催眠在进行着，而外面，府里的护卫没惊动前面的客人而在寻找着，在经过南华院时，见守着院子的两人被点住了穴道，这才喊着：“快去禀报家主，一边往院中而去。”
　　
　　    在院中坐着的老头一见外面的人涌了进来，便轻哼一声：“来得倒是挺快的。”
