 “不准动！”接

    着，后面又走上一个二十七八岁的军官，军官一身军服，笔挺高大，流露战火气息。

    军官旁边，还有一个柏国光头男子，举手投足有点僵硬，一板一眼，乍一看去，跟机械人差不多，

    只是他望向别人的眼睛非常锐利，好像能够把人心思全部看穿。

    叶天龙对他流露一丝戒备，因为嗅到了高手的气息。

    见到这批不速之客，艾丽莎俏脸流露震惊：“罗切，你怎么来了？”

    此刻，制服军官上前哼道：“叶天龙，艾丽莎是我喜欢的女人，不管她做了什么，我都希望她高高兴兴。”“

    所以你最好不要让她生气。”他

    很直接给出警告：“不然你的下场会很悲惨。”

    叶天龙眼睛一眯：“你是什么东西？”

    军官一脸傲然：“华尔家族第三子，华尔罗切。”“

    天龙，你不要理他，他就是一个疯子。”艾

    丽莎此刻已从黯然伤神中恢复过来，她拉着叶天龙走向门口：“今晚的事，我改天再跟你解释。”她

    似乎不想叶天龙跟华尔罗切相处。华

    尔罗切喊出一句：“艾丽莎，你没必要庇护他，你应该让他知道，天外有天，人外有人。”

    “闭嘴！”艾

    丽莎声音一沉：“华尔，别在我地盘上自大。”华

    尔罗切笑了笑，没有生气，只是双手插兜，目光带着不屑，似乎不把叶天龙放在眼里。艾

    丽莎扯着叶天龙来到门口：“天龙，别跟他一般计较，他就一个狂徒，我跟他没什么的……”

    “你不用解释，也没必要解释，今晚的事，究竟是怎样，你也不用多说，心里明白就行。”

    叶天龙淡漠出声：“我也没兴趣介入你们的事，不过我还是需要提醒你，明天最好不要去黎明之城。”“

    印王向来言出必行。”

    “你去了，必死无疑……”“

    后会无期。”叶

    天龙丢下四个字，随后就转身离开了安全屋……五

    分钟后，安全屋的屏幕亮起，各处监控随之打开，艾丽莎能够看到叶天龙离开大厦的轨迹和身影。

    华尔罗切淡漠出声：“今晚杀手铲除的差不多了，如果把这狂妄家伙杀了，咱们行动就功德圆满了。”

    “艾丽莎，下令杀了这个混蛋吧，你在东洋和南悍地位无可撼动。”他

    左手一抬，一刀射出，正中屏幕上叶天龙的脑袋。

    “杀他？你拿什么杀他？”

    艾丽莎眼神挣扎：“根据我的调查，长白山一战，叶天龙击败秋筱子之后，又独战五个九品元老。”“

    他今晚虽然跟印王较量了一场，但没有太多伤势，你这时对他下手，杀掉他固然好，但杀不死……”“

    你想过后果没有？”

    “到时他不仅撕毁协议，制造更多的营地血案，还会把我们两个永远留在这里。”

    艾丽莎呼出一口长气：“我可没有信心跟他交手。”华

    尔罗切很是傲然：“艾丽莎，你这些日子注意力全放在亚太了，江湖上的事情一点都没有留意。”“

    世界明面上的八个九品高手，死神已挂，孤星逝去，英伦吸血鬼闭关、孙婆婆不出华夏。”

    “剩下的四个九品中，除了高傲印王外，蛇国圣妇、柏国机械人、巴国阿波罗答应为华尔家族效力。”他

    的脸上带着一股子蔑视：“区区一个叶天龙能翻什么天？”

    “长白山一战，我多少了解，叶天龙能杀掉藤泽五个临时九品，只不过是欺负他们实力暴涨暴跌。”

    “公平环境中，叶天龙最多对抗两个自然突破的九品，绝对扛不住三个九品。”

    华尔罗切哼出一声：“就是印王这种世界公认的武道奇才，也不敢轻言吊打三个九品。”艾

    丽莎微微一怔，随后叹道：“想不到你能把圣妇、机械人、阿波罗收服，华尔家族砸了不少钱吧？”

    “过程怎样不重要。”

    华尔罗切背负双手，神情骄傲：“重要的是，这些一方枭雄已经宣告，绝对效忠华尔家族。”

    “其实华尔家族收服他们，也是为艾丽莎你着想。”

    “听到你在东洋和南悍连续受挫，被叶天龙一人压一国践踏，我心里就非常的不好受。”

    “自由帝国和艾丽莎你何时受过这种耻辱？”“

    于是我就去求爷爷帮一把。”“

    爷爷就通过华尔会的人脉，把三个九品全部收揽进来。”

    “所以叶天龙下次再敢欺负你，你就告诉我，我让圣妇他们满世界追杀他。”

    “他虽然厉害，但还不是十品，还不是这世界的无敌，不是他想要怎样就怎样的。”

    “今晚如非圣妇他们来不及赶赴东洋，我早就下令干掉印王和叶天隆。”他

    重重哼出一声：“给你难堪，就是给我难堪。”“

    不要去动叶天隆。”艾

    丽莎目光冷冽下来：“我有自己的相处之道，你不要想着杀掉叶天隆，我不希望你破坏我的局面。”“

    破坏你的局面？”华

    尔罗切不解：“前些日子是没有办法，面对叶天龙袭击难有对策，你不得不低头妥协。”“

    现在华尔家族收揽了三个九品高手，具有干掉叶天隆的足够实力，你何必还弯腰呢？”

    他提醒一句：“如今的我们，不怕撕破脸皮。”艾

    丽莎轻轻摇头：“这是你华尔家族的王牌，不是我艾丽莎的杀手锏。”“

    而且经过两次接触，我感觉我们并非一定要消灭叶天龙，我们很大概率找到合适方式相处。”

    “他将来带给我们的利益，说不定比拿走的要多十倍。”她

    原本很想要杀掉叶天龙，可是短暂接触后，她又有点抗拒跟叶天龙刀兵相向。“

    他血洗了八个基地，我们跟他哪里有可能和平共处？”

    华尔罗切不紧不慢出声：“而且他好像对你有兴趣，我就更不能留他了。”

    “总之，我暂时不会动他，特别是今晚事件后，没有十足把握，我不会动手。”

    艾丽莎扬起那一张俏脸：“你的人，只是你的人，跟我和自由帝国没多大关系。”

    “艾丽莎，咱们何必分那么清楚呢？”华

    尔罗切轻叹一声：“自由帝国的钞票都是华尔家族印制的，你父亲也是华尔旗下财团扶持上去的。”“

    分太清，伤感情。”接

    着，他又伸手向身边的光头男子介绍：“这是‘剃刀’，机械大师的高徒，专门保护我的。”

    “以后，他就保护你了。”“

    特别是明日黎明之城一行，你危险重重，今晚的敌人又没有萧杀干净，难免有下一轮报复。”

    华尔罗切手指一点：“剃刀，明天开始，保护好艾丽莎小姐的安全。”光

    头男子低头：“明白。”

    黎明之行？艾

    丽莎没有说话，只是望着窗外灯火…… 