    会场稍稍喧闹了一阵就安静了下来，并没有有发表自己的不满，他们都清楚，“星浩”已经做到很好了。

    他们也明白，“星浩”的这次产值竞拍并不是为了捞钱！更多是让各行业自己选择市场的定位。避免无谓的争夺，又给这些企业家们一些压力。

    “大家都能理解就好！稍后的竞拍会分成六大类行业，目前电池产值分为100份！”

    “手机占3成、汽车占2成、无人机占2成、电脑占2成、多智能设备占1成。”

    “这样分配大家可能觉得少，但实际上每1成的份额都有100万个独立产品，当然也许这对于汽车行业来说不公平，可说实话，目前全国产汽车我们也只看见红旗一家。”

    这话说的红旗曹总笑意盈盈。

    “好了各位朋友，闲话不多说，现在竞拍马上开始！首先是手机行业产值300万个独立电池，分为十成，稍后所以大类产品会以3-2-2-1-1-1的比例进行竞拍。”

    “每一成，低价1000万元，每次加价不得低于100万，现在开始竞拍3成产值，请开始出价！”

    “一亿！”华威余总报了价。

    其实余总即便报价1000万估计也没人会和他抢，抢到了未来5年内就必须和华威在手机行业血战，国内没人有这个本事。没抢到，恶了华威也不值当的。

    而且从“星浩”决定产值竞拍的意义后，所谓的竞拍就毕竟很难会有拍卖会那种激动人心的竞拍。

    “一亿一次。”

    “一亿两次。”

    “一亿三次。成交。”

    “恭喜华威拿下手机产值第一份额，希望华威未来在手机行业越大！”

    “现在开始竞拍2成产值！请出价！”

    “5000万”大米最先举牌！

    “6000万”vive紧随其后！

    而第一份二成的产值被大米以2亿3000万拿下，对比华威可以说是又贵又少！

    而出人意料的是下一次的二成竞拍，M族以1亿8000万拿下，这惊掉的所有人的眼睛！什么时候M族也翻身做大厂了？

    他们不知道，M族跟了华威的鸿蒙系统后，性能直面4000元手机不落下风！随后紧跟智能眼镜的浪潮在第一个月就把vive等二级厂商追平。

    现在更是跟上了华威麒麟系列芯片，稳稳的一只脚站在了“大厂”的门口，现在只要电池到位，M族有信心把去年因为火龙985翻车的大米拉到自己脚下

    M族的突然崛起，让在场的所有都感到惊讶，因为他们真正感觉到国内市场开始有了新的变化，更大的竞争要开始了。

    手机最后的份额被vive和opoe分别以1亿1000万竞拍到，而没能拿到份额的一种小厂商也没有太沮丧，除了M族，其他都在意料之中。

    “恭喜大米、M族和vive，opoe希望大家在未来的手机行业都能做大做强！”陈庆远大声恭贺。

    “手机产值已经竞拍完成，现在开始汽车产值的竞拍。首先是3成产值，请出价！”

    “1亿！”曹总昂着头举起了牌子！华威可以，我红旗一样可以！

    事实证明，红旗真的可以，最大的份额无人竞价！

    “恭喜红旗竞拍三成产值，期待红旗汽车未来的发展！等红旗的最新车型出来我一定买一辆。”陈庆远也很喜欢红旗汽车，有些期待道。

    “现在开始二成汽车产值竞拍，请出价！”

    “5000万”齐瑞出价。

    “6500万”吉利出价。

    “8000万”长安出价。

    “恭喜长安汽车以9500万竞拍二成产值，其他长安汽车在未来的发展！”

    而汽车产值的拍卖最终以长城3成1亿，长安2成9500万，吉利2成9800万，齐瑞1成5800万，比亚D1成5500万。亚虎1成5600万竞拍完成。

    竞拍两个大类后，大家都有些累了，稍微休息走动一下，吃些瓜果闲聊。

    ········

    无人机行业，大疆一家就拿下了半数份额。其余半数还是大疆不想打击“星浩”扶持国内无人机产业的计划受阻，说不准把份额全吃了也不是不可能。

    大疆2亿拿下5成，大米1亿万拿下3成，剩下雅德，奥钻各3000万拿下1成。

    对于开始转型军工的大疆而言，无人机领域五人能打，低端产品让出去也无所谓，赚不了多少钱事情还多。

    相对于一家独大的大疆无人机，国内电脑行业就成了国外硬件厂商的“比武台”。从芯片到内存，全是国外品牌。国内做的最好的却是主板和散热器。

    “现在开始进行电脑产业的份额竞拍，首先竞拍的依旧是产业3成份额。请出价！”

    “3000万”华硕尝试报价。

    “5000万”华威的电脑产业份额也不低，特别是办公电脑。

    “7000万”链想也报了价。

    白涟曾经想过把链想踢出局，课国内电脑产业都是国外硬件，踢掉一个链想又能改变什么呢。

    3成份额最终以8500万被华威拍下。

    “恭喜华威竞拍3成电脑电池份额，希望在未来华威的电脑产业能和手机产业一样，做出自己的特色，越做越强！”

    “接下来就是2成份额的拍卖，现在请出价！”

    陈庆远的话让电脑产业的企业家们心情都有些沉重，可也没有办法，总不能因为硬件是国外的，电脑行业就不要了。

    大米和华硕以6500万竞拍下2成的份额。链想、宏基、同方以2500万拍下1成的份额。

    最后的多智能设备，以智能家居行业为主，美地、格立、九阳、苏泊等一众电器厂商以底价拿到了一些份额。

    “再次感谢大家今天的到来！“星空浩宇科技”非常荣幸能够在今天开始见证各产业的推陈出新！”

    “希望各位朋友们在新的未来，做大做强，为我国的智能生活锦上添花！”

    陈庆远朝台下深深鞠躬致谢，换来了一片鼓掌声！随后众人在迎宾小姐姐的带领下，来到宴会厅。

    而宴会开始后，白涟也罕见的出席了。他也很想见见国内的出色企业家们，想在他们身上找到值得学习的优点！

