    今天的罗琳非常漂亮，一袭碧蓝色的晚礼服，再搭配上精致的妆容，甚至隐隐有着压过那些过来的贵族小姐的趋势。

    看的周元，也是心中一荡。

    所以，在跟那些过来的客人闲聊了一会之后，周元把招呼客人的事情，交给了身边的伊凡娜和琳达，便直接朝着罗琳走去了！

    对于周元今天的目的！

    琳达和伊凡娜，自然也是知道的。

    不过她们也没有什么不满的。

    跟伊绾卡的想法差不多！

    所以，她们自然是不会介意的。

    而罗琳呢！

    看着周元向着自己走来，虽然早就知道，今天会发生什么，这会，罗琳的心跳，还是不由的加速了！

    甚至，脸色都稍微的有些红了！

    尤其是，当周元一点一点的靠近她的时候，她在心里，也不由的在问自己。

    自己这样做，到底是对，还是错！

    其实在罗琳心里，她是很不喜欢这样的，尤其是现在这样。

    但周元，却也是她真正喜欢的！

    所以，此时的罗琳，其实，还是非常矛盾的。

    而周元，看着这会的罗琳，却是脸上挂着笑容，心里，也多少的猜测到了她的想法！

    想到这里，周元轻轻的一笑道：“怎么，你好像很紧张啊！”

    罗琳摇头，强行掩饰住自己心里的慌乱道：“没，没有啊，我有什么好紧张的！”

    “是嘛？”

    周元嘴角勾起一抹笑意，随后，才拉着罗琳的手道：“走吧，我们去别的地方坐坐！”

    “哦！”

    罗琳大概的明白了周元的意思！

    但还是乖巧的任由周元拉着她！

    就这样，两人很快，就到了周元的房间之中！

    到了房间之中以后，周元才笑着道：“这里，安静多了，刚才下面，实在是太吵了！”

    “太吵了，你还办宴会？”

    罗琳看着周元道！

    周元则是一笑道：“专门为你办的！”

    “我才不信呢！”

    “我说的，可都是真的！”

    周元呵呵笑着！

    随后，才盯着罗琳道：“你今天，可真漂亮啊！”

    被周元这样盯着，罗琳下意识的，便低下了头，脸上满是绯红的道：“哪，哪有！”

    周元则是轻轻的靠近，开口道：“我说有，就有，这个，你不能反对！”

    “你！”

    罗琳瞬间抬头，正想说，你这人，怎么这么霸道的时候！

    却忽然发现，周元脸上那奸诈的笑容！

    顿时，她好像意识到了什么一样，赶紧再次低下头！

    只是，她的头，还没有低下，周元却是忽然一声轻喝道：“别动！”

    瞬间，罗琳被吓了一跳！

    还真的就不敢动了！

    而周元，看着这一幕，则是迅速的，直接吻到了罗琳的唇上！

    呜呜！

    瞬间，罗琳整个人都是一阵颤抖！

    虽然说，国外的风气都是比较开放的！

    但类似罗琳这样的女孩子！

    还真没有过这样的经历！

    她的爱好，基本上就是看书写作之类的！

    所以，此时，被周元这么霸道的一吻，脑子里立刻就是一阵阵的嗡鸣！

    甚至连自己到底该怎么办，都不知道了！

    而周元，却早已经是老油条了！

    看着这会的罗琳，周元知道，今天肯定是没有问题了！

    所以，慢慢的，周元的动作不断加大！

    直到一会之后，这才抱着罗琳，直接到了床上！

    此时的罗琳，脸上满是羞赫！

    尤其是当周元看她的时候！

    她真的羞的都想自杀！

    而周元，却是呵呵一笑道：“真的很漂亮！”

    这话说完，周元直接把罗琳放到了床上！

    “我，我，你要珍惜我!”

    罗琳眼神之中，有着一抹的慌乱到！

    “恩！放心吧！”

    周元点头！

    这个，还真可以放心！

    他虽然花是花了一点！

    但对女人，还是非常不错的！

    这一点，光是看他身边的那几个女人，就知道了！

    所以，这话说完，周元立刻开始了动作！

    当然，也只是一会之后，整个房间之中，就有着一阵一阵的宛如仙赖一样的声音响起！

    声音忽高忽低！

    久久不绝！

    甚至直到宴会都结束了！

    声音还在继续着！

    而周元此时，则是意外了起来！

    本来，在周元看来，罗琳今天，肯定也就是一会的事！

    但让他没有想到的！

    罗琳除了起初的不适应之外！

    居然很快的，就适应了下来！

    这让周元，有着一种别样的感觉！

    以至于，时间两人的时间，都长了不少！

    当然，就算是再长，也不可能跟其他人一样！

    所以，最终，一个多小时之后，两人还是休息了下来！

    此时的罗琳，整个人，婉如出尘的精灵一样！

    看着身边的周元，轻声道：“你这个坏人！”

    周元则是哈哈一笑道：“我可不是坏人，相反的，我是好人呢！”

    罗琳一愣问道：“怎么就是好人了？”

    周元你笑着道：“怎么不是，没看到我刚才舍己为人吗？”

    一句话，顿时让罗琳那个气啊，满脸无语的道：“我不理你了！”

    当然，不理了，肯定是不可能的！

    接下来的两天！

    罗琳就在周元这里呆着！

    直到两天之后，罗琳才回了自己的住所！

    本来，周元是想给罗琳重新购买一套别墅的！

    但是被罗琳给拒绝了！

    用罗琳的话来说，她虽然是周元的女人了，但是她自己，可以赚钱！

    这让周元也没有办法！

    只好暂时的，先由着她了！

    等到罗琳回去之后，周元这才叫了伊凡娜过来，开口道：“跟我说说，亚马逊那边，现在到底是个什么意思了？”

    对于亚马逊这个企业，周元虽然有些想法！

    但说实在的，却也是有些生气的！

    这个企业，也太不识抬举了！

    自己入股！

    按理说，以他们刚刚成立的企业，应该很高兴才对！

    但这个企业，却仗着他们背后资金充足，一而再，再而三的跟周元打太极！

    这让周元，心里也有些火气了！

    不但是他，伊凡娜也是一样，不过，就算这样，现在，周元问了，她还是如实道：“目前，在股权上卡着呢，他们那边，接受了我们的入股，但却不想让我们控股，只愿意给我们百分之四十九的股权！”

    而周元，听到这里，却是眉头一皱，脸色阴沉道：“百分之四十九，那是不可能的，告诉他们，我要百分之六十，这是我的底线，如果不给的话，我不介意重新搞一个网购平台，让他们直接玩完，还真以为，少了他们，这地球就不转了是吗？”

    此时，周元是真的生气的不行。

