

　　    莫克看着朱欣，苦笑了一下，说：“原本以为做这种事情很轻松，这两天我的心一直很慌张，现在我才知道做这种事情也是需要一定胆量的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    朱欣瞪了莫克一眼，不屑的说：“别弄那个熊样了，慌张什么，就怕别人不知道你没本事吗？人家比你拿的更多的都没慌张，你慌张个什么劲啊。这件事情你已经小心过来小心过去了，该想的都想到了，你就安心的把项目给束涛就行了，不会出什么问题的。”
　　
　　    莫克苦笑着说：“你敢打包票吗？真要出了什么问题，你可就害死我了。”
　　
　　    朱欣说：“呸呸，乌鸦嘴，这个时候说这种丧气的话，你这个男人怎么就这么硬不起来呢？放心，百分之百不会出什么问题的。”
　　
　　    莫克说：“这世界上的事情那有什么百分之百啊？”
　　
　　    朱欣瞅了莫克一眼，说：“你可真够啰嗦的，行了，如果真的要出了什么问题，我来给你抗起来，你就说是我这个老婆瞎掺和，你不知情总行了吧？”
　　
　　    莫克看了看朱欣，说：“这样子能行吗？”
　　
　　    朱欣说：“怎么不能行啊？前段时间金达出事，不就是他老婆一肩扛起来的吗？你有样学样就行了。”
　　
　　    莫克看了朱欣一眼，他心中并没有因为朱欣这么说而放松下来，不过他也没别的话可说了，此刻所有的事情都已经就绪，就算是他想反悔不帮束涛了，也几乎是不可能的了，只好叹了口气，说：“希望不要出事了。”
　　
　　    时间终于来到了旧城改造项目开标的日子，束涛一早起来把里外的衣服全部都换成了新的，还在内衣的兜里面放上了从无言道长那里特别求来的成功符，无言道长说带上这个成功符，束涛想要办的事情没有不成功的。因此临出门的时候，束涛还把手按在符上，诚心的念了几遍无量天尊，祈求道家的神灵们保佑他成功。
　　
　　    九点半，孟森赶来跟他汇合，两人一起赶往了开标现场。这个项目对他们两人来说都是争取了很久的，今天终于到了见分晓的时刻，两人的心情都很紧张，因此一路上都板着个脸，没说什么。
　　
　　    到了开标现场，伍权和丁益都已经到了，这两人到这一时刻都知道能不能中标基本已成定局了，做什么都无法改变了，所以心情反而放松了下来，有说有笑的跟别的竞标者聊得正热闹。
　　
　　    丁益看束涛和孟森一起来了，就拉了一下伍权，笑了笑说：“要不要去跟这俩家伙打个招呼啊？”
　　
　　    伍权不在乎的笑了笑，说：“打吧，虽然我们两方是竞争对手，但是打个招呼似乎显得我们有风度些。”
　　
　　    两人就迎着束涛和孟森走了过去，远远地丁益就笑着说：“束董和孟董来了，看两位这么红光满面的样子，这一次的旧城改造项目是志在必得了？”
　　
　　    束涛笑了，说：“丁总啊，你真是会开玩笑，你和伍总是后生可畏啊，有你和伍总出手，这一次旧城改造项目恐怕我们的份了。”
　　
　　    伍权笑了笑说：“束董真是客气了，姜还是老的辣，你和孟董是我们海川商界的前辈，你们联手，自然是所向披靡的。实际上我和丁益这一次也就是贵在参与，是来跟两位学学经验的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“伍总可别这样说，你们伍家也是海川商界的翘楚，当年你父亲在世的时候，我可是退避三舍的。”
　　
　　    ……
　　
　　    这四个人互相吹捧一会，就各自找了个位置坐了下来。孟森看了看束涛，笑了笑说：“这两家伙倒是挺会说话的。神态还很镇静，挺能沉得住气的，比他们的老子强。”
　　
　　    束涛笑了，说：“估计他们是看竞标无戏，才会这么放松的。这些家伙不像我们，都是赤手起家，知道公司发展起来不容易，他们的财富都是从父辈那里得来的，并不知道其中的艰辛，自然也就不会拿公司的成败当回事了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这倒也是。”
　　
　　    说话间，莫克领着一干项目领导小组的成员走进了开标会场，开标仪式正式开始，莫克首先强调了旧城改造项目的重要性，重申了招投标的规则和注意事项，然后宣布开标。
　　
　　    工作人员展示了一下各投标方递交的投标文件，让各方签字确认各投标方的投标文件密封完好，然后莫克宣布开始唱标。工作人员开始按照签到的顺序一一宣布各投标方投标文件的内容。
　　
　　    因为丁益和伍权先签到，他们的竞标文件就先被宣布了，宣布完文件内容之后，并没有引起各方的注意，这不过是一个竞标方的竞标文件内容罢了，虽然是做的不错。
　　
　　    其后又隔了一个竞标人才宣布城邑集团提交的竞标方案，当唱标的工作人员唱完城邑集团的竞标方案之后，在场的所有人，包括莫克、金达以及束涛、孟森、丁益、伍权，都被唱标人唱出来的方案给震惊了。他们突然发现城邑集团和天和房地产两方提交的方案竟然惊人的类似，两方的设计方案大致相同，只是城邑集团方面提交的方案给出的条件似乎更优秀一点，看上去就好像是城邑集团的方案是在天和房地产提交的方案的基础之上做出了修改才形成的。
　　
　　    明眼人一看就知道天和房地产和城邑集团这两家的方案肯定是有一家了对方的方案，而因为城邑集团的方案似乎条件开得更好，从常理上基本上可以判定应该是城邑集团了天和房地产的方案。因为不可能出现方比被方开出更差竞标方案的可能。
　　
　　    台下面的伍权和丁益面面相觑，到这个时候他们才明白为什么林董要一直跟他们玩神秘，迟迟不肯告诉他们那么做的原因。估计林董早就知道天和地产和城邑集团这两份方案是很类似，甚至这本身就可能是林董一手搞出来的。林董不想事先告诉他们内情，一来这个内情确实不好讲出来，二来估计林董也担心讲出来，丁益和伍权可能无法接受。
　　
　　    伍权贴着耳朵小声的对丁益说：“林董这招玩的真是太损了，不过确实太高明了，我想在这会场上的所有人没有人会认为实际上是我们了城邑集团的方案的。”
　　
　　    丁益并不敢笑出来，他知道只要他一笑出来，就可能被人怀疑这个局面是他搞的鬼，不过他心里却是乐开了花，因为他已经注意到束涛和孟森的脸色难看之极，简直就像是大白天见了鬼一样。
　　
　　    束涛和孟森心中确实是像大白天见了鬼一样的震惊，原本两人对天和房地产的方案被唱出来的时候，还没觉得什么异样，竞标方案包括很多内容，谁有那个脑筋每一条都能记得住啊？但是后来他们自己的方案被唱出来的时候，他们是被惊呆了的，他们发现他们的方案和天和房地产的方案竟然惊人的类似。相似的就像是一个人做出来的一样。
　　
　　    束涛和孟森心里是很清楚他们没去天和房地产的方案的，那问题就很明显了，一定是丁益和伍权事先做了什么手脚了。不过束涛和孟森是哑巴吃黄连有苦说不出，他们总不能说天和房地产了城邑集团的方案，却做出了一个更差的方案吧？这道理上说不通啊。这俩王八蛋真是狡猾啊，现在的嫌疑已经产生了，这俩家伙肯定是故意做出了一个比较差的方案来，好坐实是城邑集团在。
　　
　　    束涛和孟森也是面面相觑，不过他们的心情跟伍权和丁益是不一样的，他们的心情糟糕到了极点，他们的脑子乱成了一锅粥，都想从对方那里得到解决问题的办法，可惜对方脸上的表情说明，他也是没什么好办法的。看来只有看莫克如何来处理这件事情了。在两人的心中，还存在着一丝侥幸，也许莫克能有办法解决这个难题。
　　
　　    主席台上的莫克心中是很恼火的，他猜测城邑集团一定是了天和房地产的方案，这个束涛真是愚蠢啊，你既然摸到了对方的底牌，为什么不参照对方的方案做出一个有明显区别的方案来呢？你就简单的修改几个地方算是怎么一回事请啊？你拿这些参与竞标的人当傻瓜啊？
　　
　　    莫克扫视了一下台下坐着的人，大家都抬着头在看着他，其中就包括已经面如土色的束涛和孟森，看来这些人都在等着他拿出一个意见来。莫克心中就为难了，指出城邑集团的方案有的嫌疑吧，那就等于宣布城邑集团失去了这一次竞标的机会。这样子他就无法跟朱欣交代了。
　　
　　    不指出这一点吧，这里台上台下的人都不是傻瓜，很多人看他的眼神就已经说明了一切，他们都认为城邑集团了竞争对手的方案。如果莫克含糊而过，一定会被这些人视为包庇城邑集团的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

