    第561章新的集合点   

    张余的整套动作一气呵成，没有半点拖泥带水。

    

    

    待到值班人员发不出任何声音的时候，他用自己最后的力气用力挣扎着，想要给门口的士兵信号。

    

    

    正当张余以为值班人员马上就要死去的时候，突然值班人员爆发出了身体中的最后力量，用力踢了桌子一脚。

    

    

    这一脚虽然没有踢倒桌子，但却把桌子上的水杯踢倒在地。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    杯中掉在地上摔得粉碎。

    

    

    不好张余的面色微微一变。

    

    

    门口的士兵听到杯子碎裂的声音，好奇地向档案室探头看去。

    

    

    抓住这个机会，张余一把拔出钢笔匕首，瞄准士兵探出的头扔出去。

    

    

    钢笔匕首精准地命中士兵的太阳穴，要了他小命。

    

    

    好险，差点就阴沟里翻船了。

    

    

    看到士兵倒在地上，张余长舒一口气，从口袋中取出墨水瓶，准备炸毁档案室。

    

    

    等炸毁这里，也必须离开这里，这里人多眼杂，太危险了，如果走晚了，恐怕就走不了了。

    

    待到张余想到这里。

    张余迅速的朝着这四周看了过去。

    

    

    在这档案室里面有着上万份资料，只靠张余一个人要在成千上万份的资料中找到自己何晨光王艳兵的资料，就如同大海捞针一样难。

    

    

    倒不如直接炸了档案室，既不用费力，也能确保资料不会被人发现。

    

    

    打定主意后，张余打开墨水瓶盖，拉开了瓶中的手雷弦。

    

    

    之后，张余把手雷扔进档案室中，马上逃离了档案室。

    

    

    “喂，你！跑什么啊！给我站住！”

    

    

    走廊上的人看到张余跑出档案室，对他大喊道。

    

    

    但张余就跟听不见他们的话一般，继续飞快的逃离这里。

    

    

    这时候要是停下来，可就麻烦大了。

    

    

    张余可不想自己被活生生的炸死。

    

    

    然而，也就张余刚刚跑下一楼时候，’轰’的一声爆炸声随之响彻开来，突如其来的声音，也是令张余精神一震。

    

    

    这枚高爆燃烧手雷的爆炸威力非常巨大。

    

    

    尽管它是在二楼档案室中爆炸，但爆炸发生的同时，整栋大楼都随之一震。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    “爆炸了，这到底是怎么回事儿？”

    

    

    “听爆炸声好像是在二楼，快，救火，救火。

    。”

    

    

    趁一楼所有人的注意力都被二楼的爆炸所吸引，张余立即从人事部大楼中撤离，他迅速的跑到停车场，找了一辆车子，立即离开这里，而周围的人压根就没有注意到他，因为全部都被二楼的爆炸声所吸引了过去。

    

    

    在路上，张余给何晨光打了一个电话。

    

    

    “喂，何晨光，现在你们在什么地方，有没有离开酒店？”

    

    

    “我们已经撤离，现在在帮着法特撤离他的手下。

    你那边情况怎么样？”

    

    

    “档案室已经被我炸毁了，我们在哪里碰面？”

    

    

    “新地点我会发到你手机上，一会我们在新地点见面。”

    

    

    “好。”

    

    

    说完，张余挂断了电话。

    

    

    不一会，张余的手机上就收到了何晨光发来的坐标。

    

    

    把坐标倒在导航地图上，张余开车全速地驶向预定地点。

    

    

    T城警备司令部内。

    

    

    地下牢房中，脏辫青年浑身伤痕地坐在椅子上，整个人状态非常不好。

    

    

    恶虎和寅虎坐在他对面，他们两个身后站着三个赤着膀子的刽子手。

    

    

    “说吧，把你知道的都告诉我们。

    你还年轻，不能把自己的生命浪费在这里。”

    

    

    看着坐在椅子上奄奄一息的脏辫青年，恶虎‘好心好意’地劝道。

    

    

    听到恶虎的话，脏辫青年微微摇了摇头。

    

    

    他现在已经被打的没有力气说话，就连摇头的动作都是非常轻微。

    

    

    脏辫青年的生命烛光，很快就要燃尽了。

    

    

    “跟他费这么多话干嘛？

    继续打就完了！”

    

    

    看着脏辫青年一副死猪不怕开水烫的样子，寅虎的脾气上来，暴躁地一挥手，让身后的刽子手赶紧动手。

    

    

    就在刽子手马上对脏辫青年上刑的时候，一个中尉军官进入审讯室，对寅虎和恶虎小声说道。

    

    

    “两位长官，事情已经调查清楚了。

    医院中让海伊尔先生致死的药物，就是这个人从黑市上购买的。”

    

    

    “还有吗？”

    

    

    恶虎点了点头，问道。

    

    

    “另外，这个人的身份虽然是街头玩乐队的混混，但他实际上却是法特警长的手下。”

    

    

    “法特．难道是他？”

    

    

    听完中尉的话，恶虎像是明白了什么，起身对身旁的寅虎说道。

    

    

    “长官，法特的嫌疑非常大，我建议马上抓捕他。”

    

    

    “我也觉得这样。”

    

    

    寅虎的脑子不够用，恶虎说什么他就信什么，从来不细想。

    

    

    “明白。”

    

    

    说完，恶虎带着中尉军官离开了审讯室。

    

    

    至于脏辫青年，在恶虎离开审讯室后不久，就被寅虎一枪打死。

    

    

    在路上，恶虎给巳蛇打去了电话，把发现的结果告诉了他。

    

    

    “我知道了，我的人会暗中协助你们。”

    

    

    “是。”

    

    

    说完，恶虎挂断了电话，命令自己的手下准备去抓捕法特。

    

    

    

    新的集结点是在T城老城区的一处废弃的二层楼中。

    

    

    把车在外面停好，张余恢复了自己的面容，进入了二层小院。

    

    

    院子里面，王艳兵正抱着一把G36C突击步枪警戒着。

    

    

    看到张余进来，王艳兵笑着对他点了点头，说道。

    

    

    “你来了，何晨光在里面调试设备呢。”

    

    

    “什么设备？

    法特人呢？”

    

    

    张余一时间没听不明白王艳兵的话，疑惑地问道。

    

    

    “附近已经都装上了监控设备，覆盖了半径八百米的街道。

    不仅如此，法特还给我们送来了两台最新的笔记本电脑。

    法特去安排他的家人离开T城，稍后就会来和我们见面。”

    

    

    听到王艳兵的话，张余点了点头，对他说道。

    

    

    “我进去看看，你继续在这里警戒吧。”

    

    

    “好。”

    

    

    话音落下，张余便是径直走入了二层小楼。

    

    

    小楼内的所有窗户都已经装好黑色厚重窗帘。

    

    

    只要把窗帘拉上，就算是在楼内开灯，外面的人也不会看到楼里面是否开灯。

    

    

    一楼放着三四张床和一张桌子，桌子上放着两台电脑，何晨光正守在电脑前调试着监控设备。

    

    

    听到张余进来，何晨光回头对他笑了笑，说道。

    

    

    “坐吧，我马上就调试完了。”

    

    

    “二楼是什么地方？”

    

    

    坐在一旁的床上，张余好奇地问道何晨光。

    

    

    “二楼是留给法特手下居住的，平常也当警戒点使用。”

    

    

    说完，何晨光起身对张余神秘地笑了笑，对他说道。

    

    

    “跟我来，我带你看个好东西。”

    

    

    什么好东西啊，用得着你这么神秘？

    

    

    在何晨光的带领下，张余跟他来到了地下室中。

    

    

    当张余看清楚地下室里放着的东西后，瞬间喜笑颜开。

    

    

    有了这些东西，后面的行动不跟玩一样？

    

    

    

