第七七二章神剑圣所望破灭，苍剑的内心所想

苍剑一边跑着过去，一边给自己找个理由，然后还嘴上不饶人，非得趁机埋汰这几个老头一下。

问剑宗的神剑圣强者，看着一边跑过来，还一边不忘说道他们，顿时被气乐了，感情我们还没有你沉得住气呗。

你这么沉得住气，你干嘛第一时间看到我们就跑啊，这还得威胁一下，你这才想着回来，还真是一个不吃亏的主。

心里这么想着的是不错，但是问剑宗的几名神剑圣强者，此刻却不打算再跟苍剑继续闹下去了，因为他们还有重要的事情没问呢。

“小子，你过来，让我们好好看看你。还有啊，问你什么都要好好的回答，这些事情很重要，哪怕是知道一点点，都不能不告诉我们。”

“你要是被我们发现了，你有什么知道的事情没有告诉我们，嘿嘿，你以后都别想离开这片山谷了，就一直陪着我们这几个老家伙解闷吧。”

“嘿嘿，你也别打着什么其他的主意，要是我们让你留下来，就是你父亲和母亲过来，那也是不会让你离开的，我们自然有理由说服他们。”

问剑宗的神剑圣强者知道，要是不这么跟苍剑说，以这小子现在表现出来的性子，怕是想问出来什么有些困难啊。

现在的苍剑只不过才十岁，就算是博览问剑宗所有的典籍，在同龄人之中少有的聪慧，但是见识和眼光还是差得太远。

他根本就不会明白，有些事情对于剑仙界的重要性，特别是对于人族的重要性，所以现在用些小手段来对付他还是有必要的。

以他这个年纪的孩子来说，让他待在这个山谷之中，不去跟其他的同龄人相处，还真的是一种折磨，因为在苍剑的心里，这几个老头坏得很。

何况之前赵诗婉和苍穹，也跟他说了很多外面世界的事情，他早就想着能够出去看一看外面的世界了。

之前在问剑宗之中，也只不过是待在有些地方，接触的除了剑奉这个同龄人之外，其他的都是最低剑圣级别的强者，哪里有什么乐趣。

要是让他待在这里，虽说修炼的资源多，天地灵气也很充足，可是这都不是他想要的，而且这些东西早已经习惯了，不在乎了。

几个老头说完之后，就一脸坏笑的看着苍剑，等着苍剑的回答，这意思就是在说，一切都是你自愿的啊，我们可没有逼着你说什么哦。

苍剑听到几个老头的话之后，恨恨的看了一下身边的几个老头，苍剑哪里还不明白，这些老头问什么自己就得说什么。

虽说没有什么不能告诉他们的，可是怎么就觉得心中那么不情愿呢，看来自己没有冤枉他们，这几个糟老头子的确坏得很。

苍剑现在就坐在几个老头的面前，眼巴巴的看着他们，等着这几个自己心目中的坏老头问自己，他才不想跟这几个坏老头待在一起呢。

问剑宗的几名神剑圣强者，对于苍剑的态度只感觉到好笑，不过他们也没有耽误正事，还是问出了自己想知道的问题。

虽然问剑宗的神剑圣强者知道，可能现在什么也问不出来，因为苍剑自己可能都不知道，但是只要有一丝的机会，都绝对不能放过。

“你知道不知道自己身上为什么发生这样的情况，或者说之前有没有感觉到自己能够吸收和凝练其他属性的剑元力。”

“你刚刚修炼的功法，是之前才知道，还是很久以前就知道了，只不过没有在意，没有选择修炼。要是有的话，什么时候有的，哪里来的。”

“还有，你有没有记起来点什么，或者说有些事情你感觉好像发生过，有一种特别熟悉的感觉，有的话都说出来。”

问剑宗的神剑圣强者，一口气把所有想知道的事情都问了出来，希望可以得到自己想要的答案，哪怕是知道很少都可以。

但是结果让他们失望了，苍剑的回答根本就没有他们想要知道的事情。苍剑之前确实不知道为什么会出现这样的情况，也没有感觉到有什么不一样的地方。

从小的时候开始，就一直凝练一种属性的元力，也没有发现自己可以修炼其他属性的元力，现在的情况苍剑对此也是一无所知。

至于修炼的功法，之前根本就没有接触过，这部功法还是在之前，突然从记忆之中闪现了一下，自己都没有记住具体的内容。

要不是这个功法自主的运转，然后苍剑顺着自主运转的路线主动的修炼，根本就不知道这是一部功法的运行路径。

当时只不过内心深处有一种直觉，自己需要这么做，所以就没有多想，直接遵从了内心的直觉，除了这些，其他的什么都不知道。

要说还记不记得发生过什么，有没有什么似曾相识的感觉，那就只有一点了，就是觉得自己很熟悉这部功法一样。

给苍剑的感觉就是，这本就是自己的东西，自己以前修炼过这部功法，但是其他的却是怎么也想不起来，一点印象都没有了。

问剑宗的神剑圣强者，听到苍剑的话之后，要说不失望那是不可能的，虽说之前也知道机会不大，但是真的到了这个时候，免不了有些失落。

因为在问剑宗的强者想来，以苍剑此刻的表现，他的上一世必然有很多关于他们那个世界的秘密，能够了解哪怕一点也是好的。

现在才算是知道，就算是明白，苍剑上一世不简单，可是那又能如何呢，剑仙界的规则就是这样，或者说其他世界的规则也是如此。

既然来到剑仙界转世渡劫，那么必然不可能留有什么记忆的，就算是有什么记忆，那么也是没有机会说出来的。

因为这么多年以来，也是有不少的剑仙传人成功的渡劫回去的，但是他们却没有机会说出来，在记忆苏醒的一瞬间，知道自己的真实身份之后，直接就消失不见了。

之前那些剑仙传人是如此，现在的苍剑怎么可能就幸免了呢，况且还是现在，还没有觉醒记忆，只不过是多了一部功法。

不过，虽然话是这么说，但是苍剑终究还是和别人不一样的，正是因为这一点不一样，所以才有了问剑宗神剑圣强者的这一番问话。

因为纵观剑仙界十万八千年以来，就没有明文记载过，说有哪个剑仙传人有苍剑这样情况的，苍剑这样的情况，应该算是第一次发生吧。

苍剑不仅仅突破铸剑境有巨大的阻碍，而且竟然可以在这个时候，上一世修炼的功法都主动的出现了。

虽说只能凭着潜意识里面的行为来运转功法，可是终究是修炼的上一世所用的功法啊，这算是很大的意外了。

问剑宗的神剑圣强者们，也不是不想问问苍剑，这部功法该怎么修炼，可是苍剑根本就没有办法描述，他自己都只能凭着感觉修炼。

也就是说，这部功法只有苍剑自己能够修炼，其他人都不行。先不说修炼这部功法需要什么条件，首先你都不知道从哪里下手。

苍剑说完了之后，然后就再也不想留在这里了，真不知道为什么，这几个老头这么在意这些问题，看他们有些失望的样子，苍剑真的很想跑。

要是现在不跑，万一这几个老头突然不开心了，非得留着自己在这里陪着他们，那自己岂不是亏大了。

苍剑想着，我还得去无情剑宗和仙剑宗看看呢，然后有机会的话，还得偷偷的去人族各个城池转一转，才不要跟几个坏老头在这里待着。

可是看着几个老头现在的样子，同时又有些不敢这么做，因为苍剑总觉得自己跑不掉啊，这几个老头可是厉害的很。

问剑宗的几名神剑圣强者，看着此刻有些闷闷不乐的苍剑，也知道他是不想再这里待着，毕竟还是个十岁的孩子，想要到外面看一看很正常。

这些年来一直都是在典籍中看到各种事情，可是终究从来都没有亲眼见过，之前又告诉他们，只要突破到铸剑境就可以出去，现在怎么可能静下心来。

“现在是不是很想出去啊，看你现在的样子，已经跟之前有了很大的不同之处，试一试吧，看看现在突破铸剑境还会不会遇到之前的情况。”

“若是你能够安安稳稳的突破到铸剑境，那么就可以放你离开这里，到时候你就可以跟剑奉一起离开问剑宗了。”

“但是，若是你不能好好的突破，不能成功的话，那么就要一直留在这里，直到你可以突破到铸剑境为止。”

问剑宗的神剑圣强者，此刻也不想一直这样下去，毕竟有的事情强求不来，苍剑能够修炼上一世的功法已经不容易了，这都是很大的意外了。

这个时候，要是还期望苍剑能够记起来其他的事情，问剑宗的神剑圣强者也觉得不太可能，毕竟以前也没有发生过，怎么可能在苍剑这里就一切都改变了呢。