    　　离纽约大战已经过去了六七天了。

    　　复联的众人在短暂的离别聚会之后，也开始各奔东西，不过不需要担心，总会有再聚首的一天。

    　　毕竟地球总是很容易就有破事发生。

    　　托尔携带并使用宇宙魔方激活了阿斯加德的传送装置，带着他心爱的愚蠢战犯欧豆豆洛基，回到了阿斯加德。

    　　托尼继续回去当他的亿万富翁和科技宅，因为他跟佩珀的关系愈加深入，他到外边沾花惹草的频率大幅度降低，完全不能像以前那么随心所欲地浪了。

    　　娜塔莎、巴顿、史蒂夫这三位常驻型人员，自然是继续当随叫随到的神盾局打工仔。

    　　伊森呢，现在也差不多被卤蛋信任，时不时在街头当义工，也会在科尔森手下的特工小队当工具人。

    　　班纳本来要继续到外边四处旅行修心养性，好加强对变身后浩克的控制力，可是硬生生被洛麟给抓到了公司里的医药实验室里做研究新药。

    　　这公司班纳也有股份，不能只拿钱不干活吧？那是老板才有的特权（洛麟：没错，正是在下！），然后班纳就成了工作一段时间，然后放假一段时间的悠闲人士。

    　　洛麟呢，一边努力修炼，挖掘自身的潜力，参悟研究自己的能力，开发强大的招式；一边劳逸结合地继续当舒舒服服的摸鱼人。

    　　……

    　　与此同时。

    　　卤蛋一边召回了科尔森开始在背后搞秘密调查九头蛇，一边还得隐瞒应付安理会的议员们，然后给他们汇报纽约之战的后续情况，比如从洛基嘴里撬到的一些事件真相。

    　　该审问环节由带恶人洛麟倾情提供鼎力协助。

    　　特别是，在复仇者联盟的人员聚会后各奔东西，安理会的议员们就对卤蛋的某些做法相当的不满。

    　　那支所谓的复仇者联盟的特殊团队，虽然是在大战中立下了大功，但是在这些高高在上的权势者眼中也不过是工具。

    　　复仇者们的特殊能力难免还是会被忌惮和引来窥伺。

    　　通讯密室中，卤蛋正和那些议员们扯着虎皮，在进行着实时的视频影像通话会议。

    　　一名脸色阴沉的白发男议员问道：“弗瑞，复仇者们都去哪了？”

    　　卤蛋脸色不改，淡定地回答道：“我目前没有追查他们的行踪，但他们都应该好好休息一下了。”

    　　老男议员道：“那宇宙立方呢？”

    　　“宇宙立方去了它该去的地方，一个我们去不了的地方。”卤蛋意味深长地回答道。

    　　老男议员似乎十分不满：“你无权话事！！！”

    　　“我可什么都没做，我只是遵循了神的旨意。”

    　　卤蛋面不改色地回道。

    　　他指的自然就是听从了雷神托尔的建议，让托尔将宇宙魔方带回了阿斯加德，也就是凡人无法到达的地方。

    　　这时，一名老女议员插嘴道：“可你让他带走了战犯洛基，他应该为所犯下的过错负责。”

    　　“我想他会受到惩罚的，还是说各位觉得自己能审判一个外星帝国的王子？”

    　　“呃……”

    　　老女人被怼地哑口无言，半天憋不出一个屁来。

    　　难道您还想借此跟阿斯加德人索赔吗？

    　　毕竟，这可事关星际外交，一个不好可能会引起星球间的战争，到时候那就是个人类的罪人了，那老女人也就是在议会上装腔作势吼几句罢了。

    　　这时，又一个老家伙议员开口指责道：“你根本不知道你在做什么。对复仇者们放任不管，他们非常的危险。”

    　　“的确，而全地球都知道。全宇宙都知道！”

    　　卤蛋会话中不乏一丝得意，这可是他亲手组建起来的队伍，自然心中难免有些自豪。

    　　老男议员质问道：“这就是你的目的，发出警告？”

    　　卤蛋辩驳道：“是作出承诺。”

    　　“……”

    　　议员们纷纷沉默了。

    　　只是很快异样的声音响起了，一个那个老妇人议员提出了尖酸的质疑：“其他人暂且不提，我认为那个叫‘使徒’的男人极度的危险！”

    　　卤蛋理所应当道：“我想这是世人皆知的，毕竟他战斗的视频在网络上能轻易找到。”

    　　虽然卤蛋心里也知道洛麟有着种种缺点，但是他这支复仇者联盟里谁还不是有着各种各样的问题，换句话来说有能力的人，有些脾气那是相当正常的。

    　　不管怎么说，现在是他在领导这支队伍，他必然要为自己这支队伍（的成员）说好话。同时他也明白这些议员的忌惮心理，也不希望这些白痴对他太过多干涉和指手画脚。

    　　就比如那枚核导弹的事情，卤蛋现在想起来还是觉得十分不爽。

    　　老太婆议员继续指责道：“那个使徒当时明明有能力处理掉那些核导弹，可是为什么要当着众人的面这样做？他显然是在威胁、指责和挑衅国家政府，他不把政府放在眼里，也把人民放在危险之中。”

    　　她喋喋不休地继续说道：“而且他太过强大了，我们需要的是守护人类的英雄，不是一名高高在上，支配众生的神灵。你知道现在纽约有多少他的信徒吗？你看到在他展现力量时，有多少人跪倒了下来向他祷告吗？”

    　　“呵！”

    　　卤蛋轻笑一声，他算是看出来了，这老太婆议员出身就是阿美尼肯的政府，自然心向着阿美尼肯。

    　　显然当时洛麟处理核导弹的做法引起了政府当局的不满，让他们很没面子。

    　　后边的连锁反应，可是引发了很多资本家的不满，层层施压下来，就是军方也下马了一拨人，更是有一位将军引咎辞职。

    　　还有那些激愤的纽约市民更是展开了‘抗议政府发射核导弹，不把纽约人命当回事’的游行活动，现在游行都还闹得沸沸扬扬。

    　　“首先我先纠正你，他确实在逐渐成为神灵，但是他压根对支配别人没有任何兴趣。至于你说的，你明白使徒这个称号的含义吗？他的背后可是站着一名伟大的宇宙神灵，他乃是神灵的使徒。”

    　　卤蛋侃侃而谈，开启了‘我有一个朋友系列’的装比套路，反正他很觉得很爽。

    　　“不信，你们看！”

    　　弗瑞说着，打开了背后的屏幕调动了一个机密视频播放了出来，画面里是第一人称视角：

    　　星空背景，镜头看着眼前的洛麟双手擎动，明明只是简单的挥手，却有一股无与伦比的威势与沉重感。

    　　只随他双手捏动，似有一双无垠的巨大龙爪抓出，那远处的星空陡然扭曲崩塌，那星空中的齐瑞塔舰队，远处的星球纷纷无声破灭，火光璀璨，刺眼的光芒绽放开来，然后化为了诸多的陨石和宇宙尘埃飞散开来。

    　　“这……”

    　　“怎么可能！”

    　　“他真的是神吗？”

    　　“告诉我这不是真的！”

    　　众议员都是呆住了，议论纷纷，这种不可思议的力量是真的吗？他们被这种伟力震撼得有些不可置信。

    　　一位男性议员询问道：“能解释一下嘛……？”

    　　卤蛋解答中带着讥讽道：“这是托尼·斯塔克当时将‘那枚没经过我同意，被你们擅自下令发射’的核导弹带出空间门后，使徒也跟着出去所做的事情，这个机密视频就是斯塔克的战衣当时录影拍下来的。”

    　　这视频自然是卤蛋跟托尼要过来的，也算是机密文件，只是保密程度嘛，也就是十级的样子，但也说不上十分紧要就是了。

    　　反正这些都是人类的‘高层大人物’，让他们知道也好。

    　　卤蛋这个时候把这视频放出来，自然就是想威吓这些憨批议员，先掂量一下自己的斤两，再想想要不要对别人下手。

    　　毕竟卤蛋也害怕有些不长眼的憨憨去招惹洛麟，到时候会惹出什么事端。

    　　他自认了解洛麟的脾气，要是洛麟真的生气了，那些什么法律可约束不了他。

    　　有些高高在上的大人物玩弄权势久了，就会以为别人要在规则内陪他玩，可是却忽略了，有些强人压根不需要，直接掀桌子就是了。

    　　而洛麟就属于这种。

    　　“所以，你们确定要在背后对一个拥有这种力量，核弹都无法伤害的人搞小动作？我可事先声明，即便是我的话，他也未必会听，我们的关系是平等的合作者，他可不是我的下属。”

    　　卤蛋侃侃而谈，心生不觉有种畅然开怀的舒爽感。

    　　毕竟平时少不了被这些议员指手画脚，但是经费还要从他们那里同意才能得到，所以卤蛋不得不忍气吞声。

    　　但是现在他借助着洛麟强大的名头，狐假虎威了一翻，顿时觉得神清气爽。

    　　还有一层意思是：你们这些老家伙议员也就只敢骂骂我，有本事去找这位大爷说理去啊！

    　　果然，本来那个老女人议员还想提出一些诸如‘监控和追踪使徒’之类的提议，现在她也从心的收声了。

    　　当然放出这个视频，卤蛋也是有着自己的打算的。

    　　一是，既然他已经基本确定了神盾局里有内鬼，那么安理会的议员里有九头蛇的人吗？

    　　根据洛麟所言，既然九头蛇拉拢他失败，那么九头蛇内部就都肯定已经通过那次谈判的接触，知晓了洛麟对九头蛇的厌恶和恶感。

    　　那么现在看到这个机密视频，发现了洛麟更加恐怖的实力上限，那九头蛇成员怎么样都应该会心慌一下，卤蛋试图从这些议员中分辨出是否存在九头蛇的人……还别说，真有两个人的脸色有些不太自然，都上了卤蛋的心里的怀疑小本本里。

    　　二是，卤蛋的这个做法还有一个目的，就是利用这个视频震慑一下九头蛇，有洛麟这个恐怖的仇人（存在）让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动，好为自己争取调查和清楚九头蛇的时间。

    　　一石二鸟，也是卤蛋在无形中借了洛麟的势。没办法，玩政治的心都脏，脑子也要够好。

    　　只不过卤蛋现在还不知道的是，他的估算太过乐观了：不是神盾局里藏着九头蛇，而是九头蛇里藏了个神盾局（滑稽）。

    　　议员们不说话了，还好有个年轻些的议员出来打圆场道：“那就维持现状好了，我们相信弗瑞局长应该能跟那位使徒好好沟通的。”

    　　卤蛋也给了个台阶，大有深意地劝慰道：“放心好了，那位使徒虽然在逐渐进化成为神灵，但是他的个性随和，只想过平静舒服的生活，只要不招惹打扰他，就没关系了。”

    　　卤蛋又强调道：“而且他还是个坚定的人类主义者，是个很好的地球守护神不是吗？”

    　　议员们想到这一点好处，似乎又觉得有洛麟在，就不需要担心外星人的入侵了，心中又稍微安心了不少。

    　　似乎是洛麟那视频里表现出来的战力太过惊人，之后的会议议员们也没啥好说的了，于是很快就散会了。

    　　‘好，接下来可以开始展开内部调查了……’

    　　卤蛋心事重重，脸色面如锅底般难看，不过反正别人也看不出来，只以为局长大人还维持着高深莫测的人设。

    　　“长官，接下来该怎么做？复仇者们各奔东西了，有些还跑得相当远，如果再发生类似的事件要怎么办？”希尔拿着文件，向卤蛋汇报并且询问道。

    　　卤蛋理所应当地回道：“他们会回来的。”

    　　“你确定他们会回来？”

    　　“没错！”

    　　希尔问道：“何以见得？”

    　　卤蛋打量了一下希尔的神情，说道：“因为我们需要他们回来。”

    　　希尔细品着弗瑞局长的话，似乎懂得了什么，微微一笑，然后转身离开去处理文件了。

    　　卤蛋说完，转身望向窗外的天空，那有一片飘渺而变幻莫测的浓云，就像是一股股暗流在涌动，预示着危局的即将到来。

    　　“希尔……你到底是不是九头蛇呢？感觉不像，希望你不是吧……”

    　　刚才卤蛋自然是在观察希尔，他怀疑着心中暗暗道，心里思虑重重。

    　　毕竟从现在开始，可能他跟九头蛇的没有硝烟的隐秘战争已经开始打响了。

    　　他必须打起万分的警惕和谨慎。

    　　……

    　　另一边，龙岛演武台上，一场激烈的战斗对练即将结束！

    　　“咆哮吧，吾之愤怒——！”

    　　只随着黑贞德的呐喊声落下，她的宝具被释放了出来。

    　　铁刺棘瞬间从洛麟的脚下升起抵在了他的身躯上，但是没能突破防御再进一步。然后一团炽热得好似能净化一切的熊熊焱光缭绕的复仇烈焰浮现，笼罩着灼烧了他的全身。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　那是火焰呼嚎剧烈燃烧的阵阵响声，赤色的焱光映射这四周，温度都在迅速上升，空气都好似变得滚烫蒸腾起来。

    　　没有任何痛苦，也不感到炎热，洛麟甚至觉得这温度很舒服。

    　　宝具的魔力缓缓消散，洛麟笑了，没办法，他的肉体防御太强了，黑贞德的宝具无法对他造成伤害，做了无用功。

    　　“黑贞德，你输了喔！”

    　　话音一落，洛麟瞬间闪身出现在了她的面前，伸出左手的两根弯曲的手指，用关节轻轻地碰了碰黑贞德的额盔。

    　　“可恶！”

    　　黑贞德呆滞了一下，似乎这才反应过来自己输了。她脸色不忿又不耐地说道：“啊啊啊！master你太变态了，这就是我不想跟你这家伙对练的原因，完全没办法伤到你。”

    　　“不要放弃喔！黑贞德努力的话说不定能追上我哟！”

    　　洛麟说着像是嘲讽多过鼓励的安慰话，一手伸出抚摸在黑贞德的头上。

    　　“滚开，别碰我。”

    　　黑贞德好像气得牙痒痒，脸色羞红，嘴上却傲娇地说道，但身子也没躲开。

    　　“不行喔，胜利者有权选择如何处理战败者，这是我应得的权力。”

    　　洛麟笑嘻嘻地说着，又补充道：“你不是想要打败阿尔托莉雅嘛？你缺少的是战斗经验，我陪你对练了那么多次，其实你进步还是蛮大的……”

    　　“哼，就算是你这么夸赞我，我也不会高兴的，混蛋。”黑贞德撇过头，一脸高傲地说道。

    　　洛麟看着她那可爱的反应，笑了笑道：“好啦，我们回去吧，也是时候给你们强化一下了。”

    　　黑贞德道：“强化？强化是什么？”

    　　洛麟一脸神秘兮兮地样子说道：“我有办法能让你们变得更强大喔！”

    　　毕竟有了那么多点数，也是时候该强化升级一波眷属们了，一点零大事件过去了，就该有点版本更新的样子了啊。

    　　黑贞德好奇道：“什么办法？”

    　　洛麟得瑟道：“求我啊，求我我就告诉你！??乛v乛??嘿嘿”

    　　黑贞德：“(ノ=Д=)ノ┻━┻”

    　　

    　　(				

