    第385章窝窝头

    哈巴狗一样可怜巴巴的。

    这就像跟人抢糖，结果输了，还巴巴的想要再给一颗糖的崽崽一样。

    李静顿了顿，默默地伸出手。

    被李静牵了一路牵回家的蒋孝新嘴巴几乎咧到耳后，那股子高兴劲儿，隔老远都能感觉到。

    李小胖在短暂的沉默后，不可避免的就酸了。

    娘除了牵过小丫，还没牵过其他人呢，现在倒好，被蒋孝新这个小贼抢先了。

    李小胖酸溜溜的想要往李静身边凑，也想要牵着，总会迎来蒋孝新飞来一脚。

    “去去去，一边儿去，有你什么事？”

    回应蒋孝新的是李小胖嘿嘿的笑声，似乎不在意，可惜从头到脚围着他们转。

    一直到走到家，李静手才松，蒋孝新虽然心里面有那么一点遗憾哥哥和妹妹没看到，不过影响不了他的好心情，他又蹦又跳地冲进了院子。

    “哥，妹妹，我们回来了！嘿嘿，嘿……”

    那傻傻大笑的样子，跟李小胖有的一比。

    李小胖也嘿嘿地笑，在蒋孝新率先跑进院子的时候，小跑到李静身边，抓住了她的手。

    李静看了他一眼，任他牵着。

    李小胖傻乎乎的笑容更灿烂了。

    他就知道，娘不会拒绝。

    蒋孝新先跑了，李静扯着李小胖进的院子。

    等到蒋孝文拉着蒋小丫出来的时候，看到的就是李静牵着李小胖的这一幕。

    两小：“……”

    蒋孝新还没看到李静牵着李小胖，得意的眉飞色舞，“妹妹，我跟你说，娘刚才牵着我回来的，牵了我一路，害怕我会摔倒，羡慕不，嫉妒不？只牵了我，没管李小胖这个死胖子！”

    蒋孝文一脸古怪，蒋小丫已经无视蒋孝新，朝他身后的李静跑过去。

    “娘！”

    还抓着李静手的李小胖继续嘿嘿笑，笑的得意又猥琐。

    蒋孝新觉得不对，终于转过了头。

    这一看，他的脸又黑了下来。

    李静没管几个崽崽的嬉笑打闹，回灶房看饭。

    晚上的饭有些简单，因为没来得及磨面，用杂合面做的窝窝头，杂合面是玉米面和黄豆粉这些。

    李静不想吃剌喉咙的粗粮，把玉米面和黄豆粉过滤了好几遍，只剩下一些很细很细的粉，加上白糖和的面。

    将面揉的细致有弹性，松弛之后，开始搓窝窝头。

    面团分成一个个的小剂子，搓圆，之后将大拇指搓入面团中间，不断转动，塑型。

    最终，制成中空的锥形。

    李静把窝窝头码在蒸笼上快蒸熟的时候走的，虽然没交代，不过蒋孝文已经把蒸好的窝窝头端了下来，拾在馍筐里。

    李静去的时间有些长，此刻窝窝头已经不热了，不过拿在手里还是软乎乎的。

    李静掰开一个，用手轻轻捏了捏那一半窝窝头，弯了弯唇。

    “还挺软和。”

    在灶房外面的蒋孝文听到李静这句话，有些无奈。

    娘用筛子过滤了那么多面，剩下的是堪比细面的面，又加了不少的糖进去，怎么可能不软和？

    李静尝了一个做好的窝窝头，不是发酵面团，是实面做的，虽然挺软和，不过能饱腹。

    难怪这个年代的人基本上不会选择白面，精细粮，虽然好吃，却不容易饱腹。

    (本章完)

