    杨飞就这么一直坐着，帕拉蒂休斯敦、奥利弗马丁还有肯道金斯就坐在杨飞的旁边，想了一会，杨飞终于开口道：“我想这边会很快就有结果的。所以各位明天就可以着手准备离开这里前往FBI总部那边的相关事情了。”肯道金斯有点好奇地问道：“杨，你怎么就知道明天一定会有消息？”杨飞找了一下，然后用食指指了指自己的脑袋说道：“用脑袋想的，我刚才把他们口述的线索在我的脑袋里面重新组合了一下，然后我发现了一个很细小的线索，那就是在道格拉斯维尔死亡时间之前，他曾经叫过一份外卖，那么是不是这份外卖的问题呢？如果真的是这样的话，那么下毒的人为什么要这么做呢？道格拉斯虽然这两年做事有些张扬，但是应该不至于到了有人想要杀死他的地步吧！算了，这些事情就交给查尔斯他们去处理吧！我们现在就去找点东西吃！”说完杨飞率先站起身来，走了出去。帕拉蒂休斯敦他们互相对视了一眼，然后耸了耸肩笑着跟在杨飞的后面走了出去。

    杨飞他们步行着来到了一间餐馆，一进餐馆就见到了一台大液晶电视正在播放着NBA的比赛，对阵双方是印第安纳步行者和休斯敦火箭，杨飞饶有兴趣地坐了下来，开始观看起来，边看边对着旁边坐着的帕拉蒂休斯敦他们说道：“你们知道吗？我上学的时候经常为了看一场球赛而逃课，那时候太傻了，逃课就到我们学校食堂里面看，结果经常被老师逮到，有一次甚至是校长。”奥利弗马丁开口道：“看不出来啊！我们的杨大侦探原来竟然是逃课大王啊！”杨飞笑了笑然后说道：“你们可不了解我们这种外国年轻人追逐NBA的程度，毕竟我们想看一场比赛就只能守着电视机或者网络看，你们可不知道我们的苦啊！”肯道金斯说道：“怎么？看个电视转播就让你回忆起以前的日子了？”杨飞点了点头，然后说道：“是啊！确实有点怀念当年的日子了，在学校里，无忧无虑，不用为了生活、家庭而担心什么，只要做好自己，完成学业就好。可是现在呢？自从我们开了这个侦探事务所之后，你们说我们到底是在忙着什么？不仅要时刻担心着自己的安危，还要担心着家人的安全，有的时候真的觉得挺累的。”说到这里，杨飞自嘲地笑了笑，然后继续说道：“不过我也就只是说说，真让我结束这个事务所我还真的有些舍不得。”帕拉蒂休斯敦他们就这么静静地听着杨飞的话。

    这时，一名上菜的服务员把杨飞他们点的食物放在杨飞他们的桌子上，然后抬头看了一眼比赛，然后仿佛自言自语地说道：“步行者的比赛越来越不好看了，之前竟然让道格拉斯维尔那个嚣张的家伙绝杀了，早知道就应该早点动手……”他的话因为渐渐离开而变得含糊不清。

    杨飞抬头看看其他三人，然后无奈地耸了耸肩膀，说道：“看来应该通知查尔斯他们赶过来，调查一下了。”肯道金斯说道：“杨，你实话跟我说，你是不是早就怀疑这个餐馆了？”杨飞笑着说道：“其实也还好，只不过当时听着现场搜集证据的人员说现场就有这里的一个包装袋，所以一时好奇，就带着你们过来看看而已。”奥利弗马丁问道：“杨，现在要不要对他实施抓捕？”杨飞笑着说道：“现在没有证据就是他做的，并且我们也没有执法权啊！你说我们说我们是FBI他会信吗？再有我们也没有证件啊！先通知查尔斯他们一声吧！”说完拿起电话，刚要给查尔斯威廉哈克发信息，就见到查尔斯威廉哈克带着自己的组员还有两个FBI的探员走了进来，直接在餐馆的一个角落找到了那名服务员，对他说道：“你因为涉嫌抹杀，我们需要请你跟我们回去协助调查。”说完就让FBI的探员把那名服务员带走了，路过杨飞他们这张桌子的时候，说道：“杨教官，原来你们比我们先到了啊！”杨飞笑着说道：“别误会，我们就是来这里吃点东西而已，没想到你们竟然在这里抓到了罪犯。”查尔斯威廉哈克一脸我不相信的表情，说道：“好吧！我还要回去审讯一下他，我就不打扰教官们用餐了。”说完就带着其他人离开了。

    肯道金斯看着他们离去的背影，然后说道：“看来他们毕业之后这段时间磨练的还可以啊！这个查尔斯威廉哈克不愧是我们七个人教出来的第二好的学员。”奥利弗马丁丝毫不留情面地说道：“你就少臭美了，说得好像你多厉害一样。”肯道金斯刚要回口反击，杨飞打断道：“好啦！快点吃吧！吃完了回去看看，这件案子如果这么简单的话，倒完全不像是KW集团做的。”“简单？杨，你确定这个案子很简单？”奥利弗马丁问道。杨飞点了点头，然后说道：“是的，我觉得确实很简单，你们觉得这个案子像是出自KW集团他们的手吗？”肯道金斯想了一下，然后说道：“虽然很不想承认，但是我不得不承认杨说的有道理。”杨飞笑着说道：“其实查尔斯他们之所以破案这么慢，主要还是他们先入为主了，他们从来到这里之前，他们的心里就认为这是KW集团做的，所以他们才陷入了自己的谜团里面。”奥利弗马丁点了点头，表示明白了。杨飞笑着说道：“好啦！赶快吃，我现在担心查尔斯还在自己的潜意识里面出不来，审讯的时候会出什么乱子来。”众人都点了点头，开始吃了起来。他们吃完之后，把没有吃完的饭菜打包带走了，并且又单独点了一些，也一起打包了。肯道金斯问道：“杨，为啥要带这么多回去？”杨飞说道：“两点，一勤俭节约是中国的传统美德；二我们吃饱了就不管这些以前的学员了？”

