    第176章青梅苦酒

    大概是NG了太多次，夜戏熬人，导演火气着实不小。

    “你要把自己代入周羽，一旦开拍，你就得忘了自己的演员身份，你是周羽，周羽是你，明白了吗？”

    池虞觉得周羽这个名字有点耳熟。

    女演员咬着嘴唇，点点头：“对不起导演，我去旁边酝酿一下。”

    池虞走向顾谟年，发现他正在跟一个扎丸子头的女生探讨剧本。

    顾谟年指着剧本上用荧光笔标注的一段话：“我认为，这里的台词有点直白了。”

    “周羽这个时候已经被下了病危通知书，她约舒延出来看这场他们最喜欢的电影，是做最后告别，可她又不想破坏美好的气氛，台词应该隐晦一些。”

    丸子头，也是剧组的编剧老师摸着下巴沉吟：“顾老师觉得，应该怎么改才合适？”

    顾谟年说了自己的意见，池虞站在旁边听了一耳朵，突然笑了一下。

    她终于知道为什么周羽的名字听着熟悉了。

    顾谟年正在拍的这个电影，是根据她十三岁时写得小说改编而成的。

    小说的女主角周羽，就是安利了池虞《怦然心动》的漂亮姐姐。

    池虞写这部小说的时候，漂亮姐姐已经因病去世了。

    她当时找到男主舒延，说了自己想要以他们俩为原型写一部小说的打算。

    如果舒延不答应，她会就此绝了念头。

    舒延答应了。

    他当时的状况不太好，整个人死气沉沉的，但仍然打起精神对池虞说：“小羽一直喜欢看小说，如果她还在……知道自己做了别人作品里的女主角，肯定会很高兴。”

    《青梅苦酒》是池虞的第一部作品，发布后在小圈子里有了一部分名气，但是没有大火。

    直到三年后，池虞十六岁那年。

    网站编辑联系她，说是有出版商想要出版《青梅苦酒》，问她的意见，要不要卖版权。

    池虞同意了。

    《青梅苦酒》成为纸质书在市面上流通，突然莫名火了起来。

    无数青春期少女在课间传阅,be故事好像特别能引起读者的共鸣。

    一时间,小说作者CY名声大噪。

    网站联络池虞,想办一个签名会，被池虞拒绝了。

    她写《青梅苦酒》的初衷，一是闲着无聊找点事情做,写小说和炒股是池虞生病住院期间，唯二可以打发时间的消遣。

    二是她想把周羽和舒延的故事记录下来,周羽在过世之前,一直担心自己死后,她的家人朋友，还有最爱的舒延会忘了她。

    池虞把他们的故事写下来,只要小说存世一天，相信不仅周羽的朋友家人，还有舒延,他们不会忘记周羽。

    还有那么多的粉丝,也会记得世上曾有一位很认真的热爱这个世界的姑娘。

    名利什么的,从来不是池虞写《青梅苦酒》的初衷。

    顾谟年还在跟编剧讨论那句台词,池虞站在旁边听了一会，找了一个契机,插进两人中间。

    “打扰一下，关于台词，我可以提一个建议吗？”

    两人像是才发现池虞。

    顾谟年有些惊讶的看着池虞：“什么时候来的？”

    池虞笑道：“没多久。”

    她看向顾谟年手里的剧本,说出自己的意见：“那句‘如果我不在了，你一定要好好生活’,可以改成‘小咪送给你养，你要照顾好它’。”

    小咪是周羽心爱的宠物,相当于家人一般的存在。

    自从周羽住院后，就被舒延抱回去照顾了。

    这句台词隐藏着一个意思,周羽活不久了,在嘱托舒延后事。

    顾谟年和编剧同时有了一种拨云见雾的感觉，不禁一同惊讶的望向池虞。

    池虞解释：“我是《青梅苦酒》的书粉,前后读了不下三遍，刚才听你们讨论,就觉得这句话应该会合适。”

    “太合适了！”编剧小姐姐兴奋的击掌,笑着说：“我这就去跟导演商量，把下面衔接的台词改一下。”

    编剧小姐姐走后，池虞跟顾谟年说：“我们准备回去了,过来跟你说声再见。”

    顾谟年想到她身边那个高高瘦瘦的男人,抿了抿嘴，觉得自己好像不该过问池虞的私事。

    如果她是他的亲妹妹,他在见到她和那个男人的第一面,就会盘问那个男人的身份。

    可池虞不是。

    但一想她才十八岁，晚上九点多，跟一个明显比她大的男人到城郊汽车影院看电影，顾谟年就觉得，自己一定要说点什么。

    “你跟那个男人，认识多久了？”

    思来想去，顾谟年还是问了一句，问的比较含蓄。

    池虞眨了下眼睛，瞬间明白顾谟年此刻的心理，意外他居然会关心自己。

    “我们认识十多年了，他叫祁朝，知根知底。”

    话说得这么明白，顾谟年知道自己不用担忧了。

    “那行,你们回去吧，路上小心点。”

    “好。”

    回去的路上，池虞和祁朝没能继续那个被打断的吻。

    一个是因为司机在,二个池虞有点困了。

    要不是有电影吊着，她的生物钟早就发作了。

    池虞的脑袋靠在祁朝肩上，祁朝放松着肩部力量,让池虞靠的更舒服一些。

    车子开回市区，祁朝没有叫醒池虞。

    他知道顾家的位置，让司机一路把车开到顾家外边，等了十分钟才叫醒池虞。

    池虞睡眼朦胧看了祁朝一会，神智慢慢回笼。

    她打了个哈气，在祁朝脸颊上亲了一下，下车前遗憾的对祁朝说：“明天我要去学校填写志愿，另外还要见一个人，可能没时间和你约会。”

    祁朝舒了口气，“我正要跟你说，明天开始，我要去M国出差，为期三天。”

    本来他还不知道怎么跟池虞说，但既然她也忙，那便没什么了。

    难怪，他那么想在今天约会。

    池虞理解祁朝，既然扛了重担，势必不会轻松。

    她想了想，对祁朝说：“回国前，如果有空的话，替我看一下齐玥吧，我想知道她现在如何。”

    齐玥是因为池虞才回国的，她死后，齐玥也没了留下来的理由，自然是回去照顾宝宝。

    她和孩子孤儿寡母的在异国他乡，没什么经济来源，池虞担心她过得不好。

    祁朝答应了池虞。

    (本章完)

