    片刻，九尾狐族的大长老七渊亲自迎了出来，他身后还跟着紫玄卿。

    “哈哈哈哈，欢迎欢迎！楚公子楚夫人不远亿万里而来，我狐族倍感荣幸。”七渊开怀地大笑着，热情爽朗，让人有种宾至如归的感觉。

    “七渊长老客气了。”萧清羽淡淡笑道，楚怀殇也拱了拱手，对他颇有好感。

    对方的态度是否真诚，他是感觉得出来的。

    这位狐族长老眼神清澈，毫不作伪，是个人物，不愧于他的身份。

    回到圣地，紫玄卿虽然依旧是一身白衣，但却少了那份华贵，更透着一股恬淡出尘的神韵。他瞳中闪过一抹欣喜，淡笑道：“等你们好久了，这次前来，正好参观一下圣地的风光。丫头，比起你上次离开时，可漂亮多了。”

    萧清羽莞尔道：“是啊，我和楚怀殇都看见了，这里鸟语花香，堪称仙境。我们一路而来，外面到处都是厮杀，只有这里……还是一片净土。”

    说到这里，气氛又多了一些沉重。

    紫玄卿点头：“走吧，先进去再说。”

    这时，七渊转身，一抹绿色的光芒从他指尖射出，宛如烟花一样飞上了天空。

    萧清羽正觉得奇怪，随即就听到了一阵悠扬的乐声传来。

    这乐声虽然比不上天精女子的歌唱，但绝对称得上悦耳动听，绕梁三日，悠远而空灵。仿佛山间的风，溪边的花，林间的鸟，云畔的月……让人听得心旷神怡，心神沉醉。

    一个个嬉戏的狐族男女，不知何时已经安静下来。

    他们手中多了一个古怪的乐器，仿佛是竹笛，又比竹笛更短，只有巴掌长。凑在唇边吹奏，就发出了萧清羽他们听到的声音。

    可是，上百的狐族同时在吹，乐声却毫不杂乱，反而相互应和，无比和谐。

    才听片刻，萧清羽更是觉得心情平静，仿佛一切的烦恼都消除了，甚至浑身舒畅，疲劳全消，犹如刚修炼结束一样。

    她看了看楚怀殇，明白了他也有和自己一样的感受。

    “这是我狐族迎接贵客的礼节，他们吹奏的曲子，也是我狐族几十万年来流传至今的，表达了对客人最诚挚的敬意和欢迎。”

    七渊一边笑呵呵地带路，一边解释道：“迄今为止，帝君接待贵客，一共也就五次邀请来圣地。而献上这支圣曲的，加上今天，也才三次。”

    萧清羽有些动容，可见紫玄卿对他们的重视和欢迎。

    迷神峡谷还是和原来一样的地形，但景色完全不一样了。进入圣地中，到处都是盛开的桃花，娇艳粉嫩，落英缤纷，宛如铺了一层粉色的地毯。

    紫玄卿一直带着他们来到圣地中心，眼前的圣树比萧清羽还给他时，又长高了不少。每一片叶子都发着光，仿佛闪烁的星辰，即便是在白天也看起来柔和明亮。

    越靠近圣树，就越感到灵气充足，郁郁葱葱的就像一把大伞，让人忍不住亲近。

    圣树近前，一小汪圣灵泉噗噗的冒着，泉水清幽，清澈见底。但如果不是萧清羽知道，这么一汪‘水洼’真算不上泉，估计水桶装两桶就没了。

    “回来之后，我就将圣树之心和圣树融合。”

    站在圣灵泉水前，紫玄卿负手道：“天精教的方法的确有效，但依旧不够快，圣树比之前长大了三倍，本来我已经很满意了，甚至全族人都为此高兴。但现在出现了那么多被污染的人和妖，想要全部净化他们，目前的圣树和圣灵泉水还不够。”

    楚怀殇亲眼所见，的确紫玄卿没有说谎。

    而且他愿意无偿地帮助受难的众人，这份胸怀，的确是个响当当的男人，无愧他万妖之王的名头。

    “既然你愿意用狐族的至宝，来拯救天下苍生，那我楚怀殇也不是吝啬之人。”

    楚怀殇勾唇，眼神中浮现出一抹果决，淡淡说道：“白色的天精圣血虽然只有一滴，以后也不可能再有了，但我和清羽也愿意贡献出来，只要你真的能做到。”

    萧清羽一笑，手里多了一个小瓶。

    “给你，紫玄卿。”

    她期待地说道：“希望你能成功让圣树长大，恢复圣灵泉水从前的生机，我们相信你。”

    看着眼前女子盈盈俏丽的模样，紫玄卿心头一动，却故作淡然道：“放心，我至少有七成把握，不然也不会让你们大老远来一趟。”

    ……

    紫玄卿独自一人留下，七渊派人封锁了圣泉周围。

    萧清羽知道他需要时间，也不心急，静静的等着就是。

    “二位，帝君已经准备好了房间，一应物品也准备齐全，如果还有什么需要，楚公子楚夫人尽管说。”七渊笑呵呵的说道，将他们带到一棵高大的树屋前。

    所有狐族都是住在树上的，这里的树屋各式各样，都是狐族按照自己的喜好修建装饰的。

    萧清羽还是第一次住这样的地方，很是新鲜。

    顺着藤蔓生成的楼梯，二人进了树屋。

    一个头戴花环，俏生生的狐族少女站在面前，朝着二人行礼：“你们就是帝君请来的客人吧？呀，姐姐你长得真漂亮，你叫我阿笑就好了。”

    萧清羽还没来得及开口，她又盯着楚怀殇，眼睛一亮，惊喜地捂住了嘴：“天啊，好帅！阿笑从来没见过这么帅的男人，还是人族的，太少见了！公子你叫什么，家里还有兄弟吗，能不能介绍给阿笑……”

    “阿笑，别在贵客面前无礼！”

    七渊板着脸道：“让你来是伺候贵客的，没大没小。”

    阿笑非但不怕，反而笑嘻嘻地道：“大长老，我哪有无礼了，阿笑在夸贵客呢。”

    她大大方方地盯着楚怀殇看，倒弄得他有些不好意思了，她噗嗤一声笑出声，欢快地道：“好啦，阿笑已经准备好饭菜了，贵客稍等，马上就端上来。”

    七渊这才满意了，等她出去后，歉意地给萧清羽和楚怀殇道：“二位莫怪，阿笑这丫头就是疯疯癫癫的，只因为她是翠儿的妹妹，帝君这才让她来伺候二位。”

    “哦，她姐姐是翠儿？”萧清羽顿时对阿笑多了一分亲近。

