    第205章他的回答：永远不会

    许晓琴捏紧了手指，指甲掐着手心带来轻微的疼痛。

    “邵舟辞，如果当年那件事情没有发生，我爸没有死，我们还是一起长大的邻居，初中毕业后一起上了同一所高中，朝夕相处……你，有没有可能喜欢上我？”

    问出这个问题，几乎耗光了她所有的勇气。她放下了全部尊严，将自己掩盖压抑多年的心意剖开放在一个仇人之子面前，只是想求得一个回答。

    哪怕只是一个可能性。

    邵舟辞微怔。

    他垂眸，几乎是不用思考，便冷声回答了她的问题：“不会。”

    永远不会。

    许晓琴闻言不禁笑了，眼里却蓄着泪水。

    这么坚定啊。

    她都不知道，自己在他的心里原来这么差劲。

    不过，听到他这个回复之后，从青春懵懂的初一开始，便一直压抑在心中的那抹执念好像消失了。

    许晓琴抬手抹了把脸上的眼泪，语气平缓冷静，“我知道了。”

    说完，她就干净利落地挂断了电话，然后将这个电话号码从手机里删除。

    至于告诉他唐婉的反应？

    做梦去吧！

    狗男人！

    ……

    被挂断了电话的邵舟辞先是茫然了会儿，回神之后立刻拨打了女朋友的电话。

    她很快就接通了。

    “婉婉，你现在在哪？”

    听见他明明急切却小心翼翼的语气，唐婉不明所以，但还是乖软地汇报了自己现在的行程：“在公交车上，还有几站就到家啦。”

    “好，那我等你回来。”

    “嗯，那我挂了？公交车上有点吵。”

    前面坐着的大妈还在刷短视频，外放的背景音乐十分潮流。

    邵舟辞语气低迷：“嗯……”

    唐婉敏锐地察觉他的情绪有点不对劲。

    挂了电话后，她靠在车窗上看着窗外掠过的路边景色，双手握着手机放在膝盖上，拇指轻敲屏幕，透亮的玻璃窗映着她若有所思的双眸。

    将近十一点时，唐婉回到家门口。

    她正要从包包里拿出钥匙开门，门却从里打开。

    少年的目光紧紧黏在她身上，眸色幽暗。按照他这个开门的反应速度，他应该早就待在玄关等着她回来了。

    不对劲。

    唐婉瞥他一眼，神态自然地进门换鞋，“外面好热呀，还是家里凉快，有空调。”

    “……嗯。”

    邵舟辞接过她手里的折叠伞，慢慢将伞折好之后放在柜子里，然后看向她，欲言又止，像极了焦躁不安的猫。

    唐婉走到冰箱前开了一瓶冰凉的矿泉水，一边喝水一遍打量着他。

    等了半晌也不见他开口说话，她无奈地叹了口气。

    若是之前自己出门没有告诉他行踪，等她回来后，他一定会围着她问东问西。

    这次却一反常态。

    说明他已经知道自己去做了什么，见了什么人。

    对他而言，他父亲的事以及曾经的经历都是一个定时炸弹，如今这个炸弹在他无知无觉的时候被许晓琴引爆了。

    他便陷入了被动的状态。

    对于徐小琴今天说的话，唐婉并不是不在意，她更希望从他口中了解事情的真相。

    (本章完)

