    古基此言一出，无锋脸色却变得异常慎重，紧紧盯在古基脸上好半天才挤出一句话：“你的这种预测可能性究竟有几成把握？”

    作为帝都两家最大的私人藏古基与帝都学术界的许多学者人士私交相当密切，自己本来也是一个颇有造诣的学者，他说出来的话分量自然不可小觑。

    “这一点我也自己问过自己几次，也曾经与常来我书斋的帝国几位在这方面堪称权威的学者们探讨过，但还是没有一个准确的判断，毕竟像这样妄测天机的言论很有可能导致社会的动荡无论是谁有再大的把握他也不敢随意作出断言，所以只能说综合许多人的看法，我倾向于今年会出现这种状况，至于把握，我的看法是五五开。”古基见无锋赖宁色郑重起来，他心倒是松了一口气，只要引起对方足够的重视就已经够了，至于如何决断和作出应对，就是他当主帅自己的想法了。

    “五五开？这已经够惊世骇俗了，如果你这个预言一旦成为现实，整个东大6都会面临着粮荒，无论是帝国还是马其汗和米兰，甚至北方三国，这几年战事连绵不断，卡曼人、马其汗人、普尔人甚至米兰人都在大肆扩军，对粮食和草料的需要量都已经成倍数的增加，而各国的战略储备粮食都已经并不充足，只能堪堪应付一场普通的战争，如果真要遇上大战，还需要从民间购买，如果遇上大灾害，根本不足以抵挡，必将会导致整个东大6的混乱和灾难。”无锋沉吟道，“我们西北不是粮食的主产区，更是不能冒这个险，必须要储存和囤积必要的粮食。”

    “可是大人，你要考虑清楚，你着储存和囤积的话，数量肯定不会小，粮价肯定会上涨，一旦今年粮食继续丰收，粮价就会下跌，这亏损可就大了。何况大人的北吕宋与印德安和吕宋这些大6的重要产粮区相邻，即便是东大6出现灾荒，大人你也可以从大6购买粮食来应急啊。”古基还是有些踌躇，虽然他自己内心认为今年东大6出现灾荒可能性极大，但他也不敢排除这种灾荒可能延后到明年，这一旦判断失误，损失绝对不是一个小数目。

    “正是因为如此，我更要加大力度储存和囤积和粮食，不但要在帝国和东大6储存粮食，而且还要将大6的粮食进行购买囤积，这其的妙用要到灾荒到来之后才能显现出来。”无锋脸上露出一丝狡猾的笑容，“也许这些粮食的作用会比军队的作用更大。”

    古基若有所悟，“大人意思还要在大6购买粮食，可是印德安和安第斯诸国都是重要的产粮区，你要想控制大6的粮食恐怕难度极大啊，以我之见几乎不太可能啊。”

    “嘿嘿，我并未说要控制整个大6的粮食，我只想把大6部和北部的粮食价格升高一些，让有些国家到了那个时候无法购买到足够的粮食，那就不得不从其他方面付出代价。印德安虽然是粮食主产区，但那里人口众多，水旱灾害频繁，民间余粮根本不多，收购印德安民间余粮花费不了多少资金，倒是吕宋、科米尼和帕沙的粮食产量极大，要想控制住倒要花些资金。不过这也值得，按你的说法，东大6一旦出现灾荒，这粮食的需要量极大，而且这东大6的灾荒很有可能持续两三年，这其间所需粮食数量更是一个天数字，所以即便是多花些资金也会是收益远远大于支出。”无锋似乎心已经有了定论，说起话来也是格外肯定。

    “大人所说的有些国家可是指北方几国和马其汗人呢？”古基见微知著，已经敏锐的察觉到了无锋的思路。

    “嘿嘿，北方几国除了卡曼人有些积蓄外，但由于这两年来他们扩军迅猛，已经消耗了不少，而向西斯罗人和普尔人也提供了不少粮食和资金上的援助，其国内的粮食储备也已经降到了近几年来的最低数量，现在我不但要把印德安和安第斯诸国粮食控制在手，而且还要派人去这几国内把他们的民间存粮买光，到那时候，我倒要看看他们从哪里来弄粮食！”想到这儿的无锋忍不住咧嘴阴笑起来，“至于马其汗人可能要麻烦一些，现在他们控制了越京和安坤以及杰美洛，这两地能够提供较多的粮源，我即便是在帝国内部和马其汗国内收购粮食，顶多也就是把粮价拉高一些，以雷觉天的精明肯定会有相当数量的战略粮食储备，最多也就是让他们财政上吃点亏，要想拖垮他们倒是不易。”

    古基没有想到无锋甚至已经把问题考虑到了北方利伯亚诸国的头上，听得对方如此一说，这涉及的资金数量也决不仅仅是一个简单数字，无锋纵然是在印德安获得了大量资金，但要想进行这样一个大的收购计划，只怕也是心有余而力不足，“大人，你计算过这其间需要的资金数量吗？”

    “嗯，我知道这不是一个小数目，不过现在时间还有两三个月，只要我们抓紧时间，精心准备，是能够达到我们的目的的。”无锋点点头，“你不必为资金问题担心，印德安获得的资金一直还没有用处，现在正是挥作用的时候；另外西北和关西境内的金融机构也不少，我们可以以政府名义贷款，嘿嘿，好像有不少金融机构一心要想进入北吕宋和西域么，那好，作为考验他们的诚意，我可以作为一个交换条件让他们以低息贷款给西北和关西两郡，名义么就是要进行大规模的基础设施建设，最多只需要一年时间就可以见出分晓。”无锋对此倒是胸有成竹，“古基，你古家完全也可以参与到这一场游戏来嘛，我还准备让我们西北几个大商家以参与到这场游戏来，这场游戏的妙处就在于参加的人越多越好，但参加者最好都是咱们的同盟军，这样才能挥出效用。”

    古基点点头，其实早在无锋决定要实施这一计划时，他也已经决定要参与到这个计划来了，一来可以起到推波助澜的作用，而来也可以让古家的经济实力更上一层楼。

    “大人，若是要推行这个计划，只怕越早越好，最好马上进行，越到后面难度越大，所需资金也会越大。”古基主意已定，便也不再犹豫。

    “嗯，今日我便会以雪鸽传书回西北和关西，命令萧唐和关西诸府先行动用各种资金进行购买储备，希望能够赶得及。”无锋也觉得此时稍稍有些紧急了一些，时间已经有些急促，但在这个时候也顾不得了。

    “大人无须担心，五湖也好，江南也好，还是东海也好，各郡经营粮食的大户也就那么几家，您可以先行安排人下定金预定，只需要订单一下，这些商人自然会马上运转起来，你千万不要小瞧这些个商人，他们的效率可是比起官府快捷不知多少倍。”古基对这些商场事情倒是十分精熟。

    “嗯，这件事情的确耽搁不得，需要动员各方力量全面启动，尤其是是在江南和五湖更是如此。”无锋已经站起身来，踱起步来。

    “大人，根据获得的情报，倭人向多顿人动手了，估计目标是多顿人的库克群岛，不过从倭人内地传来的消息反应，好像倭人的6军也进行了紧急动员，而且数量很大，甚至连预备役士兵也在开始征集，这好像又有些不大对劲，库克群岛难道需要动用那么多6军么？多顿人在库克群岛上的军队数量并不多啊。”古基顺便把自己才获得的消息反馈给无锋。

    “哦？6军动员？预备役？”无锋也是一惊，倭人的野心众所皆知，但6军大规模动员，这意味着什么？登6？无锋仔细寻思着这里边的古怪，“多顿人的6军主力现在都集结在和燕云郡交界的边境上么？”

    “嗯，有情报显示普尔人这段时间和多顿人交往甚密，估计普尔人在劝说多顿人一起出兵南下，多顿人还在犹豫，也许还在和司徒泰作交易也不一定。”古基根据自己的情报分析道，虽然不，但也相差不远。

    无锋心一动，“古基，你说这倭人选在这个时候动手，多顿人会怎么应对？得利的人会是谁？”

    古基一凛，思索了一下才道：“大人的意思是司徒泰和倭人勾结起来对付多顿人的压力？”

    摇摇头，无锋皱着眉头沉吟道：“司徒泰不会不清楚倭人的品性，不过在这种情况下，司徒泰本来也不是善类，倒也可能出这种险招，不过我更倾向于他们是一种临时交易罢了，将倭人这股祸水引向多顿，倒也不失为一种权宜之计。”