    第二百五十一章网恋一时爽，奔现火葬场！

    “别装了！”

    看着跪在抱枕“遗骸”前，痛哭流涕的项尚，张伟也是忽然开口道：“项尚，青青其实并不是这个抱枕，而是一个真人玩家对不对？”

    “你胡说，青青就是这个抱枕！”

    “哼！”

    “我已经听到你的心跳声了，你在说谎！”

    “你最擅长的职业并不是九灵，而是铁衣，哪怕是真的喜欢九灵这个职业的造型而买了这个抱枕，也没必要给一个抱枕取名字！”

    “所以真相只有一个，青青其实就是你在游戏里认识的，一个玩九灵职业的女玩家！”

    “真的？”

    一旁的杜老板听到这话，整个人都要傻了，看着面前沉默不语的项尚，一副恨铁不成钢的语气道。

    “你小子，竟然给我来这一套，还瞒着我玩网恋？！”

    这一刻……

    原本还在捶胸顿足，对着抱枕痛哭流涕的项尚，也是收敛了所有的表情，缓缓抬起了头。

    “我有喜欢的人不行吗？”

    “老杜你天天给我安排这个明星，那个流量，凑CP，炒绯闻，我都快要不相信爱情了！”

    “那你……”

    杜老板也是有些气急败坏道：“你网恋直说啊，干嘛要弄个抱枕来演这一出苦情戏？”

    “大概项尚是想通过这种方式，让你觉得他对现实里的女生没有兴趣，这样以后就不会安排女明星跟他炒绯闻了……”

    张伟也是按照耳机之中的指使，一字一顿的念着台词。

    而这一句话。

    也是让项尚转头，脸上带着一抹诡异至极的笑容，看着张伟道。

    “张律师，你确实有两把刷子！”

    “但你只猜对了一半，我演这一出戏，一方面是想骗老杜，另一方面是我和青青的承诺！”

    ……

    “青青的确是我在游戏里认识的女玩家，我们一起游戏、一起练级、一起风花雪月、一起浪迹天涯……”

    “快乐和烦恼，我都会在游戏里和她分享。”

    “我也提出要和青青在现实中见面，但她总是婉拒……虽然她不肯和我见面，但还是让我加了她的微信！”

    “我们互相约定要做彼此的天使，绝不和其他的异性暧昧，但老杜三天两头让我和不同女人炒CP！”

    “终于有一天……青青生气了，微信也不回我，游戏也不上线了！”

    “我很伤心，她肯定是在生我的气，我决定守身如玉……等她回心转意！”

    听到项尚的自白，苏晨也是挑了挑眉。

    哪怕他早已知道了这一切其实都是一场骗局，却也由衷的对项尚产生了一丝同情。

    这孩子，也太单纯了吧？

    难道没听过“网恋一时爽，奔现火葬场”这句话吗？

    “项尚！”

    苏晨也是从窗帘后面走了出来：“你告诉过青青你的身份了吗？”

    “没有！”

    “那她知道，你就是当红流量明星，人气偶像，国民小鲜肉项尚了吗？”

    “她……应该不知道。”

    项尚也是露出了沉思之色：“我无论是在游戏里，还是在微信上，都从来没有透露过我的真实信息……”

    听到这话，在场众人都是有些蛋疼。

    没透露过信息，那青青又怎么会知道项尚和其他明星炒绯闻的事情？

    更不可能因为这件事情生气，不理项尚！

    “对啊……”

    听到苏晨的分析，项尚也是如梦初醒，露出了恍然之色。

    “我怎么没想到呢！”

    “……”

    强忍住想要给项尚一拳的冲动，苏晨也是继续诱导道：“青青她有没有告诉过你，关于她的信息？”

    “她从来不问我的家世背景，倒是经常和我说起她的生活，那是我向往的生活，简单，美好，日出而作，日落而息。”项尚憧憬地道。

    “听上去，青青她是个农民？”

    陈美嘉道。

    “她爷爷是个茶农，但爷爷年纪大了，青青帮着爷爷管理茶园。”

    “那什么，青青家事开茶园的？”

    张伟摘下耳上的耳机，脸色有些古怪。

    项尚点了点头。

    “她是不是经常给你发一些她采茶的照片和小视频？”

    陈美嘉试探着问道。

    项尚点了点头，脸上带着一抹难以抑制的喜悦。

    “照片和小视频里，青青是个长相甜美的长发女孩？”

    苏晨也是幽幽道。

    “青青的爷爷过七十大寿的时候，青青是不是问过你该买什么礼物？”

    诸葛大力接着问道。

    “你怎么知道她爷爷七十岁了？”

    项尚觉得有些不对劲。

    这面前这几个人的收集情报的能力，也太离谱了吧？

    明明他还什么都没说呢，结果几个人你一言我一语的，就把青青的家庭背景和二人的经历，给扒了个差不多

    “她最后送的礼物，不会刚好是个助听器吧。”

    陈美嘉道。

    “你居然还知道她爷爷耳朵不好！”

    “最后一个问题，她是不是经常向你推销她的茶叶。”

    张伟问出了致命一击。

    “是啊，她爷爷身体不好，茶园里的茶又经常滞销，反正买一次茶就几万块，对我来说又不是大钱。”

    项尚也是一脸无所谓的说道。

    苏晨：“……”

    诸葛大力：“……”

    张伟：“……”

    陈美嘉：“……”

    土豪，咱们做朋友吧，好不好？

    “那啥……”

    沉默片刻，苏晨也是忍不住开口道：“虽然真相比较残酷，但我还是不得不告诉你，你的网恋女友青青，应该是个网络诈骗犯，而且可能还是个惯犯！”

    “不可能，我不相信！”

    “那……”

    苏晨也是摊手，有些无奈道：“我估计你买茶叶的钱，大概已经有了十几万吧？超过十万块钱，就算是很严重的刑事案件，你要是不相信的话，可以先通过游戏客服，找到青青的真实信息，再通过警察叔叔找到她的资料……”

    当然。

    还有一句话苏晨没有说出来。

    那就是，项尚的那个她……很有可能不是她，而是他！

    “好，我这就试试！”

    五分钟后。

    “非常抱歉，先生，您刚才查询的游戏账号因为涉嫌在游戏内诈骗，已经被永久封号了，鉴于您被骗金额巨大，我们已经将嫌疑人信息已交相关部门。”

    这还不算完。

    半个多小时候后，听到警察叔叔那边传来的讯息，尤其是嫌疑人的性别那一行写着“男”的时候。

    项尚彻底崩溃了！

