
　　准提道人和接引圣人，他们作为圣人，虽然有能力制造出一批又一批的弟子，但是这先天根基的弟子实在是少之又少。

　　这些弟子可都是他们将来以后，传道的根本。

　　如果让叶晨真的一起被杀的话，那将来西方教怎么可能大兴呢？

　　接引道人对着叶晨一抱拳：“叶帝师，我知道你不忍心杀了他们，上天有好生之德，他们修炼到如今也着实不易。

　　所以希望，咱们都好好的谈一谈。”

　　叶晨等就是这句话，对着身后的镇元大仙等人摆了摆手，以后这才对接引圣人说道：“想要让放他们不是不可能。

　　但是我事先有一个条件，至于条件是什么？想必不用我说，你应该知道吧！”

　　接引道人点了：“叶帝师，你不就是想讨要三霄姐妹吗？

　　他们这就来换人你怎么样？”

　　叶晨满意的，点了点头：“赶紧把他们三个给我交出来，要不然的话，今天可就别怪我真的不客气了。”

　　叶晨说完之后，对着那边的镇元子一挥手。

　　镇元大仙自然明白了叶晨的意思。

　　随后就要动手，这边的准提道人一看，顿时有点傻眼。

　　要是那边叶晨要是动手，可就彻底断了西方教的根本。

　　那样一来的话，西方可能就会剩下他们哥两个了。

　　准提道人赶紧抬手阻止，脸上露出了焦急的神色。

　　“叶晨，你且慢动手，我有话说。”

　　叶晨看看准提道人：“现在多说无益，赶紧交出三霄。”

　　准提道人，没有别的办法也只能硬着头皮把三霄仙子放了出来，只见它一挥动自己手中的七宝妙树，七宝妙树前出现了三个人。

　　本来想着让叶晨投鼠忌器，没想到竟然闹得自己没有了退身之路。

　　三姐妹现在才缓过来，她们感觉自己好像做了一场梦一样。

　　浑浑噩噩的睁开眼睛，当她们发现叶晨的时候，先是高兴，随后一个个的又露出了气愤的面容，叶晨知道是怎么回事，一个飞身到了姐妹三人的面前。

　　随后，对着姐妹三人轻声的说道：“现在不是赌气的时候，而且眼前这场斗争已经超越了你们的想象。

　　现在我又把你们收进混沌墨莲之中。

　　至于以前的事情，我会给你们解释好的。”

　　三姐妹虽然生气，但是她们看到周围的场景之后，也知道现在不是赌气的时候，随后，云霄仙子点了点头。

　　叶晨直接祭出了自己的混沌黑莲，将她们姐妹三人收了进去。

　　准提道人一愣神的功夫。

　　没想到三霄仙子已经被收走了。

　　“叶晨，现在我已经放人了，你是不是该把我的人也放了。”

　　叶晨听完之后，哈哈大笑：“哈哈哈，准提道人，真是瞎了你的心，我什么时候说过放人的，只是你自己自作多情吧！”

　　准提道人这才知道上了当，可是现在后悔又怎能来得及呢。

　　此时的他，早已经双目瞪圆，看起来非常的吓人，“叶晨，你竟敢骗！”

　　叶晨也不理他，不过虽然表面上平静，但是他也做好了准备，他知道准提道人不会善罢甘休的。

　　果然不出叶晨所六准提道人挥动着自己的七宝妙树，直接向着叶晨就刷了过来。

　　那边的太清圣人一看，真是气得两眼往上翻。

　　准提这个家伙真是坏事的人，已经说好了，由自己来牵制住叶晨。

　　没想到这个家伙被叶晨了几句话，竟然气得动手。

　　就在这个时候，七宝妙树划破诸天，已经向着叶晨这个方向刷了过来。

　　那长空之中都闪烁着五光十色，这一动的瞬间，似乎空中出现了一条巨大的彩虹。

　　叶晨自然不会怕他，一个小小的准提道人，他又怎么可能放在眼里？

　　他又看了看准提道人身后的接引道人，心中突然有了主意。

　　头顶上混沌墨莲直接旋转了起来，想着那边的接引道人就照了过去。

　　随后，叶晨手中出现了开天神斧。

　　开天神斧划破长空，对着七宝妙树就劈了过来。

　　不仅如此混沌墨莲在接引道人的上空停住，竟然散发出来无尽的混沌魔光！。

　　将接引道人完全的罩在了里面。

　　接引道人还没有反应过来，就已经落尽了叶晨的圈套。

　　而且他脚下的功德金莲竟然发出一声声的长鸣。

　　似乎功德金莲被这混沌魔莲召唤了一样。

　　竟然想要脱开接引道人的控制，接引道人顿时大吃一惊，赶紧运转法力定住了功德金莲！

　　要知道，这功德金莲可是当年鸿钧老祖亲自赐给自己的，而且在自己力大叫的时候，这可是镇压西方教根本的东西。

　　这要是在自己的手中遗失了，那自己的西方教也就不复存在了。

　　所以它运转了全身的法力，控制住自己的功德金莲。

　　这边的开天神斧，已经和七宝妙树发出了一声清脆的巨响。

　　“咔嚓！”

　　这声巨响之后，准提道人顿时大吃一惊，赶紧收回自己的七宝妙树。

　　等他再把自己的七宝妙树拿回来一看，顿时大惊失色。

　　原来，七宝妙树上的七颗枝杈已经被叶晨砍掉了三个。

　　而且上面镶的七宝也去了三个。

　　更让他生气的是，叶晨那边正手中拖着他的三个小枝叉，正在哪里乐呵呵的看着他。

　　叶晨笑着说道：“这玩意还说什么无物不刷，我看也就那么回事吧，说着，他看看身后。

　　正好旁边的无当圣母就在身边。

　　随后，叶晨对无当圣母说道：“道友，我知道你的岛上也有很多的天材地宝，不过我觉得这玩意儿应该没有吧。

　　这东西对我来说也没什么大用，我就把它送给你吧。”23sK.com

　　说完，双手一抛，扔给了无当圣母。

　　那边的无当圣母接了过来，顿时喜笑颜开，她感觉自己像做梦一样。

　　虽然她的岛上不缺天才地宝。

　　但是像这样的宝贝，可还真没有。

　　能把这样的宝贝中在自己的岛上，可以说是天下独此一家，别无分号。

　　至于说所谓的因果业力，无当圣母自然不会担心，就算他准提圣人，想要把这东西要回去，那也得看看自己的师尊答不答应？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百五十章 诸天之上大斗大（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 