
“可这是唯一可行的方法。”

叶萧叹了口气，对宋修说道：“这张平面图，你也研究了一个晚上，应该知道，想要进入加工厂，只有控制住3号狙击位，由3号狙击位提供支援和掩护。”

叶萧手指点在笔记本电脑的平面图上。

“可是……”

宋修还欲说什么，叶萧伸手按在他的肩膀上，说道：“就这样决定吧，他们想要留住我可没那么容易呢。熬了一晚上，你就快要进化了。”

“进化？”

宋修不解地看向叶萧。

叶萧指了指自己的眼睛，解释道：“大熊猫啊。”

“行了，我就不吃你们两个人的狗粮了。”

宋修笑了笑，从椅子上站起身来，说道：“这东西偶尔吃一顿就算了，吃过了，容易撑，消化不良。”

……

黄色尼桑天籁在距离肉制品加工厂500米的地方停下，“暗焱”战略行动组下车，从后备箱中取出各自的装备，穿戴在身上。

对枪支弹药进行行动前最后的检查后，“暗焱”战略行动组五名队员，呈战术队型向肉制品加工厂推进。

向前推进了300米后，叶萧抬起左手握拳，示意其他四人停止前进，对唐风说道：“风狼！”

唐风从自己身后的背包中取出旋翼式无人机，操控着无人机飞向加工厂。

“蛰龙，加工厂里没人。”

唐风面色古怪的看向叶萧，说道：“这个肉制品加工厂是空的。”

“什么！？”

叶萧扭过头，诧异地看了眼唐风，打开了自己手腕上的单兵pda。

“暗焱”战略行动组五个人手腕上佩戴的单兵pda，是跟无人机系统相连接的，可以直接通过手腕上的单兵pda，看到无人机拍摄到的情况。

无人机盘旋在肉制品加工厂上空，无人机上的高清摄像头，将肉制品加工厂内的情况，传输到“暗焱”战略行动组五名队员的单兵pda上。

在看到几个狙击点上没有狙击手时，叶萧的第一反应，就是纳哈里尔给出的情报有误。

可是随着无人机在肉制品加工厂中深入，并且开启了热成像功能，对着加工厂内的仓库厂房进行扫描侦察，也没有发现有人员在其中活动后，让叶萧否决了自己刚才的猜测。

加工厂中空无一人，并不是纳哈里尔给出的情报出现了问题，更大的可能是尼古拉杰诺瓦夫跑了！

“走，进去看看！”

叶萧让唐风把无人机收回来之后，决定直接进入肉制品加工厂查看情况。

“暗焱”战略行动组的五个人快速抵近到加工厂的大门口，叶萧抬头看了眼安装在大门口的监控，监控上的工作灯还在闪烁着，表明监控正处于工作状态，可是加工厂中并没有响起警报声。

叶萧对着加工厂的铁门轻轻一推，便是把门给推了开来。

持枪闪身进入加工厂中，发现加工厂内的确是看不到有人在活动。

“clear！”

叶萧对着自己的耳麦汇报了情况，走进大门口的警卫室中。

警卫室桌子上的烟灰缸中塞满了烟蒂，叶萧移动桌子笔记本电脑的鼠标，发现电脑中正在播放着《黑鹰坠落》，影片处于暂停状态。

警卫室里的人离开的很匆忙。

桌子背后的折叠床上，被子凌乱的堆着，叶萧伸手在被窝里摸了摸，被窝没有温度，说明这里的人离开已经有一段时间了。

“这里的监控还在工作中，我们去监控中心，在那里或许能找到这里没人的答案。”叶萧从警卫室中走出来，说道。

监控中心所在办公楼中，同样也是空无一人，放在楼梯转角处的盆栽被踢倒在地上，泥土洒落在地上，盆栽碧绿的叶子上，被踩出了好几个脚印。

五层高的办公楼中，看不到一个人影，给人一种阴气森森的感觉，让人心里发毛。

“你们说，会不会有个丧尸突然从头顶天花板中掉下来？”唐风抬头看着自己头顶上的天花板，突然开口问道。

“你是《生化危机》玩多了吧？丧尸，你怎么不说蹦出个暴君呢？”何子铭没好气的回答道：“如果有丧尸，我会直接把你扔给丧尸。”

“说不定我就是那个天选之人，感染t病毒，获得超能力，从此走上人生巅峰。”

唐风一本正经的胡说八道着，让周围的四个人直接无视了他，选择直接上楼。

“喂，你们什么意思，是在嫉妒我吗？”

唐风追了上去。

“是怕被你的傻气传染！”

叶萧的声音从楼上飘来。

监控中心，位于二楼右侧走廊的第二个房间。

叶萧伸手把门把手按下。

在将门把手按下的刹那，叶萧听到门的背后传来很轻微的，金属物件弹出以及落地的声音。

听到门口传来的异响，叶萧一动不动的站在门前，右手保持着按压门把手的动作，左手挠了挠自己的后脑勺，苦笑道：“靠，被人给阴了啊。”

“怎么了？”龙婧芸紧张的对叶萧问道。

“门的背后有诡雷，已经触发了。”叶萧回答道，“我听到了金属杆弹出以及掉落的声音，如果我猜的没错，门背后的诡雷应该使用了跟手雷相同的引信，只要我的手不松，门背后的诡雷就不会爆炸。”

“我从旁边的房间翻窗进去，把诡雷拆掉。”宋修说道。

“不需要这么麻烦，而且我估计这门背后的诡雷没那么容易拆掉。”

叶萧摇了摇头，对何子铭说道：“毒牙，绳子上做一个活结，然后套在门把手上，拉紧后系在旁边的门把手上。”

何子铭闻言，立刻明白了叶萧的办法。

监控中心门背后的诡雷引信跟手雷引信是相同的构造，只要保持门把手下压，不让引信撞针弹出，诡雷就不会被引爆。

而叶萧利用绳子，就是给门把手施加一个力量，让引信撞针不会弹出。

何子铭很快用绳子做了一个活结套在门把手上，把活结收紧，然后拉紧，系在旁边的门把手上。

何子铭对着叶萧竖起大拇指，示意叶萧松手。

叶萧缓缓把自己压在门把手上的右手拿开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46070056"  chaptername="第684章  空无一人">加入书签</a>
</div>
