    接连两次遭受重创，范英发和季向业大口喷血。

    他们想站起来，但挣扎了半天，也没能成功。

    这一刻，两人彻底明白，烈阳宗为什么要开出五万灵石的天价，来对付一个只有炼气境的修者了。

    因为，这根本就不是一般的炼气境，其战力比其境界，至少高出了两个层次。

    换句话说，即便找两个凝元境中期的修者过来，也不见得能拿下刘青，更何况，刘青旁边还有一个与之战力相当的慕妍雪。

    “我们怕是没有机会去见师父了。”

    认清现实的范英发和季向业互相对视一眼，都从对方的表情中，读到了难以名状的苦涩。

    他们有常在河边走，哪有不湿鞋的觉悟，但从没想过，会在世俗界翻船。

    这对一心想要飞升天界的他们来说，简直是莫大的耻辱。这一刻，他们甚至有一死了之的冲动。

    可是，死也得死得有价值。

    “收烈阳宗的灵石，为烈阳宗杀人，是我们的个人行为，跟浮云宗无关。”

    面对一步一步走上来的刘青，范英发和季向业异口同声地说道。

    “所以呢？”

    刘青驻足问道。

    “所以，你杀我们就可以了，不要找浮云宗的麻烦。”

    范英发和季向业说出他们的心声。

    “你们确定，要用自己的命，换浮云宗的安宁？”

    刘青上下打量着范英发和季向业。

    “确定。”

    范英发和季向业没有半点犹豫。

    “还行，周一辰勉勉强强算是没看错人。”

    刘青微微点头，旋即一伸手，把范英发和季向业拉了起来。

    他和范英发，季向业交手，只是想验证一下自身的战力，并没打算真把这两个人怎么着。

    毕竟，他和周一辰关系不错，而范英发和季向业又是周一辰的入室弟子。

    面对刘青善意的举动，范英发和季向业一阵发懵。

    他们可是来杀刘青的，难不成刘青还能饶过他们？

    在范英发和季向业费尽脑细胞，思考刘青到底有什么理由放过他们的时候，刘青终于把浮云宗的宗主令拿了出来。

    “认识吗？”

    将宗主令在范英发和季向业面前晃了晃，刘青问道。

    “宗主令！”

    目前，整个浮云宗，真正亲眼见过宗主令的就只有老大吕洪卓，老二范英发，老三季向业。

    一眼认出，刘青手里拿着的，正是当初师父飞升之时带走的宗主令，范英发和季向业呼吸都变得急促起来。

    看看刘青，又看看刘青手里的宗主令，他们突然意识到，刘青三番两次地提到他们师父的名讳，可能并不是他们理解中的不敬，而是两人本就熟识。

    “刘大人，请问，这浮云宗的宗主令，您是从哪得来的？”

    一念于此，他们对刘青的称呼都变了，老二范英发犹豫了片刻，试探着问道。

    “当然是你们的师父周一辰，送给我的。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “您见过我师父？”

    老三季向业再也抑制不住心中的激动。

    一百年了，整整一百年了，他们第一次听到和师父有关的消息。

    “何止见过，如果我愿意的话，我可以天天见他。”

    刘青实话实说道。

    “天天见？”

    这信息量可太大了。

    “或许，刘青是隐藏了修为的仙境大佬？在凡间体验生活？”

    下一秒，老二范英发和老三季向业想到了一个最有可能的可能。

    如果真是如此，那刘青不去云梦山，却呆在世俗界，以及以下克上，炼气境战胜凝元境，都可以得到完美的解释。

    只是，在刘青是不是仙境大佬的问题上，他们不敢问，也没资格问。

    “刘大人，我师父有没有托您，给我们带什么话？”

    沉默半晌，老三季向业有些期待地问刘青。

    “还真没有。”

    刘青想了想说道。

    “没有……”

    老二范英发和老三季向业难掩失落。

    “可能是他觉得不需要吧！”刘青补充道：“他一直认为，他一手创建的云宗仍是云梦山的第一宗门。”

    “仍是云梦山的第一宗门……”

    范英发和季向业的愧疚，写在脸上，“是我们没有守护好浮云宗，辜负了师父他老人家的重托。”

    “其实，也不怨你们，你们师父飞升的时候，你们才炼气境，又能做什么？”

    之前，通过祁国胜，刘青已经了解到浮云宗这百年的起起伏伏，说实话，他还是挺佩服吕洪卓，范英发和季向业，这三师兄弟的。

    有过一次云梦山之行，刘青清楚云梦山的残酷，在各种资源都被抢走的情况下，三个炼气境，扛着浮云宗，走到今天，实属不易。

    可范英发，季向业并不认为，境界可以作为借口。

    想到当年，师父周一辰，从没有在他们面前展现过一丝笑容，范英发满面愁容地问刘青：“刘大人，我师父如果知道浮云宗现在的状况，会不会把我们逐出师门？”

    “这个不好说。”

    刘青托着下巴想了想，答道。

    周一辰在他面前，姿态放得很低，但对上徒弟，会怎么样，就不好说了。

    发现听到自己的回答，范英发和季向业的眼圈都红了，刘青同情心开始泛滥，“这样吧，浮云宗的事，我暂时不告诉你们师父。你们抓紧时间，让浮云宗重新成为云梦山第一大宗。”

    “让浮云宗重新成为第一大宗？”

    范英发和季向业一阵干咳。

    咳完，范英发哭丧着脸说道：“刘大人，您也太看得起我们了，现如今，我们自己的修炼都成问题，哪有余力发展宗门？”

    “好像是哦！”

    刘青咂摸咂摸嘴，回过味来。

    范英发和季向业作为浮云宗的绝对高层，却要为了点儿灵石，出来打工，这已经从侧面说明，浮云宗的发展，已陷入畸形。

    “帮人帮到底，送佛送到西。”

    思考了片刻，刘青觉得自己手握浮云宗的宗主令，总得做点什么。

    意念一动，他从储物戒拿出一个紫晶币，递给范英发和季向业，“你们看看，这东西比灵石如何？”

    紫晶币之所以能成为天界的流通货币，根源就在于打造紫晶币的紫晶矿中，蕴含着大量的灵气，这点应该和云梦山的灵石相似。

    范英发和季向业显然是不认识紫晶币的。

    小心翼翼地接过紫晶币，两人放出神识，仔细探查起来，当他们的神识，进到紫晶币内部，感受到其中海量的灵气，下巴险些掉到地上。

    “这灵气也太多了！”

    愣了足足半分钟，范英发和季向业才把视线从紫晶币上移开。

    重新面对刘青，范英发颤声说道：“刘大人，我觉得这里面的灵气，比十万块灵石里面的灵气，加起来还要多。”

    “一比十万……”

    得知这个比例，刘青又从储物戒里拿出九百九十九个紫晶币，加上刚才一个，正好一千个。

    “我跟你们的师父是朋友，初次见面，这些紫晶币，就当做见面礼了。”

    发展宗门，两个要素，一个是人，一个是资源，人，刘青帮不上忙，但资源还是没什么问题的。

    “这见面礼也太重了！”

    范英发和季向业被吓到了。

    一个紫晶币相当于十万灵石，一千紫晶币就相当于一亿灵石，浮云宗当年称霸云梦山的时候，仓库里都不见得一亿灵石。

    “对你们很重，对我，不过是九牛一毛罢了。”

    刘青笑了笑，将紫晶币塞到范英发和季向业的手里，顺便叮嘱道：“有了这些紫晶币，你们以后就不要再给别人当打手了，安心把浮云宗发展好。”

    “谢谢刘大人！”

    “谢谢刘大人！”

    见刘青是真心实意地给，范英发和季向业感动得无以复加，当场就要趴下给刘青磕头。

    刘青轻轻一挡，把两人挡了下来。

    “另外，你们的修为着实低了点。”

    匹夫无罪怀璧其罪，手握大笔紫晶币，自身实力却镇不住的话，很可能引来一等宗门的觊觎，为免好心办了坏事，刘青思来想去，决定再送范英发和季向业，到烈阳大陆深造一下。

    烈阳大陆的一百年，等于三界大陆的一年，以范英发和季向业的天赋，在烈阳大陆闭关个几百年，应该可以达到玄丹境。

    而一旦到了玄丹境，云梦山能动他们的，就没有几个了。

    “你们先回云梦山，安排一下宗内的事务，然后回来找我，我带你们去一个修炼宝地，争取在最短的时间，让你们晋升到玄丹境。”

    刘青对范英发和季向业说道。

    “刘大人，您这么帮我们，我们都不知道该什么说好了。”

    范英发和季向业羞愧地说道。

    他们可是来杀刘青的，而刘青却接二连三地以德报怨，送完了紫晶币，又要送他们修为。

    “谁让你们师父把浮云宗的宗主令给我了呢，我总归要对你们负责。”

    刘青叹了口气，说道。

    周一辰的本意，是让徒子徒孙，给刘青跑腿打杂，结果，现在，演变成刘青的扶贫行动。

    只能说，计划赶不上变化。

    “对了，你们还有个师兄吧，回头一并带来。”

    刘青最后说道。

    周一辰三个入室弟子，他不能厚此薄彼。

    “明白，明白。”

    范英发和季向业不住点头。

    旋即，季向业想起一件事，“刘大人，烈阳宗那边……”

    按理说，他们应该主动替刘青解决了烈阳宗，可问题是，烈阳宗实力不弱，即便他们师兄弟三人加起来，对上烈阳宗，最好的结果，也是鱼死网破。

    “烈阳宗我自己解决，你们就不用操心了。”

    刘青摆摆手道。

    “那我们就此告退。”

    对于刘青挥手之间就能搞定烈阳宗，范英发和季向业没有丝毫怀疑，因祸得福的他们，对刘青深施一礼，带着刘青送上的一千紫晶币，回归云梦山。

    “老公，我们去解决烈阳宗？”

    等范英发和季向业走了，慕妍雪摩拳擦掌地问刘青。

    说实话，刚才和范英发，季向业的对垒，慕妍雪根本就没过瘾。

    她现在迫切地希望，再找几个比范英发，季向业更强的对手，比划比划。

    “是该解决烈阳宗。”

    本来，考虑到潘家与烈阳宗之间的纠葛，刘青是想把烈阳宗，留给潘星渊的，可现在烈阳宗不知天高地厚，主动挑衅，也就没必要再留了。

    免得烈阳宗再找其他人上门骚扰。

    “云梦山，走起！”

    说干就干，刘青再一次召出黄阶飞舟，载着慕妍雪飞往西部群山，通往云梦山的空间通道入口。

    轻车熟路，只用了不到一分钟，刘青和慕妍雪，就站到了空间通道前。

    慕妍雪是第一次穿越空间通道，一番天旋地转，落地时，险些没摔倒，好在刘青及时扶住。

    后面的事就简单了。

    按照云梦山的规矩，刘青装了一回恶人，他随机绑架了一名修者，从这么修者口中问出了烈阳宗的具体位置。

    作为二等宗门，烈阳宗的领地，位于云梦山的腹地，距离空间通道入口，超过五十万公里。

    这个距离如果靠两只脚走，十天半月都不见得走完。

    好在刘青和慕妍雪有黄阶飞舟，黄阶飞舟在云梦山的速度，比在世俗界还快，只用了不到一个小时，他们就降临到烈阳宗。

    “这是二等宗门？”

    看着冷冷清清的大门口，刘青怀疑地自己是不是来错了地方。

    要知道，当初他到三等宗门里垫底的猛虎宗，猛虎宗门口都有十几个弟子站岗。

    而此时，烈阳宗的大门口，满打满算，就才两名弟子，而且，还都是刚刚入门的淬体境。

    没必要跟两个淬体境耽误时间，刘青和慕妍雪直接穿过大门。

    因为速度太快，烈阳宗那两名淬体境弟子，甚至都没看见，从他们面前大摇大摆经过的刘青，慕妍雪。

    一路走，一路看。

    从烈阳宗的大门，走到烈阳宗的中央大殿，刘青和慕妍雪，一共看到了差不多二十名修者，而这二十名修者当中，修为最高的，也才炼气初期。

    这无疑颠覆了刘青对二等宗门的认知。

    而一心要找个对手的慕妍雪，也不免意兴阑珊。

    就在他们怀疑，此次云梦山之行，很可能要扑个空的时候，中央大殿里，传来烈阳宗宗主郭建德气急败坏的声音。

    “什么？连管理仓库的弟子也跑了？那你告诉我，现在的烈阳宗，还剩多少人，一百还是两百？”

