    可真的是人多就有理么？

    那么水星那么多的普通人类，岂不是比这几个首领更加的有理？

    看着孟秋好似有些不情愿的模样，就有首领站出来好声好气的哄道：“我们也是为了大局着想，若是真把所有的芯片都充能了，那不过几天的时间四耳人就会发现不对劲，那我们的努力就白费了。反而我们只要挑着人来，那四耳人便是几年都察觉不到异样。阿甜，给人类多一点喘息的时间，这样不好吗？”

    阿蜜和小园顺着这个思路想了想，虽然不知道有哪里不对劲，可仔细想想，居然觉得还有几分道理。

    只是这么一来，对那些本来也可以多活一段时间的少女也太不公平了。

    虽然她们两个都是有关系的人，一个是首领的侄女，一个是孟秋的好朋友，倒是可以享受特权，可这也太受之有愧了。

    两个没经过事的少女你看看我、我看看你，倒是忘了先前对对方的敌意，反而有些心心相惜了起来。

    阿蜜和小园不知道哪里有问题，孟秋却是知道的。

    其实首领们说那么多，就只是想说明一个事情，就是以普通人的性命换取首领们亲朋好友的自由，这是对普通人的不公正，也是首领们在以权谋私。

    诚然如他们所说，四耳人会很快发现芯片不对劲，可实际上对人类也是有好处的，毕竟四耳人就算是发现不对劲了，那它们又能如何？

    毕竟被充能过后的芯片，再也不能帮四耳人分辨出少女是否成年，所以它们即便是有动作，那也需要一段时间。

    说起来四耳人生怕人类灭种了，可是想方设法的让人类繁衍，甚至还给了少女发育完全的时间，光是凭着这一点，它们就不会对没法分辨的少女轻举妄动。

    而争取来的这段时间，人类也可以发展进步。

    毕竟孟秋早就已经想好了，至少人类用灵石在四耳人那处换取的东西，还有先辈们留下来的那些废弃物，她都能派上用场。

    当然，最重要还是要有灵石，只要给孟秋足够多的灵石，她甚至能摆出护住水星的护星大阵来。

    而水星，说句实在话，最不缺的就是灵石了，毕竟这里有灵脉。

    所以其实水星的安全问题，孟秋早就已经有了决断了。

    而且孟秋的初衷，可不是为了攀附首领们才找到芯片充能的方法的。

    对于这个世界，孟秋还有个大胆的猜测，只是一直没有找到实际上的证据，她也没有宣之于口。

    不过现在也不用想那么多，当务之急还是得先解决芯片的问题才是。

    孟秋看向那些首领，沉吟片刻才说：“我知道大人们的意思，但是我不赞同。”

    见着首领们脸色难看，还有人想反驳，孟秋又再次开口了：“难道在大人们的眼中，我们就只能一退再退，只能放弃和牺牲自己的同伴来投喂四耳人，才能在水星继续生存下去么？可这样子做我们和四耳人有什么区别？我知道很多的大人们都已经认命了，忘了先辈们的愿望和能耐，也彻底地失去了斗志，只想着苟延残喘的活着，可那样活下去又有什么意思？像先辈们所说的畜生一样活着，可是我们是人类啊，是史书上所说的那么厉害的人类！”

    然而听了孟秋的话，除了阿蜜和小园满脸激动，心跳加速外，其他的人都无动于衷，甚至还有几个首领嗤之以鼻道：

    “小丫头你还小，你的想法都太过于幼稚了，谁不想好好的活着？可我们有那个能耐吗？”

    “先辈们都没有做到的事情，你怎么就觉得我们能做到？”

    “好好活着不好吗？就算是畜生那又怎么样？至少还活着不是么？你看那些到了年纪就被带走的丫头们，她们不想活着吗？不，她们连选择的机会都没有。”

    “小丫头别以为你能解决芯片的问题，就能对付四耳人了，这是两码子事情。四耳人可不是你想象中那么简单的，我们人类在它们手中毫无抵抗之力。”

    阿蜜和小园脸上的兴奋之色霎时就消失了，眸子也跟着黯淡了下来。

    是啊，人类对上四耳人，根本就是毫无胜算。

    孟秋却是忽然冷笑一声，嘲讽道：“知道为什么人类没办法对付四耳人么？就是因为你们抱着这种打不过算了的念头，因为你们不思进取，因为你们放任自流，从来不曾去努力过，你们当然不是四耳人的对手了。这样下去人类还叫什么人类，只是四耳人圈养的宠物和食物而已。难不成，你们真的以为有人能逃得掉？”

    阿蜜和小园又振奋了起来，是了，从来没有人去努力过，也没有人想去改变，万一有万一呢？

    这么多的首领，这么多的大人，被孟秋一个未成年的小丫头指着鼻子骂无能，骂蠢，任谁也受不了。

    所以就有首领怒气冲冲地想动手了，当然他们不会自降身份去抓孟秋，可他们都有自己的心腹啊。

    于是在有人说“何必跟她说那么多，把这小丫头拿下，她自然会按我们说的办”时，一群首领很快就达成了共识，那些心腹也闻弦歌而知雅意，很快就朝着孟秋走了过去。

    便是周莹也只是侧过头去不看孟秋，默认了其他首领的做法。

    倒是小园下意识地站在了孟秋的身前，虽然眼中带着几分惧意，步子却还是坚定的没有移动半分。

    而阿蜜则是有些不敢置信地看了小姨一眼，孟秋可是她的救命恩人，小姨怎么能这么对孟秋呢？

    周莹却是回避了她的眼神，有时候做首领也不是全然自由的，她也得有自己的立场。

    阿蜜闭了闭眼，也坚定不移地站在了孟秋的身边，不论如何她现在的自由都是孟秋给的，她该护着孟秋的。

    周莹见状，深怕别人误伤了阿蜜，又连忙开口：“别伤了我侄女。”

    那些人听了这话，自然是知道对谁轻谁重。

    而孟秋却是真的对这些首领挺失望的，完全没想到居然一个都扶不起来。

    她最开始没把自己的思量说出来，其实也是想知道，现在的人类身上是否还有血性？

    当然，最主要的原因，还是孟秋知道这些人根本就不会相信她。

    只是看了看挡在自己身前的两个少女，孟秋又把失望收回去了，至少也有人值得不是么？

    既然他们想动手，那……倒是来得正好。

    正好，她也该身体力行的让他们知道，她的底气来自哪里？

