    “记名弟子？”

    罗华一怔，不过他还是忙恭敬点头应道：“大人，我愿意。”

    “还不改口？”男子微笑道。

    “老师。”罗华连道。

    不管怎么说，这位大人对他都有指点之恩，因此喊一声老师也是应该的。

    男子点头，随后手掌一翻，一柄古朴长刀突兀出现，他抚摸着长刀上的淡蓝色奇异花纹，眼中闪过一丝怀念，“罗华，这是我还未成就不朽之前用的武器‘裂空刀’，十分适合施展《裂空七式》这一秘法，今天我就将它赐予给你，在不朽之前，希望它能一直陪伴你。”

    罗华接过裂空刀，肃然道：“谢老师赐予神兵！”

    “嗯，我的名讳就暂时先不告诉你了，等你通过这届虚拟宇宙举办的天才战后，你自然会知道的。”男子笑道。

    “天才战？”罗华一愣。

    男子注意到罗华的表情，不由古怪道：“你不知道？”

    能修炼《裂空七式》和《万线流》这两种空间秘法，男子下意识的认为这罗华背景不简单，后者长辈不可能不提即将举行的天才战这一事，但结果后者似乎并不知道。

    “老师，我的家乡刚刚接触宇宙文明，所以……”

    男子恍然，暗道这罗华应该是得到了某些传承，不过他也没有兴趣去追根究底，毕竟作为一名活了不知道多少年的封王不朽，他见过太多这样的事情了。

    “宇宙人类巅峰天才战，是整个人类族群的一大盛事，每一万年举行一次，而这一次是由我们虚拟宇宙公司，携所有宇宙国举办，据现在还有两年多的时间，届时所有恒星级天才都会参加，既然你现在成了我的记名弟子，那么为师希望你能夺得一个好成绩，最起码不要给为师丢脸，所以……努力吧！”

    男子声音落下，罗华就感觉一股柔和力量笼罩下来，下一秒他便出现在了曼落的身边。

    “罗华，怎么样？”一看到罗华，曼落就迫不及待的问道。

    罗华脑袋还有点晕乎乎的，他甩了甩脑袋，苦笑道：“曼落大人，老师只收了我做记名弟子！”

    “哈哈，好事，好事啊！”然而曼落却大喜过望。

    罗华眨眼，“记名弟子也是好事？”

    曼落看了一眼周围，“走，咱们回飞船上说。”

    说完，便带着罗华离开了宅院。

    回到飞船上后，曼落便解释道：“一般这样的大人物，能见你一面就极为不错了，而能收为记名弟子，就代表着他对你的未来很看好，至于后续，如果继续表现优秀的话，那么顺理成章便会成为亲传弟子，而若是表现不好，那么就只是记名弟子，你老师也不会再过多的关注你！”

    说到这，曼落有些感叹的继续道：“不朽强者大多都能活很长时间，漫长岁月下，他们见识过太多的天才，但是能最后成长起来的，却极少极少，罗华你现在只是代表着有潜力，所以你老师才会收你为记名弟子，明白了吗？”

    罗华点头，其实说到底，还是他表现的不够妖孽，如果像‘死神’伯兰那样，肯定会被大人物收为亲传弟子的。

    ……

    回到白兰星，已经是一个月后了。

    罗峰，洪，雷神他们三人因为要等罗华，所以并没有离开白兰星。

    “罗华，怎么样？通过了吗？”罗峰三人忍不住的问道，毕竟如果罗华能成为虚拟宇宙公司的核心层，那么他们地球便能够得到暂时的庇护。

    最起码，在他们成长起来前，地球会平安无事。

    罗华苦笑道：“我也不知道算不算通过。”

    “怎么说？”罗峰疑惑问道。

    于是罗华便将那位大人物收自己为弟子的事情说了一遍。

    “记名弟子？”罗峰，洪，雷神都不由皱起了眉头，他们和罗华一样，都觉得记名弟子只是挂个名而已，实际上并不受重视。

    罗华正想解释的时候，巴巴塔跳出来道：“能收为记名弟子很不错了，能让曼落那般恭敬重视，必定是不朽中的强者，甚至比我主人呼延博还要厉害，毕竟那可是从虚拟宇宙公司总部出来的。”

    “呼，那还好！”罗峰三人这才松了口气。

    “好了，哥，不说这件事了，咱们该分赃了！”罗华兴奋的道，他早就迫不及待的想要查看那些宝物了，里面可是有三百多件呢！

    罗峰一愣，“罗华，你是说……”

    “卡布界主的宝物啊，嘿嘿，多亏了曼落大人，否则咱们想要独吞，恐怕很难！”罗华笑道。

    “四弟，那是曼落送给你的，你自己用就行，别忘了咱们这次可是挖了不少宇宙晶呢，顶多我跟大哥还有三子把属于你的那份宇宙晶给分了，啧啧，你现在可是大户呢，应该不在乎这点小钱吧！”雷神嘿嘿笑着。

    罗华嘴角却泛起一抹笑容，看着罗峰三人道：“你们确定真的不要？我先给你们透漏一下，这三百件宝物中，价值最低的是五阶原力兵器！”

    说着，他也不待罗峰三人反应，就将宝物的清单列表通过腕表一一显示出来。

    罗峰三人禁不住的看着宝物列表。

    “全套空间秘法传承水晶球，卡布界主储存的银行账号，域主级血统药剂（一份）……生命果实三颗……星辰之心……雷霆秘法六套……五阶原力兵器冰魄刃……五阶原力兵器天火轮。”

    天呐！

    看完这些宝物，罗峰三人呼吸都凝固了。

    简直太……太富有了！

    这其中任何一样都价值一个星系的财富。

    巴巴塔也瞪圆着眼睛，“太疯狂了，这卡布界主绝对得到过某个不朽的全部遗产，否则不可能拥有这么多的宝物，别的不说，单单第三个宝物，域主级血统药剂，这可是代表着成年就能达到域主的血统，上次罗华得到的SS级血统药剂，都没这么珍贵！”

    “这么多的宝物，几乎相当于穷一点的不朽身家了！”巴巴塔说着，语气都跟着激动起来。

    罗华哈哈一笑，看着罗峰三人，再次问道：“大哥，二哥，哥，你们现在还打算不要分赃吗？”

    ……

    感谢书友150719183048241的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢七或九瓣的八角金盘的100币打赏，感谢雪地上的冰的100币打赏。

    大家不要忘了收藏啊！！