    火焰人还是不相信，自己修炼三十年火焰之力，居然在秦风的面前毫无用处，这太打击人了，火焰人大怒道：“好，今天我就看看你的身体是什么做的，看招。”

    那火麒麟忽然再次变大，一下子变的更加通红起来，它真正的张开了巨大的嘴巴，猛扑下来，整个身躯完全就挡住了秦风上空，这一次他就不相信秦风还能安然无恙。

    可是秦风依旧是站在那里一动不动，火焰人都是惊呆了，这个人真的不怕吗？那可是他修炼三十年最强的一击。

    火麒麟吞下了秦风，吞下之后，火麒麟还在半空之中盘旋了片刻，可是片刻之后，它的身体忽然剧烈的扭动起来，一瞬间，火麒麟的身体爆炸开来，从她的肚子里飞出来一个人，正是秦风。

    秦风轻轻的落地，这一个时候，那火焰人突然感觉身体一阵反应，因为火麒麟乃是他灵力凝聚而成，火麒麟被爆炸开来，他的身体也受到了剧烈的冲击，一口火红色的血喷了出来。

    而等他回过头去看秦风，秦风依旧是站在那里，不但没有受伤，居然和刚刚一模一样，连头发都没有问题，这真是见了鬼了。

    火焰人的恨不得将自己的眼挖出来，拿过去仔细打量秦风，可是看来看去，秦风依旧是毫发无损。

    不但是火焰人，那些昆仑派的弟子，都是被秦风给镇住了，那可不是一般的震惊了，简直就如同看到了神一般，眼前的这个人，跟传说中的神仙有什么区别呢。

    那赵峰看到了秦风的战斗，更是惊恐万分，自己居然敢对这样的强者不敬，甚至还想杀了他，真的是太傻了，完全就是鸡蛋碰石头，不自量力。

    只有赵欣茹最为高兴，她虽然不太了解这里面的道道，可是只要秦风没有受伤，那就是她最开心的事情。

    “秦大哥你太棒了，秦大哥威武，”赵欣茹为秦风喝彩起来，其他的昆仑派弟子也跟着给秦风喝彩起来，此时秦风完全就成了他们心中最强的神。

    只有火焰人吃惊之余，心里也明白了一个事情，这个人实力太强了，他根本就不是对手，刚刚最强的一击都被秦风轻易化解，不但没有受伤，他反而是被秦风给弄的重伤了。

    “小子，你厉害，后会有期。”火焰人一转身就想跑，他要进入山洞，那里是他的地盘，只要进去，就算是秦风实力再强，他也有办法对付。

    可是他的身体刚刚飞去，却忽然一道声音传来：“想走，没有这么容易，你打了半天，都是你在攻击，还没有尝尝我的攻击味道，看招。”

    那火焰人回过头刚要去看，忽然感觉身体就像是进入冰窟一般，瞬间他的整个身体就完全僵住了，他的眼睛看到自己的身体上迅速的凝聚了了一层厚厚的冰，那冰可不是一般的冰，完全将他的火焰控制，不但无法融化，反而是控制了他的整个人。

    火焰人一下子就变成了冰人了，从半空之中重重的落到了地上，在那地上砸出了一个小坑，秦风飞到了他的面前，笑道：“你还没有等我拿到宝物，怎么能走呢，现在你就带我去找宝物吧。”

    火焰人根本就无法动弹，连眼珠子都动不了，更不要说说话了，他被秦风一脚踢了出去，那冰迅速的分解，火焰人出来了，不过此时他的身体从刚刚的红色一下子就变成了惨白，就像是恢复了人的模样。

    他的身体变成如此，正是因为他的身体能量完完全全被秦风封印了，此时就跟一个正常人一样，这个时候也就露出了他原来的模样。

    模样还算是正派，方脸大眼，浓眉大嘴，让人看起来不算是凶狠的感觉，秦风就对他说道：“你叫什么名字？”

    火焰人已经完全失去了刚刚的嚣张了，无奈的说道：“我叫洛朗，家住江南，三十年前来这里修炼，发现了此处宝物，就留下来一直到现在。”

    “好，今天你带我去找到宝物，只要得到了宝物，我也不想为难你，你修炼三十年，能够一个人坚持下来，也是不容易，比起外面的那些家伙强很多了。”

    洛朗激动的说道：“你真的不杀我吗？”

    秦风笑道：“当然，我说话算话，不过要你帮我找到宝物才行。”

    “好我答应就是，反正这宝物在我这里也用处不大了，我现在就带你进去找宝物。”洛朗说道。

    秦风正要进去，不过回过头看到了赵峰等人，他对那洛朗说道：“你在这里等我一下，我去处理个事情。”

    洛朗点点头，此时他的实力已经被封印了，基本是没有办法反抗的，秦风来到了赵峰的面前，此时赵峰依旧是脸色焦黑，不过眼睛还是很亮。

    看到秦风过来，赵峰眼睛也是露出了惊恐的表情，而此时的赵欣茹连忙走过来，拉住秦风说道：“秦大哥，你饶我爹爹一次吧，以后他再也不敢这样了。”

    秦风笑了笑，他对赵欣茹说道：“我已经饶他了，如果不是你求情，他现在已经死了，不过为了以防万一，我还是要给他一个教训。”

