    朱由校笑着看了一眼童静儿，问道：

    “朕听新的值殿监掌印牌子冯高说你几天都没出启祥宫，最近都在那边忙些什么？”

    童静儿宫娥出身，朱由校一忙起来，就连张嫣的面也不怎么见，更别提到其余的宫里去看看妃嫔了。

    她没想到皇帝还惦记着，先是受宠若惊，然后才笑笑说道：

    “回陛下的话，臣妾前几天在刺绣，今日刚刚开始习字。”

    朱由校点点头，又问了几句家常。

    这时良妃王氏站起来，从一名宫女手上接过茶，先是呈给刘太妃，然后送到朱由校手边。

    朱由校笑着看她一眼，促狭问道：“怎么样，什么时候给朕再添个龙子？”

    良妃坐在那里，被这个问题问的有些手足无措。

    “臣妾被陛下临幸了数次，都没有显孕的迹象，怕是……”

    朱由校没说话，从旁的张嫣掩嘴笑道：“其实，这话里都是幌子，良妃的全部心思都在陛下身上。”

    童静儿也说道：“是呀，良妃姐姐与我发了好些次牢骚，说是陛下已经几个月没有到咸福宫去了。”

    王氏躲到刘太妃旁边，闹了个大红脸，羞得甚至不敢往这边看。

    朱由校哈哈大笑，兴致勃勃，端着茶盏，屁股往前挪了几步，强行搂过王氏，让她靠在自己左肩上，说道：

    “那行，朕今晚就让你见识见识朕的厉害。”

    随后，朱由校又看向刘太妃，打保票似的说道：“太妃放心，朕今晚一击即中，务必叫良妃怀上皇嗣！”

    听见这话，刘太妃也微微笑了。

    这时候，几名启祥宫的宫娥匆匆来了? 司礼太监王承恩赶紧迎出去? 从她们手上接来几幅字帖。

    这便是童静儿这几天学习的成果了，朱由校显得有些兴致勃勃? 松开良妃? 命人铺开看看。

    很快，王承恩将几幅字帖一一铺展开来? 众人都围了过去。

    朱由校来到八仙桌旁，见到十几张朝鲜进贡的白色雪浪纸上? 尽是童静儿所写的小隶。

    随手拿起一张? 朱由校看得很仔细。

    看过一张，又拿起一张，朱由校神色变得有些惊讶，连连赞叹? 看一张赞一声好? 少倾，放下最后一张纸说道：

    “不想你隶书也写的这么好了，看起来是没少下功夫。”

    张嫣跟在朱由校身旁，垂眸看去，不禁说道：“裕妃的家境不怎么好? 可这些字帖确是写的颇有神韵。”：

    “朕忽然想起一句话，碎玉壶之冰? 烂瑶台之月，婉然芳树? 穆若清风。”朱由校说着，又望向童静儿? 笑着问道：

    “你知道这是出自何处吗？”

    童静儿不仅出身低下? 在宫中也没机会接触到什么书籍? 虽然被册封为皇贵妃以后一直都有学习，但毕竟底蕴不足。

    朱由校随口说了一句，她自然是没听过。

    见童静儿没话可回，张嫣便微微一笑，打起了圆场。

    “裕妃妹妹，陛下这是在拿钟公称赞卫夫人书法的名句来称赞你呢，还不快行礼谢恩？”

    童静儿这才恍然大悟，忙躬身说道：

    “陛下竟如此看好妾妃这些字帖，妾妃怎敢与卫夫人之相比。妾妃看来，陛下之草书，才在钟公之上……”

    朱由校哈哈大笑，这话倒是一转眼又倒回自己身上来了。

    随即，望向张嫣，说道：“皇后识得大体，裕妃礼让，良妃腼柔，这些都是太妃教导有方啊！”

    “大明朝能有如今这般安定的后宫，太妃功不可没！”

    刘太妃极力推辞，朱由校也不再多说，先是拿起茶喝了一口，吧唧了几下嘴，忽然转身说道：

    “今天朕难得有此雅兴，倒是要考考你们这三个才女的诗对功底，怎么样，敢不敢接？”

    三女对视一眼，同声说道：

    “请陛下出题。”

    朱由校的目光焕然生采，掠过富丽华贵的皇家园林，一会儿看向镶嵌着珠宝的屏风，一会儿又看向**雕细琢的紫檀木桌椅。

    最后，停留在深蓝色的天空中。

    朱由校见到远远挂在天边的那一弯淡金色的月牙儿，忽然说道：

    “有了，你们抬头来看。”

    “朕不管你们题诗还是作对，都要以这弯月为内容！”

    张嫣笑道：“陛下当真不限韵？”

    朱由校看着她，忽然有了新的想法，回道：“既然皇后如此自信，那朕也不能便宜了你，良妃和裕妃不限韵，只限皇后平水韵十一尤！”

    刘太妃一旁看着张嫣，微笑说道：

    “幸而不是窄韵。”

    朱由校看着依旧自信满满的张嫣，继续说道：“皇后的见识比良、裕二妃都要好，朕再限皇后须以云、清、宛、知四字起诗。”

    张嫣看过来一眼，道：

    ‘“陛下如此限法，真当妾是什么才女？”

    见朱由校笑而不语，张嫣起了些许调皮的心思，又问道：“妾敢问陛下，有奖罚吗？”

    朱由校负手起身，背靠栏杆，说道：

    “自然是有。”

    “裕、良二妃要是做得好，朕就从西暖阁各挑一套白玉茶具赏赐，皇后要是做得好，朕另有赏赐。”

    说到这里，朱由校凑近几步，忍不住附在她耳边轻声说道：

    “可朕也有丑话在前，这次皇后若是做得不好，就别怪朕晚上要狠狠的惩罚你了。”

    张嫣闻言，脸上立刻飞起一片红霞。

    她的手有些发抖，喝了两口茶，显得有些手足无措，看见桌上的糕点，就拿起给朱由校递了一块。

    朱由校故意没有用手接，只张着嘴等她喂。

    张嫣羞愤地瞥了这边一眼，但也没什么办法，只好伸手来喂。

    朱由校却又皮了一把，没有去吃糕点，用舌头将糕点拨落在地，然后轻轻咬住了她的手指。

    张嫣浑身瞬间如同触电一般，飞快地抽回了手。

    “呀，陛下，这可是大白天的，太妃和两个妹妹都在呢…陛下可是为父为君的人了…！”

    “皇后这话说错了，为君，朕是对天下万民，为父，朕是对皇嗣小辈。在你这里，朕不过是做个丈夫罢了。”

    朱由校笑着，一手揽住张嫣的纤腰，一手拿筷子夹了一块糕点喂到张嫣嘴边，用不容置喙的语气轻声说道：

    “来，张嘴。”

