    我没想到这人居然是龙哥！

    是的，就是那个抢占了我们山洞营地的荒岛土匪龙哥！

    这人一出现，我就觉得情况有些不妙，这帮人本质上跟白康团队没有任何区别，可以说都是烧杀抢掠无恶不作的王八蛋！

    不仅如此，我看到龙哥还扛着一把猎枪！

    跟龙哥一起出现的还有他的四五个同伙，只不过其他几个男人手里都是木棍长矛一类的武器。

    这些人中没有看到熟悉的面孔，想来应该是龙哥团队的其他我没见过的人……亦或是，新加入他们的人！

    龙哥脸上带着邪气的笑容，一进入草丛目光就四处往我们身上打量。

    当他看到白苟父女的包的时候，眼前一亮，可目光最后却落在白芊芊的身上，最后眼神微微一眯。

    我心说情况不妙，要知道之前龙哥这帮人来我们山洞营地的时候，最关注的也不是咱们的物资食物，而是……女人。

    说不定这个龙哥在看到青春靓丽的白芊芊之后，他的老毛病又犯了。

    而白苟则是在看到这帮人出现后，脸色紧张起来，一只手去抄起拐杖，十分警惕地望着这帮人。

    由于我脸上被涂抹了药草的汁液，所以龙哥貌似并没有把我认出来，他的目光也更多的去关注白芊芊。

    “我说几位，那么紧张干什么？还怕我们会吃了你们不成？”

    龙哥没有贸然靠近。

    他身后的一个胡须男却色眯眯地在白芊芊身上打量，嘿嘿笑道：“龙哥，你看这个妞儿不错……没想到在岛上也能看到这么年轻漂亮的小妞儿……”

    几人在看到白芊芊之后，眼神彼此交流，暴露出一股淫秽之意。

    白芊芊的脸上显得有些紧张起来，下意识朝后面退了一步，退到了白苟的身后。

    白苟此时则是一脸严肃，沉着脸朝对面几个男人望过去，气势毫不示弱。

    这是一对感情非常好的父女，这帮人当着白苟的面儿调戏白芊芊，想来白苟的心中定然是非常窝火的。

    只是碍于人多，白苟也不敢直接发作。

    我知道一旦被这帮混蛋碰上，那肯定是不能善了的，目光开始在四处的地面搜寻起来，看有没有能用的武器。

    可惜的是，现在什么能用的都没有……

    即使有，最让人震颤的是龙哥的手里有把猎枪！

    这才是最致命的！

    在荒岛这个地方，谁要是有枪，真的是可以横着走，几乎是站在了食物链的顶端！

    “几位有什么事情么？我们好像不认识……”

    白苟的语气有些不客气。

    “谁不是一回生二回熟呢？这位大哥干嘛那么紧张？大家都是幸存者，碰到了，也是缘分对吧？”

    龙哥说着，扛着枪，慢慢地朝着这边靠近。

    他身后的几个同伙也是及时跟上。

    白苟深吸了一口气，一只手挡在白芊芊面前，扭头看了我一眼。

    我快速站起身，紧跟在白苟的身边。

    现在只有龙哥一个人身上有枪，俗话说擒贼先擒王，要是这个龙哥再继续靠近，我只能出手，以迅雷不及掩耳之势，先把这个龙哥干掉。

    抢到了龙哥的枪，那么其他人就不值一提了。

    别的不说，只要不是遇上莫非和田心这样的高手，这些人根本不在话下。

    “你们到底想干什么？”

    白芊芊忽然变得激动起来，大声问道。

    “啧啧啧，小妹妹，干嘛那么紧张嘛？我们能干什么？你们还背着包，包里装着什么，能拿出来看看么？”

    龙哥停下了脚步，此时他距离我们还有四五米的距离，他手里有枪，这对我来说就不是安全距离了。

    刚刚我已经做好了准备要出手的！

    “如果你们是想抢物资的话，那……恐怕不能如你们所愿了，因为我们的物资已经用完了！”

    白苟沉声说了一句。

    龙哥身后一个壮汉道：“就算是空包也给老子扔过来！”

    说着，那壮汉一瞪眼。

    刚刚这帮人还故意装一下，现在白苟提到了抢包，他们也直接摊牌了。

    白苟道：“好……”

    他取下自己的包，扔到了龙哥等人面前，顺手把拐杖也扔到了一边，没有多说什么，举起自己的双手，道：“东西拿到了，你们可以走了么？那包里本来也没什么的，你们喜欢拿去就行！”

    龙哥的目光转向白芊芊：“还有这位小妹妹的包呢？”

    白芊芊的脸色突然变得怪异起来，她咬了咬嘴唇，垂下头，似乎有什么难言之隐。

    “留得青山在不愁没柴烧，一个包而已，给他们……”

    我凑到白芊芊耳边低声说了一句。

    白芊芊扭头有些幽怨地看了我一眼：“你知道包里有什么么？那是我的东西啊……”

    我低声苦笑：“还能有什么？难不成是胸罩不成？想活命，就给他们！”

    俗话说双拳难敌四手，对方可是枪！

    哪怕我对这个龙哥满怀恨意，可我明确知道现在咱们的处境，要是他不靠近我们，我根本没有动手的机会。

    白芊芊的脸上一下子就红了，咬牙道：“你这个混蛋！”

    她说着，取下包就扔到了龙哥面前。

    我心说别人抢包又不是我抢，居然还骂我混蛋？

    龙哥身后两个男人捡起包，就直接当着咱们的面儿打开，开始翻找起来。

    不过……

    在翻找白芊芊的包的时候，那男人一伸手，居然直接抓出来一只黑色的胸罩！

    “哇，好东西……”

    男人脸上露出淫秽的笑容，一帮男人也是哈哈大笑起来。

    龙哥吞了口唾沫，伸手抢过了男人手里的东西，有些变态地放到鼻子面前闻了起来，还闭上眼一脸享受的样子。

    顿时，白芊芊狠狠地刓了我一眼：“混蛋！”

    我瞬时无语，我刚刚只是随口那么一说……谁知道？

    “小妹妹，这内衣合身么？”龙哥晃着手里的东西，对着白芊芊嘿嘿一笑。

    我看到白苟的脸都气得发白了，可还是不敢发作出来。

    “关你们什么事儿？”白芊芊有些恼怒地瞪了龙哥一眼。

    两个男人又把包里的东西全部倒出来，除了一些基本的生活用品外，其他的什么也没有。

    我看到龙哥的目光一直停留在白芊芊身上没有挪动过，我知道……他现在真正的目的是白芊芊！

    不由得开始思忖起来，必须要想办法把龙哥引过来，在他开枪之前抢先把他干掉！

    就在我心中这么想的时候，突然听到草丛外传来一道清冷的女声：“一帮臭狗屎，还真是狗改不了吃屎，又在做抢劫的勾当？”

