    从树枝上站起，王汉收起了自己的心绪，口袋里的一根绣花针拿出，往身前一丢。

    绣花针漂浮半空，迎风便涨，长度不变，倒是柱体宽了许多，到圆柱直径达到四十厘米，也就停了下来。

    控制着柱体在自己身前悬停，王汉一步踏了上去，站稳后，王汉向着漆黑的夜空直插而上。

    等到了一定的高度，王汉停了下来，借着夜色的掩护，俯瞰着下面的村落。

    现在的碧游村很混乱，战斗，每一个有人的地方都充满了战斗的痕迹，火光连天，各大地区的临时工在以一对几的情况下，几乎是将碧游村整个颠覆了。

    而在村子的中央方向，王汉看见了集合的众人和奋力抵抗的马仙洪。

    王汉看过去，不出意料的，马仙洪身边的那些下根器，看见几大临时工，一个个像偷腥的猫见了鱼一样，都在想着去挑战一把自己的极限。

    王汉看着那喊着为自己而战的下根器，摇无奈的了摇头，叹道：

    “这帮人，真当这是好玩的了！”

    说着，王汉就看见，在战场的不远处，肖自在正提着赵归真的头颅缓缓走来。

    赵归真整个人就剩下脸那一块是好的，头下面就连着一条脊骨，骨头末端在肖自在手里还晃来晃去的，显然，肖自在是十分高兴。

    走了不一会，肖自在也就到达了战场，看着正打得起劲的一干人等，肖自在亲切的打着招呼。

    那一群下根器在见到肖自在后，瞬间停止了动作。

    看着如恶魔一般的肖自在，王汉也不知道下根器们有没有听进肖自在的演讲，就见一个个的吓得面无血色，还是在马仙洪的提醒下才反应过来，之后作鸟兽散。

    故事的发展很快，不一会，马仙洪认识到了自己的疏忽，在众人的围剿下，他开始向着张楚岚的方向赶去。

    王汉看了，默默的跟在他们上空，有点跃跃欲试，不过他还在思考要不要救下马仙洪。

    在融合了心魔之后，王汉除了拿回丢失的部分情绪，还注意到了一些被心魔影响后忽视的东西。

    比如，一开始自己将张怀义交给张楚岚的时候，当时自己已经获得了双全手，自己想着将张怀义的记忆还给张楚岚，但是就是没有想到将张楚岚体内的神灵明搞到手。

    再有，在罗天大醮时，要是自己还有恶念，自己但凡是在暗地里下点黑手，那百八十人的功法秘籍就摆在那，全学了，在之后的时间沙漏世界里，自己这分身个千八百的，也肯定比现在强。

    现在若是自己救了马仙洪，不让他落到公司，也不让他落到他那个姐姐手里，肯定也有奖励，还有，张楚岚的老农工，神灵明，老孟的细菌控制，混球的尤，粟米千金定，肖自在的大慈大悲手，拈花指，铁布衫。这一个个摆在面前的好东西，以自己现在的实力，只要落得下脸，偷了就跑，谁能抓住自己，再者说了穿越者的事能叫偷吗？

    “干了！”

    看着下面还在战斗的众人，王汉下定了决心，他现在也是明白过味来了，自己穿越来这不是来看现场的，既然来了，不想尽一切办法武装自己，等着干嘛，现在是实力冠绝了，但是下一个世界呢，保不齐穿越到什么地方去，遇到一个真正修仙的，一下自己就没了。

    这么想着，下面的战斗已经发展到王也道长出手的时候了，看着就要开启五十被乱金柝的王也道长，王汉脚下一点，踩着的棍子突然间就开始变长，直插地面。

    轰隆的一声巨响过后，王也道长和马仙洪之间顿时出现了一个大坑。

    众人都被突如其来的攻击下吓了一跳，尽皆向着巨大柱子的另一头看去。

    就见站在棍子上的王汉此刻已经是脱掉了隐炁纱衣，棍子的一头伸长，另一头头就在缩短，王汉缓缓的出现在众人面前，微笑的看着众人。

    人群中，张楚岚和黑管见了王汉同时皱起了眉头。

    张楚岚小声的对周围的人道：

    “别动手！”

    王汉见了也没有说什么，直接跳了下去，将铁棒变小收起，站在马仙洪身旁。

    一把扶住马仙洪，王汉脚下奇门顿开，乱金柝放慢自己五十倍，龟蝇体开启，一把抓住了马仙洪的三宝珠，将其拿了下来。

    防御被破，马仙洪顿时恢复了正常，看着身边的王汉，马仙洪道：

    “你怎么来了？”

    王汉对他笑了笑，一指他的身体。

    “我再不来你人就没了。”

    “为什么陈朵不记得你了！？”

    马仙洪的话很急，自己接打断了王汉，语气带着指责和少许恶意。

    王汉闻言，稍微楞了一下，将三宝珠塞回了马仙洪手里。

    王汉道：

    “这个问题，你别问了，我就是来带你走的。”

    王汉的活落，抓住马仙洪的手，身形一闪直接消失在原地。

    王汉走后，张楚岚一群人直接围了上来。

    老孟惊叹的看着王汉消失的地方，接着又看向了一旁的张楚岚，问道：

    “这就是你说的王汉，他是怎么做到的。”

    闻言，张楚岚一脸复杂，他也没有看出来王汉是怎么离开的，只能是摇了摇头。

    一群人围绕着王汉两人消失的地方，丈二的和尚摸不着头脑，而王也道长则是惊讶着呆愣在了原地。

    他不知道王汉是怎么离开的，但是他比其他人看到的更多，就在王汉开启奇门局的时候，他明显看到了那无比广阔的阵盘。

    “风后奇门？”

    嗫嚅着说出这句话，王也道长已经是确定了王汉确实会风后奇门。

    王汉这边，带着马仙洪，他并没有走出太远，两人的身形再出现，马仙洪缓了好一会才回过神来。

    回过神来的第一时间，马仙洪一把甩开了王汉的手，立马向后拉开了一段距离，警惕的看着王汉，马仙洪道：

    “陈朵一回来，我们询问她关于你的事，然而她却完全不记得你，只知道有一个人陪她玩了很久，是你做的手脚？你可以改变他人的记忆？”

    闻言，王汉看着马仙洪脸上的表情后，知道想要好好说估计比较难了，揉了揉自己的手后，也不和他废话，再次闪身消失。

    “乱金柝！”

    淡淡的声音回荡，王汉来到了马仙洪的身后。

    王汉在其身后，手上红蓝两色光芒亮起，一手按住头，一手扣住后脖颈，禁锢他炁的流转的同时，侵入了他的灵魂。

    侵入的一瞬间，王汉察觉到了，马仙洪灵魂上被别人做的手脚，那股力量正在排斥王汉。

    若是王汉和她硬钢，估计会损伤马仙洪的灵魂，不过好在这层手段施术时间过长，又后继无力，在废了一点时间后，王汉算是将其抹除了。

    从口袋里拿出了在碧游村这些日子里准备的东西，一根项链，王汉将其挂在了马仙洪的脖子上。

    “这家伙的记忆被删除了，没有小半年是搞不定的，只能是像删除他记忆的人一样，留下一股力量让他慢慢恢复了。”

    说着，王汉以相同的手法将自己的力量打入了马仙洪体内，待那股力量彻底稳定了之后，王汉又留下了一段信息。

    “马仙洪，记住，远离你姐姐，好好想想，为什么你无法反抗他，你的记忆我正帮你恢复，我留下的项链，你要一直佩戴着，它可以记录你的记忆，透过项链牌子上的那个空洞，盯着看十秒，你就可以读取里面的记忆，同样的你也可以自主删除自己的记忆。”

    说着，王汉拿起马仙洪的一只手，割破了手指后挤出了一滴鲜血，将鲜血涂抹在项链上，血液里淡淡的炁被项链吸收。

    “人会变，但是你的炁不会，只有你的炁能开启这个法宝，所以别担心你会被发现，我留下的手段那个人破解不了，她不会注意到你可以随意控制自己的记忆，言尽于此，你若是还是不幸被人控制，那么。。。”

    王汉话没有说完，剥离出了自己的记忆，王汉将其塞进了马仙洪的脑海。

    “那么就安心被控制吧，当一个糊涂蛋也是挺好的。”

    重新抓住马仙洪，王汉丢出铁棒，变大后，踩了上去，控制着铁棒飞起，王汉拎着马仙洪向着远方离去。

