    此刻邱阳荣心里的怨毒和愤怒几乎要让他整个人爆炸。

    若是有选择，他自然不愿意用自爆古铜长剑的方法来为自己换取逃跑机会。

    可现在他没有别的选择，不舍得古铜长剑，那他就要将性命丢在这里。

    在自身性命和古铜长剑之间，他自然不会有任何犹豫。

    转身飞逃的刹那，神色怨毒无比的邱阳荣瞬间引爆了古铜长剑中的阵法核心。

    古铜长剑不是普通宝物，自爆的威力丝毫不输于一位大乘初期自爆。

    如此恐怖的自爆威力，就算无法斩杀李九霄，也足以将其重创为自己换来逃跑几乎。

    而且李九霄若是受创严重，他未必没有可能将李九霄反杀。

    杜玉涛也看出了邱阳荣的计划，顿时脸色剧变，对着李九霄发出一道惊呼。

    “小心！”

    若是换做其他时候，他自然不会去提醒李九霄这个仇人。

    但此刻若是李九霄被重创乃至被斩杀，他和正玄门可就麻烦了。

    就在杜玉涛惊呼提醒的时候，李九霄已经祭出灭世黑莲悬浮在脚下。

    灭世黑莲自动衍化出的强大结界将他完全笼罩在内。

    而这时古铜长剑在距离李九霄三四米的地方炸裂开来。

    轰！

    随着一道惊天动地的震耳巨响声传遍云霄。

    恐怖无比的自爆力量撕裂了空间，出现了一道一米长的空间裂缝。

    令人心悸的空间罡风从一米长的空间裂缝中横扫出来。

    与此同时，刺眼的亮光也在云霄上爆发，遮挡了所有人的视线。

    相隔数十米的杜玉涛在发出提醒后便立马向远处飞逃。

    面对如此恐怖的自爆威力，他根本不敢逗留。

    能够提醒李九霄一下，已经算是他仁至义尽了，他可不想将自己的性命一同搭进去。

    虽然他飞退的速度很快，但依然无法躲过古铜长剑自爆产生的恐怖气浪。

    砰！

    在一道闷响声中，飞逃出近百米的他直接被恐怖气浪掀飞。

    噗！

    被恐怖气浪掀飞的杜玉涛喷出一大口鲜血，向前掀飞二十几米才强行稳住身形。

    感受着遭受创伤的肉身，杜玉涛泛白的脸上浮现出浓浓后怕和庆幸。

    幸亏刚才他及时飞退闪躲。

    如果刚才他在那个地方迟疑几个呼吸，此刻的他肯定会被这股恐怖气浪重创。

    一旦他被重创，邱阳荣绝对不会放过这个机会，到时候他可就性命难保了。

    而飞逃出两三百米的邱阳荣此刻也不由自主停了下来。

    虽然他知道此刻最好是逃得远远的，不过他不甘心。

    他要看看李九霄到底有没有被炸死或者被重创。

    下方的古元宗弟子和正玄门弟子此刻也是神情紧张无比。

    因为云霄上的战斗此刻也决定着他们的生死，他们如何能不紧张忐忑。

    在两大宗门弟子以及杜玉涛和邱阳荣的注视下。

    刺眼的光芒和空间罡风以及那个一米长的空间裂缝缓缓消失不见。

    当一切全都消失后，所有人全都愣住了，脸上浮现出疑惑神色。

    因为云霄之上空空如也，根本没有李九霄的踪迹。

    “怎么回事？难道那个小畜生直接被炸成灰烬了不成？”

    邱阳荣的眉头紧紧皱在一起，脸上满是不解神色。

    古铜长剑自爆的威力的确很强，但是想要将一个能碾压自己的强者炸成灰烬，恐怕还是不太够。

    但现在李九霄的确不见踪迹，他展开灵识探查也没有任何发现。

    “难道那个小畜生被炸进了空间裂缝中？”

    心里冒出这个猜测时，邱阳荣倒是有了一点确信。

    因为不管多厉害的强者，一旦陷入空间裂缝中，那就只有死路一条。

    邱阳荣暗自猜测的时候，杜玉涛的脸色也变得难看无比。

    “这下可完蛋了。”

    如果李九霄当真被炸进空间裂缝的话，那他和正玄门接下来就要面对古元宗的疯狂进攻。

    若是魏天弘没有被斩杀，他们倒是不惧古元宗。

    可现在魏天弘被斩杀，仅凭他一个人根本挡不住邱阳荣。

    下方紧张忐忑的古元宗弟子看到李九霄消失在云霄上后，顿时兴奋的大笑起来。

    “哈哈哈，正玄门的狗东西，现在看看还有谁能够救你们。”

    “哼，就凭你们正玄门也敢和我们古元宗作对，真是可笑。”

    下方古元宗弟子兴奋大笑的时候，邱阳荣悬着的心也放了下来。

    下一刻，他的目光看向了杜玉涛，忍不住得意大笑起来。

    “哈哈哈哈，杜玉涛，现在那个小畜生被炸进了空间裂缝，我看你如何逃。

    识相的话立马滚蛋，这一处灵石矿脉我们古元宗要了。”

    如果他刚才没有被李九霄重创，他现在绝对会毫不犹豫地对杜玉涛出手。

    不过他现在的战力只剩下一半不到。

    虽然他不惧杜玉涛，但是想要将其斩杀或者镇压却有点困难。

    所以他决定不战而屈人之兵，逼迫杜玉涛离开这里。

    他相信杜玉涛只要够聪明的话，就一定会选择离开。

    而事实上杜玉涛心里此刻也的确没什么底气。

    因为他现在也没有把握斩杀邱阳荣。

    就在两人对峙的时候，一道仿佛是从九幽地狱中传来的冰冷声音凭空响起。

    “老东西，如果你只有这点手段的话，那本座就送你上路吧。”

    突然响起的声音顿时将所有人吓了一跳。

    尤其是满脸得意神色的邱阳荣，听到这句话后脸色刷一下变得惨白无比，眼中浮现出无法言喻的惊恐。

    恐惧无比地看了一眼四周，邱阳荣根本不敢停留，立马展开身形就要逃跑。

    原本他以为李九霄被炸进了空间裂缝，可谁想到李九霄的声音又出现了。

    就在邱阳荣转身飞逃的时候，一道人影陡然在他逃跑的前方浮现而出。

    这道凭空出现的身影自然是李九霄。

    刚才古铜长剑自爆的时候，他便用灭世黑莲护住了自己，同时施展挪移神通消失在了原地。

    为了防止邱阳荣逃跑，他没有立马出现，而是隐身到前方堵住了邱阳荣逃跑的去路。

    所以才有了现在这一幕。

    看着脚踩灭世黑莲，手持寂灭枪的李九霄，邱阳荣的身体忍不住颤抖起来……

