
　　“你很强！”

　　“但还不够强！”

　　“我会记住你的！”

　　波罗斯对汤姆猫说了好几句话，但最终的意思都指向汤姆猫接下来又要被他一拳淦死。

　　不过这一次，埼玉终于回过了神，及时出现在了汤姆猫身边。

　　“快走！”

　　埼玉一声厉喝，将波罗斯从汤姆猫身旁引开，又在超巨大飞船顶上战作一团。

　　汤姆猫看着埼玉和波罗斯的战斗，整个人陷入了深重的迷茫之中。

　　他在这场战斗开始就从没想过自己会失败。

　　决绝的孤注一掷，才能让他心无旁骛的借助积分商城中道具的帮助打出了迄今为止最强的一击。

　　可现实就是他由于被波罗斯杀死的速度太快，甚至不知道波罗斯的特殊能力是超强的恢复力。

　　这一刀，汤姆猫用的是力劈华山，重切削，不重绞杀。

　　所有的一切汤姆猫都准备的特别好，但却在这最后的时刻选错了进攻的方式。

　　甚至力劈华山砸在超巨大飞船上的震荡，对波罗斯造成的影响都比这一刀将波罗斯劈成两半的影响更大。

　　汤姆猫看着波罗斯和埼玉化作两道光芒，在自己眼前到处飞窜，一时间将整个超巨大飞船的甲板打的到处是坑。

　　他的眼里满是遗憾、绝望、后悔和惊慌混合的复杂情绪。

　　他已经几乎将自己的积分花的差不多了，短时间内要想再收购大量积分显然是不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至他攒下来的恶魔能量都在接连两次复活的时候用的差不多了。

　　也就是说这一次孤注一掷的失败，让汤姆猫彻底失去了跟三大流氓争夺这个世界级任务的可能性！

　　汤姆猫也正是想明白了这一点，才会后悔自己刚刚居然上头到没有给自己留一条退路。

　　现在好了，彻底没了跟龙琮他们争夺波罗斯首杀的机会，这让汤姆猫看向龙琮他们的目光变得怨恨又气愤。

　　明明他们什么都没做，却就把这么努力的自己干了下去。

　　老天爷太不公平了！

　　汤姆猫在内心怒吼，可他也明白事已至此，他能做的只有赶紧想办法往回找补。

　　汤姆猫怨恨的目光被龙琮感知到，并回以一个微笑。

　　他其实也没想到汤姆猫这次居然会这么直接的把所有底牌都掀开。

　　只为了能够完成这个世界级任务，抢夺先机。

　　可有的时候，就是天不遂人愿。

　　汤姆猫虽然很努力，但都努力错了方向，反而离这个目标越来越远。

　　龙琮三人一直待在战场边缘没有动弹，却得到了汤姆猫提前淘汰的好消息。

　　汤姆猫没了商城积分，等级也掉到和灵活的胖子一样的lv.46，一打三他明显是打不过的。

　　汤姆猫自己也很了解这一点。

　　所以在做出了决定之后，汤姆猫还是很直接的选择割肉，放弃这个世界级任务。

　　汤姆猫转身离开超巨大飞船，虽然没有受伤，但身影总有些落寞。

　　伴随着萧瑟的秋风，汤姆猫渐渐消失在龙琮等人的视野之中。

　　而龙琮也没让汤姆猫失望，在汤姆猫离开之后，他立刻就拉着龙傲天和灵活的胖子站了出来。

　　“接下来该轮到咱们了。”

　　龙琮说着，朝天空中发射了一支信号弹。

　　“一支穿云箭，千军万马来相见？”

　　灵活的胖子最近都跟着龙卷，所以不太了解龙琮到底为了这个世界级任务做了哪些准备。

　　“你看着就行，这次大战，琮哥才是真正的主力！”

　　龙傲天也是非常佩服的看了龙琮一眼，能将当前资料片的力量利用起来，借用自己这个身份在这个世界的势，以此来完成自己的目标。

　　这才是龙傲天无比佩服龙琮的地方。

　　他永远能用你想象不到的办法来击败你！

　　就算你对他研究了再多再久，也总会为他脑海中的那些奇思妙想而感到惊叹！

　　灵活的胖子跟龙琮相处的时间也不久了，所以他一开始是觉得龙琮可能跟汤姆猫一样在积分商城里买到了不少好东西。

　　但很快，灵活的胖子又反应过来。

　　如果真是这样的话，恐怕龙傲天是不会表现出对龙琮佩服的五体投地的模样的。

　　“琮哥，你到底准备了什么东西？”灵活的胖子越想越觉得奇怪，忍不住开口问道。

　　龙琮闻言笑着摇了摇头，解释道：“我准备的，不是东西。”

　　“那是什……”

　　灵活的胖子话音未落，便听到了一阵齐刷刷的脚步声。

　　转过头，一百多个长得一模一样的第三代僵尸超人出现在灵活的胖子眼前。

　　“这些……就是琮哥你的底牌吗？”

　　灵活的胖子看着眼前这支训练有素的队伍，瞪大了眼睛，神情都被惊的有些恍惚了。

　　但此时，龙琮却还是摇了摇头。

　　“当然不是。”

　　话音刚落，那一百多个第三代僵尸超人们便互相拥抱在一起，然后很快便融合成了一个巨大的怪人！

　　这怪人身上长着一百多个头颅！

　　虽然没有之前遇见的梅路札格鲁多那么恶心，但也绝对是会让人做梦的存在！

　　“琮哥……你把梅路札格鲁多的基因移植到僵尸超人身上了？”

　　“反正都是克隆体，我想着应该能融合到一起，所以就试了试，没想到还真成了。”

　　龙琮笑着回答了灵活的胖子的问题，丝毫不提自己为了这个融合直接在积分商城花了不少积分。

　　“有舍才有得，有付出才有回报嘛！”

　　龙琮这样想着，驱使着这个lv.55的大家伙朝着埼玉和波罗斯的战场靠近。

　　一百多个40级的第三代僵尸超人融合在一起，也算是量变产生质变的典型。

　　lv.55的等级虽然还是不如波罗斯和埼玉，但帮着埼玉对付波罗斯也还是没有问题的。

　　毕竟只相差个几级而已，况且这个大家伙还有超出常人想象的恢复能力，并且也没有梅路札格鲁多那个弱点。

　　只是让龙琮万万没想到的是，他刚把这底牌拿出来，埼玉那边就被波罗斯一拳轰飞，朝着天空倒飞而去很快就不见了踪影！

　　也就是说，接下来龙琮身旁的这个大家伙，就要独自面对波罗斯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十章 有付出才有回报免费阅读。https://xs.23sk.com 