    算一算时间，洛阳已经失陷数月时间了。

    这是大周的东都，是大周仅次于长安城的存在，甚至与历代先皇之中就有人长居于此，先中宗皇帝也曾经去洛阳住过几年。

    这种城市，对于大周来说已经不仅仅是一个大城市那么简单，而是大周的脸面，更是皇帝的脸面。

    洛阳失陷，对于整个朝廷来说，都是奇耻大辱，对于当今天子而言，更是耻辱之中的耻辱。

    将来史书上记他李洵一笔丢失洛阳的罪过，他便是李周王朝二百年来最丢人的皇帝了！

    所以李洵心中自然是很着急的，不止着急，还有些生气。

    因为范阳之祸，并不是他李洵任内埋下的隐患，而是先帝花了十来年时间，给他养出来的一个对手，如今这个对手造了反，将来史书上却要把这个丢失洛阳的罪名记在他自己头上，他自然是很不高兴的。

    早先范阳军气势如虹，势如破竹的时候，皇帝陛下心里还有些畏惧，生怕这些叛军一鼓作气打到京城来，把他从帝座上掀下去。

    当时河南府失陷的时候，李洵召见林简等人，心里甚至已经做好了弃长安出逃的准备。

    可是如今，叛军在潼关吃了大亏，而且是连续一个月的大亏。

    如今，范阳军阵亡在潼关之下的将士，最少已经有六七万之多，传闻叛军之中已经士气低迷，军心不稳，甚至有些叛军因为被安排强攻潼关，产生了哗变。

    现在，范阳军已经开始出现零星的逃兵。

    这些都是司宫台以及朝廷的情报机构真真切切看到的东西，千真万确。

    面对这种情况，皇帝陛下心中自然会想着收回洛阳。

    眼见殿中的诸位臣子，都已经看完了这些情报，皇帝陛下坐在帝座上，两只手抄在袖子里，面色平静：“这些前线的消息，诸卿都看到了，如今叛军已经是强弩之末，诸卿作何看法？”

    皇帝陛下的这句“强弩之末”，就是给这场朝会定下了调子。

    听到这句话，殿中中人都是目光闪动，每个人都若有所思。

    政事堂宰辅之一的杨琼，第一个上前，对着皇帝陛下拱手道：“蒙圣人运筹帷幄，指挥得当，潼关方有此大捷，臣代百官恭贺圣人。”

    听到杨老头这句话，林简忍不住大皱眉头。

    他张口想说些什么，但是咬了咬牙，还是没有说出口。

    这个时候皇帝正在兴头上，扰了他的兴致，无疑是自找不痛快。

    果然，听到杨琼这句话，皇帝陛下很是高兴，他面露笑容，开口道：“杨相这话，有谄媚之嫌了，这前线指挥打仗的是司马烁，与朕无有太大干系。”

    虽然表面上推拒，但是明眼人都能看得出来，皇帝陛下对于杨老头的这一顿马屁，很是受用。

    在场的都是人精，能够得领导赏识，他们自然愿意干，于是乎大家纷纷上前，向皇帝祝贺潼关大捷，称赞皇帝陛下经天纬地，神文圣武。

    这就是一朝天子一朝臣的道理。

    很多时候，朝廷里官员的性格以及品性，并不取决于他们自己，而是取决于大老板是个什么性格，帝座上要是个正直不阿的大老板，朝廷里自然就会“众正盈朝”，大老板要是有些平庸甚至昏聩，朝廷里就会冒出越来越多的“奸臣”。

    在场之中，只有林简曹松以及少数几个官员，站在原地没有动弹。

    李煦眯着眼睛，享受了一番这些马屁之后，摆了摆手，沉声道：“罢了，今日是议事，莫要闲谈了。”

    说到这里，皇帝顿了顿，继续说道：“大将军司马烁这一次功劳匪浅，朕准备册封他为卫国公，诸卿可有异议？”

    十二卫大将军，已经是除却大都督以及大都护，还有封疆在外的十大节度使之外，最高的武职，已经是十二卫大将军之一的司马烁，在武职上已经没有什么好封的，因此皇帝要册封，就只能给他封爵。

    李周朝廷对于爵位，还是有些吝啬的，比如说当年的宰相郑温，最终的爵位也就是个伯爵，没有给到国公的地步。

    但是从叛军造反之后，李周国祚有些不稳，因此皇帝陛下对于爵位就慷慨了不少，不仅给了林昭一个县子，此时还要册封司马烁为国公。

    皇帝陛下既然亲自开口了，在场的众多大臣自然不会拂他的面子，于是乎这个决议很快就被“全票通过”。

    商量完司马烁的封赏之后，皇帝陛下眯了眯眼睛，继续说道：“既然现在叛军已经到了山穷水尽的地步，朝廷也不能再这样全做固守之态，不然这些叛军要是逃了，朝廷也不好追击。”

    他看向阶下的重臣们，缓缓说道：“朕准备让司马烁，先派一部分兵力，出潼关应敌，且试一试叛军深浅，诸卿以为如何？”

    这就是给一个甜枣，再打个巴掌了。

    朝廷先给司马烁封一个国公，如此厚恩之下，不管朝廷有什么旨意，这位司马大将军都没有推拒的余地。

    哪怕是让他舍弃潼关，出关应敌……

    听到这里，林简终于忍耐不住了。

    这位政事堂的宰相手捧朝笏，出班对着皇帝陛下躬身行礼，声音有些沙哑：“陛下，国之大事在祀与戎，如今潼关只要继续固守下去，最多一年半载，范阳军便可以不攻自溃，臣以为……不当行险。”

    一旁的曹松，沉默了一会儿之后，也默默上前一步，手捧朝笏。

    “老臣附议。”

    曹松微微欠身，沉声道：“陛下，范阳叛军起兵以来，一路势如破竹，在河南府甚至大破朝廷的禁军，以叛军如此之锐，不……不太可能在潼关连败整月而无所动作，臣以为其中…有些不对。”

    说到这里，曹松抬头看向皇帝，声音有些沙哑：“如林相所说，朝廷如今只要坚守潼关，等待北边战事结束，范阳军不攻自溃，臣以为朝廷没有行险的必要……”

    “固守固守！”

    眼见两个老资格的宰相一齐反对，皇帝陛下脸面有些挂不住了，他面色涨红，咬牙道：“朕丢了洛阳，已经丢尽了脸面，如今潼关连连大捷，朝廷仍然固守不肯出兵，传之后世，史书上岂不是要说朕是个只会缩头的乌龟天子！”

    面对两个宰相，皇帝陛下这几句话的措辞，已经相当严厉了。

    林简与曹松两个人，径直跪在地上，叩首不语。

    皇帝陛下怒气未消，怒视了跪地的两个宰相一眼，咬牙道：“只要不作为便可以得胜，二位相公如今身居政事堂高位，自然不愿意作为，是也不是？”

    曹松再一次跪地叩首，没有说话。

    而林简的脾气很显然要刚直得多，他跪在地上，叩首道：“陛下，臣…请辞相位。”

    “可即便臣是一介布衣，臣还是要说，我大军绝不可以轻出潼关，望陛下以大周社稷为重，不可凭一时意气，做出不智之举。”

    说罢，这位出身青州的宰相，缓缓取下自己的朝冠，放在自己旁边，再一次对着自己的学生低头叩首。

    “伏请陛下念在太祖皇帝创业艰难，历代先皇守业不易…千万慎重。”

    林简这一句话说完。

    太极宫里鸦雀无声，落针可闻。

