    而且你也很不诚实，如果我早知道，你是为了恐吓我而邀请我来到这里，那我绝不会和你多浪费任何一分钟的时间！”

    陆远的回答，让西塞利这个精明的女人，眉头稍稍皱起。

    似乎，这个年轻人谈生意的方式，与她以前接触过的商人完全不同。

    听起来似乎十分的不顺耳，但同时，给人一种咄咄逼人的压迫感。

    难以想象，这还是自己掌握主动，借助布朗的事件，给予陆远压迫力！

    若是反过来，这个男人所能展现出来的气度和气势，很可能压到自己连喘气都十分的困难。

    因此，在陆远这种看似平和，实则强硬的态度之下，西塞利原本保持的气势，在逐渐地泄气。

    一颗原本平静，并且稳稳可以拿捏住陆远的心思，逐渐的有些不自信了。

    “陆远先生，既然你不愿意听我细细的和你说，那我就直接开门见山吧！

    布朗不是一个人，甚至可以说在他的背后，有很多的本地家族势力的支撑！

    如果你没有足够的盟友，帮助你和这些人对抗，那么无论是在资源上，还是在话语权上，都有可能彻底被压制！

    到了那个时候，枫林谷很可能会被那些像是野狼一样的人，分割得一干二净，你也会失去你现在所有的资产。”

    陆远冷淡的注视着西塞利！

    “这女人，可真是高傲的很！不过也说的没错，如果我仅仅只是一个普通的农场主，我或许真的会栽！

    但，这女人终究高估了自己！”

    陆远倒上一杯红酒，眼神似有似无的在西塞利的完美身材扫过！

    “如果你的见识只有这么多，我想还吓不到我。”

    西塞利愕然的注视着冷静的陆远。

    一时之间有些没有反应过来！

    似乎没有任何人，能够在自己这样的话语面前保持平静。

    西塞莉见识过很多厉害的人物崛起，但最终还是要拜倒在本土的势力面前！

    但是陆远，却仿佛超脱了掌控。

    这逐渐让西塞利内心里浮现出一种压力十足的感觉。

    望着眼前这个慵懒拼酒的男人。

    他竟然对自己所描述的危机，下一步将要面临的风险，完全抛之脑后，不放在心上。

    这，到底是愚蠢，还是拥有着自己无法得知的强大后台！

    “陆远先生，我已经表示了我的诚意，我是来拯救你的！难道你还不明白吗？我……可以成为你的盟友。”

    陆远撇了撇嘴：“你如果买房就直说，不买房，尽管你是个非常美丽的女人，可是为了你我两人的名声着想，我觉得我是时候该离开了。”

    “天哪？你难道听不懂我说什么吗？”

    西塞利几乎要抓狂了。

    感觉自己引以为傲的气质，实力，智慧，美貌，此刻都已经不再有用了。

    在面临陆远这个人的时候，就像是面临着一座冰山，别想让他有一点破绽！

    西塞利冷冷的哼了一声：“好吧，那我就告诉你真相！布朗在离开了枫林谷之后，被自己的父亲狠狠训斥了一顿！他十分不满，已经联系了自己的朋友，打算借助家族的势力，来向你施压。

    别以为，老迪波亚在枫林谷购买了房子，就让你觉得安枕无忧！

    相反，正是因为老迪波亚出手购房，才让人看到了枫林谷的价值！

    这不是你能守住的宝物，但我可以让你多分一份蛋糕！

    我可以制止一些和我相熟的朋友，让他们远离布朗，我们将站在同一战线！

    那时候，你就不再是孤身一人，你可以和布朗势均力敌！

    而你想得到我的帮助，只需要答应我一个条件，我就会无条件的支持你，怎么样？”

    陆远撇了撇嘴角，心里却隐隐有了一些不爽！

    这个布朗想要空手套白狼，被自己拒绝之后，被迪波亚家族的掌权者训斥之后，不见任何消停，反而还想找自己麻烦？

    可以说，这已经是打蛇不死随棍上，触及到了陆远的底线！

    而另一件事，这个西塞利，看到了枫林谷的前景，按照道理说，应该花费足够的投资，无论是购置房子也好，或者是购买股份也罢，从而和自己达成合作关系。

    但是这个女人完全小瞧了自己，估计也与那个布朗的想法一样。

    是想要不花一分钱，从而让自己将好处送上门去。

    这让陆远自然觉得受到了轻蔑的对待！

    只不过他没有第一时间发怒，而是依旧微笑。

    他想看看，这个女人到底想要什么！

    所以他不动声色，抿了一口红酒后，平和的说：“西塞利小姐，你想要什么？你的条件又是什么！”

    西塞利：“枫林谷东面，我想那里的土地，你已经买下了！现在应该也被列入枫林谷开发的范围之内了吧？我出两亿澳币，将那片土地卖给我。”

    陆远悠悠一笑。

    如果说是在枫林谷未曾开发之前，那片土地也许只需要花费一千到两千万澳币，就可以轻易拿下。

    但是枫林谷别墅价值攀升到了周围市区房价的很多呗，这片地皮的价格，已经超过了预期，粗略估计现在也价值十个亿左右！

    “西塞莉女士，你或许不知道，那片土地我买下来的时候，花了不少钱，如果项目顺势建设下去，他能为我带来的收益远超几个亿以上，你出两个亿，属实低了一些。”

    西塞利轻轻摇头：“错了，我亲爱的朋友，你有没有想过，一旦没有我支持，布朗将会与其他的人联合，你很快就会失去这片土地，甚至你唯一能够居住的农场，也会被人分割掉。

    为了扭转这个局面，你只需要将你原本低价买下的土地，转让给我而已！用这样小的代价来换取我的友谊！

    朋友，你一定是会大赚特赚的。”

    为了增强自己这句话的说服力，西塞莉摆出妩媚的姿态：“陆远先生，一个成功人士，永远不会在意这微小的损失，你已经拿到了枫林谷大部分的利润，剩下的，也许并不值得你得罪仇家！

