    许栩和白景庭之间未曾商量却已经有惊人的默契，面对简言之的询问，两个人也是默契的说出去买东西，至于买了什么，白景庭说：“没找到合适的。”

    简言之是明显不相信的，但面对守口如瓶的两个人，她也实在没什么好办法，索性也就不问了。

    白景庭还是不能继续停留在这边太长的时间，说离开的时候简言之松了一口气的同时，却还有一种隐隐不安的感觉，她看着白景庭：

    “小白，你实话告诉我，你是不是背着我做了什么违法乱纪的事情？”

    白景庭：“……吱吱，别当演员了，安静的当个编剧吧，挺适合你的。”

    简言之：“……”

    她也不愿意想这些有的没的，但白景庭真是太忙了，有些不正常。

    白景庭也从不否认自己的忙，回到温家，进入温家的公司，从总经理助理开始做起，加上他希望能在最短的时间内就能够独当一面，所以他必须要花费比别人更多的时间。

    现在的分别对于白景庭来说，虽然依然不愿意，但想到等他成功之后就可以把简言之和白桦接到深城，重新开始，他就觉得现在的一切也并非不能忍受。

    但他现在不能告诉简言之，她从来不知道温家，也不知道他的身世，等将来稳定下来的时候白景庭会告诉她的，但不是现在。

    沈易是在第二天在医院里碰到江与别的时候才知道简言之在当天晚上入了院，想了想前一天林深时对简言之的反应，沈易本着做好事的心情，还是给林深时打了个电话：

    “简言之住院了。”

    林深时在电话那边静默几秒：“沈易，你是不是太闲了？”

    沈易：“……你不想知道？”

    回应沈易的是林深时挂断电话的声音。

    林深时是开的免提，当时罗青正在他的面前做汇报工作，自然将他们的对话听的一清二楚，挂了电话之后，林深时有几秒的时间都没有回过神来，不知道在想什么。

    罗青也没有继续被打断的汇报工作，而是静默几秒后，斟酌的开了口：

    “没什么大问题，只是发烧，加上劳累过度才会短暂昏迷，休息几天也就好了，白景庭也从深城回来照顾了，不过只停留了一天，已经回去了。”

    罗青的这些话说完之后，林深时似乎才明白过来他在说什么，视线缓缓的落在罗青的身上：

    “你觉得我想知道这些？”

    罗青不说话了，他觉得林深时还是想知道这些的，但不太想让别人知道他想要知道。

    气氛有片刻的沉寂，罗青静默几秒钟之后又开始接着之前被打断的工作开始汇报，林深时无奈的看他一眼，终究没有再说什么。

    罗青结束离开的时候被林深时叫住，但等罗青回过头来等他吩咐的时候却又不出声了，罗青在心里叹息一声，只说了一句：“我明白了。”

    在林深时身边7年多的时间，罗青可以说是最了解林深时的那一个，所以也很是了解林深时未说出口的话。

    只是罗青却始终不明白，林深时对于简言之到底是个什么态度，说是绝情狠厉并不为过，但谁也否认不了他的藕断丝连。

    而这，本不是林深时应该做的事情。

