    前面的两个合唱、一个独舞和女师大的独幕话剧赢得了阵阵掌声，安毅却觉得内容平淡乏善可陈，接下来的民乐演奏却让安毅非常惊讶，《步步高》等三首广东音乐传统曲目演奏得非常精彩，参加演奏的女生们不多不少正好十二个，琵琶、二胡、扬琴、笛箫等民族乐器的演奏技艺非常娴熟，相互之间配合默契，从容自信，一个个或是娇美，或是婀娜的女生在明亮的灯光下是那么的温婉动人，使得安毅突生一个想法：要是和平时期，老子立马退学，使尽一切手段把这十二个宝贝儿拐走，也成立个女子十二乐坊，全国巡回演出一圈再前往欧美各国，哪儿钱多就上哪儿去，将作曲、配乐、剧务、策划、经纪人、经理、教导员和男保姆等数职容于一身，整天躺在花丛里，数钱数到手抽筋。

    这个精彩的节目结束，《还我自由》随即开始，这是一幕反抗封建家庭包办婚姻的剧目，由于李之龙在海军局身居要职，早已退出了剧社，原本由他反串的女主角现在是由真正的女生潘慧勤主演，男主角仍旧是廖斌，陈赓出演的地主婆现在由女师大的另一女生出演。

    节目开始，地主家的长工廖斌挑着一担柴下山，地主的女儿潘慧勤领着大汗淋漓的老廖走进后院放下重担，从胳肢窝下方掏出手帕心疼地给老廖擦汗，老廖激动地捧着地主女儿的手，两人四目相对，欲言无声。

    这时，地主婆无声无息出场了，一阵矛盾之后，改演家丁打手的陈赓和黄埔二期的老黄等人凶神恶煞冲上台来，将老廖打翻在地，将地主女儿五花大绑，严刑拷打，痛责她不守妇道等等罪行，直打得“遍体鳞伤”，由老地主扮演者李继洲下令拖走……

    台下呜咽声一片，泪花飞舞，不知谁大喊了一声“婚姻自由”，立刻从者如云，吼声震天，“打倒地主阶级”、“打倒包办婚姻”等吼声接踵响起，震耳欲聋，把大幕右侧的安毅吓得不轻。

    当他回过神来的时候，演出已经圆满结束了，台下掌声雷动，欢声不绝，两校剧社的第一次剧目合作取得了极大的成功。

    接下来的诗朗诵安毅没空欣赏了，被叫到后台帮助学长们准备《觉醒》剧目的演出，搬道具挂背景纸板等忙的不亦乐乎，卸妆完毕的潘慧勤等女生也跑过来帮忙。

    由于刚才的演出非常成功，弟兄们都很兴奋，没有人记得该向第一次参加演出的安毅提醒点出场时该注意什么之类的，几位学长大腕儿没人帮安毅忙搬东西只顾和美女交流心得体会，安毅在剧务的指挥下干这干那，转得像陀螺似的，当演出正式开始之后没顾得上喘口气，又被三期的老周像赶羊似的轰进后台一间小房里，随着几个匪军扮演者手忙脚乱地找衣服寻木枪，准备出场。

    由于《觉醒》剧目长度只有十分钟，准备时间非常急促，加上后台小房间正好灯泡出问题，本就光线昏暗，还一闪一灭的，满头大汗的安毅飞速脱下衣服，手忙脚乱地抓起桌上的匪兵服换上。

    没想到由于太过慌乱，另一位学长恰好把自己脱下的灰色革命军军服压在了土黄色的匪兵服上面，安毅根本没注意拿起就穿上了，连革命军的帽子也都戴上。

    安毅好不容易捡起地上的破木枪，上场的喊声已经响起，于是就贴在几个饰演匪军的学长身后穿过幽暗的走廊，还搞不清是怎么回事就跟着前面的四人冲上舞台。

    他摆好架势，举起破木枪，抬头就看到蒋先云扮演的革命军团长、贺衷寒扮演的政委和陈赓扮演的农民自卫队长这三个英雄人物已经威风凛凛地站在了假山上，率领几个革命军和一群拿锄头铡刀的农友苦大仇深地怒视自己几个。

    由于安毅身材高挑，极为醒目，又站在老黄扮演的匪军团长身后一步，位置最靠近舞台边沿，台下两千多观众很快便发现了身穿一身革命军服装威风凛凛的“匪兵乙”，议论声疑惑声逐渐响起。

    好在自卫队长陈赓反应迅速，挥手指向安毅大声喊道“看，这个混进革命队伍的败类，今天绝不放过他！”

    蒋先云和贺衷寒也迅即反应过来，非常默契地同时喊“打！”，枪击的效果声噼噼啪啪响起，安毅哪里知道是怎么回事？只顾紧记要求应声而倒，三下两下跟随几个扮演匪兵的弟兄们爬到幕后，飞也似地赶往小房间，昏暗之下好不容易挤进去再次出错，拿起身边学长换下的匪兵服装飞快穿到自己身上，蹲下摸索好一会儿才找到武装带，扎上之后再次落在了人群后面。

    安毅抄起破木枪急忙赶上，尚未能停下喘口气，台下的欢呼声响起，马上跟随几个学长冲出场，三下两下爬上弟兄们特意为了突出他的形象而特定的最高处，举起破步枪按规定摆出个勇往直前的造型。

    谁知他摆了很久姿势，台下不但没有掌声没有欢呼声传来，反而是指指点点，议论纷纷，让台上摆出漂亮造型的弟兄们郁闷不已。

    明亮的舞台灯光下，主持人金慧淑见到“匪兵乙”站在革命队伍中的最高处，一副奋不顾身的样子非常显眼，立刻明白出漏子了，她慌忙跑到工作人员身边疾呼闭幕，没等大幕完全合上就跑到一群革命军的造型前面，气愤地指着站在最高处的安毅大声质问：“安毅，你到底是怎么回事啊？故意捣乱吗？”

    安毅看到大幕缓缓合上，整个人不由松懈了下来，突然听到有人质问自己就望了下去：“是金小姐啊，有什么话等我爬下去再说吧，累死我了，这活哪里是人干的……”

    众弟兄感觉不对，纷纷抬头望了上去，赫然发现安毅竟然穿着一身的匪兵乙服装，竟然还让他站在最高处，立刻明白刚才台下两千多人异常反应的原因所在，看着安毅毫不知情的样子，一时间气得不知说些什么才好。

    蒋先云气得原地转了两圈，指着爬下一半的安毅大声骂道：“我操你奶奶的匪兵乙……”

    从这一天开始，总是喜欢给别人起绰号的安毅终于有了他一生中的第一个绰号——匪兵乙！