
　　“他们此次进入华夏的目的……”

　　陆宇看着眼前的画面目露惊疑：“就是这些帝王陵墓？”

　　可，这些存在了这么多年的陵墓中，到底又有什么特别之处？

　　印象里好像还没有任何帝王陵墓被发掘过，不知道这个世界的是否也是如此？

　　“这些帝王陵墓有没有发掘过？”

　　【没有。】

　　果然一样。

　　帝王陵不止发掘难度大，更关键的是，这些帝王陵中往往都蕴含着极大的危险。

　　不然，这么多年历史下来，那些盗墓贼为何连一个帝王墓都没进入过？

　　暂时也想不明白这些帝王陵有什么地方吸引到了这些外来者，陆宇又看向了陆瑶身前的黑纱女子。

　　她进入华夏的目的既然是这无字碑，那她又掳走陆瑶干什么？

　　“资质还不错，但，你不适合我玄阴宗的功法？”

　　顿时想起之前她在带走陆瑶之前对唐紫云说的话，意思是，陆瑶比云姐更适合她玄阴宗的功法？天籁小说网

　　她的目的就是为了让陆瑶修炼玄阴宗的功法？

　　可，陆瑶因为心脏的原因，并不能习武。

　　不，不对！

　　她和那些外来者所展现的手段早已脱离了“武”的范畴，他们是有着超凡之力的……

　　修仙者！

　　仙？

　　或许她也有办法治好陆瑶？

　　但……

　　自己如何能赌？

　　“战甲还有多久完成？”

　　【还有三分钟。】

　　话音刚落，画面中的无字碑突然毫无征兆的颤动了起来。

　　一直张开双臂像是在吸收什么的黑纱女子也猛然停了下来，眼中似乎也很是惊讶。

　　突然！

　　无字碑就像是活过来了一样，瞬间从地面飞出，以镇压之势猛然砸向那黑纱女子头顶！

　　“嘭！”

　　陆瑶的手机传来一声闷响，她整个人也像是受到一股巨力一般，瞬间弹出一百多米！

　　“陆瑶！”

　　陆宇顿时心里一紧！

　　【陆瑶气息、心率正常，尚无生命危险。】

　　“你能利用手机检测到陆瑶的气息、心率？”

　　【是的。】

　　“呼~”

　　陆宇这才松了口气。

　　再看那黑纱女子，现在的她双手向上顶着巨大的无字碑，整个人近乎一半都陷入了地面岩石之中。

　　无字碑好似拥有万钧之力一般，将她越压越下。

　　但，这黑纱女子也是实力极强，她的双手好似变为冰晶一般的硬顶着，让整个石碑表面都结出了一层晶莹透亮的冰霜。

　　而后，那女子突然扭头看向了不远处的观景池。

　　歘！

　　观景池中突然分出四道水柱朝她飞了过去，一到她身边立即变成四根冰柱立在了她的四周。

　　“嘭！”

　　岩石地面猛然炸开，黑纱女子瞬间脱困而出！

　　一个闪身便来到陆瑶的身前，将她抱起之后，瞬间化作一道流光激射上了高空。

　　将坚冰压碎的无字碑也猛然从岩石坑中飞出，也一瞬间便消失在原地。

　　“显示陆瑶手机位置！”

　　听见陆瑶手机再次传来比之前更为强烈的风声，陆宇急忙喊道。

　　画面一转，再次显示出华夏地图，一个红点以极快的速度在上面径直往南方移动。

　　“这么快？她这是……想从光盾豁口处出去？”

　　陆宇愣了一下，问道：“那无字碑呢？追她去了？”

　　眼前顿时出现一段画面——

　　快速飞行中的无字碑，显然吸引住了一些外来者的注意，纷纷飞上前去追赶。

　　但，还为等他们靠近，便被无字碑发出的数道光束击落在地！

　　而后，无字碑仿佛停止了对那黑纱女子的追赶，迅速掉头，飞向了其他外来者所在的地方，也是一见他们便射出数道光束。

　　它这是……

　　追不上那黑纱女子，转而报复起了跟她一同进来的其他人？

　　陆宇愣了一下，又问道：“其他地方的帝王陵是否也发生了异变？”

　　再次显现出其他几个画面——

　　大禹的禹王陵中飞出一个巨大的鼎，现在也正朝着那些外来者发出数道光束，和无字碑发出的光束一样，中者无不从空中坠落。

　　商纣王的纣王墓中飞出一个巨大的青铜棺椁，似乎也在寻找着那些外来者，发出差不多的光束攻击。

　　周幽王的幽王墓，汉武帝的茂林、唐太宗的昭陵、明太祖的明孝陵也是如此，也飞出一个巨大棺椁，以极快的速度寻找并攻击那些外来者！

　　让陆宇最为感到震撼的，是秦始皇的始皇陵中，飞出巨大青铜棺椁的同时，还连带飞出十二个金人！

　　这些手持兵器金人像是护卫着棺椁一样，在其周边围成一圈！

　　也和无字碑和其他棺椁一样，十二金人在护卫棺椁快速飞行的同时，对于那些出现在镜头的外来者瞬间就是斩出数道金光，那些中了金光的人，身体全都瞬间爆开！

　　最重要的是，这些巨鼎、无字碑、棺椁等，它们的所有攻击都只针对外来者和妖兽，对画面中出现的华夏人还有机甲、战机等全都秋毫无犯！

　　他们这是在帮我们消灭那些外来者？

　　他们？

　　是有意识的？！

　　【纳米战甲已完成制造升级。】

　　正当陆宇感到疑惑和震撼之时，脑子里再次响起造化之灵的声音。

　　完成了？

　　陆宇微微一愣：“战甲在哪儿呢？”

　　【在基地研发中心的纳米制造仓内。】

　　眼前，瞬间出现基地的地图，并指出了战甲所在位置。

　　“追踪陆瑶位置！”

　　陆宇立即朝着战甲所在跑出了实验室。

　　或许基地的人都离开了，陆宇一个人都没遇到，很快便来到研发中心，见到已经打开的纳米制造仓，顿时躺了进去。

　　在路上，他便已经知道要怎么才能穿戴上整套机甲。

　　“啪！”

　　纳米制造仓瞬间关闭。

　　一番扫描之后，很快，一个拳头大小的光圈被机械手臂放在陆宇胸口。

　　顿时，从纳米制造仓中涌出大量的纳米粒子，迅速将他整个身体包裹——

　　人体外骨骼很快便构建完毕，仿生肌肉组织、外神经网络……

　　【动力系统已启动，神经系统正在连接……连接已完成。】

　　“啪！”

　　纳米制造仓瞬间弹开，穿好金红色战甲的陆宇愣了一会儿，然后腾地一下从制造仓里出来。

　　穿上战甲的他，感觉……

　　感觉像是多了层皮肤一样！

　　胸口处拳头大小，发出漂亮蓝光的电弧反应堆，更是好像给了他无穷的力量一般。

　　看了看自己充满机械质感的全身，心念一动，全身瞬间变成金红色，左右两边胸口显出“华夏”二字！

　　“呼~”

　　脚下气焰瞬间点燃。

　　“嘭！”

　　巨大的推力一下让陆宇撞在了研发中心的十几米高的屋顶。

　　“呼~”

　　关掉的气焰瞬间再次点燃，陆宇踉跄着在空中站稳了身体，适应了一会儿之后。

　　“显示陆瑶的方位！”

　　眼前，顿时显示出地图上的红点。

　　“嘭！”

　　已经适应并完全操控了战甲的陆宇，瞬间破开研发中心的窗户，朝着陆瑶所在方位飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第五十一章 战甲初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 