    此刻三人合围圈中，玛奇玛刀光闪过之后，人却并没有立刻出现。

    反而在半空中。

    一柄巨大的圆月弯刀出现，刀气如瀑布，刀锋如寒霜，对着下面三人暴雨般倾泻攻击。

    迈卡茶被两具石人护住，此刻缓缓后退，在这密集的刀光之下，居然毫发无伤。他的生命炼成术此刻终于能够毫无保留的用出来，不用像在飞艇上面那时，因为要维持整艘飞艇的生命炼成，导致他实力大减。

    而另一边。

    夜枭浑身也荡起水波般的屏障，一道又一道刀气劈斩在他身上，都被这一层水波荡开。

    唯有隐修会的大首领。

    他站在原地不动，就像是站在了风暴眼之中，没有一道刀气落在他的身上。

    这一阵刀气风暴后。

    迈卡茶双目闪过精芒，第一个出击，更多的石人从地下爬出来，不要命的向已经露出身形的玛奇玛冲去。

    在这般石人攻击下。

    玛奇玛也很难直接脱身。

    几乎每一具石人，都能够短暂爆发出宗师实力，也就是说，现在玛奇玛面对着上百名宗师的同时攻击。

    并且这些宗师，还都是悍不畏死，个个敢拼命的那种。

    而在这些石人后，夜枭手中，那一把火红色的左轮手枪，缓缓瞄准着玛奇玛。到了他们这个层次，已经很少有人会用热武器了。

    原因无他。

    热武器的杀伤性太小，甚至连宗师的护体气罩都无法击破。

    会在这个实力阶段使用热武器的人，只有一种可能，要么，他的超凡序列和枪械有关，要么，他手中的热武器，是封印物。

    当然。

    最大的可能性。

    还是这两者都是。

    玛奇玛深陷石人重围，一路杀出，但是在这一刻，夜枭却抓住了她露出的一丝破绽，猛然开枪。

    砰！

    激荡的枪声，犹如炸弹般在耳边炸响。

    玛奇玛心中升起巨大危机，只见一枚通红的子弹，在空中划过优美弧线，以一种不可思议的速度，瞬间刺入了她的左肩。

    预料中的巨大冲击力并没有传来。

    这枚子弹在刺入肌肉的那一刻，便瞬间溶解，然后化成一股血红色的能量，散步到玛奇玛的全身。

    一时间。

    她肌肉软弱无力。

    血气溃散。

    灵性也无法聚集。

    “A级封印物，囚禁之枪……没想到居然在你手里？”玛奇玛连连后退，眼中闪过一丝惊骇。

    A级封印物。

    这是已经可以造成巨大破坏的封印物，再上一层，就是S级了。

    一般S级的封印物都被各大势力、国家严密保管着，基本上不会出现，所以平日里出现在民间的，最强大的便是A级。

    这把囚禁之枪，也是有赫赫威名。

    曾经属于自由联邦的一个大家族，后面那大家族被灭，囚禁之枪也下落不明，不知道流落到了谁的手中。

    结果没想到。

    居然是这一位海盗将军得到了。

    而且对方显然就是一名“枪手”序列的超凡者，不管是射出子弹的时机，力度，还是子弹上蕴含的特殊力量，都代表着他是一名枪手序列的超凡者。

    具体等级不知道。

    但至少也是在序列三以上。

    玛奇玛感觉浑身实力都被那一枪锁住了七七八八，如果再战下去，很有可能会当场殒命。好不容易从自由联邦的关押中出来，如果死在了这儿，那可就太冤枉了。

    可恨。

    若非不是她以前不能暴露自己的身份，把自身实力都封印住，加上浑身那些强大的武器、封印物都没有携带在身边，怎么可能会被这三个人击败。

    想到此处。

    玛奇玛心中愤怒，但是却明白不可继续再战。

    只见她双眼中瞳孔忽然变化成竖眸，如猫的双眼一般，紧接着一股强大的精神力蔓延。

    之前白羽进入过的那栋湖边小屋，此刻再度出现。

    这是玛奇玛的精神世界。

    当然。

    此刻她祭出精神世界并非是为了和这三人商量什么，而是为了逃命。先暂且把这三人困在精神世界中，然后自己在远遁，最后收回精神世界。

    这一个精神世界，乃是她当初蚀月境的时候凝聚而出。

    这三人。

    实力都在陨星一阶。

    想要破掉她蚀月境界的精神世界，至少得需要好几个小时。

    那个时候，她甚至已经疗好伤杀回来了。

    然而。

    就在她祭出精神世界的这一刻，那一直未曾动弹的隐修会大首领，忽然双手一动，从宽大的袖口内，掏出了一只眼睛。

    那眼睛中散发出寂灭般的黑光，瞬间把精神世界击溃。

    玛奇玛惨叫一声。

    又是一件A级封印物！

    虽然不知道这件封印物的名字，但是玛奇玛却能够确定，这一定是一件A级封印物。

    “别做无畏挣扎了，今日你逃不出去的。作为鲜血献祭的主要祭品，如果让你逃出去，我们岂不是白忙活一场？“

    迈卡·茶嘿嘿笑道。

    两具石人瞬间把她架住，朝着城镇中心的方向走去。

    ……

    半小时后。

    女伯爵的鲜血拟界渐渐散去，她身上的红光收敛，而整个城镇也在此刻恢复正常。

    只不过。

    城镇里面的所有人，都被迈卡·茶等人，抓到了最心中的广场上面。

    在这广场中间。

    还有一座属于七蟠的雕塑。

    虽然因为年代久远，雕塑已经缺失了很多，但还是能够隐隐看出来，这就是和之前遗迹入口开启时出现的虚影一模一样。

    此刻。

    广场上挤满了人。

    除了活人之外，还有尸体。

    一圈又一圈的石人把整个广场围了起来，避免有人逃脱。

    那些原本就是此地的居民，被圈住广场中间，眼神惊恐的看着站在七蟠雕塑下的女人。

    玛奇玛便在女人身边。

    但却被一根特殊的绳索控制住，浑身都无法动弹，甚至连说话都说不出来。

    “动手吧，先把尸体的血放出来。”

    吸血鬼女伯爵冷声道。

    闻言。

    迈卡·茶和夜枭立刻动手，拿来了一个大木盆，把尸体里面的血统统放出来。

    一时间。

    广场上面血腥味冲天。

    看见这恶心、恐怖的一幕，在广场上的其他人都忍不住反胃，一阵阵干呕，很多人还被吓得哭了出来。

    在放完一大木盆鲜血后。

    女伯爵便亲自拿过木盆，把鲜血淋在七蟠的雕塑之上。

