    白潇潇道：“哦，没什么，就是跟你说一声，这两天我要回第九洲一趟。”

    风清颜惺忪的眼睛猛然睁开：“你要回第九洲？回去多久？”

    “嗯.......我也不太确定，等回来我第一时间联系你。”

    “好，那你路上小心，有什么事给我打电话。”

    白潇潇笑了笑：“好。”

    挂了电话，风清颜看向身边，早就没了北冥越的身影。

    她刚要下床，房门忽然被推开，北冥越走了进来，看着她勾唇一笑：“醒啦，快去洗漱，吃早饭了。”

    风清颜看了他片刻，忽然道：“不会是你做的吧？”

    北冥越勾唇一笑：“当然是我，这次保证色香味俱全，你一会尝尝就知道了。”

    风清颜一副似信非信的模样“哦”了一声，然后去了浴室洗漱。

    下楼后，宝宝已经坐在餐桌前等二人。

    见二人走进餐厅，随即道：“妈妈，爸爸亲自做了丰盛的早餐。”

    风清颜走过去，看着桌上琳琅满目的各种美食，诧异抬眸看了北冥越一眼，道：“这些.......都是你做的？”

    北冥越垂眸看了一眼，轻咳一声道：“这煎蛋，火腿，还有粥是我做的。”

    风清颜：“.......”

    她还真以为虾饺，水晶糕这些比较有难度的糕点都是他做的，看来是她想多了。

    北冥越又道：“其它的太难了，等我多实验几次。”

    风清颜坐下来，轻笑道：“你还是别折腾了。”

    北冥越跟着一起坐下，邪魅的笑了笑：“怎么？心疼我？还是想让我抱着你多睡会。”

    风清颜小脸一窘：“我是不想你浪费粮食。”

    宝宝低下头默默吃饭。

    风清颜看着餐桌上玲琅满目的美食，直接将煎蛋夹到碗里，吃了一口。

    北冥越看着她：“怎么样？还行吧？”

    这煎蛋他自己是尝过的，火候，咸淡都是刚刚好的。

    风清颜点了点头：“嗯，很好吃。”

    咸度适中，还没糊，对北冥越来说已经很不错了。

    北冥越笑了笑，给宝宝夹了一个：“儿子，尝尝爸爸做的煎蛋，是不是很好吃？”

    宝宝立刻吃了一口，然后道：“好吃，爸爸做的煎蛋最好吃。”

    ........

    金融大厦。

    慕容静待在时浅办公室里。

    慵懒的靠着沙发，看向窗外的JE大厦：“浅浅，你这的视野不错嘛。”

    时浅顺着她的视线往外看去：“是不错。”

    慕容静戏谑道：“你这是故意的吧？”

    时浅唇角微勾，并未言语，但表情已经说明了一切。

    当然是故意的，就是想离她家湛爷近点。

    “唉。”慕容静忽然轻叹一声：“看来中午是不能一起吃饭了。”

    时浅转头看向她，眸子里染着一抹狡黠：“宇文今天在JE，你可以叫他陪你。”

    听到宇文，慕容静脸上顿时闪过一抹不自然：“谁要他陪。”

    时浅笑了笑，又道：“湛爷今天有事，中午不会来找我的。”

    慕容静：“.......”

    隔壁办公室。

    方醉和雷鸣两人凑在一起。

    见方醉一副迷惑的模样，雷鸣问：“你又在那琢磨什么呢？”

