    这的确是巨浪，而且还不止一排，白花花的浪潮汹涌的拍打在岸上，犹如万马奔腾，整座月儿岛仿佛都震动了起来。

    不仅如此，皎月和繁星也都被黑压压的乌云掩盖，不多时电闪雷鸣还下起了大雨。

    岛上到处都是慌乱的呼叫声，还夹杂着妇女和孩童的哭声，普通人面对自然环境恶变的时候，大多数时候都是束手无策的。

    不过朱姬很平静，尽管海水好像快要把房子给吞没了。

    “去那个叫纪明秀的家里看看吧。”

    朱姬平静的说道：“兴许她知道这一切的。”

    “姑姑，她是妖怪吗？”

    要是半年前还在平安镇的陈平安，他肯定是问不出这句话的，不过现在的陈平安也勉强算是走过南闯过北，一句话就道出了问题所在。

    哪知道朱姬转头白了他一眼，无语的说道：“不要自认为见过几个妖魔鬼怪，就开始疑神疑鬼了，她不是妖怪，但是······”

    朱姬突然一个转折：“她那个丈夫就未必了。”

    ······

    冒着大雨来到了纪明秀的家里，陈平安发现岛上的大部分人居然都在这里，还有不少男人手拿钢叉棍棒，似乎在保护着这个院子。

    “这是在做什么？”

    宁玉萌仰头问道。

    宁玉萌没有打伞，雨水从空中淅淅沥沥的落下，浸湿了弯弯的刘海，滑过了红润的脸颊，但是她都没有在意，仍然踮起可爱的小脚尖，好奇的想知道到底怎么回事。

    看着九儿，陈平安心里涌起一股淡淡的柔情。

    “咦？”

    突然，宁玉萌感觉雨好像停了，再定睛一看，原来是平安哥哥伸出手臂当做雨伞，挡在了了自己的头顶。

    “嘻嘻~”

    宁玉萌特别的开心，平安哥哥总是这样，做的很多但是说的很少。

    “小姑娘，我们在保护秀儿！”

    这时，身边的一个中年大叔大声回答道。

    “保护？”

    宁玉萌有些没明白：“为什么要保护啊呀？”

    “秀儿刚回月儿岛，这鬼天气就突然变了，还和五年前的一模一样。”

    中年大叔铿锵有力的说道：“说明那只作祟的妖怪又来了，而且它的目标还是秀儿，所以我们要保护她！”

    “原来是这样啊······”

    陈平安现在听到“妖怪”也不怎么害怕了，毕竟也是曾经目睹过元婴境界大妖的打斗，再说了，自己体内还有一只象相境的真龙呢。

    陈平安个子比较高，能够轻易看到院落里的一举一动，他发现纪明秀一边劝说岛上的乡亲们散去，一边着急的看着岸边的风浪。

    不过，乡亲们以为纪明秀又要像五年前那样，默不作声的跳到海里呢，所以大家把她看的很死，就是不让她离开。

    风雨越来越大，海水就像冲锋的队伍一样，鼓噪着、呐喊着向岛上卷来，慢慢的，那些浪花的潮头还裹成一个茧蛹形状的东西，里面似乎还有人影在晃动。

    “就是这妖怪了！”

    月儿岛的人没有一个退缩和害怕的，他们握紧手里的武器，势必要和妖怪拼个你死我活。

    陈平安悄悄往旁边看去，朱姬姑姑面色如常，说明这只妖怪对她来说应该没什么威胁。

    “好奇怪哦。”

    宁玉萌也在自言自语的嘀咕。

    “怎么了？”

    陈平安问道。

    “那里面是个小娃娃，他都没什么修为的，气候和海水的变化只是因为他天生擅长操控这些东西。”

    宁玉萌指着那团海水形成的茧蛹，小声的对陈平安说道。

    话音刚落，就见那茧蛹中间突然裂开了，果真从里面蹦出一个胖娃娃，大概两三岁的样子，赤着小脚，穿着红肚兜，头顶还长着两个可爱的龙角。

    乍一见到这么多人，这个胖娃娃也有些害怕，扭着小屁股就想往海浪里钻去，可是很快他好像发现了什么，又连忙踏着海水向院子里跑去。

    “娘亲！父亲不在家，你也不在家，我不敢一个人睡觉~”

    胖娃娃一路跑到纪明秀面前，奶声奶气的伸出小胖胳膊，要求纪明秀把自己抱起来。

    “娘亲？”

    “不敢一个人睡觉？”

    “这是怎么回事啊？”

    正打算大战一场的乡亲们也愣住了，这妖怪怎么是个娃娃，还叫着秀秀“娘亲”？

    不过更让大家傻眼的是，纪明秀居然真的抱起了这个长着龙角的胖娃娃，老村长觉得这事有些复杂，需要理一理思绪。

    不过就在这时，突然有人喊道：“大家伙看一看，这个娃娃和五年前那个书生是不是很像啊？”

    众人一起瞄过去，可不是吗！

    胖娃娃和五年前那个书生简直一模一样，那个坏书生当年还劝说大家把秀秀扔到海里祭祀呢！

    “秀秀，这是怎么回事？”

    老村长走过去，沉声问道。

    “三爷爷······”

    纪明秀还未回答，可是胖娃娃看到这么凶的老头，居然小嘴一撇，居然“哇”的一声被吓哭了。

    不过，原来剑拔弩张的院子被这胖娃娃一吵，那种肃杀的氛围居然一下子都消失了。

    老村长也没想到“妖怪”这般不经吓，布满皱褶的脸上也有些尴尬，他犹豫了一下，最后还是迟疑的伸出了手掌，轻轻在胖娃娃背后拍了拍，嘴里哄道：“幺娃不哭，幺娃不哭······”

    胖娃娃还是很好哄的，他很快就停止了哭声，然后扭头看着老村长，大概是觉得这个老爷爷的山羊胡子很好玩，调皮的就要去伸手去抓。

    “啊······这·······”

    月儿岛的居民面面相觑，隐隐约约好像都明白了什么。

    也可是就在这时，有人发现在刚刚停歇下来的海平面上，突然又掀起一道海浪。

    这道海浪可比“胖娃娃”鼓捣出来的大多了，远远看过去就好像一面移动的白色城墙，可以想象如果拍打在月儿岛上，估计整座岛都会碎裂掉。

    可是这一次，大家都很自然的把目光投向纪明秀、还有她怀里那个长着龙角的胖娃娃身上。

    “大家不用担心······”

    纪明秀红着脸：“这是我丈夫来了。”

    “喔······”

    乡亲们都点点头，一个个脸上都是“我已经猜到了”的表情。

    没过多久，那道如城墙一般的海浪已经汹涌而至，不过这只是看着吓人，其实没到岸边所有海浪已经“哗啦”一声消散了，从里面走出一个二十多岁的青年人。

    他穿着一身金色甲胄，好像方才真的在宫里执勤一样，不过等到大家看清楚这个青年人的样貌，所有人脸上又是那种“看看，我又猜到了”的自豪表情。

    因为这个青年人，就是五年前的那个坏书生啊。

    青年人在妻子死亡目光凝视下，快步走上前和月儿岛的乡亲们打招呼：“在下傅大力，今年三百多岁了，你们都是秀秀的长辈，叫我一声小傅就好了。”

    ······

