    里赫惆怅无比。

    不过这确实是个好办法。

    她想了想，完全不担心这个事情，开口说：“其实这个事情很好处理的，这边多的是鹰兽，到时候雇佣一些鹰兽帮忙看守山头，用那些种植的东西作为交换，相信他们都很愿意的。”

    “而且，同样的东西，只有我能种得好。”

    不是她嘚瑟，那些兽人怎么可能有无限化肥和催生剂，就算有木系异能催生，也做不到大规模的种植。

    里赫双眸一亮，果然，这很郁然。

    小狐狸们清洗好餐具，把院子里收拾了一下，也上来帮忙。

    老大和老二一左一右的坐在郁然身边，老三直接坐在她的怀中，三个儿子把她黏得紧紧的。

    郁然开始教他们怎么扯棉花，怎么捻成棉线，他们三个都很认真地学着，并且上手捻线。

    一点就通。

    她看着小狐狸们的速度，等沧邑和麦尔回来，这些棉花都成了棉线了。

    忽然，里赫很警惕地看向门口。

    斯夏不解地问：“怎么了？”

    “有兽人靠近。”

    下一秒老大和老二放下手中的棉花，身子化作兽形跑出去。

    老三慢了一步，有些懒洋洋地说：“又是来交换东西的兽人？”

    这个可能性很大。

    下一秒，老二跑上来说：“妈妈，是人鱼族，来了很多人，莎莉儿和特里克都在。”

    郁然眉头一皱，立马起身下楼。

    崽崽们都跟着她下楼查看。

    郁然站在院子里，目光静静看着那群人影由远及近。

    二十来个人鱼族的雄性，以及被自家伴侣背着的莎莉儿。

    他们走到院子前，随着特里克的脚步停下，那些人鱼的脚步也停住了，他们站在院子顶棚的外边，没有进入顶棚范围中。

    特里克看向站在郁然脚边的老三，嘴角忍不住上扬。

    看着他的表情，老三嫌弃地在心中直骂他变态。

    “特里克，你这是什么意思？”看着他们这个架势，郁然冷声询问。

    特里克笑笑没有回答，而是看了眼从伴侣背上下来的莎莉儿。

    莎莉儿看着院子里之前安置麦尔的木桶说：“你们看，这个恶毒的雌性真的抓走了我们的小人鱼。”

    郁然冷笑：“是啊，我还吃了呢，味道挺好的。”

    “怎么，你们人鱼族又得靠你这个雌性出面来处理事情？”

    莎莉儿愤愤地瞪着她，骂道：“你这样残害我们人鱼族的幼崽太可恶了！”

    郁然：“是吗？那条小人鱼是你生的？”

    她也是抑郁了，就算他们过来的时候没有碰到沧邑和麦尔，这样登门兴师问罪也太愚蠢了。

    而且，特里克一声不吭，一脸地看好戏等着她们吵完。

    “我告诉你，今天你要是不把小人鱼交出来，这事情没完！”莎莉儿说着抬手释放一道水浪直扑过来。

    隔空凝聚的水浪来势汹汹，她的兽印异能是控水。

    郁然下意识地往旁边躲闪，与此同时，里赫迅疾朝莎莉儿扑过去，只是没等他靠近莎莉儿就被她的伴侣挡下。

    老大他们也动手了，可半路都被大人鱼的威压逼得停止靠近。

    毕竟是没有半点异能的小幼崽，面对莎莉儿身边个个觉醒异能的大雄性，他们根本占不到半点好处。

    郁然捂住胸口，凝神感应了一下，胸口的兽印微微一热，沧邑那边通知到了，她这才放下手。

    “沧邑和麦尔去海边玩了，我不认为你们不知道，特里克，你今天的行为让我很意外。本来我觉得人鱼族在你的掌控下，就算有些人鱼不太友善，但有你在，总体还是好的，看来我还是错了。”郁然看着特里克一脸嘲讽。

    这是趁着沧邑不在上门找茬，而特里克是默许了莎莉儿的这番举动。

    小人鱼是他们带回来的不假，但以残害小人鱼为理由上门问罪，就算莎莉儿是那种不要脸的性格，特里克可不是。

    特里克双眸微眯，眸光投射出危险的味道。

    “郁然，我是听说你把一条小人鱼带回来了，我过来带回去，过两天风雪小了还得进行历练。小人鱼不像成年的人鱼可以幻化出双腿在陆地上走路，一直待在山上会很麻烦。”

    郁然：“好，这个理由我接受了，那莎莉儿呢？你准备和她结侣了？”

    特里克冷眉一挑：“你为什么这么问？”

    “不然她为什么跟着过来？那条小人鱼可是没有父母的，她为了守护人鱼族的后代上门指责，这么有责任心。我不得不怀疑她是不是想成为你的伴侣，想帮你一起管理整个人鱼族。”郁然说完轻飘飘地看了眼脸色慌了几分的莎莉儿。

    她继续说：“也亏得我早就知道特里克是人鱼族下一任的首领，不知道的还以为你们人鱼族是雌性统领，是莎莉儿掌权。”

    莎莉儿咬牙反驳：“你乱七八糟说些什么！”

    郁然轻呵：“那你不觉得你的所作所为已经越权了吗？特里克来接小人鱼回去，你直接开口说我残害了小人鱼，他都没开口说话你先开口，还动手了，你的这些举动在我眼里就是特里克纵容了。”

    “这么一来，我就会觉得是特里克利用你来欺负我，未来人鱼族的首领欺负一个雌性，说出去太不要脸了吧，这么心胸狭窄，怎么有做首领的资格。”

    “同时也觉得你过于在特里克面前表现自己，你想让他觉得你爱护人鱼，想和他一起管理人鱼族，你对特里克有意思，你有野心。”

    莎莉儿被说得懵逼无比，好一会儿才说了一句：“我才没有！”

    她只是单纯想找茬一下，哪整出这么复杂的事情来。

    她有些紧张地看向特里克泛冷的笑容，心中慌了。

    莎莉儿的那几个伴侣脸色也都很不好。

    郁然看着他们的反应，又轻声来了一句：“还是说，你们想取代特里克的位置？”

    “你给我闭嘴！”莎莉儿再也听不下去了，生怕她又说出什么乱七八糟的话，很是恼怒地挥手释放水浪。

    郁然侧身避开，身子快速靠近她，一把抓住她的手臂直接把她摔在地上。

    诺尔毫不犹豫地释放强劲的水柱朝郁然攻击过去。

    郁然反应快速地拽起莎莉儿用她挡住了那些水柱。

    冲击力强大的水柱直接落在莎莉儿的身上，疼得她大叫起来，身上的皮肤也被水柱冲得发红渗血。

    诺尔手狠狠抖了一下，他们看着郁然的目光都起了杀意。

    那个叫尼尔森的人鱼身子迅疾一闪，一手抓起一只小狐狸，其他几个崽崽下意识地后退了几步躲闪，等反应过来老大已经被掐住脖子。

