    刘翔的车子冲撞了后车调头，这中间花了不少的时间，这时候，如果后路上安排了人的话，刘翔的车子是冲不出去的。

    但是，特别行动队在后路上只安排了一个人，阻挡不了刘翔逃走。

    是人手不够吗？不是，凭特别行动队的人，后路上安排的人，可以达到三人以上。

    吉川越看越怒。

    他想不到，有人竟然将手伸到了自已的身上来了！

    这个人必须抓出来！否则将来不知要出多少事。

    于是，吉川贞佐喊来了井上五郎，让他带一个小队的人马上去南京。

    曹宁接到了吉川的电报，通知他，在南京等井上五郎。

    一天后，曹宁见到了井上五郎。

    井上五郎将情况告诉了曹宁，传达了吉川的命令。

    曹宁说：“从眼下的情况来看，这个人与汪精卫没有关系。”

    “你怎么这样认为？”井上五郎问。

    “因为到目前，汪精卫还不知道我到了南京。如果他是汪精卫的人，那么，我的消息早就满天飞了。”

    井上五郎不同意这个观点：“也许特七号不认识你，也许你的化装术太高明。”

    “不排除这种可能。但是，我来杀人的事，他不可能不报吧？如果汪精卫知道有人来杀人，南京就会很严的。”

    井上五郎这次承认：“汪精卫没有得到消息。说明特七号不是他的人，也不是他手下的人。那特七号会是谁的人呢？”

    曹宁的口中吐出了几个字：“皇军的人！”

    井上五郎的心一揪，他担心的事可能会成为现实。

    在上海，吉川与井上五郎分析过，特七号是谁的人，他们想到最多的是汪精卫这边的人，当然也想到过是日本人的人，但是那种想法没有证据支撑，也就风吹过去。

    现在，曹宁一分析，让井上五郎想到了，看来，最大的问题在日本人的这方面。

    “怎么办？”曹宁问。

    井上五郎：“什么怎么办？不就是一个日本人吗？别说他的官没将军大，就是比将军大又能怎样？该怎么对付，就怎么对付。”

    曹宁点头：“那我们就先下手了。”

    “化准备怎么干？”

    “特七号的为人我不知道，但是，要防备他在他的小队拉拢人，如果拉拢了人，那他就不是一个人，而是一个小团体了。”

    井上五郎马上去给吉川发了一封电报，汇报了这些情况。

    吉川这时候才回过神来，他也肯定，是他的对手在活动。

    当然，吉川得罪了不少的人，不能肯定是哪一个。

    “找一个机会，让特七号他们消失。”

    吉川的回电，宣判了特七号的死刑。

    曹宁看到电报后，说：“我们还是先了解一下，看他是什么地方的人。”

    井上五郎也有好奇心，同意了。

    这时，张国立从连云港来了，张萍也从上海来了。

    特工处来了四十多人，支援曹宁的行动。

    曹宁将张国立与张萍放了出去，他们都是老南京，对南京很熟悉，让他们去跟踪，那是一跟一个准。

    再一次，曹宁让张国立在那棵大树上收到了一封信。

    信是特七号发来的，询问后面的工作。但这持信放置有两三天了。

    曹宁写了一封信，让人放到了树洞中。

    到了夜晚，有人来取信了。

    张萍带着人等着取信的人，跟踪他来到了一处楼房。

    这是一栋二层的小楼，楼顶上有哨兵。

    得到了消息的曹宁，马上敢到了这栋小楼的外面。

    “有多少人？”曹宁问。

    “这栋小楼内有十个人。”

    特别行动队有十五人来到了南京，这里只有十个人，那就说明，有五个人不在这里。

    曹宁用望远镜看了小楼后，认定，这只是特别行动队的大营，而特七号不在这里。

    果然，小楼中出来了一个人，张萍说，这人就是取信的人。

    曹宁让张萍带人留守此地，而他则是带着两人，跟着那个人而去。

    那个人没有发现被跟踪，一路上来到了一处土地庙。

    在他进去土地庙后，曹宁贴了过去。

    随曹宁来的两人被放到了外面，他们的行动没有曹宁那样做到无声无息。

    曹宁贴近小庙后，从小庙的一个破洞中，看到了屋内的情况。

    那个被跟踪的人叫了声：“队长，我来了。”

    “队长没来。”一个声音回答道。

    “你来了也一样！我收到了信。”

    “信中的内容是什么？”

    “让我们明天晚上袭击一个地方。”

    “什么地方！”

    “流花巷十二号。”

    “流花巷十二号，那不是刘翔的新地址吗？他们怎么这么快就知道了？”

    “我也不知道！”

    “行了！这件事我知道了，我会向队长汇报的。你回去吧。”

    被跟踪的那人离开了土地庙。

    曹宁安排了一个人盯着他，防止他中途有变。

    一会儿，土地庙中出来了一个人。

    这个人则是警惕多了，一出来，便观察四周。

    等到没发现问题，他才放心地离开。

    曹宁不远不近地跟着他，来到了一处平房。

    这是一间比较破旧的平房，里面住着几个人。

    其中一个人的声音曹宁熟悉，就是在小茶馆与自已见过面的人。这人就是特七号。

    “队长，那边下了命令，让我们袭击流花巷十二号。”

    “袭击刘翔，看来一定要刘翔死啊。”

    “队长，我们怎么办？”

    “刘翔不能死！”特七号说。

    “队长，不就是汪精卫的一个手下吗？”

    “你知道什么？救刘翔，我们不是看在汪精卫的份上。如果吉川让我去杀汪精卫，我二话不说，马上杀了。但是，刘翔不行，这是大佐要保的人。”

    “队长，有件事我不明白，吉川比大佐的级别高，而且他的后台硬，为什么队长不跟他？”

    特七号说：“因为我一直是大佐的人。在进入特别行动队前，我就是大佐手下的中尉。”

    “原来队长原本就是日本人。我们终于跟对了人。”

    特七号说：“放心，只要半个月后，吉川就会因一件大事下台，到了那时候，我就会回到宪兵司令部，是少佐了。大佐也会接替吉川的职位。到时候，我会让你当特别行动队的总队长。”

    “谢谢队长。”

    