    

    
                第1722章

    
                灾难之下，各大城市也都在进行着重建。

    
                一个个防御工事在城市里搭建起来，为了对抗这些怪物们，各个城市的人们想到了无数种方法。

    
                通讯建立的时候，各大城市之间也都相互往来通讯，人们都在努力的恢复着曾经拥有的样子。

    
                根据目前所得到的一些线索，整个夏国，目前还有好几亿人存活着，其中龙巅的战士们，更是达到了两百万左右。

    
                两百万，在这灾难之下，这两百多万的战士，成为了整个世界的希望所在。

    
                城市，都在努力的建设之中。

    
                ......

    
                而在周元离开九州城的第二天。

    
                这天。

    
                在距离燕城两百多公里的野外处，在一处斜坡的后面，一张脏乱不堪的女人的脸蛋从斜坡后露了出来。

    
                那双忽闪的眼睛，正在紧张的观察着四周。

    
                由于郊外的怪物并不多，在没有发出大动作之下，怪物也很难注意到一个人类的存在。

    
                见周边的怪物距离自己很远，女人躺在斜坡上大口大口的喘起了粗气。

    
                但也许对她来说时间比较紧迫，饥肠辘辘的她环顾了一下四周，而后朝附近的草堆匍匐了过去。

    
                野外的杂草由于长时间缺少阳光，而变得无精打采起来。

    
                如果再没有阳光照射，这些野草必然会枯萎。

    
                但女人没有管得了这么多，她大口大口的粗嚼着这些野草，想要填充自己饿了三天的肚子。

    
                杂草入肚让她觉得自己好受了一些，于是坐在地上，不断地吃了起来。

    
                这个女人有着一个很特殊的身份。

    
                她是一个被夏国的人们遗忘掉的，百川战尊的女儿郭凝！

    
                自从内务府的事情发酵以后，郭凝便跟着周元来到了燕城定居。

    
                灾难发生的时候，郭凝正在看望母亲回燕城的路上，重置突然发生，城市里涌进了许许多多的怪物。

    
                不明所以的郭凝遭遇到了怪物的追击，她千辛万苦的四周躲藏，逃了半个月有余。

    
                没有目的，没有目标，郭凝只是不断地绕开怪物，不管走到哪里，只要是没有怪物的地方，就是她藏身的终点。

    
                半个多月下来，郭凝靠着从附近村子里搜来的一些食物和水充饥。

    
                但怪物占领村子以后，她已经没有食物的来源了。

    
                又三天没有进食的郭凝，不得不将目光转向了草上面。

    
                因为她要是再不吃，就会饿死。

    
                时间过的很快。

    
                转眼间快一个月了，直到现在，郭凝还不知道燕城是什么情况，她想要寻找救援，但是自己根本无法到达城市。

    
                哪怕是一个小镇，她都要绕着走，因为越是镇子里和城市里，盘踞的怪物越多。

    
                在野外，她最起码能够躲开怪物的注意力。

    
                郭凝坐在地上，浑身脏乱的她一边吃着草，一边流着眼泪。

    
                因为身体里缺少水分，她的眼泪流不出来。

    
                她不知道发生了什么，也不知道自己应该去哪里。

    
                耳边传来了隆隆的脚步声，半个多月所养成的敏锐告诉郭凝，有怪物正在靠近过来。

