    不用回头看我就知道，身后绝对是黎堂峰这家伙，我反手拍了拍他，示意他不要捣乱。

    我正在发奋努力的学习中，不想因为男女情事而分心。

    可是我想的太美好了，我是这么想的没错，但是不代表人家黎堂峰就认可我的想法呀！我刚拍了他没一会，他的吻已经从我的脖颈间绕到我的耳畔，瞬间耳边一片暧昧的热度，惹得我忍不住缩了缩脖子。

    “好了，你别闹了。”我笑着就要伸手去推他。

    黎堂峰却趁机抓住了我的手，径直将我拉腰抱起，一下子把我抱进了房间里，又是一阵风卷残云般的豪夺强取。

    我被领导拨弄的不能自拔，刚刚还笃定的那些学习的决心这会已经丢到太平洋里喂鱼了，我索性放松了身体去享受这一切。

    可能是我心态上的转变，这一次的结合比之前的更加让人着迷和难以抗拒，很快我就浑身无力的瘫软了下来，半个身体都挂在黎堂峰的身上。

    激情过后，我才隐约察觉黎堂峰今天似乎有点奇怪。

    他微微喘着气，将我揽在了他的胸前：“你送那个女孩去机场了？”

    我有些疲倦的合上眼点点头：“是啊。”

    说到送机的事，我瞬间就想起了令人不愉快的舒伟，还有他乱七八糟说的那些话。我不由得皱起眉，努力把这些回忆从我的脑海里给赶了出去。

    黎堂峰的手轻轻的摸了摸我的头发：“没事就好。”

    这话说的真是奇怪，我腾地睁开眼睛：“你什么意思？”

    黎堂峰的黑眸看着我，带着一丝笑意说：“今天上午去机场的路上出了车祸，我有点担心你罢了。”

    好吧，这个理由虽然有点牵强附会，不过看在黎堂峰这么关心我的份上，我就勉为其难的接受吧！

    我瞪了他一眼，用手指轻轻点着他的额头：“你今天怎么怪怪的？”

    黎堂峰直接忽略我的问题，又将我揽在了怀里然后好一阵揉搓，直到大家都气喘吁吁的无法自控时，我才卯足了劲推开他。

    开什么玩笑，没吃饭就让姑娘我加班，这加班了一次还不够，还得来第二次吗？

    其实，这时候的我还是忽略了。女人的第六感往往很灵验，只是我并没有当回事，我以为黎堂峰只是累了，可没想到的是他却对我隐瞒了一个秘密。

    第二天早上，我难得起了个大早，起身经过客厅时，我无意间撞掉了黎堂峰放在桌子上的公文包。瞬间，从里面呼啦啦的掉了一堆东西出来。

    我赶忙蹲下身子把这些一一收好，还在暗自埋怨自己笨手笨脚时，突然夹在文件里几张照片吸引了我的注意。

    拿起来一看，这照片里的人居然是我和舒伟！照片的背景正是昨天在机场相遇时的场景！

    看到这几张照片，我的心顿时有些愤怒。

    我突然明白了昨天黎堂峰问我的问题是什么意思，也很快反应过来这些照片出自谁的手笔。

    不是王以宁就是凌婵！这两个业余地下工作者竟然把歪主意打到我身上来了！她们不是专职盯梢领导的吗？怎么会跑来专门盯着我呢？

    想到这里，我一阵咬牙，不动声色的把照片又塞了回去。

    可是发现了就是发现了，我这会觉得心口像是有一把火在燃烧，我真是太好说话了，所以才让凌婵和王以宁这两个女人对我这么肆无忌惮。这样看来，昨天舒伟出现的也太巧了，这多半是凌婵安排好的吧！

    想到这里，我很快整理好了情绪，坐在桌边思考着到底该怎么做。

    不一会，黎堂峰从房间里出来，见我直挺挺的坐在那里一动也不动，他问：“你坐在那里干嘛呢？”

    我瞬间回神，硬邦邦的说：“在想你有没有小三。”

    黎堂峰一阵错愕，随后笑出了声：“这么担心，你可以跟着我一起去公司看看啊，也好给你的身份来个正名嘛。”

    要换成以前，领导这样半开玩笑的提议我肯定是不屑一顾的。我柳溶月面对爱情偏偏有那么一点傲骨，像凌婵这样又是盯梢又是派人跟踪的，我可做不来。

    但今天，我却心血来潮的应了：“好，我今天就跟你去公司。”

    这下轮到黎堂峰吃惊了，他看着我：“你说真的？”

    我十分淡定的回：“真的不能再真了。”

    于是，今天早上我和黎堂峰一起坐上了专程过来接他去公司的车。那司机眼里的吃惊我可没漏看，他八成是在想，今天老板怎么转性了，还能带着女人一起去工作。

    我高昂着头跟着黎堂峰走进了奇峰实业的大门，黎堂峰这个老板在我看来概念很是模糊，但是今天经历过后，我大为改观。

    别看黎堂峰是老板，但是公司上下的事情他都得了如指掌，带着我办公区里晃了一圈，很快他就要去开早会了。

    黎堂峰有些担心的看我：“你一个人在这里要紧吗？”

    我点点头：“我这么大一个人了，你还担心我在这里迷路不成？”

    下一秒领导摇摇头：“我不是担心你，我是担心我的员工。”

    见我脸色不好，他立马又收拾手里的文件笑道：“开玩笑开玩笑。”走之前，黎堂峰还在我的脸颊边印了一个吻。

    我记得黎堂峰说过，只要我不干扰奇峰实业里员工的正常工作，我可以四处逛逛，反正闲着也闲着。

    只不过今天我的目的性很强，在这个对我来说很大很陌生的公司里，光靠我一个人想找到王以宁的办公地点似乎有点浪费时间，更不要说我还得轻手轻脚的不能惊动其他人。

    想来想去，我选择了华华作为外援。

    华华也正要去开会，接到我的电话她很爽快的说：“策划部的助理自然就在策划部喽，这个人名字我听过，好像策划部的头对她很欣赏。她的办公室应该在策划部的核心位置，你先去找找吧。”

    收集到这些情报后，我装作漫不经心的样子往策划部的位置溜达了过去……

