    今年生了孩子后，林蔓的娘家人也就她母亲来看望过一次，好不容易有春节假期，当然是要来一趟的。

    “就咱家左边那栋房子吧。”徐柠说道：“明天我去看看，缺什么再买。”

    他现在算体会到了房子多的好处了，亲戚来了就安置过去，大家都舒心。

    “对了, 你弟弟叫什么来着？”徐柠突然问道。

    “林荣啊。”

    “哦，知道了。”徐柠点点头。他这小舅子之前高考失利，后来徐柠帮忙送去了港城读书，现在情况也不知道怎么样了。

    ……

    大雪一直到晚上才停了，气温反倒骤降。

    清晨，林蔓忙着给孩子穿衣服，徐柠则外出去食堂买早饭。

    雪积了至少有半尺多厚，有的地方一脚踩下去能没到腿肚子, 不过路上的积雪已经清理好了。踩着咯嘣咯吧的地面，走了一路也就碰到寥寥几个人，远处有几台除雪车还在清理园区内的道路。

    今天事多，徐柠也不磨蹭，拿了早饭就匆匆回去。

    岳父母一家是上午的飞机，徐柠先拿着钥匙去左边的房子看了看，这边一直都有打扫，暖气有，被子也有，那就基本不缺什么了。等他忙完了，却接到岳父母从机场打来的电话，说是飞机晚点了，得下午才到。

    得，那就再等等吧。徐柠对此早有预料，昨天的雪太大了, 飞机延误很正常。

    吃完午饭, 徐柠就开车直奔机场, 在那等了半个小时，总算见到了人。

    “爸, 妈！”徐柠站在出口，远远的就挥着手喊。

    一对五十来岁的夫妇，旁边跟着一个瘦瘦高高的小年轻，提着大包小包过来了。

    林蔓的老爹叫林知学，老娘则叫刘巧娟。

    “小徐，在这等多久了？”丈母娘问道。

    “没等多久。来，我帮您提着包吧。”徐柠过去接过来俩包，然后领着几人往机场外停的车走去。

    林知学是那种很板正认真的脾气，不苟言笑，刘巧娟则是相反，说话周到，慈祥和气。至于旁边的林荣，看着倒是挺机灵的。

    把行李都装到车后备箱，坐上车，徐柠启动车子往家回去。

    “姐夫，你这车子是什么牌子啊？”坐在副驾驶的林荣打量着车仪表盘，突然问道。

    “别克。”徐柠笑了笑。“你在港城没见过这样的车？”

    “我看着眼熟，但不知道牌子。”林荣倚着座椅, 道：“你怎么不买大奔啊？我看港城很多大老板都买的, 那车看着才气派呢。”

    “这就叫低调啊, 越有钱越得低调。要不是坐着不舒服，我还想换一辆桑塔纳呢。”徐柠笑道。

    “小荣，别说话了，打扰你姐夫开车呢。”后座的林知学拍了拍儿子的肩膀。

    “没事没事。”徐柠说道：“开车不耽搁说话的。”

    穿过顺意县城，过了东大桥，他们就到地方了。

    林荣还是第一次来这边，趴在车窗那，满眼的惊奇。“姐夫，这哪块是你们公司啊？”

    “这一片都是。”

    “这么大一块地方，得多少人啊？”

    “那是不少，一万多人呢。”

    徐柠还是从侧门过，降下车窗，跟门卫打了个招呼，然后进入了园区。

    不久，车子停在了家门口。

    林蔓正抱着孩子在门口等着，看到车回来，连忙迎过去。

    “爸妈！小荣。”

    “哎哟，你把孩子抱出来做什么，这么冷，赶紧回屋吧。”刘巧娟连忙说道。

    “没事，小孩子偶尔在户外待一会有好处的。……你们慢点啊，地上有点滑。”

    一家人提着大包小包到了屋里，暖气开到了十九度，热烘烘的。

    “哎，有暖气啊。”林荣高兴的道。他放寒假回来，一下子从零上十几度到了零下十几度，那叫一个冷。家里跟冰箱似的，他每天都是围着炉子才能有点热气。

    岳父岳母则是围着孩子转，小家伙也不怯生，一逗就咯咯的笑，真是越瞧越可爱。

    林蔓看起来很高兴，又是拿水果，又是倒茶的。

    徐柠倒是闲来没事了，跟林荣守着电视机看电视剧，播的是西游记。这电视剧自打拍出来，就开始了每年一遍一遍的重播，是为数不多的八零、九零、零零后共同的童年回忆。

    “你在港城怎么样？还习惯吧？”徐柠一边嗑瓜子，问旁边的林荣道。

    “还好吧。”林荣电视看的认真，道：“别的还好，就是他们那边说话，我刚去的时候听不大懂，现在才好多了。”

    “学习呢？”

    “学习挺好啊。我读了一年预科，提前把书看了一遍，反正上课都听得懂。”

    “那就好。”

    林荣挠挠头，“就是有一点不好，跟他们那边的人玩不到一块，他们聊的我不懂，他们私底下还总喊我北佬。”

    “哦？跟同学起过矛盾吗？”

    “这倒是没有。大学生嘛，比高中还是好点，大家有矛盾都是有话好好说。”林荣笑了笑。

    徐柠拍拍他的肩膀，道：“出门在外不容易。你记着，碰到事情躲着点，别逞能。有事打我的电话。”

    “我知道。我又不是小孩了，知道轻重的。”

    徐柠特意在食堂那订了晚饭，七八道菜摆上桌子，阵容快赶上年夜饭了。

    知道岳父吃饭时喜欢喝两口酒，他还特意买了几瓶茅台。

    “爸，这酒你尝尝。”徐柠拿起酒瓶帮他倒了一杯。

    “茅台啊，我还是第一次喝呢。……哎，满了满了。”林知学高兴的道。他端起酒杯轻抿了一口，咂咂嘴：“嗯，味道不错，倒也算名副其实。”

    “您要是觉得不错，我这还有好几瓶呢，到时候您都带回去。”徐柠笑道。

    他自己是不怎么喝酒的，酒放家里也是在那存着。

    “我拿一瓶就算了，尝个味。”林知学摆摆手，道：“这样的好酒不能多喝，要不然别的酒可喝不下了。”

    “你爸这人，那就不是喝酒，是品酒，瓶盖那么大的一小杯，他能就着菜喝半个小时。”刘巧娟笑道。

    “这习惯挺好啊。酒不能多喝。”徐柠连连点头。

