    不同于穿着单薄夹衣的湛老二，站在树下的青年一身湛蓝色直裰，外加金丝织锦鹤氅，完全感觉不到深秋的寒意。

    “十日已过，你有什么可说的！”质问声响起，朱鲲高昂着下巴，不屑的看着卑躬屈膝的湛老二，自己就不该听信一个泥腿子所言，平白浪费了时间。

    “大少爷，村里还有族里都护着那个死丫头，第二日林夫子更是亲自来见了村正和族长。”湛老二陪着笑脸解释。

    若非如此，就凭着娘拿菜刀抹脖子了，一个忤逆不孝的罪名压下来，那死丫头就不可能再去私塾。

    朱鲲冷了脸，戾气横生之下一脚踹了过去，“你当我的五十两银子是这么好拿的！”

    刘旺财已经折进去了，朱鲲也被朱地主狠狠则骂了一顿，若不是他岳父是赵主簿，只怕不仅仅是责骂这么简单。

    朱鲲咽不下这口恶气，偏偏又不敢在朱地主眼皮子底下再动手，没想到湛老二会主动凑上来，日后即使事发了，那也是湛家人动的手，朱鲲也不在乎花出去五十两银子。

    但钱花了，事没办好，一个原本可以随手捏死的蝼蚁每天依旧蹦蹦跶跶的去私塾，朱鲲的怒火可想而知。

    “大少爷息怒，我已经想到彻底解决那个死丫头的办法了。”湛老二挨了一脚依旧舔着脸笑着，上前两步后谄媚道：“大少爷还记得宝丰布庄？”

    朱家是乡绅富户，在县里也有几间铺子，但根基浅，宝丰布庄曾家却是上泗县的老牌商户，几代人做的都是布匹生意，说是家财万贯也不为过。

    “曾家又如何？一个跛腿乞丐都在眼皮底下跑了。”朱鲲不屑的嗤了一声。

    曾家行事一贯霸道，朱鲲也是个混不吝的，早前两人为了一个青楼红牌大打出手，最后是曾掌柜抱得美人归不说，被打了一顿的朱鲲还被朱地主押着去曾家道歉，赔上了一车的厚礼。

    这一次曾家出了事，朱鲲感觉积压在胸口多年的怨气终于出出来了，可惜马车都侧翻了却没摔掉曾夫人肚子里的孩子，否则姓曾的就该断子绝孙了。

    听到朱鲲提到了跛腿乞丐，湛老二眼神不安的躲闪了几分，赶忙转移话题。

    “大少爷有所不知，曾家当日还把驾车的小厮汪明给打了五十板子赶出了曾家，汪明如今还瘫痪在床上，他就一个瞎眼的老娘和年幼的妹子……”

    听完湛老二的话之后，朱鲲哈哈一笑，直接掏出了一张银票，“这银票你拿去，只要此事办妥了，日后少不了你好处，滚吧。”

    “谢谢大少爷，小的一定竭尽全力！”双手接过银票的湛老二露出贪婪之色，激动不已的把五十两银票塞进了怀里。

    等朱鲲离开了，湛老二卑躬屈膝的身体这才站直了。

    一扫刚刚的贪婪卑微之色，湛老二不屑的冷哼一声，“若不是会投胎，这样的蠢货凭什么穿金戴银！呸！”

    一阵寒风吹来，湛老二冷的一个颤抖，小心翼翼的往四处看了看，虽然四周暗黑一片再无其他人，可或许是做贼心虚，湛老二总感觉有人盯着自己。

    ……

    春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。

    “大郎，该起来了，那死丫头天不亮就开始背书了！”小姚氏推了推裹在被子里的湛大郎，这都是她第三遍来喊人了。

    “哥，太阳都晒屁股了，你还在睡，小鱼都跟着爹出门了。”湛三郎啃着窝头嘲笑着睡懒觉的大哥，他都去外面玩一圈回来了。

    猛地掀开被子，湛大郎蹭一下坐起身来，怒火冲天的吼了起来，“吵死人了，还让不让人睡觉了！”

    发泄完怒火后，湛大郎再次倒回了床上，拉起被子把头都给盖进去了，休沐日都不让人睡个饱！

    湛三郎被吼的一愣，随后顽劣的吐了吐舌头，嘎嘎笑道：“难怪山娃子说夫子经常打大哥板子，娘，你还说我懒，你看看大哥。”

    “别瞎说，你大哥每天读书太辛苦，休沐日自然要好好歇一歇。”小姚氏瞪了一眼小儿子，将人拉出了卧房，再让大郎睡一下。

    牛车驶过城门后，湛非鱼等车稳当了就跳了下来，白嫩嫩的小姑娘看着激灵又可爱，“二叔，你去码头拉货，我自己去文兴书斋就可以了。”

    原本湛非鱼不需要每个休沐日都去买纸笔，但小姚氏脸皮厚，今天来借笔，明天来借纸，还都是挑湛老大在的时候。

    被恶心坏了，湛非鱼每一次只买刚够自己用的纸，每到休沐日再来书肆，顺便看看书。

    “二叔先去码头看看有没有活，到时候再来接你。”湛老二温声笑着，看着就像是关爱小辈的长辈一般，临走前还不忘叮嘱，“你自己小心一点，别乱跑。”

    赶着牛车往北街码头而去，湛老二脸上露出阴狠毒辣的笑来，这一次他倒要看看这个死丫头有没有命回去！

    陈县令治下有方，不时还有巡视的衙役走过，湛非鱼一个小姑娘走在街上也挺安全。

    文兴书斋。

    “先来后到，张天豪，你未免太霸道了吧？”书架前，清瘦的青年气恼的开口，一手抓着书籍没撒手，但也不敢太用力。

    张天豪也不过是十四五岁的少年郎，一身崭新的青衫学子袍，倨傲的看着面前的青年，讥讽的嘲笑道：“梅源，你一个因为偷窃而被我爹赶出私塾的童生，你是来买书还是来偷书啊？”

    站在张天豪身旁的两人立刻大笑起来，“读书人窃书不叫偷，小师弟，你有辱斯文了。”

    “啧啧，要不是老师怜惜你家境贫寒，没有上报县令大人和县谕，你这童生名头早该革掉了，你不但不知道感恩，还和小师弟抢书，果真是不折不扣的小人！”

    被嘲讽的梅源涨红了脸，他根本没有偷银子，偏偏那五两银子是在他的书箱里找出来的。

    “行了，梅源，你不感恩是你的事，念你曾经也是我们的同窗，这书你要买就让给你买吧，不过我听说《论语注疏》可不便宜。”张天豪恶劣的笑着，鄙夷的目光上上下下打量着衣裳都洗的发白的梅源。

    普通手抄本的书籍价格不算多贵，一般几百文而已，但雕版印刷的《论语注疏》价格却高昂许多，至少也得二两银子。梅源凭着童生的名头找了个账房的活，一个月也就三两银子。

