    面对飞射而来，燃烧着烈火的长枪，玄逵坐下的赤炎兽更是浑身冒出熊熊烈火，仰天长啸，驮着玄逵迎了上去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “天火戈！灵蛇火舞！”

    下一刻玄逵的身躯之上，熊熊烈焰呼啸而出，空气扭曲破开，化为一道火焰巨蛇，融入手中战戈之中，赤红色的烟火朝着激射而来的暗血战枪枪尖撞去。

    轰隆隆！

    强烈的撞击，撞击处绽放出夺目的光芒，将周围十余丈的空气硬生生的震散开来，不断冲刷这周围的尘埃，属于炼血境的气息搅动着四方风云。

    刷！

    青色战枪刺入火红巨蛇头颅之后，并没有止住枪影，在兹兹作响中，将巨蛇的身躯贯穿出一条真空通路，直指身后的玄逵。

    短短数息之间，巨蛇的身躯之上龟裂开密密麻麻的裂纹，它不甘的扭动着巨大的身躯，在空中翻滚了数下，最终发出一道嘶鸣，重新化为战气消散在空中。

    见到见到萧晨的长枪向着自己射来，玄逵双眼中透出一丝癫狂，骤然间一声暴喝，浑身气血再次暴涨一个层次。

    吼！

    感受到自己主人内心的狂暴，坐下赤炎兽仰天咆哮，竟然发出阵阵猛虎般的吼声，眉心之处两颗赤红的星辰浮现而出，相互缠绕旋转，似乎要将虚空点燃，体内浩瀚的血气如同巨浪翻腾，随即一道道火焰流光自口中激射而出，如同一口口火焰飞刀在飞射，空气如裂帛般破裂开来，火焰飞刀一道接着一道接天连地，不断撞向飞来的青色流光，企图将这青色战枪拦截下来。

    叮叮当当！

    突如其来的火焰暴雨，不断撞击在青色枪芒之上，企图阻止战枪前进的步伐，但是结果却未能如愿，战枪之上再次爆发出一股青光，发出一阵剧烈的抖动后，破开火焰暴雨再次前行，原本浓郁的火焰也静夜思溃散了不少，变得稀薄了起来。

    “该死！区区一枪，本族长有何惧之！”

    一把抓住激射而回的战矛，血色战气尽数灌注在其中，血色的战气在燃烧，手中战矛蓦地向一丈之外的青色流光扫去。下一刻，青色流光崩碎，战枪发出一道嘶鸣。

    “归来！”。

    眼见于此，萧晨轻喝一声，大手向着虚空猛地一探，折回的战枪瞬间被其握在手掌中，他周身战气轰鸣，尽管战枪被玄逵击落而回，但是似乎并未有对他造成伤害。

    “果真留你不得！”战气流转，将手臂中的麻意驱散，玄逵抬起双眼，双目血红杀意毫不掩饰，没想到自己加上身下坐骑，竟然在刚才的战斗落了下风，几十年的风雨沉浮，竟然被一个小辈比了下去，这种滋味百般煎熬，心中对于萧晨的杀意更是止不住的涌现，甚至变得有些气急败坏起来。

    “小子我改变注意了，我不仅要杀了你，还要将整个古元部落夷为平地，彻底将整个古元的血脉断绝，将宗族祖地化为一片焦土，让尔等成为大荒中的孤魂野鬼，永坠阿鼻地狱，永世不得轮回！”。

    “烈焰暴击！”

    回答他的只是萧晨手中的战枪，只听得一声暴喝，萧晨大手一翻，手中战枪凭空凝结成一道长达数丈的青色巨枪，锐利的战气切割着四周的空气，洞穿着一切虚空，朝着玄逵再次激射而来，转瞬间就已经跨越数十丈的虚空，到达他的眉心之处，瞬若雷霆，已经快到不可思议的地步。

    什么！

    面对突入而来的巨枪，玄逵感觉到自己被一股无上的精神意志锁定，整个身躯被一股深入骨髓的杀机所笼罩，无形的伟力似乎让自己的灵魂在颤抖，整个身躯难以动弹分毫。

    “真的是武道杀戮意境，以杀入道，无物不可杀！”双眸露出惊骇神色，玄逵的嘴中不禁喃喃自语，原本猜测出萧晨领悟出了无上武道意志，但是当真正自己感受到的时候，却是另一种境地。

    猛地一咬舌尖，身躯泛起一道激灵，强忍着将灵魂深处的那股因杀戮影而形成的恐惧驱散，随即玄逵大声吼道“本族长纵横大荒数十载，就算你领悟了万中无有的武道意志，那又如何，想要杀本族长，你还不够资格！”。

    话音还在虚空中飘荡，玄逵的身影已经瞬间暴退数十丈，但是那数丈长的青色巨枪如影随形，无论他的身影移动到何处，青色的巨枪始终死死地盯住他不放。

    下方的大地之上，在数千战兵血气的冲刷下，变得狼烟滚滚，不得不说尽管古元部落的战兵数量仅仅只有两族联军的半数，但是此刻他们其中夹杂着百名淬骨境大圆满的百夫长级别的武者，却将两族联军压着打杀！

    虽然在大军混战中，个人的武力值或许会遭到一些限制，不能够完全发挥，但是玄蛇奎水两部落联军****拥有三十余位百夫长级别的武者，他们每一个人都受到了古元部落百夫长的重点照顾。

    公平仁义在混战中是不存在的，当两族联军中的百夫长级别的武者，每一个人都会受到两到三名同阶别的武者围攻时，结果可想而知。

    混乱中的战场彻底变成了血肉磨坊，在在茫茫人潮中，每一个人都是那么的微不足道，今日的古元部落是正名之战，八百载岁月的羞辱，今日古元部落需要讨回一个公道，当部落实力提升之后，古元部落需要一个与他自身实力相匹配的地位！

    今日他们在此征战，每一个人都战到发狂，祖辈的恩怨，祖辈所受到的羞辱，压榨着一代代古元人，如今到了他们这一辈，他们从祖辈身上所传承的不仅是荣耀更是责任！有些事情，需要去做，哪怕明知是身死也要义无反顾。

    下方战场的变化，引起了玄蛇奎水两部落剩余的三名炼血境武者的注意，原本在他们看来，以三千两族精锐族兵围歼古元部落一千余族兵，不过是手到擒来的事情，但是没想到混战中古元部落千余族兵之中，竟然有百余名百夫长级别的武者夹杂在其中。

    看着己方的几乎每一名百夫长级别的武者身前，都受到古元部落两到三名同级别的武者围攻，几乎每一刻都有百夫长被围杀，这让他们变得急躁起来。

    百夫长级别的在每一个下品部落中都是中流砥柱，更是未来部族的希望所在，要是全部都陨落再此，那后果不堪设想，顾不得其他，三人对视一眼，瞬间身影闪烁，向着战场中奔去！

    就在三人的身影就要落入战场之中时，数道炸响在他们耳边炸响！

    “老匹夫！你们的对手是我！”。

    
