    青纹道士很快的就将小和尚叫了上来，众人都将目光看向了韩铸，其实他们也就是想探探底，看看看他的家产丰不丰厚，值不值得冒这个险。毕竟炼气九层的修士可不是那么好杀的，说不定还得少两个道友。

    韩铸也早猜到了这样的情况，早就有计划的他，不急不缓的从储物袋里拿出三个木盒，众人望着飘在韩铸身前的三个木盒，都露出来了贪婪的神色。

    因为灵药没有用玉盒装，所以有淡淡的药香弥漫而出，众人都是在修仙界混的老鸟，闻着这药香都能猜道，这至少是百年以上的灵药。

    韩铸望着众人贪婪的眼神，体内的灵气在丹田一传，强大的灵压瞬间扫过众人，众人连忙反应了过来，收回了贪婪的目光。

    青纹道士假装轻咳了一声说道：韩前辈果然是家底丰厚，这三株灵药至少也是百年灵药了吧！

    其实现在韩铸心里慌的一批，就怕这些散修，为了这几株灵药现在就跟他拼命。这样子他的计划就不死胎中，甚至他们三人还会有危险。

    他斜眼扫了一眼正坐在那里的韩立，做为最了解他的人，虽然他表面稳如老狗，但他那不断乱嫖的眼神出卖了他，手时不时的就想往储物袋摸去。

    毕竟上次一个金光上人，就差点让他们团灭，如果这些人一起上的话，肯定也是团灭的下场。韩铸连忙稳了稳心境。轻笑了一声，用手一挥三个木盒就打了开，一股更加浓郁的药香飘了出来。

    叫吴九指青年人，两个眼睛瞪的比铜铃还大，惊讶的叫道：“百年人参”“百年金叶草”“百年灵之”，而且灵气还这么充足。

    胡萍姑此时也是凤眼睁的老大，用颤抖的声音问道：“韩韩前辈...不知道你想用这些灵药换取什么？”

    韩铸看了众人一眼，平淡的说道：“法器”，几人听到这个名字都沉默了下来，胡萍姑夫妻对视了一眼，好像下定了某个决定。

    胡萍姑拍了一下储物袋，顿时从储物袋里飞出了一件飞刀形的法器，对着韩铸说道：“韩前辈这把“飞云刀”，是一把中品法器，它有两个特性，一是速度极快，而且攻击时没有声音。二是它带有风属性，在攻击敌人的同时，还可以放出两道风刃进行攻击”。

    青纹道士望着把飞刀法器，脸色变了变，快就恢复了过来。韩铸用手轻轻一招，“飞云刀”落在了他的手中，用神识细细的感应，一股逼人的风锐之气，刺的神识都微微一痛。

    韩铸第一次看见法器，忍不住细细的摸了起来，抬头看了微微紧张的两人，笑了笑说道：“这件法器我挺喜欢的，你们自己选一株吧！”

    夫妻两人听道韩铸的话，脸上露出狂喜之色，连忙伸手将“百年金叶草”的木盒飞快的收入了储物袋，还警惕的看了看周围的人。

    只见几人都露出了可惜的神色，甚至有人眼神闪了闪。“百年金叶草”是这三株灵药里最珍贵的，它是炼制好几种丹药的主材料，达到百年的就更加少了，有了这株灵药，他们两夫妻应该都能突破到炼气期八层。

    要是拿到市场去卖，至少能卖两三百颗灵石，比普通的百年灵药要高出不少。韩铸也知道这株灵药的珍贵，如果他们是拿出一件低阶法器，那肯定就没有选择的机会，只会给他们“百年人参”或者“百年灵之”。

    韩铸看了众人一眼，淡淡的说道：“还有道友要交换吗？要是没有我就收起来了”。

    青纹道士犹豫了一下还是说道：“韩前辈法器我自己也只有一件，不知道能不能用高阶灵符交换？”

    韩铸顿时感兴趣起来，“不知道你要用什么高阶灵符合我交换”，青纹道士咬了咬牙，从储物袋里拿出了一张金光闪闪的灵符。

    众人见到这张灵符多吸了一口凉气，其中包括韩铸和韩立。两人从这张灵符上感到了一丝熟悉，互相对视了一眼，韩铸用手轻轻一招，那张闪着金光的灵符就来到了他的手中。

    韩铸看着符上画的那柄栩栩如生金色小剑，感受着灵符灵气波动，已经完全确定了，正是金光上人用的那种飞剑灵符，而且它的威力比那张要强上好几倍。

    青纹道士见韩铸望上了自己，连忙解释道：“虽然不能和法器相比，但是它的威能堪比上品法器”，周围的众人多吸了口凉气。

    韩铸看了看手上的飞剑灵符，淡淡的问道：“它应该有次数限制吧”！青纹道士点了点头说道：“韩前辈果然见识广阔，它的确有次数限制，一共可以使用九次，已经被我用过七次了，现在还可以使用二次”。

    为了显示它的强大，他接着说道：“上一次我碰到了一个同阶修士，一击就将他灭杀了。众人再一次吸了口凉气，眼神里都带着点畏惧和贪婪。

    韩铸看了看手中的灵符，试探着问道：“看来一株灵药是无法交换的，两株都给你”。青纹道士毫不犹豫的点了点头，手掌在两个木盒上抹过，两个木盒消失在面前。

    韩铸被他这顿操作给弄蒙了，他本来还想如果他不同意的话，还要再拿一株灵药出来，毕竟这可是真正保命的东西，如果用的好的话，甚至可以威胁到普通筑基期。想不到青纹道士毫不犹豫的答应了，居然连价格都没讲一下。

    韩铸忍不住多看了青纹道士一眼，这小子不会在搞什么鬼主意吧！要知道他手上的这张飞剑灵符，可不比刚刚的中品法器“飞云刀”差，在某种情况下还要好。

    夫妻俩愿意拿出中品法器交易他能理解，这青纹道士又是情什么情况？难道这张灵符有问题，不放心的他再一次用神识扫了几遍，可惜的是，还是什么都没有发现。

    其实他不知道的事，青纹道士已经在炼气期八层，卡了8年之久了。这一次升仙大会，是他最后的机会，本来他都不抱希望。

    至于他为什么会用这么珍贵的灵符交易，主要的是怕就算抢到了还要大家分，如果韩铸身上真的只有这三株百年灵药，到时候他能得到一株就算好了，一株灵药他根本就没有把握进入炼气期九层。

    最主要的是那张灵符也只能使用两次，最多也只能干掉两个人，像他这种大佬，一般都是最后才出场的，肯定死的不是他。

    和这些东西比起来，修为才是最重要的。如果他突破到了炼气期九层，就有很大的机会加入那些大门派，就算不能加入，至少还有机会冲击一下筑基期，至于那张灵符最后还是会回到他的手上。

    筑基啊！那可是大家做梦都想突破的。韩铸望着剩下几人，多用渴望的眼神望着自己。对着几人平淡的说道：“我身上也就这三株百年灵药，要是你们想要的话，我这里还有几株几年、十几年要不要？”

    众人多失望的收回了眼神，青纹道士连忙对着大家拱了拱手说道：各位道友我还有点事要忙，那我就先走了。

    他现在不迫不及待的想找一个炼丹师，将这两株灵药炼成丹药，如果能在交易会之前突破到炼气期九层，那这次的事就更有把握了。

    也没等大家说什么，只是对着韩铸行了一礼，就大步的往下走去。胡萍姑夫妻也连忙向大家告辞了一声，对着韩铸行了一礼，快步的离开了。

    吴九指和黄孝天互相对视了一眼，也向众人告辞了一声，也快步的离开了阁楼，接着几人一一告辞，这连慈眉善目的小和尚也离开了。

    韩铸望着众人离开的背影，心里暗暗想：不会这个散修联盟就这样破碎了吧！

