    很快。

    过山车结束了。

    自来也扶着面前的一棵树，再也憋不住，呕吐了起来。

    一旁的纲手正一脸鄙视的看着自来也，“这样就吐了？”

    就这？

    就这？

    就这还木叶三忍呢？！

    “真是丢人！”

    “……”

    要不是你那一拳……我会这样吗？

    你对你拳头难道没一点数？

    座位都向后弯了，下来时没看到那群管理员都吓得让过山车暂时停止了吗？

    当然。

    富有说的不错。

    刚才他的确感到内心加快的感觉。

    所以，这个办法确实有用，只不过刚才……可能出了一点点意外而已。

    拳头。

    他蛤蟆仙人还扛得住！

    自来也擦了擦嘴唇，潇洒的一甩头，微微一笑，“真有趣！我们现在去一个吧！”

    下一个。

    就不要这么疯狂的了，那风吹得他说话都难！

    然而。

    纲手却无语的看着脸色有些白的自来也，犹豫了一下，“你还准备玩呢？待会又吐了怎么办？”

    话落。

    自来也也没在意，嘴角微微勾起，带着自信的问题，“不会有问题的！走吧！走吧！”

    说完，正准备再拉着纲手去下一个项目。

    刚才他已经找好了！

    那什么疯狂旋转直冲云霄，这玩意也就上上下下，再加个转圈而已，相信风一定不会像刚才那样大，待会肯定能把话说完，实现那什么……效应！

    “我可是蛤蟆仙人自来也啊！怎么会吐呢？！”

    然后。

    一脸无奈的纲手又被自来也带着来到了下一个项目。

    系好安全带。

    又要开始了！

    接着。

    疯狂的旋转了起来，并且还一边冲了上去，仿佛形成了螺旋上升的样子。

    周围再次响起了尖叫声！

    时机差不多了！

    自来也双眼一凝，虽然旋转着让他的身子不自觉的倾斜了过去，但他还是坚强的转过头……

    就是又有些头晕啊！

    但没关系……多大点事？！

    看着再次尖叫了纲手，估摸着她应该是害怕了，赶紧深情的说道，“不要害怕，我……”

    话又没说完。

    突然。

    旋转一个停滞！

    一口口水顿时呛在了他的喉咙里，还未等他咳嗽出来时……

    由于停滞。

    身子因为惯性在迅速倾斜后，接着……又换了个方向。

    所以。

    情不自禁中。

    身旁纲手……再次向着自来也靠近，并且挥舞的拳头……也再次靠近了自来也！

    “砰！”

    一声碰撞的声音。

    自来也脸又一绿，再次捂着嘴巴，双眼也再次瞪了出来，内心顿时有句话不知道当讲不当讲。

    最后。

    “啊啊啊啊~”

    一声声惨叫还是从他嘴里传了出来。

    心动？！

    他快心肌梗塞了！

    ……

    而另一边。

    被惠子阿姨拯救，获得了自由的鸣人跟佐助也和雏田三人，开始找到了其他的伙伴了。

    太吓人了！

    差点就以为要在游乐园这里写作业了！

    “幸好你妈妈把你爸爸拉走了！”就连大大咧咧的鸣人此时都捂着胸口，“不然的话，我们现在估计都玩不了了！”

    当然。

    玩不了了也别说，可能还得挨揍呢！

    老爸跟老妈也真是的，居然连他们儿子的话也不相信！

    他们真的在挨揍呢！

    双眼带着幽怨，“吓得我连棉花糖都掉到了地上，那才吃一口而已！”

    “白痴！”一旁的佐助虽然身子也被吓得有点抖，但依旧傲娇的昂着头，“都让你这个白痴不要出去啦！”

    “喂喂，佐助，我可是请你吃棉花糖了！”

    “白痴！”

    “可恶的佐助，我要跟你单挑！”

    “不要打架！不要打架！”雏田一脸慌张，赶紧制止的说道，“父亲大人也只是关心我们学习而已！”

    话落。

    两人也安静了下来！

    鸣人摸着下巴，一脸认真的说道，“我总感觉……他看我们的眼神有些怪怪的！”

    “……”

    佐助有些诧异的看着这个白痴。

    没错。

    他也好像感觉到那个日向族长是故意争对他们两个的。

    只不过。

    他跟鸣人应该没有得罪日向一族，而且一个家族的族长又怎么可能这么幼稚来争对他们两个小孩子？

    “算了！算了！可能是我感受错了！”

    没一会。

    鸣人便不在意了，又恢复大大咧咧的表情，兴奋的举起自己拳头，“既然日向老师被拉走了！现在我们快点去玩吧！”

    话落。

    顿时得到了其余小伙伴的赞同。

    反正挨揍的也就鸣人跟佐助，关他们什么关系？

    只不过。

    奈良鹿丸打了个哈欠，有些颓废的说道，“这里好像很多项目都有年龄限制的，至少也得12岁才可以，我们根本不符合！”

    “咦？是这样吗？”鸣人挠了挠头，疑惑的看着鹿丸，“鹿丸你怎么知道的？”

    “刚才进门时拿了一份地图！”

    “还有地图？我怎么没看到？”鸣人一愣看着被鹿丸拿出了的地图，然后，瘪瘪嘴，指了指那旋转过山车，“我还准备去试试呢！那一看就非常的刺激！”

    “……”

    众女孩看到那可怕的东西，咽了咽口水。

    她们可不想玩！

    这时……

    “我们去这里！可以坐着车进入山洞，听说里面非常的漂亮。”小樱也拿出了一份地图，指着其中一个地方，说道，“而且旁边还有娃娃厅，可以夹娃娃跟玩具，都是外面没有的！”

    到时候。

    我跟佐助坐在一块，相信佐助一定会感受到我的爱的。

    然后。

    跟佐助一起夹娃娃，拿着佐助送的娃娃去鬼屋，被吓到后，直接扑到了佐助的身上！

    这就是她的计划！

    【小樱恋爱计划！】

    太棒了！

    “啊？这看起来好像很无聊呢！”鸣人挠了挠头，嘟了嘟嘴，“人家还是想玩其他的！”

    “笨蛋鸣人！都说那些我们玩不了呢！”小樱愤愤的说道，“我们要听听其他人的意见！”说到这，看着佐助，“佐助你觉得呢？”

    “随便！”佐助酷酷的说道，“反正都是一些无聊的东西！”

    话落。

    四周人也窃窃私语了起来。

    最后，在鹿丸的提议下，反正小樱说的地方距离这里也不远，先去那里看看，然后，再去其他的地方玩。

    时间还是相当充足的！

    就这样。

    约定好了后……九小强雄赳赳气昂昂的出发了！

    然而。

    却不知道。

    此时。

    不远处。

    一双白眼正盯着他们。

    “日足，不要打扰孩子们玩了！你也趁现在好好放松一下！”

    话落。

    日足面无表情的点了点头，“嗯！”

    然后。

    又转过头，继续用白眼看着。

    可恶！

    那个黄毛小子靠雏田那么近做什么？

    训练必须加倍！

    还有那个宇智波小子……不管，也得加倍！

    他。

    必须盯着才放心。

    【果然……晚点还是得跟宁次说说……必须看好雏田，保护好雏田才行！】

    令一旁的惠子……无奈的摇下头。

    【其实……鸣人那小子也是挺优秀的嘛～】

