    “反应还挺快的，都已经集结好士兵了吗？不过今天开始，有一些被称之为定律的事情要被打破了。”

    赵焱一边说着，一边将手中的墨鸦和白凤丢在了面前的地上。

    墨鸦与白凤两人依旧在石化魔眼的后遗症中动弹不得，看着前方大将军府门口集结的大量士兵，后面还人影憧憧，想来人数绝对不少。

    这些可都是精兵啊，这么多的士兵围攻下，就算是高手也顶多是撑个一时半会，最后被耗尽内力给干掉，高手之所以被各国王室看不起，就是人数真的多到一定程度，高手也一样撑不住。

    “木遁——树界降诞！！”

    赵焱双手合十低喝一声，深沉的声音随着赵焱的低喝下被传递到大将军府中与附近隐藏的各方探子耳中，而后一声低沉的震动从地面上响起。

    咔嚓~~~~

    地面的石板不断被破开，无数枝条从地下破土而出，迅速的成长到参天大树，堵在门口的士兵都没反应过来就被无数树枝所缠绕，一声声惊呼与挣扎传递而来，但没两下就无力挣扎了。

    木遁的强大之处不仅仅是攻击范围大，同时树木还有掠夺能量的能力，这些修炼了浅薄内力的韩国士兵不仅仅是内力被掠夺吸走，就是自身的体力也都被吸走。

    紫女看到这一幕简直惊呆了，原来这就是木遁的威力吗？只听名字还看不出什么来，但亲眼看到这一幕，紫女觉得就算是大军围剿，怕都要被赵焱一人所反杀。

    在门口看到的这一幕还不算什么，后方的建筑里也不断的生长出大量的树木，那些在远方高处观看的探子们看到的才是最让人惊颤的，在他们的眼里，整个大将军府几乎是同时被无数凭空生长出来的树木所笼罩。

    在大将军府中的所有人无一例外全都找到了树木的攻击，这些树木就好像活了过来一样朝着所有人缠绕了上来。

    实力弱的完全没有多余的挣扎就被缠住动弹不得，实力强点的也顶多是翻滚了两下躲开了一两根缠绕过来的树枝，多了躲不掉的就砍掉了好几根，但面对密密麻麻的树枝攻击，最终还是被缠住了。

    一旦被缠住，那么体内的力量以及修炼的内力都被顷刻间吸干，然后无力在反抗。

    姬无夜是反抗得最久的一个，随让他是炼体武者，体力和力量都是相当出众的，虽然速度上不是优势，没能躲过几根树枝的攻击，但硬生生靠着体力清空了一小片树木的缠绕。

    可树木的攻击太密集了，姬无夜硬生生了砍了一会后，最终寡不敌众的被缠住，体内的力量迅速流逝，这才让他感到害怕了。

    但被缠住后，基本上就没得反抗的机会了，就算是姬无夜面对这样的攻击，挣扎都挣扎不脱树枝的紧缩，最终力量被吸干后无力动弹。

    树枝随着赵焱的念头向着生长，姬无夜被缠住后还在不断生长，将姬无夜直接送到了赵焱的面前。

    “姬大将军，初次见面，我这份见面礼如何？”赵焱看着被缠成粽子的姬无夜笑道。

    此刻，姬无夜整个人都有些脸色发白了，在韩国中位高权重，享受各种特权，自然已经没有年轻时的敢打敢拼了。

    姬无夜看得出来，赵焱真的敢杀死他，连大将军府都撑不到那么一小会，韩国的军队在赵焱面前有用？

    此刻姬无夜算是明白了，异世界的力量比他们世界还要强大，强大到了已经打破了个人实力对抗军队的定律了。

    “赵先生，我错了，请赵先生绕我一条命，我再也不敢了。”姬无夜认怂了。

    这可是姬无夜在韩国成名之后第一次认怂，当着这么多人的面认怂，但小命比面子重要，所以姬无夜虽然感觉丢人，但认怂得一点都不含糊。

    “不错，能伸能曲，是个会做人的，不过一句话就想让我原谅你，那是不可能的。”赵焱笑了笑说道。

    “赵先生想要什么？姬某能够拿得出来的绝对不含糊。”姬无夜急忙说道。

    听到赵焱的话，姬无夜知道小命是保下了，接下来就是大出血的时候了，虽然想想都感觉到十分的心疼，但姬无夜一点都不敢表露出来。

    “首先呢，你养的这两只小鸟还不错，我打算要过来当跑腿的，但他们说你很厉害，不敢给我当跑腿，怕被你给干掉了，所以我上门来帮他们求证一下，姬将军的厉害本事到了什么样的程度，是否到了我都养不起鸟的程度。”赵焱一脸笑意的说道。

    姬无夜脸都黑了，心里把墨鸦和白凤两人骂个要死，如果不是现在被缠着，他都要把这两个成事不足败事有余的家伙给砍死。

    “赵先生看重他们是他们的荣幸，以后就让他们给赵先生跑腿就行了，他们对韩国熟悉，给赵先生跑腿绝对不会弄错事。”姬无夜一脸舔狗的急忙对着赵焱讨好道。

    “听到了没？墨鸦和白凤，以后你们就是我养的小鸟了。”赵焱看着地上两个僵直中的小鸟说道。

    “是，先生，墨鸦和白凤以后就是先生养的小鸟。”墨鸦是真的会做人，察言观色的本事都修炼满级了，在听到姬无夜的话后马不停蹄的就认了赵焱做主。

    白凤感觉现在的墨鸦很丢人，但为了小命以及墨鸦的小命着想，最后也是对着赵焱认了主。

    “第二件事，这件事办好了，你派小鸟来袭击我的事情就两清了。”赵焱对着两只小鸟点了点头，随后踢了他们两脚，解除了他们身上的魔力压制。

    没有了魔力支持的石化力量瞬间消融，墨鸦白凤两人迅速起身，恭敬的站在了赵焱身侧，抵着脑袋等候吩咐，同时悄咪咪的观察着认怂的姬无夜。

    墨鸦和白凤两人是第一次见到这样的姬无夜，可以说他们对姬无夜的畏惧在赵焱这一出手下就彻底的崩碎了，现在想想在了赵焱的手底下，看来也不用在怕什么姬无夜了。

    “先生请吩咐，只要姬某能够做到的，姬某一定会竭尽全力去做。”姬无夜听到赵焱的话马上响应道。

