    蔡小姐他们三家的股份，被变更给浙江锦绣房地产有限公司，这样，鲲鹏建设，就变成了浙江锦绣的独资公司。

    米市河公园的土地，经评估公司勘验评估，评出了二百三十八点二亿的价格，合并报表之后，浙江锦绣的资产就增加了两百多亿，符合了香港联交所更大一点的要求。

    乔总走后，留下了一个团队在杭城继续工作，原来谭淑珍是派了姚芬，和他们公司的财务部经理在协助他们，这次调整公司资产，给谭淑珍的触动很大，她觉得他们原来做事都太老实了，就知道实打实地做，不知道很多大公司，还真的是做出来的，不是靠努力——

    而是靠数字做出来的。

    用乔总的话说，这就是一个会计游戏。

    同样的一个数字，放在报表的不同栏目里，意义是不一样的，同样的一块资产，通过自己的左手倒右手，就可以在账面上不断地翻倍和增值，让那数字不断地膨胀，乔总说的还真是没错，要用会计游戏，做出一百个亿的资产，还真的是太容易了。

    看他们操作的手法，真的是让人眼花缭乱，也让人大开眼界。

    谭淑珍意识到了自己的浅薄，知道和懂的太少，她心里有所不甘，报名去参加了浙大的EMBA班的学习，一方面她需要补充自己的知识，另一方面，她觉得需要看看那些同班同学，他们的企业都是怎么做的，自己不能够只会埋头苦干。

    刘立杆这个假浙大的边上，现在出现了一个真浙大的，刘立杆和谭淑珍调侃，你去上课，那些浙大的老师都应该叫你姥姥。

    “你姥姥！”谭淑珍骂道。

    刘立杆笑道：“我没说错啊，浙大的根在我们这里，你那个办公室，是原来求是书院教学长的办公室，他们叫你姥姥不应该吗？”

    谭淑珍看着他摇了摇头：“你可真是无聊，整天就用这种东西在安慰自己，你是不是闲的慌？说真的，你支不支持我去学习？”

    “当然支持了。”刘立杆说。

    “嘴巴荡荡没用，来点实际的，你要是真的支持，明天星期六，我一天都要上课，你帮我去张晨家里，接了向南，送她去老师家里补习好吗？”谭淑珍问。

    刘立杆说：“星期六，你就不能让小孩子好好玩玩？”

    “你说的可真轻巧，马上要中考了，现在我都巴不得一天当两天用，还要玩？现在玩，好啊，接下去一辈子都玩完了。”谭淑珍冷笑道。

    “没你说的这么可怕吧？”

    “怎么没有，你知道向南的那个同学，郑新颖，就是她爸妈都浙大的，他们女儿，可以去读杭外的，都不肯去，一定要考杭二中。”谭淑珍说，“我没那么高要求，南南只要能进前八的重点中学，我就谢天谢地了。”

    “好吧，你就望女成凤吧。”刘立杆笑道。

    “怎么样，小昭和小芳都不在，我只能拜托你了。”谭淑珍和刘立杆说。

    刘立杆说好吧，不过说的有些犹豫，谭淑珍知道，自从上次三亚回来，向南对刘立杆的态度，就和原来大相径庭，看到刘立杆，总是不热不冷的，谭淑珍笑道：

    “你不会连一个小姑娘都怕吧？”

    “谁？向南？胡扯，我怎么会怕她，小时候我抱她抱了多少回，好吧，交给我了。”刘立杆嘴很硬。

    “不是这一天噢，以后我是每个星期，周六和周日都要上课，南南都要送老师家里补课，还是四个不同的地方……”

    “好了，都交给我吧，反正我也没事情可做。”刘立杆说。

    谭淑珍松了口气，这一件大事，总算是有着落了。

    向南和向北，为了应付考试，现在连小提琴和羽毛球都停止练习了，张向北还比较简单，张晨家离林淑婉的领英外国语学校不远，每个周六和周日，上午，老张和小昭的爸爸，出门的时候带上张向北，把他送去领英外国语学校，交给林淑婉，他们接着去桃花源。

    林淑婉中午会带张向北一起吃饭，吃完中饭，安排他在自己的办公室里午睡，下午继续上课，林淑婉待张向北，真的就像是自己的亲侄儿一样对待。

    下午上完课，张向北就在林淑婉的办公室里，或者去老孙的总务处办公室，和孙向阳两个人一起做作业，孙向阳也在这里补习英语。

    到了傍晚，张晨在杭城的时候，就会来带他，再去和刘立杆、向南会合，一起吃晚饭，张晨不在杭城的时候，刘立杆和向南会来接他。

    几个大人，到了周六周日，都围着两个小孩转了，刘立杆要送向南，去不同的四位老师家里补课，这四位老师的家，住在杭城的三个方位，相隔的距离比较远，没有人接送，还真的不行。

    刘立杆送向南到了老师家楼下，向南上楼，刘立杆就在车里，睡个回笼觉，或者看书，中午带着向南，找不同的饭店吃饭，吃完了让向南在车上午睡一会，下午再送她去另一位老师的家。

    傍晚的时候，他们去和张晨张向北会合，找地方吃晚饭，谭淑珍自己会找过来，刘立杆有应酬，而张晨又不在杭城的时候，刘立杆会接上张向北，送他们回“锦绣家园”。

    开始的两天，向南看到刘立杆，还是有点抵触，耷拉着脸，和她说话也爱理不理的，但两天过后，向南再看到刘立杆，就开始杆子叔叔长杆子叔叔短地叫着了。

    在外面吃饭的时候，经常就有人把他们误以为是父女，两个人只是笑笑，也不解释。

    ……

    让张晨最感欣慰的是，年底之前，他们按照小莉说的，把这季的冬装，都进行了大调价，差不多有百分之七八十本来要退回厂里的货，各专卖店选择了买断，这让他们的库存，大大地降低。

    退回到厂里的那些货，小莉和张晨建议，他们在公司内部，又做了一次两折的内部销售，很多工人们买了带回去，送给自己的亲友，这就让他们的库存，又去了很大的一部分。

    小莉还请姚芬帮忙，给他们每个售楼部的售楼小姐，都发了内部劵，鼓励她们也来购买，这样又去了一部分，剩下来的库存，就没有多少了，张晨看着松了口气，他想，为什么前几年就没想到应该这么做，看样子，这人，还真的是被逼出来的。

    今年春节，因为向南向北要上课，他们哪里也没有去，贺红梅也从北京，直接飞回到了重庆过年，过完年，贺红梅再从重庆飞回杭城的时候，整个人蔫蔫的，张晨问她，她也不响，在杭城待了三天，就说有事，飞去了北京。

    贺红梅不响，是因为她没有办法说，她没有办法告诉张晨，说自己这次回重庆，被逼婚了，贺红梅年纪已经不小，而她家里，除了父母和贺冬梅，还有那么多的老人呢，老人对她的婚事都特别的关心。

    她爸妈和贺冬梅，都知道贺红梅现在和张晨好，和张晨好，他们并不反对，也接受张晨这个人，但觉得他们两个，不能这么拖着没有个结果，贺红梅的妈妈问贺红梅，是不是张晨不愿意结婚？

    贺红梅说不是，是我不想结婚。

    你不喜欢他，还是嫌他带着小孩？贺红梅的妈妈又问。

    贺红梅说，你想多了，没有什么，我就是不想结婚。

    从贺红梅这里问不出什么，贺红梅的父母和贺冬梅，三个人嘁嘁喳喳，觉得这怎么也说不过去，这个幺妹，哪里有女人喜欢人家，又不想和人家结婚的，他们断定，肯定还是张晨不愿意娶贺红梅。

    贺冬梅旁敲侧击，不断地想套贺红梅的话，搞得她不胜其烦，搞到最后，她自己都糊涂了，说不清楚，到底是自己不想嫁，还是张晨不愿意娶。

    贺红梅决定验证一下，从重庆上飞机的时候，她自己和自己说，这次去杭城，张晨要是透露出想结婚的想法，他提出来，自己就答应了。

    结果到了杭城，两个人一起待了三天，张晨愣是一个字都没有提，张晨不提，她也就不说，只是闷闷不乐，最后，还是带着失望去了北京。

    贺红梅哪里知道，以前张晨每次有这样想法，想说的时候，都被贺红梅制止了，这制止和回避的次数多了之后，就变成了他们之间的习惯，轻易不再去触碰这个问题。

    张晨看到贺红梅整个人蔫蔫的，好像连捂也捂不热，他也不知道个所以然，就更不会提，可能会让贺红梅感到不开心的事情了。

    两个看起来无话不说的人，恰恰都把最应该说的话，闷在了自己的心里，这就造成了阴差阳错。

    到了北京，回到了自己的别墅，雯雯和倩倩还没有回来，贺红梅一个人待在别墅里，她感觉到了阴森，整个小区，到了过年的时节，不是比以前更热闹了，反而是更冷清，一幢幢别墅都黑灯瞎火的，大家都好像出去了，没有回来。

    贺红梅感觉，好像是只有自己，无处可去，才会在这样的日子，回到了这么一个鬼地方。

    贺红梅呆呆地坐着，感觉到孤寂和疲累正一起袭来。

    肚子饿了，她打开冰箱看看，三个人因为都要回去过年，就没有储备食物，空荡荡的冰箱里，除了有一包饼干和两盒牛奶，再没有其他的东西。

    贺红梅拿起牛奶看看，已经过期，她把牛奶扔进了垃圾桶里，拿着饼干坐到沙发上，咬了一口饼干，一股莫名的悲伤突然袭来，泪水止不住滚落下来，沾在了饼干上，连饼干都变成咸的了。

    有委屈，有怨恨，有孤寂，有失落……

    贺红梅拿起电话，拨打着张晨的电话，电话一通，她就会哭叫，亲爱的，我很想你，我感到很孤独，你快点来吧……

    电话通了，但张晨一直没有接听，贺红梅不停地按着重拨键，同时在心里默数着，一百，两百，三百……电话铃都响了三百多下了，张晨还是没有接听，贺红梅拿起电话，狠狠地扔了出去，电话砸到了对面墙上，掉在地上，碎了。

    张晨和刘立杆、谭淑珍，吃完了晚饭，带着向南向北，正坐在庆春电影大世界看电影《霍元甲》，他的手机，已经调了静音。

    银幕上，画面正进入高潮。

