    龙城，北城墙。

    ……

    我和云师姐、希尔维亚、兰澈一起出现在了这一片城墙上，以至于许多龙域甲士纷纷恭敬下跪，更多的则是提着盾牌簇拥在周围，其实有些多余，只要云师姐一人一剑在这里就已经没有什么可担心的了，当我侧目看向师姐的时候，能隐隐的感觉到，她的气息似乎更加的深不可测，要么是破境了，要么就是有另外的手段提升了实力。

    立于城墙上，永生境强者能看得更远，或者可以说永生境强者已经不再需要用目光去看视野所及了，而是用的感应，当我闭上眼睛的时候，神识飘然扩散，周围数十里内的气息纤毫毕现，而远处密集的邪灵之气正是来自于一支食尸鬼大军。

    “只是鼓噪罢了。”兰澈道。

    我则皱了皱眉，心头忽地有涟漪涌起，一股奇绝气息正在飞速涌至。

    “大人，小心！”

    一名龙骑将忽地从天而降，扬起长剑对着北方就是破空一剑，这龙骑将的修为显然已经算是超凡脱俗了，剑光将天空一分为二，只剩下一缕白色炽盛光线，但就在远方，这道剑光瞬间就被一抹金色文字淹没，紧接着，一人从林间走出，一步十里，几乎瞬间就来到了城下。

    是一个儒雅装束的青年，一袭白衣，面如冠玉，腰悬白玉佩剑，宛若一位谛临仙人。

    “这就是龙域的待客之道？”

    他微微一笑，虚握的手掌微微展开，顿时一缕白光如蝶消散，正是那龙骑将斩出的一剑，居然被这人一手给收了，一时间，我心头一紧，这个人绝对不简单！

    ……

    云师姐提剑踏空，身周圣气缭绕，笑道：“来者可是号称‘踏遍书海的剑仙’，那传说中的北燕国叛国国师樊异？”

    对方轻轻一揖，笑道：“云月大人的前一句真乃天籁之音，听得在下十分消受，只是后一句就没有那么中听咯~~~”

    云师姐轻笑：“真话，自然是比较刺耳的。”

    我则皱了皱眉，低声道：“希尔维亚，这人什么来头？”

    “一个谋划极大的卑鄙读书人。”

    希尔维亚说得极为轻描淡写，随后甚至没有用心湖跟我对话，直接开口说道：“此人三年前曾经是北燕国国师，深受君主倚重，但野心实在太大，最终还是将北燕国出卖给了异魔领地，甚至截取了北燕以北的文运炼化在自己的兵刃之中，号称‘截取天下一半文运’的大儒，可惜啊，始终还是一个卑鄙小人。”

    “银龙女王此言甚为不妥。”

    樊异并不生气，脸上满是清风，笑道：“北燕之地原本贫瘠不堪，早就被天下众多诸国排斥多年，在下绝非将故国拱手于人的小人，而是北燕国并入圣魔领地之后，不是一样秋毫无犯，有哪个百姓受过半点委屈了？”

    希尔维亚嗤笑道：“是啊，北燕国确实没有受到一点攻伐，可惜北燕国以北的所有藩属国全部被灭国、众多儒家书院尽数被鬼魅攻灭，流血千里，书院变成了墓场，那一半的天下文运被你一人截取，可谓是牺牲了半个天下，成全了自己一人，好一个读书人，毒啊！与轩辕氏的白衣卿相风不闻一比，你这位读书人……简直不堪入目。”

    樊异轻笑：“谬赞了。”

    “樊异。”

    空中，云师姐淡淡道：“你来龙域就是为了说这些废话？”

    “当然不是。”

    樊异一脸云淡风轻，笑道：“只是为了与云月大人商量一件事。”

    “什么事？”

    “一个天大的合作。”

    “说来听听。”

    “好，云月大人请静听。”樊异轻轻一揖之后，慢条斯理的说道：“在下这次到来，乃是应林海大人的差遣，所说的合作则并不复杂，想要借道而已，我圣魔军团千万大军即将南下，目的无非是夺回原本属于我们的天地，只要龙域打开通道，任由圣魔军团通过，我们的允诺将十分丰厚，首先，将轩辕帝国一分为二，北荒、北凉、云曦、岭南，四大行省归龙域掌管，此外，割让拓荒林海、火焰平原、北域霜林三大版图，并将所占据之武庙尽数交给龙域，如此一来，龙域独占天下武道气运，而在下之所求，不过截取天下所有文运，给高高在上的儒家圣人们好好上一课。”

    说完，他轻声道：“这件事极大，云月大人可慢慢思量。”

    “不必思量，我拒绝。”

    云师姐直接递出一剑，提剑、落剑的动作瞬间完成，一道金色丝线飞去，但却像是切在了一颗洋葱上一般，在樊异身周出现了一层又一层的文字显化，云师姐的这一剑切开了一层又出现一层，一共多达七层之多，直到最后一层破碎的瞬间，樊异这才拔剑！

    “蓬！”

    剑光一掠而过，天地动摇，震得周围的龙骑士、龙域甲士纷纷退避，修为略低的人已经口鼻出血，受了内伤了。

    “呼……”

    樊异原地吁了口气，震散浑身入侵剑意，笑道：“好一个准神境剑仙，难怪连林海大人都要对云月大人这么刮目相看了，就凭云月大人这一剑，足以抵挡百万大军！”

    “还不滚？”

    “马上就滚了。”

    樊异拍拍袖子，笑道：“兵家有云，先礼后兵，既然云月大人拒绝了在下的合作恳求，那就没有办法了，请龙域众人即可沐浴净首，我圣魔大军千万大军一到，龙域即将弹指间灰飞烟灭。”

    “唰！”

    他话音未落，云师姐又递出了一剑，一剑出，化为数十道剑气漫天席卷而去。

    “哈哈哈哈~~~”

    樊异哈哈大笑，脚下金色文字显化，身躯转眼间消失在了清风之中，也就在这一刻，我感应到了一道道令人窒息的气息在前方的大地之上倏然消失，就像是撤掉了某种禁制一般。

    ……

    “怎么说？”

    看着前方空荡荡的大地，我皱眉道：“刚才樊异来的时候，是不是身后还有人，否则的话，师姐也不至于在城头上出剑了，按理说，离开城墙杀他的胜算会更大。”

    “嗯。”

    云师姐轻轻颔首：“林海、斯图雷姆、苏拉、兰德罗都到了，一共设下了四道隔绝天地的禁制，刚才如果我冲动之下出城，可能就再也回不来了。”

    “什么！？”

    希尔维亚、兰澈大惊失色，她们都根本没有感应到四位超绝的异魔君王就在城下了。

    “如何是好？”希尔维亚问。

    “没事，只要在银杏天伞内，他们就不敢妄动。”

    “嗯！”

    我站在一旁，道：“异魔领地蛰伏这么久，我觉得这次恐怕已经没有那么简单了，他们一定会去而复返，对龙域发动从所未有的进攻。”

    “应该是这样。”

    云师姐看向城外，美眸如水，笑道：“那就来吧，我的白龙剑也好久没动了。”

    “我们敌得过吗？”

    希尔维亚皱眉，道：“姑且不说这个截取天下一半文运的樊异有多厉害，就说林海，据说这位在异魔王座上排位第一的魔道圣君已经在不久前的一场杀戮中破境，成为万年来第一位踏入神境的魔物，而剩下的君王，据说斯图雷姆、苏拉、兰德罗这半年来一直在汲取深渊中的魔道气运，已经破境踏入准神境了，剩下的几个君王也不会太差，而云月大人你……”

    云师姐自嘲一笑：“还只是一个准神境，迟迟未能破境成神？”

    “是的。”

    希尔维亚深吸了一口气，说：“按理说，以云月大人的心境与天资，又得了始白龙的真传，在三个月前就差不多应该踏入那传说中的飞升境了，可直到今天却也迟迟没有破境，我想问一句，云月大人的心魔是什么？会让你一直这样止步不前？”

    云师姐苦笑一声：“若是能解开心结，我不是早就解开了？你说了没用的，备战吧，这一战必定是龙域的艰难一战。”

    “是！”

    ……

    就在这时，一道铃声回荡在系统主城的上空，终于，龙域之战3.0版本降临了，战场依旧还是在龙域，但这一次我可没有那么乐观了，按照希尔维亚说的，飞升境，也就是传说中的神境，一旦破境就可以随时飞升为神离开这片凡尘世界了，那林海是板上钉钉的飞升境了，那个樊异或许也可能是，至于斯图雷姆、苏拉、兰德罗，则是名副其实的准神境。

    而龙域有什么？

    云师姐虽然是剑仙，但依旧还是准神境，希尔维亚应该还是永生境巅峰，剩下的强者大部分都是永生境，在巅峰力量上根本没有一战之力，难道要依靠龙域内这数十万的龙域甲士跟对方肉搏？难啊！

    耳边，系统公告的铃声久久不散——

    “叮！”

    系统公告：所有勇者请注意，北燕国已经被攻灭，国师樊异截取天下一半文运归降异魔领地，此后更是为异魔军团出谋划策，谋划了一场前所未有的攻势，目标直指龙域，所有异魔君王皆参战，龙域已经面临着真正意义上的背水一战，一旦战败则圣地夷灭，从今以后再无龙域，而唇亡齿寒，龙域一旦被攻灭，人族的未来将十分暗淡，所以，轩辕帝国皇帝轩辕应号召所有城池冒险者加入这一场对异魔军团的战斗之中，【龙域之战3.0】版本即将在次日凌晨12点准时开启，请所有冒险者准备好战斗吧！此次版本活动中，贡献排名靠前的玩家将有可能获得包括归墟级在内的丰厚宝物奖励！

    ……

