    贾盈松开抓着黛西的手，从贴身衣服口袋里拿出一个古朴的小盒子，递给了黛西，回忆般的说道：“这是我给你编的平安结，你从小就戴在脖子上，前段时间让我找到了。”

    黛西接过来，打开一看，里面是一条红绳编制的中国结，上面还坠着几枚锈迹斑斑的铜钱，看起来很旧，上面还有很古老的文字，貌似是小篆，她能认出来多亏了古一法师的魔法书，为了看懂，学了不少古文字。

    “这是我在申报当记者的时候，无意间发现的，那时战火频繁，很多人不得不变卖家产来维持生计，我还买了其他的一些古物，不过在生下你的时候，就只剩这几枚铜钱了，于是就给你编了个平安结。”

    贾盈絮絮叨叨的说着陈年旧事，而黛西却完全傻眼了，她突然发现自己不会算数了，不然怎么就算不出民国到现在过去多少年了呢？再看看母亲这年轻模样，说是自己姐姐一点都不过分。

    民国？不会是上世纪末吧？

    贾盈看到黛西这副目瞪口呆的样子，大笑出声，道：“我和你父亲刚认识的时候，我告诉他，我采访过陆小曼，他也是这副样子。”

    “你...你...开玩笑的吧？”黛西觉得自己语言功能出现了问题，话都不会说了。

    贾盈收起了笑容，很认真的说道：“我活了多久自己都忘记了，不过我并不是长生，而是觉醒的异能，可以吸取别人的生命力，来补充自己消耗的生命力。

    地球的异人村，最早一个村民就是我，然后将发行的异人带回去，慢慢的形成了村子，老人们会在生命即将结束时，让我吸光他们的生命力，好让我活的更久，把在外面艰难求生的异人带回村子。”

    黛西已经麻木了，今天来听了太多的的故事，从地球到异人族，现在则是异人村和贾盈的了，三观尽碎，捡都捡不起来。

    “当年异人族那个首领就是靠吸收其他人的生命力来让自己活得更久，而我却有同样的异能，这应该不是个巧合，现在看到你的异能和潜力，让我更加确定了这一点。”贾盈这才将话题转了回来，以此来说服黛西，相信她的确有历史上那个最强首领的血脉。

    黛西张了张嘴，完全不知道说什么，知识代差，不了解的事情太多太多了，而贾盈只说了重点，根本不知道该这么问，相信吧，有点扯，不相信吧，贾盈说的确实挺事实的。

    没等她再多想，贾盈就又放了大招：“你能激活方尖碑就是最好的证据。”

    “嗯？”黛西一愣，怎么又开始说方尖碑了，她都快忘记这个激活她异能的东西了，自从黑蝠王他们来抢后，格瑞尔就一直将方尖碑放在德兰城堡龙的书架上，再没有动过。

    “这就看贾盈能不能问出来了。”戈登用他的‘双眼’凝视着往村子深处走去的贾盈和黛西。方尖碑的存在是最高的机密，哪怕是阿提兰，也只有王室及重臣才知道这个遗失了很久的神器，如若方尖碑在王室手里，阿提兰就不必使用泰瑞根水晶了。

    长久的消耗，导致泰瑞根水晶储量急剧减少，以致于不得不限制参加觉醒仪式的人数，并制定了严格挑选的规则，然后选出来的都是异人子女，几近断绝了平民上升的途径。

    如此一来，水被牢牢的堵住，越涨越高，才给了马克西姆斯机会，趁着粮食危机，揭竿而起、一呼万应，可以说，要是阿提兰手中有方尖碑，那么这么多年，不知道能制造多少的异人。

    就算有粮食危机，光凭海量的异人，就足以让人打消一切反抗的念头，更何况异人数量多了，有很大几率出现类似戈登这样具有空间转移能力的人，亦或者加速农作物成熟的辅助异能等等。

    可以说这是少了一个方尖碑，最终丢失了一个国家的真实例子。

    崭新的不能再崭新的村子里，黛西正惊叹贾盈他们的工作效率，竟能在如此短的时间里，建成这么大一个村子，只能归咎于异能的神奇。

    只是...

    黛西围着村子转了一圈，山高林密，在这山坳建一个村子已经是极限，根本没有多余的土地开荒成农田，那这么多人的吃饭问题该怎么解决？还有出行，除了条小河就没有出去的路，难不成蹲一辈子，那和阿提兰有什么区别。

    黛西将心中的疑问提了出来，她不明白为何要将新异人村建得如此偏僻，哪怕是用直升机都要飞半天，才能抵达人类的城市，两条腿的话，怕不是一号出门、月底出山。

    贾盈顿时停住了脚步，重重的叹息一声，道：“我又何尝愿意如此，可如果离人类太近，悲剧还会重演的。”

    “...”

    贾盈口中的悲剧，自然是指二十年前异人村被攻破的事情，那一次致使很多人妻离子散，致死都未能再见，像贾盈和黛西这样时隔二十年还能母女相认的例子，真的绝无仅有。

    贾盈抬起手来指向了戈登和林肯，黛西顺着他所指的方向看了过去，只听贾盈说道：“林肯觉醒了电系异能，外表没有发生任何的变化，戈登觉醒了空间转移的异能，代价是失去了双眼，从此他看到的世界就只有黑白两色，但相比之下，戈登还是幸运的，很多人觉醒后变得跟怪物一样。

    拥有变色龙一般可以和环境融为一体的能力，可身体也变得跟蜥蜴一样、有的力气增加了好几倍，可身体也好似大猩猩长满茂盛的毛发、有的背部长出两对蜻蜓般的翅膀，能够飞行...”

    贾盈说着，手也指向了她所说的那些身体因觉醒异能而发生变异的异人，这样的异人除非把全身包裹的严严实实，否则一眼就会被人看出来，根本不可能在人类世界行走。

    而一旦被发现，那么接下来的命运可想而知，人类最喜欢的就是研究那些奇奇怪怪的东西，更何况异人的异能拥有极强的威力，绝对是追求武力的人类绝佳选择。

    这么一想，黛西格外庆幸自己没有变成奇奇怪怪的样子，否则还真的没有勇气出门，如果她变的跟个蜥蜴似的，纵然舍弃天下无敌的力量，也愿意换回正常的样子。

    见黛西不吭声了，贾盈伸手握住黛西的手，继续往前走，引领到了村外坐在草地上，望着远方的崇山峻岭，道：“你知道我们异人族的来源吗？”

    不等黛西回答就自顾自的说了起来：“在阿提兰有一个传说：蓝色的天使从天而降，挑选人间的战士...”

    “蓝色的天使？挑选战士？”黛西不明所以，怎么还牵扯到神话故事了，别一会上帝都出来了。

    贾盈轻点了点头，继续说道：“蓝色的天使其实就是来自外太空的克里人，他们为制造强大的战士来到地球，对当时的人类进行实验，比如把一些地球生物的基因和人类基因融合在一起，培养胚胎；把外星球的生物基因和人类基因整合在一起，培养胚胎；甚至将克里人的基因和人类基因融合等等。”

    “这...这就是我们异人族？”黛西震惊的眼睛瞪得像铜铃，难以相信自己的异能竟来源于外星人的实验。

    “嗯！”贾盈点了点头，幽幽的说道：“异人族，异人族，异于常人的种族。很多异人觉醒后会变得跟怪物一样，被认为是妖怪或者魔鬼，成就了很多斩妖除魔的英雄。”

    黛西还是第一次听闻异人族有这么凄惨的过去，更没想到各国传说中的妖魔鬼怪，异人族竟贡献了这么多的原型，不由得问道：“克里人呢？”

    在她想来，异人族既然是克里人的实验品，又怎会让人类肆意屠杀呢？还有异人不是有异能吗？那时候的人类可还是弓箭大刀，又不像现在这么强，怎么会被孱弱的人类杀戮呢？

    贾盈仿佛看出了黛西的疑惑，抬头望向了天空，道：“是阿斯加德，他们打败了克里人，成为了地球的新主人，然后武装人类，训练他们成为合格的战士和法师，让这些人有了斩妖除魔的力量。”

    黛西默然无言，没想到地球还有这么一段历史，这可是托尔从未说过的，可能他也不知道吧，毕竟作为一个莽夫，根本没什么知识，可能大概明白阿斯加德的发展史，但具体到哪个时间段发生了什么事，就超出他的知识范畴了。

    贾盈扭头看向了身旁的黛西，语气十分温柔的说道：“现在知道我为什么想要攻下阿提兰了吧？”

    “嗯？”黛西一愣，话题转的太快差点把她腰给闪了，刚刚不是还在说异人族的历史吗？怎么就突然拐到昨天的阿提兰争夺战了？

    只听贾盈继续说道：“阿斯加德人比克里人强，所以克里人被抢走了地球，异人族也因此被人类排斥乃至屠杀，最终不得不离开地球，前往月球背面一个克里人的基地定居。

    二十年前，那些人比异人村强，所以他们攻破村子能进行肆意的杀戮和抢掠，把一个个村民送上手术台，用手术刀划开他们的肚子，拿出里面的五脏六腑...”

    贾盈越说语气越重，脸上的愤怒越浓，最后咬牙切齿的恨不得将主导异人实验的怀特·霍尔给千刀万剐了。

    黛西急忙抓起母亲的手，安慰她：“过去了，一切都过去了，以后绝不会再有了。”

    “不，弱肉强食从不会改变。”贾盈摇了摇头，用力的抓住黛西的手，道：“你早已在那些人的视野里，只要有机会，他们绝对想要解开你力量的秘密，重复当年对我做过的事。”

    “可是...”

    “可是你有复仇者联盟，有托尼·斯塔克，有格瑞尔·鲁索夫？不，黛西，能相信的只要你自己的力量，你的潜能很强，哪怕阿提兰的水晶都不如你。”贾盈的眼神相当的火热，紧抓着黛西的手不放，语气有些狂热的说道：“只是你不会使用和挖掘你体内的潜能，我可以释放你的潜能，让你获得无与伦比的力量。”

    黛西惊讶的微张着小嘴，她还是第一次看到母亲激动成这样，说她的力量乌云伦比，是不是有点太夸张了点，再强还能抵得过核弹吗？

    贾盈从黛西眼中看到了疑虑，道：“你不相信？”

    “不，我只是觉得...嗯...”黛西也不知道该说什么才适合这时候的氛围。

    “黑蝠王只是阿提兰最强的异人，但相比异人族历史，他不算什么，”贾盈略带不屑的说道：“异人族曾经有过一个至强的领袖，他拥有近乎无穷无尽的寿命和力量，能够让新生异人立刻熟练掌握自己的异能，变为最强形态。

    哪怕是克里人中的战士也完全不是他的对手，也正是他带领异人族达到顶峰，甚至能和克里人分庭抗礼，若非阿斯加德在双方内战时插手，说不定他能带领异人族打败克里人，成为地球之主。”

    黛西总觉得今天来找贾盈是刷新三观的，而不是谈今后这些回到地球的异人族有何打算，刚说了个异人族起源是克里人的实验产物，现在就又开讲异人族首领能和制造者克里人大打出手，以致于让阿斯加德人捡了个大便宜。

    这是在讲历史课吗？

    “你很可能继承了他的潜力，让人惊叹的潜力和无穷无尽的力量，那种力量，让制造者克里人都惊叹万分，以致于...”贾盈刚到这，黛西就猛地抬起头来，惊愕的说道：“您别告诉我，我们是他的后代。”

    学自格瑞尔的‘这太扯了’差点就脱口而出，怎么说着说着自己还和历史人物扯上关系了呢？

    贾盈对黛西的震惊好似早有准备，微笑着反问道：“你知道我的真实年龄吗？”

    “呃...”黛西顿时语塞，她还真的不知道，主要是母女相处时间是真的短，偶尔见面都用来互诉衷肠，根本没有多余的时间来聊这些东西。