    翻手为云、覆手为雨，用来描述此刻的情形，再合适不过了。

    巨大的魔法阵悬挂在天空中，散发着明亮的光芒，无尽的水流倾泻而下，浇灭熊熊烈火。

    格瑞尔闲庭信步般控制着水系魔法阵，还有闲心观赏四周的夜景，顺便在心里吐槽一番奥斯本集团，为何非要把相当危险的人工太阳实验室建在中城圈，是害怕出事故炸到的人不够多吗？

    下方的消防队已经‘收工’了，不再用呲水枪，而是准备起抢险器材，准备等灭火后，帮助防化部队进入被炸得面目全非、几近坍塌的实验室里，执行救援任务，还有就是处理泄露的人工太阳装置。

    只是还没等他们卷好水管，装有防辐射层的Mark28就已经冲入才熄火的实验室里，要实地查看人工太阳装置的损坏情况，并进行相关的处理，以防止发生更严重的事故。

    远远观望的哈利大惊失色，不顾保镖的阻拦冲上前去，边跑边喊道：“不，别让他进去，这是奥斯本集团的机密...”只是他离的那么远，喊得声音再大也传不到正在收拾消防水带的消防队耳朵里，更别提俯冲而下的Mark28了。

    复仇者大厦里，班纳和斯塔克并没有回去补觉，而是待在实验室里，看着大屏幕上Mark28传回的影像资料，白天还装饰豪华、精美的实验室，此刻破破烂烂的，比贫民窟还不如。

    满目的砖石瓦砾、钢梁碎铁里，庞大的托卡马克装置十分的显然，只是精致而昂贵的设备，到处是被炸开的豁口，破烂的跟筛子似的，加上烟熏火燎，只剩下残骸，没有一点修复的可能，也就剩下卖废铁的价值了。

    “怎么可能？”班纳博士发出了今晚第三个惊疑，显然火焰是托卡马克装置爆炸引发的，可为什么辐射和能量都这么低，连班纳计算的零头都不到，这一点都不科学。

    斯塔克没有说话，只是紧盯着屏幕上由贾维斯控制的mark28传回的现场画面，突然面露嘲讽之色，道：“博士，我想我找到原因了。”

    “什么？”班纳博士急忙将目光重新投回屏幕上，只见Mark28已经走进破烂不堪的托卡马克装置里，正在用双眼的扫描成像仪，对整个装置进行全方位的检查和扫描。

    “这个东西，熟悉吗？”斯塔克伸出手来，将一个发光的方块从屏幕里‘拿出来’，在手中把玩着全息投影而成的方块，班纳博士扶了扶眼镜，只是看了一眼就愣住了，嘴巴长得大大的，难以置信的看着斯塔克手里的能源储存装置。

    斯塔克随手将这东西扔进屏幕里，道：“年龄虽小，却挺会骗人的，全世界的人都被他们耍了。”

    “该死。”班纳博士有些愠怒，一锅老鼠屎会坏一锅汤，弄虚作假对科学的伤害是无可估量的，就像砖家叫兽其实并不多，但只需要出几个，就会让专家教授，变成砖家叫兽。

    下次哪怕有人搞出来真正的人工太阳，立刻就会有人提起这次的骗局，前人挖坑，坑死后人，实在是太可恶了，绝对要被钉上耻辱柱，以为后人警。

    在两人愤慨中，Mark28已经深入托卡马克装置最中心，看到了真正的核聚变实验室，只是这个实验室的条件，能进行的聚变实验实在是太初级，根本不可能输出如此强的能量。

    只是纵然是初级的实验，也会释放出大量的辐射、热能，可Mark28将托卡马克装置内外都扫描了一遍，正悬浮在空中飞行在脏乱差加破烂的实验室内，继续搜索和探测，发现了更多能源储存装置的碎片，却始终没有找到逸散的能量的踪影。

    这让班纳和斯塔克疑惑不已，这么多的能源储存装置里的能源全部爆炸的话，能把实验室给炸飞上天，不可能只破碎一角，根据Mark28的计算和模拟拼凑，目前发现的碎片，预计是八个能源储存装置，也就是至少有90%的能量凭空消失了。

    “怎么可能？”这下轮到斯塔克发出疑问了，能量不可能凭空出现，也不可能凭空消失，可现在至少九成的能量消失不见了，没有变成爆炸的冲击波，也没有逸散到空气里，就这么没了。

    现在斯塔克已经将弄虚作假抛到脑后了，一心想找出消失的能量和辐射去哪了，Mark28扫描完四周和上方，将目光转向了下方...

    而在实验室外，完成灭火作业的格瑞尔赶紧散去了庞大的魔法阵，维持如此大的魔法阵还是很费力的，每秒钟都要耗费大量的魔力，换成旁人还真不一定吃得消呢。

    风系魔法阵，带来轻盈的风，吹动格瑞尔飘向了实验室旁的一栋楼，稳稳的落在了最高点，居高临下的俯瞰街道上忙碌着的人们，消防员开始进入坍塌的大厦、医生忙着接受伤员、警察在维持秩序...

    一切都是那么的井然有序，哪怕没有复仇者联盟，这场火也迟早会扑灭，不过是需要很长时间罢了，复仇者的到来只是略去了‘灭火’的过程，直接进进入到救援的阶段。

    “复仇者，挺好的。”格瑞尔地段生说着，余光瞥见旁边的一栋楼，很眼熟，歪着头想了好一会，才从从脑海里翻出尘封的记忆，貌似是手合会用来洗钱的金融公司所在的大楼吧。

    这么一想，越看越像，他可是还记得，地底深处埋着一条完整的龙骨，以及手合会的五根手指，和十戒帮真正的BOSS——满大人，一身横练功夫，金钟罩铁布衫在他面前都是渣渣。

    哪怕是面对浩克也怡然不惧，绝对是格瑞尔去宇宙之前，遇到的最强大的敌人，可惜任你本领滔天，面对倾泻而下的以亿吨计的泥土，也要饮恨当场，被生生活埋，连一点挣扎的余地都没有，绝对是死的最憋屈的反派。

    “龙骨啊。”格瑞尔趴在栏杆上，望着仅有几间房亮着灯光的金融大厦，心中却回忆着惊鸿一瞥的蜿蜒巨龙，哪怕只剩骸骨，也是无比的庞大，格瑞尔的德兰城堡龙，在其面前也只是个弟弟，格瑞尔估摸着和神盾局的空天母舰差不多大。

    正想着呢，突然间感到脚底传来轻微的晃动，下方正要进入坍塌实验室的消防员们也停住了脚步，惊疑不定的看向了四周，而现场指挥部则在大喊着‘地震’，让所有人立刻到空旷的地方避难。

    实验室内的Mark28已经降落在地面上，低着头，用双眼扫描着落满各种杂物、碎片的地面，将收集到的各项数据传回远方的复仇者大厦，经过严密的计算和缜密的解析，最终结果呈现在两人，却是那么的令人吃惊。

    “能量...渗透到了地下？”班纳博士简直不敢相信自己的眼睛，能量又不是水，怎么可能会往地下渗透呢？而且速度也太快了吧，Mark28的雷达向下探测范围内的泥土，全都发现了残存的能量，这说明，那些消失的能量，全都消失在了地底深处，就好像有个强引力的东西，在吸引这些能量一般。

    “贾维斯，告诉我这么多的能量去哪了？”斯塔克的面色相当的严肃，目光灼灼的盯着Mark28传回来的地下影像。

    复仇者大厦的主机全功率运转，计算着无穷的数据和公式，很快就模拟了能量渗入地下的全过程，以及路线，最终一条条能量输送线，汇聚在了一点，正是奥斯本集团旁边一栋大厦的地下。

    “这里...”斯塔克不由得皱起眉头，好似在回忆什么，突然间瞪大了眼睛，严肃的脸庞变得无比的惊愕，就好像发现了什么令人惊恐的事情一样，声音都不由得提高了八度，喊道：“贾维斯，马上准备钢铁军团...”

    话还未说完呢，就感到脚下的地板传来一阵晃动，并且愈演愈烈，让班纳博士不知所措的退后了两步，想远离斯塔克，生怕自己变浩克了。

    贾维斯已经迅速的将震动中心标注在全息投影屏上，让斯塔克的脸色变得更加的差了，震动中心和能量汇聚中心点竟是同一个，并且震动中心在往上移动，并且移动速度越来越快。

    这让扶着桌子的斯塔克声音又高了几分，大喊道：“贾维斯，现在就出动钢铁军团，马上组装维罗妮卡，完成后就立刻送过来。”

    “先生，Mark44还有很多测试未通过。”贾维斯日常劝阻，而斯塔克则日常以实用代测试，让贾维斯无视这些，组装好就送过来，不管有多少东西没有完成测试。

    “斯塔克？”一旁的班纳惊呆了，到底发生了什么事，让斯塔克这般的如临大敌，竟然要把还处于测试零件的Mark44运过来，要知道Mark44还未进行过组装在一起测试，谁也不知道会不会出现什么问题。

    斯塔克扭过头来，脸色难看的对着满头问号的班纳说道：“格瑞尔在那里的地下埋葬了满大人。”

    “什么？”班纳有些惊讶，几次全球直播恐怖袭击的视频，让满大人这一名字举世皆知，复仇者还和他爆发了大战，浩克都没能占太大的便宜，满大人的实力之强，更是让世人侧面，可那之后，这家伙就再度销声匿迹，成为了又一个谜题。

    万万没想到，全世界至今都在寻找的头号恐怖分子满大人，竟然就埋在曼哈顿的地下，而且看斯塔克这样子，难不成满大人在地下待这么多年没有死，一直活着，并默默修炼无上神功，现在神功大成，要破土而出了？

    班纳博士伸手摘下了眼镜，用力的揉了揉脸庞，道：“我...我去换条裤子。”虽然还不知道具体情况如何，但斯塔克都要把尚未完成的Mark44运过来，那么班纳估计也要出场了，实在是太不愉快了。

    距离如此之远的复仇者大厦都有这么强的震感，处于正上方的金融大厦此刻如风中草木，摇摆的跟喝醉了似的，惊得附近的人群发出声声尖叫，刚刚还算井然的秩序，此刻荡然无存，所有人都拼命的朝远离高楼大厦的公园、空地跑去，Mark28也驮着个人从不断掉落砖块的实验室了飞出来，朝着医院的方向飞去。

    街上人群中的哈利，在一群保镖的护送下，朝着最近的避震空地跑去，此刻的他不知道该让地震大点还是该让地震小点，地震级别够大的话，震塌、震歪几栋楼，他都能想办法把人工太阳实验室爆炸嫁祸到地震头上去，可他还在地震波及范围内，肯定是想小点，不然万一震塌的楼砸向他怎么办，纠结的心都快碎了。

    其他人就没他这么多小心思了，一门心思的往空地跑，只有再度悬浮起来的格瑞尔疑惑的望着那栋跟嗑药了一般疯狂摇摆的大楼，他感觉到这栋大楼的地下有一股强烈的气息，如火山爆发一般，在往外涌。

    这让格瑞尔的心相当的沉重，总有种不好的感觉，怀揣不安的想着：都已经一年多了，满大人哪怕幸运活下来，也该渴死饿死了吧，总不至于倒霉的那底下正好有个食品储存室，正好有条地下河什么的，让他活下来了？

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯