    李洛羽觊觎林雅的事，江河可不会那么轻易的就让它过去，更别说疤哥与李家之间的仇恨了。虽然疤哥至今也没有细说过，但身为兄弟，即便是没有林雅的事，江河也不会轻易地饶了对方。

    你李家想跟江河斗？对不起，你还不够资格，江河派出个子公司，就足够玩灭你们李家的了。至于说跟步步升碰一碰，对不起，你们李家不够格！

    这，就是江河的霸气！

    “江河哥，这个博创一号，咱们定价多少？也是600元吗？”

    小胖可不管那么多，只要是江河的吩咐，他只管埋头干就是了。对于自己的江河哥，小胖那是百分之二百的信任。

    李大胖自从承包了江河的那个摊位之后，脸色一天比一天红润，气色也越来越好起来，再也没有了曾经的愁容，整天都是精神满满的。对于这个恩情，小胖可是铭记在心的。

    “不！600元太高了，而且李家这次为了对付我们，肯定会再次的降价，所以这台博创一号，我决定，价格就定在499元！”

    江河认真地想了想，最终将这台机器的价格定在了499元这个档位上。虽然这样一来，每台DVD只有差不多一百多的利润，但是江河的目的，可不仅仅局限在挣钱上。

    499元的价格，不仅能够方便博创的起步，更好的打开市场，同时可以分走步步升那款亲民款的目光。

    而李闯和疤哥此时也在认真地端详着江河笔下的这款新机型，经过了这么长时间的沉淀，两人对于DVD的好坏，也有了一定的辨识能力。

    说实话，江河的这台新机型属实有些霸道，无论是外观还是性能上，都是彻彻底底的碾压李家那款DVD的存在，关键是售价还如此之低。这一刻，两人的心中有着一个念头，这场战斗，他们已经绝对不会输。

    危机解除之后，江河与几人又闲聊了几句，便各自散去。小胖第一时间去筹备新公司的组建工作。

    对于这件事，江河也是给龚庆打了个电话，请求他能够给予一定的方便，加快办理的进度。对于这个要求，龚庆则是一口答应了下来。

    上次幸福原件厂的事，江河可是得到了汪报国和白老的一致好评。所以对于江河，白老也是破天荒的发了话，只要是不违背原则，江河这小家伙要干什么，都给予最大的支持。

    有了这个番话，龚庆哪里还有不尽心的道理？更别说江河本就十分对龚庆的胃口。之前林家开启价格战的时候，龚庆可是第一个为江河担心的人。

    新机型的生产工作，最终被安排在了疤哥的工厂。由于有了幸福原件厂，江河目前的产能已经十分充足了。而且有疤哥坐镇，也不会担心新机型在面世前就流露出去的风险。

    林家这边，林春龙也是在DVD组装出来的第一时间去见了李洛羽，顺带请示一下市场定价的问题。

    “少主，目前DVD已经组装完毕，正在运往各个店铺，不过这个价格方面，还需要您来做最后的定夺。”

    林春龙的意思很明显，就是希望李洛羽能够降降价。与江河斗到现在，林家可谓是节节失利。这次难得让他看到了一丝希望，他一定要让江河体会一把肉疼的滋味。

    而想要让江河肉疼，那么原来的600元定价就不够了，因为缺少噱头，林家目前的形势已经十分不乐观了，林春龙迫切的需要一个突破口。

    “价格？嗯……那就550吧！”

    为了挽回面子，李洛羽也是发狠了，直接就把价格下调了50块钱。他和林春龙一样，都希望能够在这一局里，直接把江河置于死地。

    一旁的李浩轩有心想要说些什么，但李洛羽的话都说出来了，他也只能无奈地摇了摇头，闭起了嘴巴。

    “是！少主，那我这就去办，您放心，这次我亲自出手，一定要给江河点颜色瞧瞧！”

    林春龙见目的达到了，便也不再多待，微微行礼之后，便退了出来，开始去部署去了。

    翌日，整个杭城的人们，都被一个信息惊动了。林家经过几天的沉寂之后，再次出手了。而且一出手就是大动作。

    “李家加盟林家，诚意展开促销。”

    这个消息一出，直接给杭城带来了大地震。前几天，杭城的人们才尝到了电视机的甜头，没想到这么快，DVD的甜头也来了。

    而且还是李家的那款畅销版DVD，价格更是从600元的行价直接降到了550元，所有人都感受到了林家的“诚意”。

    优惠的价格加上李家的金字招牌，DVD一出场，便迎来了疯抢。有几家规模不大的林家直营店甚至直接卖到了断货。

    短短一天的时间，杭城的DVD市场便几乎都快改姓林了。到了晚上，江河的步步升只剩下了不到三层的份额。

    而且这不到三层的份额里，有两层都是步步升的UFO炫彩系列带来的。至于其他的款式，几乎都快变成无人问津了。

    至于步步升的那个曾经掀起过一阵抢购热潮的超低价亲民款，更是彻底的进入了冰河期，整整一天的时间，一台都没有卖出去。

    不过，林家虽然暂时取得了开门红，并且建立了优势，只不过这个优势，却远远没有达到林春龙的预期。

    表面上看，林家今天的这一战，似乎已经取得了完胜，但经过了这几次的降价风波，杭城的人民也学精了。

    不可否认，林家的动作很大，优惠力度也不错。但更多的人却并没有被这个优惠冲昏头脑，他们都在等，在等步步升的回击。

    毕竟在杭城当地人看来，步步升经过这么几次事情之后，已经在众人的心里有了一定的影响力了。而且50块钱的优惠幅度，明显不足以满足这些人的胃口。

    面对这样的情况，便是林春龙也有些无可奈何。

    林春龙不是不明白这些，杭城人的胃口，已经因为这段时间的事，被养叼了，这也是他昨天去找李洛羽要优惠的根本原因。

    但谁让这些DVD的身上刻着李家的标签呢？李家已经定下了价格，林春龙即便是想要再降价，也没有那个权利啊……

