    修罗的气息。

    一石激起千层浪。

    诸多族群强者惊疑不定，难道说，东海之下封印着修罗族。

    要出世了？

    这绝对是大事。

    因为修罗族在上古时期，万族之中实力排名前五，可想而知多么强大。

    还没有破封呢，就闹出这么大的动静，这一但破封还得了。

    “之前听说上古杀戮剑宗的传人出世了，杀戮剑宗和修罗族关系匪浅，难道是杀戮剑宗传人在搞鬼，帮助修罗族破封出世？”

    “可能性很大。”

    “看这动静，修罗族保存了相当大的实力，一旦出世，诸位，后果如何？”

    有族群强者提出了关键性问题。

    修罗族一旦出世，肯定要镇压其他族群，毕竟这天下就这么大，资源就这么多。

    只有做老大，才能得到更多的资源。

    可是，谁愿意臣服修罗族呢？

    没有。

    谁都想在乱世争雄。

    这时，大鹏族族长道：“我觉得，为了相对和平，为了不打破平衡关系，修罗族不能出世。诸位什么意见？”

    妖族诸多族群都附和。

    紧接着，魔族诸多族群也同意；虫族诸多族权亦是如此。

    目前，就属妖族、魔族和虫族出世的族群最多，因为他们掌握相当大的话语权。

    其他族群同样没什么意见，甚至可以说巴不得三大族出手呢。

    想一想，修罗族出世，要镇压族群，不可能上来就去打魔族、妖族和虫族。

    因为这三大族群下面诸多分支联合起来，修罗族怕是也会有麻烦。

    修罗族肯定打的是零零散散的族群。

    这些族群强者当然不会有异议，他们非常支持，于是乎，一个计划在迅速诞生。

    东海之滨，某处。

    几道身影伫立着，其中一人是东土统帅唐老邪，另外三人，两男一女，年岁都不小。

    那女人穿着一身梅花服，虽然年岁不小，但却鹤发童颜，五官别致，年轻肯定是大美人。

    旁边有一黑衣男人，腰间挂着一个葫芦，面色冷酷，眉眼锋利。

    最后一个男人，一声灰色长袍，气息深沉，面容冷峻，独特的是，他却一根手指，只有九根手指。

    这三人，赫然是武道界名气非凡的三大散修：梅花婆婆、黄鸦道人和九指散人。

    “这动静真是庞大，波及整个东海，足以表明修罗族保存十分恐怖的力量，莫非有千万人众？”

    一千万修罗，绝对是是足以碾压天下的一股势力。

    九指散人道：“我怀疑数量更多。”

    梅花婆婆道：“这若是出世，真的会出现大麻烦，乃至大灾难。”

    黄鸦道人冷冷道：“异族不会眼睁睁的看着修罗族出世的，你们看，异族强者开始谋划，怕是要阻止修罗族破封。”

    唐老邪道：“修罗族这个时候出世，的确会带来不稳定；异族联手镇压，对我们大夏来说也是好的。只是，他们能镇压的住吗。”

    是啊。

    能镇压的住吗？

    修罗族看到出世的希望，必定会凝聚全族之力轰击封印，真会甘心继续被镇压。

    “初略估计有上百族群，联手起来，应该差不多吧。”九指散人道，但语气也有着不太确定。

    梅花婆婆说；“唐大帅，我建议将热武器准备就绪，一旦局面失控，就展开核打击吧。”

    唐老邪道：“此事我已经上报了大元帅，正在等通知。不管能不能动用核打击，我必须提前安排上，以防万一。”

    “还麻烦你们留下来关注局势，我去做部署，一旦有不可控的情况，立刻通知我。”

    唐老邪特意将三人邀请过来，这三人已经是霸主级存在，而且都掌握着绝活，面对中等霸主都能对战。

    东海还在波涛汹涌。

    局面不明朗。

    有异族生灵入海查探，要么一去不复返，要么什么也没发现。

    似乎，整个东海都被一股神秘力量所渗透，变得无比古怪。

    这种情况又持续了几天。

    这一日，终于有了新变化，海中传出奇奇怪怪的声音，若有若无。

    “大聆听术。”

    有异族强者掌握这门神通，开始聆听，他心神巨震，惊恐万分。

    噗！

    这尊强者吐血三升，七窍流血。

    “什么情况。”

    有族长级别强者询问。

    这强者道：“我听到了无数嘶吼，就好像秘境之中，有着无穷的修罗，在凝聚力量，轰击封印，要破封而出。”

    “你确定，你继续聆听。”

    “不，我不不敢了。”这强者脸色发白，擦着冷汗说道：“那声音太恐怖了，脑海中情不自禁浮现一些画面，天上地下都是修罗，一望无际，锋利嘶喊，力量汇聚，全族齐心。”

    “太恐怖了！”

    “不能让修罗族出世啊，一旦出世，恐怕整个特世界都要颠覆。”

    异族强者心情比之前更加沉重了。

    看来，他们还是低估了修罗族保存的力量。

    “怕是，有几千万！”

    “几千万生灵，放在上古时期不算什么，可现在这天下，几千万已经相当于一个大国家了。”

    “不能坐以待毙，必须主动出手。”

    “没错，一旦修罗族将封印打破，我们根本无法镇压。现在是最后的机会，我们进入深海，去查探情况，将封印加固。”

    有些异族强者担心，犹豫不决；谁也不知道深海之中有什么，或许上古海兽都已经复苏。

    最终，近八十尊异族强者入海。

    黄鸦道人你眸子微眯，道：“我决定下去看看，你们呢？”

    “梅花留在这里吧，我和你一起。”九指散人说道。

    “小心。”

    梅花婆婆叮嘱。

    两人入海，起初没什么，但随着下潜八千米之后，开始出现神秘力量。

    下潜超过一万米，神秘力量更加浓郁了，而且隐约间，耳畔会响起恐怖的吼声。

    “这种力量，肯定是从修罗秘境溢散出来的，我猜测是修罗族生灵全族凝聚的神力，在轰击封印，溢散出来。”

    “这个解释很合理。”

    “很可怕，溢散出来的些许力量，竟然就能搅动整个东海，若是全部爆发，那还得了。”

    九指散人和黄鸦道人知道事情大了，若是无法镇封修罗族，那整个世界真的要倾覆。

    异族强者也有这个猜测。

    他们更加坚定，必须要找到封印地，阻止修罗族出世。

    此时此刻。

    石碑所在，修于蝉和巫阴阳两人在修炼。

    是的，在修炼。

    修于蝉已经晋升为霸主了；巫阴阳的根基也更加雄浑。

    这些力量是修罗的力量，其他人无法利用，但他们可以。

    修于蝉修炼异化秘法，本来就无限接近与修罗，可以吸收这些力量修炼，所以才突飞猛进。

    这让巫阴阳看的羡慕不已。

    他凭借大杀戮术，也能利用这些力量，但是很艰难，不多，没有修于蝉这么肆无忌惮。

    “这若是拥有大吞噬术，就赚大发了，可以吞噬这么多的修罗之力，都是修炼资源啊。”

