
劫匪首领瞳孔剧烈收缩，罗恩一看他的反应就知道有戏，不过，在继续谈之前，他还需要继续震慑一下这位自负的劫匪，当然，不是像他平时那样的暴力震慑。

对待这种对于自己智商极度自负的高智商罪犯，最有用的手段当然是在智力方面对他进行暴击。

“我听说，你还让所有人质换上和你们一样的衣服？”罗恩明知故问道：“如果我没猜错的话，你一定是想在撤离的时候把你们的人全部混进人质堆里一起逃出去，对吗？”

劫匪首领浑身巨震，如果没有面罩遮挡的话，罗恩一定可以看到他脸上震惊的表情。

不过看不见也没关系，他这种沉默的反应更加坐实罗恩的猜测对了。

“哈哈哈，不会让我说中了吧？真是老土的办法，也就是外面那头大笨熊才想不到，”罗恩哈哈大笑：“不过让我比较好奇的一点是，你们打算怎么把东西带出去？总不能闹出来这么大动静，就是为了逗警察玩吧？”

旁边的劫匪手下得意地哼了一声：“你既然这么聪明，大可以好好猜一下。”

“既然你这么说，那我就猜猜看？”罗恩嘴角一挑，开始他的推理：“既然你们一开始的找算就是混进人质里面跑出去，那我猜现金根本不在你们的选择范围之内，因为根本带不出去，对吗？”

“废话！”劫匪手下不客气地吐槽道。

罗恩丝毫不以为意：“所以，你们盯上的，应该是那种方便携带，甚至不起眼的东西，所以那会是……”

眼看三个劫匪眼中的得色越来越重，罗恩突然回过味儿来：“不对，不管是什么东西，只要是银行的，你们都带不出去，因为你们出去的时候一定会搜身，到时候，你们的身份一定会暴露出来！

所以，你们肯定还有什么别的想法，对吗？”

“那当然，我们老大可是……”

“住嘴！”劫匪手下还想炫耀，马上被首领喝止了，罗恩却露出了玩味的笑容，继续他的推理：

“所以，你们只剩下两条路，第一，就是这个银行里还有一条不为人知的秘道可以出去，但我看过银行的建筑设计图，根本不可能；

所以，那只剩下一种可能，那就是你们会留下至少一个人，携带着被你们盯上的东西这银行里住下，一直到事件结束，再以正常银行客户的身份光明正大的走出银行……”

罗恩把手冲首领一指：“我说的对吗？”

“咔咔~”

罗恩的推理引来一阵拉枪栓的声音，亚瑟刚刚要动，罗恩马上在他肩膀上轻轻按了一下，戏谑道：“怎么？让我说中了？想要灭口吗？”

罗恩拉着从刚刚一直被调戏的大胸女劫匪的AK步枪顶到自己胸口：“不过你真的确定拿一把玩具枪可以打得死人？”

“如果想打死人的话，用这个才行~”罗恩突然趁大胸女劫匪不备，拽着她的枪一把将她拉在自己怀里，眨眼间便用一把不知从哪儿变出来的转枪手枪顶住她的脑袋。

电光石火间，罗恩还不忘偷偷在她硕大的柔软上捏了一把，引得女人一声惊呼，另一个劫匪手下大急：“你给我放开她！”

与此同时，亚瑟也迅速抽出手枪，顶在那个一直大呼小叫的劫匪手下脑袋上，形势一瞬间逆转过来。

“怎样？现在觉得我有资本和你谈条件吗？尊敬的劫匪先生？”

劫匪首领脸色变得铁青：“好吧，你赢了，你想要什么？先说好，银行保险箱里的钻石最大只能分你一半。”

“我对钻石这种被营销出来的东西没有任何兴趣，”罗恩轻轻在女人脸上吻了一下，把她重新推回到首领身边：“但是，我刚才就说了，我对里面一些别的东西很有兴趣，比如那些银行董事曾经为**卖命的证据。

这东西放在你手中或许没用，但在我手里，却可以保证利益最大化。”

“我凭什么相信你和银行的人不是一伙的？”罗恩的话立刻引起了劫匪首领的警觉。

“不凭什么，如果非要问的话，大概是因为我手里有枪？”罗恩看似随意的拨开转轮手枪的撞针，把枪口对准他的脑袋：“还是说，你想赌一下我这把枪里没有子弹？”

罗恩发誓，如果对方的回答是赌他的枪里没有子弹，罗恩说什么都要开一枪让他脑袋开花。

没那个本事学个毛线的燕双鹰啊！此子断不可留！

劫匪首领把手插进口袋，沉默片刻，终于从口袋里掏出一个信封：“好吧，你赢了。”

罗恩满意地把信封接了过来递给身边的亚瑟，亚瑟打开信封，借着电脑屏幕的微光检查一下，才对罗恩点点头：“货没问题。”

“那就好，”罗恩收起手枪，优雅地对着三位劫匪行了一个绅士礼：“感谢诸位的配合。”

“等等！”

眼见罗恩和亚瑟准备离去，首领终于忍不住又叫住了他们：“那个证据你打算怎么处理？”

“那就不劳你们费心了，”罗恩一边说着，一边从刚刚一起带过来的背包里拿出两台梭镖发射器，从办公室向外瞄去。

这间办公室的位置正好在他们来的那幢楼的另一面，正对着对面三层楼高的超市，而办公室在四楼，高度的落差刚好够他们滑过去。

“但有一点我可以保证，那就是这东西的主人绝对可以受到应得的惩罚，比身败名裂还惨，这个答案你满意吗？”

说完。

“嗤”地一声，两支梭镖从机器里飞出，死死钉在对面超市顶上，亚瑟率先滑了过去，

在超市楼顶对罗恩做了个OK的手势，罗恩跳到窗台上，把滑索挂在绳子上：“那么，再见了，绅士们~”

说完，罗恩纵身一跃，黑暗骑士重临洛杉矶上空。

不过这一次他就没了上次的好运，楼下巡逻的警察第一时间发现了他。

“蝙蝠侠？FXXK！劫匪要逃，快叫人！”警察领队一边大声吆喝着，一边迅速对天上的蝙蝠侠“砰砰”开枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775766"  chaptername="第241章  罗恩的推理">加入书签</a>
</div>
