    少年呆了呆，道：“呃，你的当前境界不是‘中阶玄兽‘吗？也就相当于人类驭气境的修为……”

    “怎么就能口吐人言了？”

    大熊猫一脸傲娇的昂了昂头：“本熊圣可是圣兽诶！”

    “虽说眼下，本熊圣的修为境界还比较低，但像‘口吐人言’这种小事，洒洒水啦~”

    步无尘竖起大拇指，“厉害了我的熊。”

    “叮咚~还请宿主尽快给战宠取名，否则再过十息，系统将默认该战宠名为‘食铁兽’。”

    步无尘一拍脑门儿，“哎呀，差点把这事给忘了！”

    “那要不就‘皮卡丘’？”

    少年恶趣味的笑了笑。

    “不行不行不行……”

    谁知此话一出，那只大熊猫立即把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“本熊圣多么威武霸气的存在？”

    “怎么能搞这么个古古怪怪、听起来还没有半点气势的名字！”

    “呃，你怕是没照过镜子吧？”

    步无尘一脸嫌弃道：“就你现在的形象，实在是跟‘威武霸气’扯不上半毛钱的关系。”

    “不行，绝不能叫这个名字。”

    “这个名号会严重影响到本熊圣的心情，心情一不好，战力就不稳定，保不齐哪天就坏了主人你的大事啊！”

    步无尘哟呵一声：“你丫的还会变相威胁本主人了啊？”

    “那就杰尼龟？”

    “不要，本熊圣才不是龟！”

    “呆呆兽？”

    “不行！”

    “大葱鸭？”

    “主人，你是不是对本熊圣的品种有什么误解？”

    这也不行那也不行，眼看着十息的时限将过，步无尘也有些不耐烦了：“哥当然知道你是熊了！”

    “干脆还是叫你大熊猫得了。”

    他本以为照对方挑剔的性子，肯定又要巴拉巴拉的吐槽一堆。

    谁曾想，小毛球这回却是轻轻的点了点头：“嗯。”

    “有个‘大’字，倒也算是勉强跟本熊圣的威武霸气、沾了点边。”

    “卧草不是吧，这都行？”

    步无尘直接呆掉了。

    却听对方低声咕哝道：“虽然不知道本熊圣的名字里、为啥偏要带个‘猫’字；”

    “但至少主人也在名字里点出了我‘熊’的本质，唉，行了就这样吧……”

    看着那小毛球不情不愿中、又透露着几分怜悯的神色，步无尘瞬间就郁闷了——

    “喂喂喂，你那是个什么表情？”

    “你该不会是在怀疑哥起名字的能力吧喂？”

    再看大熊猫，完全是一副“你知道就好”、“算了我原谅了你了”的表情。

    等了小半晌，才开口道：“主人，我刚刚吃入体内的‘伴生物’还不太稳定，需要多加静养。”

    “要是没什么事的话，本熊圣就先回战宠空间休息了啊？”

    “行吧。”

    步无尘点了点头，“哦对了，你以后别喊我‘主人’了，听起来有点怪，还是称呼我‘老大’吧！”

    “好的老大，再见老大。”

    说罢，熊猫那肉成了个球球的身子一卷，化作流光、“咻”的一声钻进了战宠空间……

    步无尘朝着传送祭坛走去。

    他本想指望着传送之力、把自己带离这个峡谷。

    可等他站上去了才发现，这祭坛上的奇异流光早已不知所踪，成了块死气沉沉的巨石。

    “不会吧？九火环冰草被吃掉以后，连这传送阵也失效了？”

    步无尘十分蛋 疼的撇了撇嘴：“他喵了个咪的……没有卫星导航，这深山老林的，对我这个路盲也未免太不友好了！”

    “还是先爬到高处，辨明血龙城的方向再说吧。”

    “哗~”

    正想着呢，周遭却突然刮起一阵妖风，迷了眼。

    等那少年重新睁开时，蓦然发现：峡谷入口处豁然显出了一条黄土小道！

    “呃，这路，该不会是什么陷阱吧？”

    莫名其妙的多出一条路来，换谁都难免心生顾虑。

    但对于重生之前、每逢出门都要打开导航的路盲来说，步无尘此刻也只能是硬着头皮顺着路走了。

    好在，这一路上并没有遇到什么凶险；

    而且随着时间的推移，少年脚下的黄土小路、是越走越宽；

    时至如今，已颇有几分康庄大道的架势！

    步无尘不禁暗想：“九火环冰草消失后，这片夜禁森林、似乎也失去了以往的阴森诡奇。”

    “而且，这足够让几架马车并行的大路，看起来有点眼熟啊？”

    “对了，哥被那四个家伙带进‘夜禁森林’时，也是踏上了这样一条道……”

    “嗡~”

    陡然间，步无尘只觉到自己脚下一轻、眼前的景色一晃。

    定睛再看时，原来自己刚刚那一步，已经彻底离开了夜禁森林！

    “嚯，好神奇！”

    少年来了兴致，又往后退了一步。

    可这一回，预料之中的“景色瞬变”的情况，并没有发生。

    扭头看去，本该出现在脚下的那条康庄大道，也已经消失不见……

    步无尘突然有点怅然若失，“呵呵，真不知道夜禁森林里发生的一切，是真实还是幻象？”

    好在，那个躺在战宠空间里呼呼大睡的小毛球，让这少年得以确信：此前的种种，并非一场空。

    向前看去，来时的五匹马，还栓在原本的树下，悠哉悠哉的低头吃草；

    其中一棵树下，身着紧身皮衣的保镖小姐姐，正抱着胳膊靠在树上、闭目养神。

    眉宇间微微凝重的神态，表明了她此刻的内心并不平静……

    回想起自己刚进入“夜禁森林”时，保镖小姐姐的忠告，这才避免了一命呜呼的下场，步无尘就满怀庆幸。

    心里琢磨着：怎么着都得给这位恩人一个充满感激的拥抱啊！

    嗯对，给她一个惊喜！

    于是乎，少年故意屏息静气，蹑手蹑脚的朝那女子的方向靠去。

    以他如今的修为，故意遮掩气息之下，还真没被对方发现！

    当然，这其中也有保镖小姐姐闭目养神时、思绪繁多，以至于有些心不在焉的缘故。

    待到近前时，步无尘直接张开双臂，送了对方一个大大的熊抱。

    那入怀的温 软，让步无尘心头一荡：“保镖小姐姐，谢……”

    “啊！！”

    步无尘感谢的话还没说完，就听见一声尖叫。

    紧接着，狂暴的玄气，绽放如刀！

