 混乱持续了很一会儿才渐渐的平息，九婴他们都惊魂难定，紧张的盯着幽冥之门之前矗立的地方。女

    妖脱离幽冥桥，剧烈的喘息着，凌乱又粗重，也凝望着幽冥之桥，仔细感受着虚空的波动。他

    们真怕那仙武老怪物会再冲出来。不

    过等了又等，幽冥之门岿然耸立，没有再受到任何冲击，之前的那片虚空也平平静静，没有丝毫波澜。

    “应该是拦住了。”秦命挥着只剩骨头的羽翼腾空，浑身破烂，血流不止，但浓郁的生命之气在全身流淌，以肉眼可见的速度愈合着伤势。九

    婴他们重重的舒了口气，可算是拦住了，否则他们今天可能就栽在这里了。

    “感谢。”女妖向秦命道了声谢，这一声感谢，发自内心，她的磨难……终于结束了。虽

    然还没有完全控制住幽冥之门，但是只要离开这里，躲到幽冥最深处，恢复只是时间的问题。而这一切，多亏了秦命。如果没有秦命，她还会在这里遭受屈辱和折磨，一直到四灵蛮族决定处死她的一天。如果没有秦命，她永远都不会再感受到接管幽冥之门的感觉。“

    你可不得谢谢他！大地子鼎啊，说扔就扔了！”九婴真有点佩服秦命了，别人得到大地子鼎肯定不惜用生命守护，豁出一切都不会罢休，可秦命竟然那么果断又痛快的毁了。虽然逼不得已，又不是他的，可他还是有些心疼。“

    先找地方恢复，我会切断九幽台的联系，物归原主。”秦命站到幽冥桥上，彻底松了口气，不枉他疯狂一次。“

    你需要我们帮你做什么？”“

    帮幽冥不死族找回尊严。”“

    就这些？”“

    这些就够了。”

    “我能再问你一次你的身份吗？”“

    还是不知道的好。我会去一趟阴阳万界山，找寻真相。如果我不回来了，你就当我从来没来过幽冥地狱。”

    “如果你回来呢？”暝鹿也来到幽冥桥上。它还是能从秦命身上感受到一种熟悉和敬畏，尤其是秦命施展的幽冥之门秘术，还有凝聚的死神镰刀，都是幽冥至高的秘术，本身就是一种象征。

    “如果我还回来，这个世界恐怕将会开启一场新的纪元了。”秦命含糊的轻声一语。

    “他们来了。”九婴沉重又巨大的身躯踏落在幽冥桥上，望着远处剧烈汹涌的魔云，巨大的魔鲸在里面若隐若现，仿佛横渡汪洋，气势浩大，但现在他们可不怕吞天魔族了。魔

    鲸载着巨魔们来到迷离谷，但曾经庞大又雄伟的迷离谷已经不成样子，十多座万米高山坍塌成碎石，各种狰狞的裂缝遍布地面。但这些已经不重要了，他们都面色凝重的看着重现架接到一起的九幽台、幽冥桥，以及幽冥之门，一股浩大无边的气势正在汹涌弥漫，带来强烈的威胁。“

    幽冥之门交给四灵蛮族是十二仙域共同做出的决定，你强行夺走幽冥之门，不仅挑战的四灵蛮族，更有十二仙域。”老妪严肃的喝斥，心头却掀起惊涛骇浪。这混账疯子，竟然真的把幽冥之门释放了。

    有了幽冥之门，冥桥之主完全可以从大世界掠夺海量的亡魂死气，迅速的恢复实力。有了幽冥之门，冥桥之主甚至能在任何地方，任何时候，轻易开通生死两界。

    而且现在冥桥之主身边就已经聚集到了金月天尸和暝鹿，还有数十万地狱犬，将来呢？这绝对会在短时间里成长为一个庞大又急剧威胁的力量。如

    果秦命从此不再离开幽冥之门，想要抓他可就有难度了。“

    幽冥地狱的东西，轮得着你们做决定？”秦命不客气的回敬一句。“

    我们就是这世界的主人，我们制定着规则！”

    “这规则管不着我。别再说废话了，我敢做的事就不怕后果。各位，我们后会有期。”秦命挥手洒落漫天星光，激荡起重重的空间波纹，笼罩了幽冥桥，也跟幽冥之门串联，群山遍野间的地狱犬汹涌而来，密密麻麻的冲向了幽冥桥。“

    先等等。”魔鲸上面的吞天巨魔俯瞰着幽冥桥上的秦命和九婴：“你们从西部荒洲释放的巨魔在哪？”“

    我们只是把他放出来了，可没打算跟他交朋友，他去哪，跟我们无关。”

    “秦命，吞天魔域如果想要追杀一个人，就算你躲进幽冥地狱最深处，也绝对能把你挖出来！现在，再给你一次机会，想清楚再回答。他……在哪？”

    “就你这态度，知道我也不会告诉你。”秦命等全部地狱犬涌上幽冥桥，右手猛地一握，空间屏障迅速扭曲，剧烈旋转，逐渐吞没了他们。

    “好一个嚣张的东西。”吞天巨魔们怒了，还从没有遇到过什么人敢在他们面前这么放肆，完全是无视他们魔域的威势。

    “他何止是嚣张，简直是目中无人。”老妪皱眉看着逐渐淡化的影子，暗暗握紧了拳头，她已经很久没有这么愤怒过了。

    各方强者从远处赶到之后，纷纷议论着，也终于明白前后是怎么回事了。原来迷离谷里镇压着幽冥之门，还有数万年前的幽冥桥之主，而秦命带走九幽台，怒战四灵蛮族，就是为了释放幽冥之门，而他竟然真的成功了！

    一座沉睡了数万年的幽冥之门啊，一旦跟幽冥空间重新融合，那简直就等于一个全新的生死门，不仅能引领亡魂，更能号令鬼族。他们几乎可以现象得到，一个庞大的幽冥不死族群体即将成型，而且会直接针对四灵蛮族。再

    想想前段时间意外发生的青尸大暴动，以及牵连的冥河。很多人都有一种很不好的预感，幽冥地狱可能要出大乱子了。凌

    霄国主遗憾的摇了摇头，秦命果真如他想的那样，是为了解救幽冥之门，可他终究还是没有跟秦命见上一面，可惜了。“

    秦命跟幽冥不死族肯定有着很深的关系。”铁翼族长沉甸甸的道。离开轮回岛就急于解救幽冥之门，还精准的知道它就藏在这里，不仅能控制九幽台，还能释放幽冥之门秘术，他虽然具体想象不出秦命的身份，但肯定有关系，说不定就是这里某位鬼物用某种方法在轮回岛重生了。烟

    雨国主她们远远地看着：“我们走吧。这样的人，她们惹不起，这样的人，她们更不敢有交往。” 

    “秦命这么弄，肯定会引发大乱，我们是不是也该做些准备？”有些弟子开始担心了。

    烟雨国主缓缓点头，她不想受牵连，却也不希望被波及。

    “你们，跟我回天罗仙域。”老妪找到了之前跟她汇报的那群男女，她需要详细了解秦命战斗的全过程，了解秦命的真实实力，推测他的具体身份。虽然秦命现在危险了，但天罗域决不能放弃老祖宗金玄毅的尸体，绝不！！

    “继续追！！”巨魔统领沉声下令。他不得不承认现在追捕秦命有些难度，在这幽冥地狱，秦命又掌控了生死门，完全可以布置出一片秘境空间。而且，又是九婴、又是地狱犬，还有金月天尸和暝鹿，实力太强。但是天命域、天芒域、四灵蛮族，暗圣教等等，都不会饶了秦命。 