    第57章 陈青权之死

    就在李家策谋未来中，陈青权已经死透了。

    当李缘赶回京都时，柳青席就已经带陈青权赶回药王谷。

    药王谷一间房屋内，床上的陈青权脸色极其苍白，这段时间被柳青席救治，清醒了一会儿，还没来得及说一句话，马上又昏迷了。

    床边林凡紧张的看着陈青权，旁边药王谷谷主俯身检查陈青权脉象，后面有三位长老在观察陈青权情况。

    当他们见到陈青权只剩下一只手一只脚时，脸色震怒！

    一位青白衣袍的长老怒视柳青席道：“陈青权手脚呢？”

    柳青席低头道：“当时来不及阻止，被李缘砍断了！”

    “那为何不把断手断脚拿回来，我们还可以补救！”另一位长老也站出来气急败坏道，凭药王谷的医术，只要断手断脚还在，完全可以把他复原，甚至没有一丝隐患。

    来不及阻止李缘也就算了，至少也把陈青权的手脚拿回来吧！

    “那个可恶的李缘知道我们能救回陈青权，故意把手脚斩爆了！”

    “什么！”

    “李缘竟然敢如此蔑视我药王谷，都说了我们愿用人情还，还重残陈青权！”

    “李家越来越嚣张了！”

    三位长老愤怒道。

    “好了，事情已经发生了，说这些有什么用，现在最重要的是救治青王，青王作为我们一大战力，不能有失，二长老你现在马上去配置新的手脚。

    药谷主检查了陈青权的身体，松了一口气，还好，还能救！

    他连忙吩咐道。

    “大长老、三长老我们合力治疗陈青权，尽快让陈青权重新恢复战力！”

    “是！”

    “青席你立刻去药屋准备好黑莲断续膏，等二长老配好手脚，立即为陈青权接上！”

    药谷主一边说一边拿起陈青权仅剩的一只手，运行治疗内劲输入陈青权体内！

    内劲瞬间复苏陈青权内脏的五个银针！

    锵！

    还未等二长老以及柳青席他们出去，突然陈青权睁开眼皮双眼涨红，几乎要凸出来，张开嘴巴，却发不出声音！

    众人惊异！

    药谷主急忙喊道：“青王，你怎么了！”

    手中的内劲运输得更快了！

    “嘭！”

    陈青权身体一震，胸口突然爆开，心脏碎肉喷到药谷主脸上，鲜血四溅！

    陈青权身体抽搐不已，原本断手断脚处鲜血喷涌而出，喷向众人，令众人眼睛不由得一眯，地上、墙上、脸上、衣服上腥味十足！

    “师父！”当林凡痛苦的吼声响彻房屋，众人猛然醒悟，睁开双眼看向陈青权！

    只见陈青权胸膛爆开见骨，一点气息都没有了！

    双眼大睁，张开嘴巴，脸色扭曲，一副死不瞑目的样子！

    药谷主呆呆的看着死去的陈青权，五十多岁的面容狠狠吐出两个字：“李缘！”

    这番景象，谁还猜不到是李缘干的！

    几位长老同样也露出怒火，药王谷在陈青权身上花费了多少资源，但现在陈青权一死，什么都没了！

    林凡更是双眼通红，一副深仇大恨的表情。

    “师父你放心，我一定会为你报仇！”

    而房间内的动静顿时吸引了药王谷弟子纷纷围过来。

    药谷主看着陈青权死不瞑目的表情，浓浓的叹息一声，最后挥了挥衣袖走了出来。

    几位长老和柳青权几声叹息后，也离开了房屋，只剩下林凡独自一人在里面。

    门外等候的三位宗师看着众人一脸哀痛的表情，内心一震！

    这三位宗师分别名为：方奎、蒋严解、彭金龙。

    方奎高大魁梧，蒋严解就是那位持剑少女的师父，彭金龙中等身材，有点胖。

    彭金龙一脸哀痛道：“谷主，难道青王他……”

    方奎和蒋严解同样一脸哀伤，却带着一股希望，希望药谷主口中有不同的答案。

    药谷主一脸叹息，无奈摇头。

    “青王死了！”

    “青王死了？”

    方奎三人深叹一口气，目光看向彼此，不知该如何。

    药谷主看着三人的表情，带着丝丝怒火继续道：“青王已死，我们更要继续下去，这些世家如果不灭了，我们迟早会被他们像解决青王一样一一解决，特别是李家，我们前往救青王，就已经上了李家敌视名单，

    凭什么由他们制定规则，我们也可以制定秩序！”

    药谷主露出一丝狂热的表情！

    三位宗师对视一眼，内心的决定虽然不会改变，但青王就在他们眼前死去的，而且是被李家天骄活生生打败的，怎么也不能让他们提前信心。

    特别是蒋严解，他的内心有了一丝丝的动摇，想起这几天爱徒对他的一番话，持剑少女的身影以及当时疑惑的眼神：

    “现在生活不好吗，为什么要选择和他们合作，为什么要去反抗现在的统治，能保证推翻他们，以后的生活会变得更好吗”

    当蒋严解看着持剑少女疑惑的表情，却怎么也答不出。

    难道说这一切都只是欲望吗！

    人的欲望无穷无尽，他们这些势力永远得不到满足，现在他们的势力越来越强，已经接近饱和，见到无数利益的他们就更想往上爬，想获得更多的利益，但顶端就那几个，不解决他们，怎么能上位！

    自己联合这些势力真能推翻他们的势力吗，就算推翻了，自己能获得多少好处？

    真正获得利益的都是那些世家！

    任何借口，都抵不过贪婪的现实

    屠龙者终究成为恶龙！

    循环无尽！

    蒋严解看着方奎等人的沉默，开口道：“我的徒弟还在天海，等下我先回天海了。”

    药谷主见蒋严解开口回天海，目光一亮道：“好，蒋宗师你先回天海也好，几天后我会让林凡继续回到天海，那里青王还留下不少后手，作为青王的徒弟，他们总要给一点面子。”

    蒋严解点点头。

    方奎和彭金龙对视一眼，方奎对蒋严解道：“蒋兄，我们就留在药王谷吧，等和林凡一起回去，青王已经死了，林凡就更危险了，我们二人保护林凡。”

    蒋严解看了一眼房间内跪着的林凡，点点头。

    他知道，青王和他们那些势力的布局，林凡是一颗重要的棋子！

    (本章完)

