    思及至此，王雅诗立即迫不及待地去找了自己的大哥王雅邦。

    王雅邦虽然为人沉闷，不爱说话，但却是整个王家这些小姐公子里最好说话的人，识得大体，而且对家中弟妹都多有照顾。

    族中几乎没有人能挑出王雅邦什么错处来，即便是平日里最为嚣张的王澜寇，那说起王雅邦来，他也是会收敛上几分，不会跟王雅邦唱反调的。

    听说王雅邦去了丹行里，王雅诗便径直奔向了丹行，一路跟着她的丫鬟跟不上脚步，直接就被王雅诗给撵回去了。

    到了丹行，王雅诗也废了好一番功夫才找到王雅邦。

    她这个日理万机的哥哥，每日忙起来真是一刻钟也停不下来。

    王雅诗是在议事厅中找到王雅邦的，当时大厅中议事的人很多，而且看那些长老的模样，像是在跟王雅邦争执什么，一个个都有有些面红耳赤的。

    唯有王雅邦坐在堂上，泰山崩于顶而面不改色的温雅姿态，待那群长老话说完之后，这才冷静理智地开口。

    三言两语娓娓道来，随即王雅诗便见那些平日里意气风发，总是有讲不完的道理的长老，瞬间个个哑口无言，面上青一阵白一阵的。

    王雅诗站在门外看了一会儿，见王雅邦似乎又拿了一本账簿出来，就明白这怕是一时半会儿的怕是结束不了了，于是便退到了后堂，打算等王雅邦结束之后再去找他。

    然而不想，她这一等就直接等到了中午，她差人去问了王雅邦身边的侍童，才知道原来王雅邦开完会之后，就又直接去了账房，看整个丹行的账本一直看到了现在都还没有出来。

    王雅诗闻言简直快对自己这个哥哥无语了，这少主的位置还没定下来，他就这么给家里卖命了，就不怕到时候爹爹把位置传给了别人，他白忙活一场吗？

    王雅诗随即便去厨房给王雅邦做了些好吃的饭菜端了过去，走到账房外面的竹林小径时，便看到王雅邦在窗边的书桌前埋头看账本，一副愁眉紧锁的模样，手上还时不时拿笔勾画着什么。

    “大哥！”

    王雅诗立即端着饭菜走了进去，而王雅邦只是看了她一眼之后，便又继续看手中的账本了。

    王雅诗见此不禁立即抢过他手中的账本放到一边，“大哥！这晌午都过了多久了，你怎么还不吃午饭！赶紧先把饭吃了。看！这可是我亲手做的饭菜！”

    王雅邦见王雅诗双眼晶亮，盯着自己看不转眼的模样，不禁也没有再坚持，端起饭菜便开吃。

    王雅诗见王雅邦吃得不疾不徐的模样，不禁双手撑着下巴，然后问道：“大哥，你说我这厨艺，你满意吗？要是有个像我这般貌美的女子给你做饭吃，你会不会喜欢上她啊。”

    王雅邦嘴里刚塞进去了一口食物，闻言不禁一顿，随即慢条斯理地将食物给咽下去，随即拿过桌前的白绢擦了擦嘴角，随即抬头看向王雅诗。

    “所以，哥哥成了你拿来试验的对象了？”

    王雅诗闻言立即摇头，“当然不是！我是听说你还没有吃午饭，这才专门给你做的。不过嘛，我这些天的确在练习做饭。”

    说着，见王雅邦没有动筷子了，不禁立即催促道：“大哥你快吃，不准浪费！”

    王雅邦徐徐拿起筷子之后，王雅诗又道：“大哥，最近我看上了一个男子，但是他太难追了，大哥你能不能帮帮我？”

    王雅邦对王雅诗无事献殷勤的行为，早就有所准备，闻言也只是面不改色地问道：“是谁？”

    王雅诗道：“就是那个紫衣的公子。”

    王雅邦眉头一皱，然后有些迟疑地看向王雅诗，“你说的，可是知言不妄楼开出的混沦榜上的榜首紫衣人？”

    王雅诗闻言连连点头，“那是自然，除了那样光风霁月的人物，这天下的男子，我皆看不上眼！”

    王雅邦直接放下筷子，“二妹，其他的人我还能帮你，但是这个男子，我劝你还是趁早放弃吧，我不同意。”

    王雅诗径直站起身来，“为什么啊！大哥，他要样貌有样貌，要实力有实力，你为什么不许我和他在一起？”

    王雅邦皱了眉头，“二妹，他是榜首，你应该很清楚，就是榜眼都是容易遭人嫉恨和盯上的，更何况是这混沦榜上的榜首，他会招来多少麻烦，他怕是自己都难以顾及，怎么还有空照顾好你。”

    这话虽然说得不无道理，但是王雅诗也有自己的想法。

    “大哥，这件事，最重要的是我喜欢这个人，其次，他才是榜首的紫衣人。”

    王雅邦口中一滞，竟是一时间有些答不上话来，然后又听王雅诗道：“大哥，你为何不换个角度来想。”

    “凡事利弊相生。紫衣公子他虽然因为榜首的名号会给他招来一些麻烦，但同时他实力超群，若是成为了我们王家的人，对我们王家的势力岂不就是如虎添翼的助力？”

    “而且，有了我们王家这个靠山，找他麻烦的人想必也大多都不敢再来了，毕竟那个时候，找他的的麻烦就等同于跟我们王家作对了，这难道不是两全其美的好事吗？”

    王雅邦闻言，果然眉目之间有了一丝松动的迹象，王雅诗一看，便知道找大哥帮忙这事应该是有了着落了。

    王雅邦太过看重家族的利益，她只要把这其中的利害关系同整个家族上扯的话，那么王雅邦便一定会考虑上几分的。

    果不其然，王雅邦沉吟半晌之后，便直接道：“你要我怎么帮你了？”

    王雅诗眼睛一亮，立即道：“大哥！你只要努力和他交好便是，然后等你们成了朋友之后，那你们平时做什么就把我给带上，这样慢慢培养感情！”

    王雅邦眉头微微一挑，“二妹，看不出来，你看上去急吼吼的模样，竟然还知道慢工出细活的道理？”

    王雅诗轻哼一声，道：“哥哥，你少看不起人了。你妹妹我才不是傻子，这要真能立马就成了，那才值得怀疑好吗？而且紫衣公子看起来可不是那种肤浅的人。”

    王雅邦不禁笑着摇了摇头，“那我便尽人事听天命吧，最终还是要看二妹的本事了。”

    “有大哥帮忙，一定会事半功倍的！”

    和王雅邦谈妥之后，王雅诗便新高彩烈地出了丹行，却不想在回去的路上，遇到了到丹行来的王兰。

    王雅诗在家里，最不喜欢的，就是这个看起来柔柔弱弱，动不动就红眼睛的三妹了。

    虽然她平日里似乎也没有做什么过分的事，不过王雅诗就是莫名的不太喜欢这个妹妹。

    “二姐姐好。”

    王兰恭恭敬敬地向王雅诗行了个礼，王雅诗面上的笑意收了不少，只是随口问了句：“你来丹行做什么？”

    王兰微垂着下巴道：“二姐姐，我是来找大哥学习看账本的，不然成日待在府中也没有其他的事情做。”

    王雅诗闻言轻轻笑了一声，知道王兰一直都很努力，不论是修为还是家中的生意，她都有涉足的意思。

    不过王雅诗也懒得管她打什么主意，反正别动到她头上来，别动到她喜欢的人头上来便是。

    “那你便去跟大哥哥好好学吧，我先回府了。”

    王兰又朝王雅诗行了一礼，“恭送二姐姐。”

    王雅诗走远之后，王兰身边的丫头这才抬起头来，看了王雅诗一眼，随即道：“小姐，这二小姐来找找大少爷是打什么算盘？”

    王兰摇头。

    “小姐，奴婢不是听说二小姐最近一直在追知言不妄的紫衣公子吗？这一连追了半个月呢，还真是不要脸！”

    王兰轻哼一声，“她也不看自己配不配得上紫衣公子。走吧。”

    “是，小姐。”

    玄戒中。

    “姐姐！姐姐！快来看呀！冬暝草开花了！”

