    使用出窍秘术后，平均三天凝聚一缕法力，一个月能凝聚十缕左右。

    效率比在寒月潭中差了十几倍。

    算算时间，距离突破到上清凝神宝箓的第七层，大概还要两年半。

    这个速度已经够快了，普通茅山弟子可不会出窍秘术，平均苦修一年也才凝聚十缕法力。

    苦修三十多年, 才能赶上他现在的修为，突破到出窍境需要六十四年。

    这还不算成功入定和蕴养神魂的时间。

    ………………

    港岛的房价，说是寸土寸金也毫不过分。

    即便以余恪的财力也有些吃不消。

    他来到港岛后，本想买一栋别墅，但尴尬的发现自己似乎不太买得起。

    第二天一早，余恪来到公司，发现一个黄头发的青年早早地等候在那。

    “你是理查德先生吧？”

    黄毛青年扭过头, 上下扫了扫, 似乎惊讶余恪的年轻，有些怀疑道：

    “你就是余大师？”

    “大师不敢当，懂点风水而已。”

    “进来，坐。”余恪把理查德邀请进办公室。

    “你昨天电话里说，是碰到不干净的东西了？”

    理查德扫了两眼办公室，点了点头：

    “我听说我公司所在的那间大厦，传说每年都要死九个人。”

    说着理查德压低了声音：“我半个月前出了趟国，前几天才从国外回来。”

    “我几个朋友告诉我，我公司里五个员工、马丽姐、我的女朋友、我的大学同学唐尼都出车祸都死了，其中包括我女朋友。”

    “剩下其他几名员工在他们出事后，也都离职了。”

    “可我去公司时，却看见出车祸的五个人都好端端的……”

    他顿了顿继续道：“大师，这世上真的有鬼吗？”

    余恪笑了笑：“俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门。只要你不害人，就算有鬼又有什么可怕的？”

    “不过看你的面像，愁眉不展，乌云满面, 或许你公司的风水不太好，可能有些脏东西驻留。”

    “你公司在哪？我去你公司那看看。”余恪问。

    理查德报上地址。

    半个小时后，余恪和理查德来到了一栋二十多层高的大厦前。

    刚刚下车。

    便见一人从高中落下，重重砸在大厦门口的大理石地面。

    那人摔得血肉模糊，面目全非，几乎摔成了肉泥。

    鲜血飞溅在旁边即将进入公司的职员的面颊上。

    路人惊慌大叫，理查德也面露惊恐之色，身体微微发抖。

    余恪望向地上已经失血过多的人，那是个职员打扮的女子。

    抬起头望向第十七楼，那里的玻璃落地窗破了个大洞。

    “走，上去看看。”

    理查德虽然害怕，但却没有逃避。

    他咽了咽口水，跟着余恪走进公司大厦。

    来到电梯口，两位女子正在等电梯，互相背对着。

    其中一位女子看起来二十多岁，一身白衣。

    而且皮肤白得像纸，眉毛和头发也是白色的，眼瞳微红，看样子是先天的白化病。

    第二位女子相貌姣好，穿着时髦，打底红色连衣裙, 上身穿了一件薄薄的黑色外套。

    令人印象深刻的是她的嘴唇很厚, 但并不难看，反而多了几分别样魅力。

    理查德即便见多了美女，目光也不由得在这位女子身上多停了两秒。

    不过他已经有女朋友了，倒也没什么别的想法。

    那白衣女子见到余恪和理查德走来，目光闪动，张了张嘴欲言又止。

    余恪与她对视一眼，微微一笑。

    红裙女子回头看了她一眼，白衣女子立刻撇过头去。

    “叮。”

    左右两扇电梯门打开。

    白发女子和红裙女子分别走进一间电梯。

    “你去那间。”余恪指了指白发女子那间，在理查德耳边轻声道。

    “为什么？”

    “别多问，不会害你。”

    随后，余恪走进红裙女子所在的那间电梯。

    四人分立两旁，白发女子目光担忧的望着余恪。

    余恪冲她笑了笑。

    随着电梯门缓缓关上，电梯里的空气温度似乎降低了一点。

    “你好，我叫阿珊。”

    红裙女子主动伸出一只手，冲余恪微微一笑。

    “你好，我叫余恪。”

    “你也去十二楼的玩具公司吗？你是这里的员工？”

    “我不是，是有人请我来帮忙。”

    “帮什么忙？”阿珊好奇道。

    “帮忙看看风水，顺便捉捉鬼。”

    阿珊脸色骤变。

    余恪转向她，冷笑道：“我一眼就看出你不是人！”

    阿珊身形迅速虚化，就要逃走。

    却见余恪掏出一只铃铛，轻轻一摇，原本已经消散于无形的阿珊，又现出了原形，跌坐在电梯里，面露恐惧之色。

    “你身上怨气不轻，看来已经害了不少人啊。”

    “你是杂物科的人？”阿珊虚弱无力瘫倒在地上，问道。

    “杂物科？”

    余恪有些意外，这个名称有些耳熟，似乎出自某部电影。

    听眼前女鬼阿珊的语气，像是某个负责捉鬼的官方机构。

    不过余恪也懒得多问，他取出一个不透光的玻璃罐子，这玻璃罐子是他制作的封阴罐。

    余恪打开瓶塞，施展摄魂咒将面前名叫阿珊的女鬼收了进去。

    做完这一切，余恪将封阴罐放进兜里，按下了十三楼的按钮。

    电梯来到十三楼。

    电梯门缓缓打开，理查德已等候在门口，白发女子也不见了身影。

    理查德也惊奇问道：“刚刚那个女人呢？”

    余恪笑着回答：“在第十二层就下了。”

    理查德苦着脸道：“你不知道啊，刚刚那个女人好可怕，看人的眼神怪怪的，她不会也是鬼吧？”

    “那是个活人。”

    说着，余恪施展开阴眼咒，并指在理查德的眉心轻轻一点。

    理查德感受到一股热热的暖流，又瞬间消失不见，眼前的世界好像变得有些不一样。

    “不过你公司的这五名员工就不一样了。”

    余恪向办公室的方向走去，理查德跟在后头。

    来到办公室门口，理查德透过玻璃向办公室里面看去，顿时亡魂大冒，惊叫出声。

    只见办公室里光线暗淡，并没有开灯，桌上堆积着许多快餐盒，爬满了蛆虫。

    最令人胆寒的，是那五位原本看起来和常人没什么区别的员工，全都一副死人相。

