
　　巴林队比分领先。

　　国足球迷陷入焦虑状态。

　　中国队开球后节奏不降速，右路传中，左路围绕向飞展开攻势。

　　简单明了地把球传给向飞往往很难形成对巴林防线的牵制与撕扯。

　　巴林注重防守，至少两人进行围剿，向飞总是被逼向边路外线，时而被迫下底传中。

　　进攻结束之后他会给邵佳逸和孙翔打手势，期望左路外线能够给对手施加压力，这样才能消耗巴林后场防守兵力营造空间。

　　右路的李铭和孙吉海在努力提高传中质量。

　　既想打快，又想要质量。

　　既需要实力，状态也必不可少。

　　在比分落后心理压力巨大的形势下，两人在右路的表现并没有明显提升的迹象。

　　世事无常，努力不一定有回报的事情司空见惯。

　　巴林队的反击再次席卷前场时，李伟峰在后场做出关键拦截。

　　铲球破坏对手的直塞，刘云非出击将球没收。

　　郑志跑位接应拉开空间接应，从后卫线上出球。

　　向飞在前场左路接应之后给邵佳逸输送传球，后者下底还是传中。

　　传中之后眼看被对手解围出了底线，向飞望向邵佳逸，对方举手表示抱歉。

　　等把球传中之后他才意识到自己还是走在老路上。

　　3分钟之后向飞从边路跑位到中路接应肇俊喆，领球后直接趟球变向杀到禁区弧顶右侧起脚射门！

　　这脚远射与弧线无关。

　　他并未钻牛角尖。

　　巴林门将做出精彩扑救将球扑掉化解险情。

　　国足球迷惴惴不安。

　　“今天节奏很快，但球员的表现却像是赶鸭子上架，最后关键时刻处理球还差点儿质量！”

　　“世预赛两场比赛让我们以为那个单枪匹马能杀对手防线七进七出的向飞回来了，可目前来看他确实不如从前。”

　　“上半场比赛都没看完，至于如此沉不住气吗？”

　　比赛来到39分钟时，国足前场左路快攻。

　　孙翔支援前场的邵佳逸给巴林右路防守带来明显压力。

　　两人撞墙配合后下底，眼瞅着邵佳逸又要起脚传中。

　　巴林防守球员立即上前封挡。

　　不料邵佳逸却脚下扣球进行过人，看到向飞向禁区前沿区域跑位，果断将球倒三角回传过去。

　　向飞原本内切的跑动轨迹在停球瞬间戛然而止。

　　前方的防守球员下意识止步准备拦截，却见向飞拨球横切从正面晃出角度。

　　在禁区弧顶左侧位置，巴林防守球员正从四面八方杀来，向飞果断起脚射门。

　　动作摆动充分，右脚内脚背发力搓射出的足球离地飞起。

　　剧烈旋转的足球在巴林禁区上空速度极快地勾勒出一道赏心悦目的弧线，宛若一轮弯月悬空！

　　美丽莫测，惊心动魄！

　　砰！

　　剧烈旋转中下坠的足球击中右门柱与横梁交界之处的门柱内侧后弹入球门的瞬间。

　　工人体育场迸发出山呼海啸般的欢呼声！

　　“叮，比赛日进球，弧线+1.”

　　向飞在破门之后先是跳起来迎空挥出一拳，落地瞬间却又目光坚定神色冷酷地手指球门。

　　李金玉本来大吼着跑向他，见到向飞的手势顿时止步，呆了一秒后掉头转身冲进巴林球门内去捡球。

　　向飞见到李金玉的动作便转身回撤，队友们仍然从四面八方涌来。

　　李铭搂住他大喊道：“原来你在训练时是在研究秘密武器！”

　　他们都看得见向飞在个人加练时反复练习横切后的射门。

　　那是他们看得见的，看不见的时候他到底练了多少次，多长时间，无人知晓。

　　向飞不为所动，跑到中圈地带时与迎面过来的郑志和李伟峰扬起双手，一人一边，击掌庆祝。

　　贵宾席上国际足坛的大佬们鼓掌喝彩，同时将视线投向了中国足协主席叶锋。

　　本以为中国队扳平比分叶锋理应露出笑容。

　　此时却发现叶锋凝视着赛场陷入沉思状。

　　待他回过神后才对旁人笑了笑。

　　再望向赛场时情不自禁喃喃自语。

　　“罗本还未正式亮相英超，里贝里仍在法乙混迹，C罗在打花拳绣腿，梅西即将出世......向飞，向飞，这现代边锋的踢法，你从何学来？”

　　中国足坛不乏伤仲永的案例，李华筠，张效瑞......

　　起点太高摔得惨重，几乎没有东山再起的案例。

　　向飞的优势是年轻，叶锋宁愿向飞不曾有过曼联的那段经历，这样他的发展或许会能更加稳重，期待厚积薄发。

　　但这一次从低谷中走出来，向飞着实令叶锋大吃一惊。

　　巴林被向飞远射洞穿大门，果断加强对他的盯防限制。

　　半场比赛结束前，向飞并没有再获得起脚射门的机会。

　　回到更衣室休整。

　　大家满怀信心，下半场必然要拿下巴林！

　　下半场比赛开始之后，国足发动快攻，巴林队调整防守策略，加强禁区前的扫荡。

　　这是限制远射的常规调整。

　　中国队信心十足，仍然在快节奏的道路上坚定不移。

　　巴林队上半场打反击，节奏上处于被动。

　　下半场过了5分钟之后却主动提速！

　　国足又被打了个措手不及！

　　本以为他们能够在速率上压制领先对手，却发现巴林队只是姿态被动偏保守，却并不代表他们在速率上会落后给中国队。

　　中场三传两倒，锋线快速突进，国足再次被打穿身后防区。

　　刘云非被对手二次洞穿球门！

　　巴林2:1中国！

　　这个丢球让国足一些球员冷静了几分。

　　似乎形势变得十分棘手。

　　若是继续打快，巴林队提速叠加快攻和反击的环境，显然对手的进攻环境会更好。

　　国足还能防住吗？

　　向飞站在中圈准备开球，看到后场队友充满担忧的神色。

　　他对着李伟峰那边喊道：“大头，防不住对手的时候该怎么办？”

　　李伟峰思索片刻后硬着头皮吼道：“犯规！”

　　其他队友听到李伟峰的话，瞬间思路又清晰起来。

　　现在他们已经无路可退。

　　这个小组实际上他们最大的竞争对手还不是巴林，而是卡塔尔！

　　不能输，一旦输了，他们接下来两场比赛都非胜不可，压力会几何式增大。

　　开球后国足继续提速猛干。

　　巴林队的快攻遭遇国足众将疯狂犯规狙击。

　　他们频频向主裁判抗议。

　　主裁判显然的哨有些偏中国队，量刑极轻。

　　向飞在场上被限制了禁区前沿地带的走廊。

　　但巴林队禁区内的防守就不再那么严密。

　　比赛第65分钟，肇俊喆在前场中路分球边路，邵佳逸停球后将球斜传找内线的向飞。

　　向飞刚向中路拨球一步，巴林队封锁他远射线路的球员便向中路移动。

　　向飞却一拨一扣加速突破，从外线向禁区内杀去。

　　巴林队防线众将迅速回撤。

　　向飞却在进入禁区后猛然趟球提速，在距离底线还有接近10码距离时将球横扫门前！

　　巴林后卫飞铲拦截却差之毫厘。

　　只见李金玉飞身铲射在门前中路将球送入球门右下角。

　　当李金玉还准备起身去做自己张弓射雕的庆祝动作时，向飞却已经冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

　　“大于进球了！向飞的突破让我险些梦回一年前！”

　　“是啊，向飞的实力还是有的，关键这一下突破和提速，国足其他前锋谁能比得了？”

　　“2:2，再来一球！”

　　李金玉草草地做完庆祝动作便朝中场跑。

　　仿佛连一刻休息的时间都不给。

　　巴林球员互相大喊大叫，目光汇聚的焦点落在了向飞的身上。

　　他们在互相提醒要限制住向飞！

　　一传一射的向飞在阵地战中的威胁已经令巴林有了切肤之痛。

　　待巴林开球之后，中国队进攻时左路已经很难制造出威胁。

　　巴林重兵囤积在右路防守，防线倾斜十分明显。

　　中国队并没有头铁只打左路。

　　右路的情况却变得出球质量开始下滑。

　　已经33岁的中国小贝李铭在体能下滑的情况下发挥自然无法稳住状态。

　　阿里汉在场边看出这一点之后让魏新去热身。

　　比赛第78分钟，就在魏新已经站在场边准备替补登场时，场上中国队再次从右路发动攻势。

　　李铭接应到李晓鹏的传球，随后没有推进，原地控球后送出直传。

　　孙吉海绕外线高速插上，在即将与对手短兵相接时触球便传中！

　　李金玉直线前插杀向禁区中路时，一道身影从他侧后方狂奔掠过！

　　向飞！

　　在禁区外被限制得连接应控球都很困难的向飞突然杀入禁区内去抢点！

　　孙吉海这球传的有些靠近门将，巴林门将站在门线前准备将球抱住。

　　眼看足球在弹地后飞来距离自己只有两米左右时，向飞突然杀到蜻蜓点水般凌空垫射！

　　足球改变飞行线路。

　　巴林门将目瞪口呆，宛若原地石化！

　　仍然保持着双手要抱球的姿势，但足球却已经从他身旁半米位置飞进了身后的球门内！

　　轰！

　　工人体育场被这个进球引爆！

　　巴林门将姿势不变却后仰倒下！

　　“叮，比赛日进球，抢断+1.”

　　向飞顾不得去思考这奖励给得偏出天际！

　　他沿着底线张开双臂咆哮着冲到角旗区，起跳后在空中身体旋转360度后落地时一拳将角球旗杆打飞！

　　在震耳欲聋的欢呼声中，一阵清晰的助威口号却清晰地传入每个人的耳中。

　　“飞皇腾达，不负年华！”

　　那是来自向飞最坚定的支持者所发出的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，007 飞皇腾达，不负年华！免费阅读。https://xs.23sk.com 