    灵石矿脉峡谷内，东北角落处。

    诸多矿工围成一团，颇为热闹，熟悉玩法规则的矿工，纷纷议论着。

    一位青年矿工，对身旁熟悉的中年大汉道。

    “老哥····你跟我下，虽不能保证你能赢，但我运气一向很好·······我上次····”说着便没有了声音，用起了神识传音。

    毕竟，财不露白，修仙界还是很危险的。

    交流后，中年大汉一脸兴奋道。

    “好····这次赢了灵石，我请你到酒楼里搓一顿！”

    “我经验丰富，预测的很准，要不要，我们两人合伙买呀！”另一名老汉模样的修士，对着身旁的矿工，笑咪咪道。

    “算了·······我来看看热闹的····没···没灵石！”

    ····························

    桑胖子目光环视一圈后，见气氛已经热闹起来了，便不再耽搁。

    “各位道友，先静一静，为了照顾新加入的道友，也防止有人浑水摸鱼，我们还是先小人后君子，将规则公布一下。

    玩法很简单，就是指针停在哪个图案上，中将的图案上面标注着四倍，以及二十倍，但下注的灵石至少为一块灵石。

    每个人，在下注前，需用法力在灵石上，打上印记，以免出现纠纷··········”

    这可是他多年的经验，为了避免意外频发，耽搁时间，得出的经验。

    否则，耽搁时间，就是耽搁他赚灵石。

    “让一让······要开始了！”桑胖子对着面前的修士喊道。

    老玩家，立即退开一大段距离。

    “你们快让开············不要耽搁老子赚灵石！”老玩家对着还站在那里，没有动弹的矿工喊道。

    “对·····快闪到一边去！”

    眨眼间。

    桑胖子面前，空出了好大一块距离。

    程不争见游戏正式开始了，也不由的将目光集中在桑胖子身上。

    他当然知道，这是一本万利的买卖，可惜他没有实力插手，心里颇为羡慕道。

    “有一个筑基期的叔父，就是好啊！···有大腿抱呀··········

    不仅是靠山·······也是信誉的担保，否则·····一个无名无姓的小修士，谁会理睬你。

    如果暴露出丰厚的灵石，还有性命之忧，相信那些师叔们，肯定不介意顺手将灵石，收进自己的储物袋里！

    没有足够的实力，暴露财富，犹如小二拿肉，在饥饿的群狼面前炫耀，自寻死路。”

    眨眼间，程不争脑海闪过诸多念头。

    只见，桑胖子一拍储物袋，一卷兽皮出现在他的脚下。

    而后，桑胖子衣袖一挥，一卷兽皮彻底的摊开在地面上，将近一丈长，一丈宽。

    兽皮上有八个图案，与轮盘上的八个图案一模一样，图案却不是由灵纹构成的。

    四个，四倍的灵兽图案排成一列，四个，二十倍的神兽又排成一列。

    蛟龙上方对应着青龙，真灵虎上方对应着白虎，朱雀上方对应着凤凰，玄龟上方对应着玄武，这八个图案占据了大半兽皮的面积。

    桑胖子拍了拍自己的大肚子，衣袖一挥，将神兽轮盘放在了，兽皮空余的地方。

    桑胖子没有耽搁，指尖弹出一道法力注入指针内，而后他露出满脸的热情笑容，开口道。

    “接下来，就是大家下注的时间了，一刻钟后，神兽轮盘启动！······不要忘记，下注前，灵石留下法力印记。

    否则，弄出纠纷，我可不负责任！”

    桑胖子再次提醒道，实在是弄出纠纷，太耽搁时间，也耽搁他挣灵石！

    “我早将所有的灵石，注入印记了，就等着大战一场了！”

    “你是准备将所有的灵石，都送给桑老板吗？”

    “不错········此言有理！”

    “哈···哈，我下青龙，有跟我下的吗？”

    “那不保险，还是带一个四倍的灵兽吧！”

    “那一次，灵石投资就大了！”

    “我就独钓白虎，每次一块灵石，中了就能得到二十块灵石。”他说着，真将一块灵石投入到了白虎图案区域内。

    “你真有魄力！···我还是保险一点吧·······一大一小！”

    “你这就错了，要么冒险独钓··········要么就下三小，空一门，这样更保险！”一位身经久战的修士立刻反驳道。

    “小楼····你跟我下，我运气贼好！”

    “我发现了轮盘的规律，有很大的几率能赢到灵石，赢了，必须请我，好好的搓一顿！”

    ·····················

    随着时间的不断流失，兽皮上八个图案上，每个图案各自堆积大量的灵石，四个灵兽图案上的灵石最多，而四个神兽图案上的灵石很少。

    程不争见到，如此之多的灵石，心里流下了羡慕的口水。

    他知道，这么多的灵石，肯定不是一个练气期修士能拿的，大头肯定被他的叔父拿走了，但就算是汤汤水水的零头，也足够桑胖子，修炼所用了。

    一刻钟后。

    桑胖子目光落在兽皮上的灵石上，脸上露出满意的笑容，缓缓的开口道。

    “一刻钟到，停止下注！”说话间，衣袖一挥一层透明的法力层，将八个图案笼罩起来。

    同时，桑胖子双手不停的打着法诀。

    “哎····我还没有决定好，要下哪个呢！”

    “是啊！时间过的真快。”

    “下一轮，要及时下注，不然中了，可就后悔莫及了！”

    这时，桑胖子的法诀打完，神兽轮盘上，中间处的指针，动了起来。

    指针每过一个图案，图案微微一亮，指针不是加快速度，就是突然减速，当指针过去的时候，图案上的微光，就熄灭了。

    指针忽快，忽慢，令在场的诸多矿工，心绪跟着来回荡漾。

    尤其是指针即将停止，在场的矿工，双目都紧紧的盯着轮盘，或悲，或喜，各种情绪更是达到了巅峰。

    当指针彻底的停在了，玄龟图案上时。

    场面顿时，热闹非凡，但谁也敢找桑胖子的麻烦。

    “早知道，就下玄龟了！一个月白干了。”

    “四门小的，压了三门，就是没有压玄龟，这么背吗？”

    “哎·····独钓失败！”

    有悲，就有喜。

    “我就说，我运气贼好吧！你看这不是赢了吗？”

    “下次，我也跟你下。”

    ························

