    江定忠狐疑的看了他一眼：“你小子问这个干嘛？”

    江小川尴尬的摸了摸自己的头：“江叔，山里那么多草药可以采了卖给供销社呀。”

    江定忠听到江小川的话，脸色立马一变呵斥道：“你小子不要瞎搞，想到一出是一出，这山里是随便能进的吗，也不怕被狼给叼走了。”

    江小川听到他的话，心里得瑟的想道，这山里的狼王在自己面前乖的都像一条狗一样。自己还能怕狼？

    不过这些江小川可不能告诉江定忠。

    “江叔，我只是随便说一下而已。您就告诉我吧。我怎么可能没事进山呢。”

    江定忠心里还是有点不放心，但是想到就算自己不告诉他，打听一下还是能够知道的。

    他便对着江小川说道：“公社里有个郎中，你去问一下他应该知道的。”

    江小川连忙道谢。

    江定忠无语的摇了摇头，不是个安分的主啊。

    喝了糖水，江定忠便带着儿子离开了，临走不忘交代对方不要往山里跑。

    江小川连连应是。

    江小川把之前住的地方，东西给搬到新家来。

    其实也没啥东西，将一些用品和四只小狗带了回来。便将钥匙还给了江定忠。

    这下算是彻底有新家了。

    等过几天棉花开花了，弄几床冬天的被子，就齐活了。

    这都过去十几天了，空间里十倍的加速，种的东西大部分都成熟了，之前一直没管，也要整理一下了。

    有些东西够用就行了，种的乱七八糟的。整理出来再种的话，种类要弄少一点了。

    进入空间，打量着乱七八糟的空间。开始整理起来。

    八十亩地的玉米种下没多久，但是已经长出苗来了。而且长的挺高的。

    五亩地的麦子已经抽穗了。估计五六天后就能和玉米一起成熟。

    当初种的5分地的葵花籽，此时已经结了一个个大盘子。种子已经成熟了。

    大手一挥，一粒粒的葵花籽飞向早就准备好的麻袋。整整3个麻袋。大概有300斤左右。

    棉花的花骨朵已经要开始开花了。估计要不了几天就能进入收获期。

    棉花的花期很长，一般都有一到两个月。产量还是很高的，自己这2分地的棉花，估计能收个百十斤。足够自己家用了。

    黄豆和花生当初也种的比较多，接近一亩地。黄豆收了400多斤，花生收了800斤。暂时足够了。

    芝麻当初只种了半亩地，一共只收获了100斤左右。

    其它绿豆红豆之类的种的不多，每种只有几十斤。

    摘下一颗黄瓜，也不洗，在身上擦一下。

    “咔嚓”就放在嘴里啃了起来

    一边啃着黄瓜，一边在田里走着。

    番茄，黄瓜，南瓜，冬瓜。

    各种蔬菜和瓜果之类已经收了不少放在角落里。

    可惜辣椒不是自己想象中的朝天椒，不过这种农村的笨辣椒吃起来还是很香的。

    走到最边上的一块地。

    这里是他种了2分地的西瓜。

    此时，西瓜已经长的又大又圆。

    将吃了一半的黄瓜塞进嘴里，随手摘了一个大西瓜。掂量了一下。

    “估计有个十几斤。”

    这个西瓜前几天就长这么大了。不过不知道熟了没，也就没在意。

    今天锤已尝一下。

    “嘭”

    西瓜应声而裂，鲜红的汁水顺着手指缝流了出来。

    尝了一口“哎呦，不错，真甜。”

    一口气吃了半个西瓜，实在吃不下了。

    打量了一下，估计有七八十个大的，还有一些小点的。

    先将大西瓜全部摘了下来。小的就先留着了。后续还能长大。

    红薯现在被自己扦插的有一亩多地了。而且藤蔓已经长的很长了。这个也不动，等一会扦插用的。

    留了80亩玉米，5亩麦子。西瓜和棉花不到半亩地。红薯一亩多。剩下的全部铲除了。

    将红薯杆子剪下来，扦插了十亩地的红薯。红薯挖了出来，放在一边。

    好家伙，这红薯真能长，收了估计有六七千斤。这下猪吃了估计长的会更快了。

    随后每种蔬菜加一起补种了一些，不过不多，一共才种了半亩地。够自己吃就行了。之前每次蔬菜能采摘的时候，自己都采摘了一些放在空间角落里。反正又不会坏。

    看着一下子干净很多的空间，心里也是一阵舒服。

    又看了看另一边的果林。

    果子已经没有了。这一期的果子已经结束了。估计要等一段时间才能进入下一个果期。

    而樱桃树上的小蜜蜂此时族群也没有扩大多少。毕竟空间里的花支撑不了太多的蜜蜂。

    各种水果倒是有个几百斤。特别是他一直最爱的樱桃。一直以来都在吃着，但是还是没有吃腻。

    五头野猪和两头家猪也被他放在了一起，现在已经长成大猪了。估计快有两百斤左右了。不知道是不是只吃白菜长的慢。

    一挥手，一堆红薯被放进猪栏里，一群野猪们哼唧哼唧的开始啃起红薯来。

    野鸡和家鸡放在一起。管他会不会孵出小鸡。不行吃毛蛋也行。

    公鸡加母鸡有个一百只左右了。鸡蛋有个四五百枚，现在这批鸡都已经开始下蛋了。估计后面鸡蛋的数量会暴增。太多了。得想办法处理了。

    鸭子已经开始下蛋了。不过不多，也就几十枚。

    将所有的栏杆都重新整理了一下，这下就没那么乱糟糟的了。

    看着角落里的猪肉，这猪肉没怎么动。母猪肉小点，就先吃的母猪肉。到现在还有还有半只呢。

    至于猪下水，这段时间已经被他偷偷煮了给四只小狼狗吃的差不多了。至于另外一只大的公猪，他现在也不想弄。

    整理好以后，看了一眼角落里放着的鸭蛋。

    天天吃肉。

    弄个咸鸭蛋来就着稀饭也不错。

    点点头。说做就做。

    不过咸鸭蛋怎么做的？

    记得以前这音、那手里都有但是好像要保鲜膜。

    这玩意咋弄？黄泥？

    试一下吧。反正这玩意以后不缺。弄坏了下次再做。

    将鸭蛋洗了一下。

    肉疼的拿出之前已经开过的茅台酒。可以自己太小了不能喝。

    茅台酒腌鸭蛋。这个可以。这要是放在后世的斗音里估计能火一把。

    他犹豫了一下，用黄泥做的咸鸭蛋要不要酒？真的不记得了。

    看来这穿越也是要技术的。没点知识量还真不行。

    不管了。

    从空间里刨了点土，倒进一些盐，兑了一点水，和成稀泥状。

    将鸭蛋弄上一层酒，然后裹上一层泥巴，挨个放入陶盆里。

    全部弄完数了一下，有六十多个。不少了。空间里加速以后，两天就能吃了。

    不知道这样做能不能流油，不能流油的咸鸭蛋他可不喜欢吃，没有灵魂。

