    女领导不自觉的摇了摇头，因为她觉得自己这种想法根本就不切实际，以小龙的地位，怎么可能会需要亲自接待这两个看起来毫不起眼的人呢？

    “老板。”女领导低头喊道。

    而这时，小龙也低下了头，对韩三千喊道：“老大。”

    韩三千淡淡一笑。

    苏迎夏则是昂着头，对小龙说道：“你的下属可真是狗眼看人低啊。”

    小龙眉宇间闪过一丝怒意，苏迎夏对他来说是大嫂，惹得大嫂不满，这是罪该万死的。

    而且听苏迎夏这么说，很显然是这个女人招惹到了他们。

    “你干了什么蠢事？”小龙咬牙切齿的问道。

    那位女领导瞬间脸色惨白。

    其实在她看到小龙低头喊韩三千老大的时候，她就已经感受到了大事不好。

    虽然她不知道这两人究竟是什么人，可是能够让小龙这般恭敬的低头，必然不是小人物啊。

    “我……老板，我错了。”女领导吓得惊慌失措的说道。

    小龙冷眼看了看她，说道：“蠢货，在这里等着，我等会儿来处理你。”

    因为韩三千和苏迎夏已经朝着办公室走去了，所以小龙不得不赶紧跟上。

    女领导一脸苦逼的模样，她好不容易才混到现在的地位，就因为说了几句错话，很有可能让她跌落无底深渊，这让她内心后悔万分。

    来到办公室之后，韩三千并没有坐上小龙的位置。

    虽然他是小龙的老大，但这个位置，终究还是属于公司管事的，他这样一个甩手掌柜，哪有资格去坐呢。

    而且韩三千今天来的目的，是要把丰千的所有事情都交代给小龙，他就更加没有理由坐在老板的位置上了。

    “你是丰千公司的幕后老板，这件事情知道的人多吗？”苏迎夏好奇的对韩三千问道。

    “你爷爷和老爸都知道，否者的话，他们又怎么愿意让你跟我这么亲近呢。”韩三千说道。

    “对他们来说，只有利益才是最重要的，我以前在苏家，就是一个透明人物而以，根本就不会有人把我放在眼里，只有苏海超，才是最得宠的。”苏迎夏说道，虽然她现在已经不介意这些小事，可回想起以前的事情，还是有些生气。

    比如说过年的时候，大家都有红包拿，但唯独她的非常小，苏海超还经常在她面前炫耀，这种不平等的待遇，几乎从苏迎夏有记忆以来就开始了，而且由于苏海超受宠，所以他能够更加肆无忌惮的欺负苏迎夏。

    曾经有段时间，苏迎夏仅仅是看见苏海超就会害怕，足以见得苏海超给她造成了什么样的心理阴影。

    “但是现在他们已经开始后悔了，苏家老爷子，恨不得以前把所有的爱都给你。”韩三千笑着说道，有了他这层关系之后，苏家每个人对待苏迎夏的态度都变了，特别是苏家老爷子，估摸着没少后悔以前对苏迎夏不好。

    “后悔有什么用，我的童年都被他们给毁了。”苏迎夏不屑的说道。

    这时，小龙来到了办公室，两人便停止了这件事情的讨论。

    “老大，今天来找我，有什么事情要吩咐吗？”小龙一脸笑意的对韩三千问道，两人虽然许久没见，但是小龙还是那副街头盲流子的表现。

    当然，小龙的这一面，只会展现在韩三千面前，对于其他人来说，小龙是个铁面金刚。

    “怎么样，现在享受到什么叫做人上人了吗？”韩三千问道。

    小龙连连点头，说道：“老大，我现在走哪去，那些家伙都恨不得把我捧在手心里，一口一个龙总，叫得我真是心花怒放啊。”

    看着小龙一幅小人得志的模样，韩三千忍不住笑了起来。

    想当初刚认识小龙的时候，他还是一个什么都不会的街边混子，除了吓唬人，没有一点真本事。

    而如今，他也算是经历过蜕变了，身上多了一股大老板的气质，而且由于他非常年轻，韩三千甚至能够在他身上看到一丝青年俊彦的气息。

    “不过我知道，这都是老大的，我就是狐假虎威一下而以。”小龙捞着头，继续说道。

    “我今天来找你，就是为了这件事情。”韩三千说道。

    这一天对小龙来说，迟早会到，所以在很久之前，他已经做好了心理准备。

    “老大，我没有意见，老板的位置本来就是你的，我现在让给你，也是理所当然的事情，我今后就给你当助手吧，这样还能让我的心里压力减少一些。”小龙笑着说道。

