    第五魂环，九十万年翡翠天鹅魂环，附带翡翠守护与碧光防护。

    前者可以群体防御并转化敌人的攻击力为生命力给予自身或友军，后者则是防御自身的单体防御魂技，具有反弹效果。

    第六魂环，九十万年闪电兔魂环，小舞父亲的种族，附带虚无和急速。

    虚无是小舞虚无技能的史诗级增强版，足以免疫全部的物理伤害，同时削弱百分之七十的能量技能。

    急速则是会给使用者无比强劲的力量增幅，只要身体承受得住就可以一直提速。

    四大凶兽级魂环，八大保命技能。

    急速与瞬移方便跑路，无敌金身与不死之身、能量化是纯粹的保命，虚无与碧光防护负责防御，翡翠守护负责回血。

    为了博那两千万积分，夏天灵也是拼了，保命能力直接拉满。

    就冲他这一贯老苟b的性格，怎么可能会就这么毫无准备的一头莽上去？

    安全第一，安全第一。

    斗罗世界的保命技能有一个算一个，除了天使守护和九宝无敌神光这两个需要特定武魂的以外，几乎全被他装在了身上。

    如果这样还会出问题......咳，那也没啥办法，认了吧。

    自认为在魂环技能方面已经配置顶尖的夏天灵终于心满意足的开始吸收两大百万年魂骨。

    阴阳颠倒山出品的魂骨和魂环虽然不会带来额外的等级收益，但是有一个好处，那就是百分之百融合成功，不用担心出现身体承受不住爆体而亡的情况。

    碧绿色的百万年翡翠天鹅左腿骨跟亮金色的百万年庚辛白虎右臂骨在神识的托举下缓缓飘起，轻柔的与夏天灵的身体贴合。

    随着两道光芒在屋中绽放，两块魂骨如同流水般相继融入了他的身体当中。

    伴随着金系与木系能量的冲刷，夏天灵驾轻就熟的引导着两股能量冲入自己腹脏，继续完成对应位置的淬炼。

    肺主金，辅以大肠、小肠。

    主气、主行水，朝百脉，主治节，主持全身气脉的流动。

    在有了金属性与肺部结合之后，从此夏天灵发出的攻击威力大增，并且魂力吸收速度进一步得到了提升。

    肝主木，辅以胆，正所谓肝胆相照。

    主疏泄，主藏血，有血海之称。

    有了木属性配合肝胆，在大幅度提升了气血的同时也同样增强了夏天灵的情志。

    肝主谋略，胆主决断，二者相合，足以让他在任何时候都能保持着心中那一团胆气而不慌张，冷静的对事情进行判断。

    在人的体内，肝脏具有调畅气机、疏通并调节全身各脏腑组织的气机以维持平衡的功能。

    如此一来配合肾脏、心脏，四者相辅相成，威力更胜以往。极大的强化了天地能量的吸收以及身体内魂力的调集、汇聚速度。

    温和而庞大的魂骨能量正以极快的速度强化着他的体内，融合过程顺利的惊人。

    夏天灵闭目内视，被增强完毕的五脏六腑正发着莹莹的光芒，乍一看如同上好的白玉雕刻而成的一般，晶莹剔透。

    当然，这除却代表了土属性脾脏和胃。

    没被属性入主的两大腹脏仍旧维持着原先的颜色，在周遭器官中显得尤为突出。

    山龙王脊椎骨，这是他早在冰火两仪眼收服了水火龙王之后就定下的目标。

    这块象征着斗罗大陆最强土属性的魂骨将成为连接四肢魂骨的基石。

    现在仅有金木水火四系加持便已然让他战力超标，待到五行俱全之时，夏天灵的战力定然会再次上升到一个不可思议的高度。

    如果他猜测没错，当五行俱全且获得了最后一块精神属性头部魂骨之后，他的六块魂骨也将获得一种类似于魂骨融合技的东西，保底也会有类似于神装的魂骨铠甲出现。

    对于立志于让斗铠提早一万多年诞生的夏天灵来说，魂骨融合铠甲具有着非凡的意义，这会大大推进他的研究进度。

    他有理由认为，魂骨铠甲不但是神装的雏形，更是斗铠的雏形。

    三者提供的加成效果何其相似？

    要说这之间完全没有联系，那他是绝对不信的。

    两块魂骨融合完毕，夏天灵迫不及待的来到了外面的草原当中。

    此时别墅只剩下了他这孤零零的一座，不用担心会被别人发现底牌的他可以肆无忌惮的在这里实验新获得的技能。

    庚辛白虎右臂骨带来的技能名为——天军杀伐金之领域。

    当开启金之领域后，夏天灵便拥有了极致之金这第四个极致属性，进可攻退可守，将两大武魂兼收并蓄的特点发挥到了极致。

    一定程度上来说，只要魂力足够，在金之领域的范围内他就是老万的翻版，直接操纵任意金元素，拥有足以撬动地壳的力量。

    翡翠天鹅左腿骨带来的技能名为——万物复苏木之领域。

    虽说这个领域同样赋予了夏天灵极致之木，但这却是一个彻彻底底的辅助性领域，并不能给他增强任何的攻击力。

    当开启木之领域后，夏天灵除了可以对木属性的运用更加自如之外，更可以沟通外界的植物，如同蓝银领域的森罗万象一样补充自身并恢复伤势。

    比起只能沟通蓝银草的森罗万象，木之领域则可以沟通任何植物，比蓝银领域的特性强了一大截。

    这样一来，夏天灵的保命能力再次上升了一个档次，配合八大保命技能，安全系数杠杠的。

    唯一能制约他的恐怕也就只有蓝量不足这个问题，只要自身魂力充足且不遇到碾压级的战力进行斩首，可以说夏天灵就是不死的。

    但没有关系，一旦遇到生命危险他还可以狂氪瞬时恢复药剂，别忘了现在他可还有着七百八十二万积分作为后盾，足够买上七百八十二瓶瞬时恢复药剂。

    “阴阳颠倒山，在不？有没有陪练能陪我试试技能的？”

    同时开启两大领域感受着技能效果，夏天灵召唤出了控制板呼唤阴阳颠倒山的智能ai。

    “当然，您可以付出一百点试炼点数开启训练营模式。在训练营模式中您可以选择先前挑战过的关卡boss作为陪练对象，一次时长六十分钟，并且可以任意调整对手属性。”

    “多支付一百点试炼点数，您可以在训练营中享受自定义训练营环境，释放技能魂力无消耗，魂环技能无冷却时间等服务。”

    “我真的越来越怀疑你背后的创造者是不是姓马了。”夏天灵吐槽了一句，“给你二百，那把黑白无常都叫出来，先来一个小时。”

    “试炼积分已扣除，正在为您传送。”

    白光一闪，夏天灵就出现在了先前第十关的试炼空间内，黑白无常一左一右已经拎着哭丧棒和勾魂索准备就绪。

    “来来来，咱们大干一场！”

