    圣尊机缘已经出世了，虽然林墨位于初界深处，却是没办法夺取，因为圣尊机缘虽是从深处诞生，但却是朝外溢去。

    “不知道兮择他们怎么样了……”

    林墨心中担忧，此刻的他正在鸿蒙果的作用下，一步步的本源变，因为还没彻底本源变，所以才能继续逗留在初界内。

    掠出深处后，林墨在天地五魂之一的神峰处看到了密密麻麻的尸体，这些尸体太多了，赫然都是圣庭和圣灵一族的，其中不乏次尊中境的人物。

    看着那些次尊中境的人物，林墨突然想起了一件事，那就是初界生灵能否带到祖地外去？万一不能呢？

    这个时候，林墨看到了一大群生灵位于神峰外。

    林墨才明白过来，因为自己是开门人的缘故，所以才能进入深处，其余生灵根本就没办法进入，除非他们能突破天地五魂。

    可要突破天地五魂……

    就算是圣尊也没这个资格。

    林墨在这一大群生灵中看到了一些熟人，其中就有先前有过瓜葛的娲菱和盘异等人，还有渊极也在其中。

    圣灵一族那边有九极等强者，其中不乏次尊中境的人物。

    让林墨意外的是，初界生灵没有看到，还有逆系生灵也没有见到，仿佛它们已经彻底消失在这天地间了一样。

    林墨不明白为何这样，逆系生灵不比正系生灵弱多少，为何这一次进入祖地后，除去最早遭遇到，就没有遇到逆系生灵了。

    难道，逆系生灵在伺机动手？

    还是说，逆系生灵早已预见到了结果，所以不参与道果争夺了？

    林墨心中满是迷惑。

    关键是，初界生灵也不见，全部都消失了。

    林墨突然想起了一件事，自己在进入深处后，天魂塔就处于封锁状态了，他没有办法和天魂塔联系，同样天魂塔内的冥音也没办法和自己联系。

    现在，林墨已经出来了，他迅速解开了封锁的天魂塔。

    “他们不见了……”冥音说道。

    所谓的他们，自然是先前抓的以娲菱为蓝本的初界生灵。林墨顿时意识到，可能发生了什么事，以至于初界生灵消失了。

    难道是因为圣尊机缘的出世？

    林墨估计应该是如此。

    当即，林墨安抚了冥音后，收回了心神，直接从深处掠了出去。

    在神峰外等候，试图进入深处的娲菱等人，当看到林墨掠出的时候都不由怔住了，特别是感受到林墨身上散发出来的本源变气息的那一刻，渊极愣了一下，而娲菱和盘异则是脸颊不断抽搐抖动，他们望向林墨的目光满是吃惊，还有深深的嫉妒。

    这怎么可能……他竟已迈出那关键的一步？

    “我乃是圣尊后裔，破入次尊后境应该是我才对，你凭什么踏入？”娲菱吼道。任何人破入次尊后境，她都不会有这样的反应，偏偏林墨不行，因为她想杀林墨已经很久了。

    林墨看都没看娲菱一眼，此刻的他没心情去理会娲菱。

    毕竟，在得知了圣宫一事，还有圣宫之主等人所求之事后，林墨对娲菱等人这般小打小闹已经没任何兴趣了。

    娲菱等人再闹，他们的目标仅仅停留在次尊后境这个层次而已。而林墨，要摆脱自己的命运，至少得破入圣尊层次以上。特别是在了解诸多真相后，林墨哪还会和娲菱等人一般见识。更何况，以林墨现在的能耐，已经不惧娲菱等人了。

    “渊[笔趣阁 www.biquku.biz]极兄，早点离开这是非之地吧。”林墨传音给了渊极。

    “多谢林兄告知。”渊极淡淡说道，望向林墨的神色透着异样，这也难怪，他是圣尊后裔，虽然和林墨交情还可以，可那也是建立在林墨修为不如他的情况下。如今林墨修为不但远远超过他，甚至迈出了那关键一步，他的心情自然不会好到哪里去。

    察觉到渊极神色，林墨也不再多说什么，他见过诸多人，也明白渊极的想法。反正他未来的路注定了坎坷，这样也好，关系平平淡淡的，也免得渊极被自己拖累。

    林墨没有再说话，而是准备破空而去。

    “谁允许你走了？将你在深处所获的宝物交出来。”一名开天氏的次尊中境强者突然杀向林墨，其余人皆是紧盯着林墨，包括渊极在内，面露凝重，他是顾及和林墨的交情，才没有出手，但他不出手，并不意味着其他人不出手。

    毕竟，林墨从初界深处出来……

    先前，林墨可只是次尊初境而已，现在却已破入到了中境以上，甚至开始本源变了。别说其他人，就连渊极都怀疑林墨身上怀有巨宝，这巨宝说不定能改变他们，甚至能让他们迈出那关键的一步，破入次尊后境也有可能。

    如果是以前，这些次尊中境强者或许会考虑一下利害之处，但是现在他们已经没时间去考虑了，圣尊机缘已出世，初界外已经混乱了，诸多次尊后境的人物说不定已经在争夺圣尊机缘了。

    他们没资格去争夺，纵使是强如娲菱等人这般的圣尊后裔，也没资格去争夺，除非他们能破入次尊后境，才有资格优势去夺取。

    林墨没有说话，直接一巴掌拍过去。

    轰！

    虚空爆碎。

    那名开天氏的次尊中境人物，被林墨一巴掌拍得粉碎，不仅仅是身躯被震裂，就连神魂都被融祸一口吞掉了。

    瞬杀次尊中境？

    一众强者怔住了，呆呆的看着林墨。

    唪！

    巨大的补天箭影从天劈下，天地直接被斩裂，恐怖至极的威力，令在场众人心惊不已，没想到娲菱会在这个时候出手，而且力量还如此恐怖。

    原本以为林墨会身负重伤，可接下来的一幕，却是震住了所有人，只见林墨单手高高举起，手抓着补天箭影。

    林墨看着娲菱，叹了一口气道：“我还是低估了你们的贪婪……不管我身上是否有巨宝在身，你们都不会让我轻松离去对吧？我知道，毕竟我修炼了那么多年，自然知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。既然如此，那我就浪费点时间，来处理先前的事。”

    说完，林墨五指一扣。

    咔嚓！

    补天箭影竟硬生生被林墨五指掐碎了。

    

