    第一百三十章混沌城

    “罗峰、千水、艾辰、乌卡、伯兰、……”李牧笑着直接和一个个打招呼，他们都是这一届天才战上的年轻人彼此也没深仇大恨，还是很好相处。

    他虽说是苦修者，可修炼并不是一味苦修就行了，也要讲究劳逸结合。

    李牧是原始秘境成员，更是天才战上无可争议的第一，实力都得到这些天才的认可, 结交起来也没什么难度。

    就算伯兰那种冰冷孤傲的人，与李牧碰面，至少也得点头打招呼。

    人群中，看见艾辰也在，径直走了过去，“诶，媳妇儿, 你什么时候来的？”

    周围人看见李牧叫艾辰媳妇儿时，顿时爆发出嬉笑的起哄声，所有人都目不转睛的看着两人，艾辰突然被这么多人围观，脸色不由微微一红....

    与罗峰、伯兰、艾辰、千水、将莫、陇云等人打完招呼之后，李牧就带着艾辰到一边进行交流了...

    在李牧不断的攻略之下，和艾辰感情也升温了起来。

    找艾辰做媳妇儿也是不错的选择，毕竟从吞噬星空的经验来看，只有优秀的基因结合，后代的天赋才能更恐怖。

    人群中。

    “罗峰，三年进步不少吧。”乌卡嘿嘿一笑。

    “哈哈，大家都有进步，找个时间咱们切磋一下。”罗峰笑道。

    “这个注意不错！”陇云自信道。

    “罗峰，这次我会击败你的。”幻魔迦来西道。

    “那我很期待。”罗峰目光如炬道。

    “罗峰可不是那么容易击败的。”一道声音传来，原来是后到的戎均来了，“当然了，李牧和伯兰这两个变态除外。”

    “我不是变态李牧才是！”伯兰忍不住道，他之前与李牧交手，完全是一败涂地, 自知不是李牧对手。

    .....

    “各位, 请跟我来。”一名笼罩在素雅白袍中高瘦红瞳不朽笑道。

    就在这群天才又一茬没一茬的的聊着的时候，1000天才终于是全都已经聚齐。

    九剑尊者到了，后面跟着的是一个个不朽，身上散发着令人战栗的恐怖气息，而这纯粹只是身上自然散发的气息，就已经让所有人感觉到需要仰视了，随意一放，就能让天地为之失色，虚空崩塌。

    那是生命本能的臣服！

    在一位位不朽的带领之下，李牧等1000名天才都进入了尊者的宇宙飞船之中。

    他们进入的这艘飞船太太奇特了，因为它整个看起来就是一条大鱼！

    通体幽蓝色的飞船巨大无比，尾鳍还在摆动，整个就像是一条长达近千米的鱼。

    “这应该就是g级飞船？”李牧面色凝重。

    像呼延博所拥有的陨墨星号也不过是f级飞船罢了，而g级飞船则是融合了一尊不朽级生命的飞船。

    从这一点来看，就可以知道g级飞船的恐怖。

    初始宇宙混沌城。

    李牧忍不住期待了起来。

    这三年他进步不小，有神分身在，感悟法则就跟吃饭喝水一样简单, 再加上李牧那比特殊生命还要高的生命基因层次，恐怖无比的法则修炼天赋，李牧对接下来的初始宇宙之行可是期待满满。

    况且接下来需要解析的各种法则本源本质, 这难度可是不低，特别是时间和空间本源法则，解析本质，难度更是几何倍的提升。

    单单依靠着苦修感悟，那是需要很长时间才能突破。

    可混沌城就不一样了，那里宇宙处于初始状态，各种法则清晰度暴涨了很多。

    也就是说，感悟本源法则难度低了很多。

    而且混沌碑的效果比单靠他感悟宇宙法则波动可要恐怖多了。

    很快，一道恐怖的声音打断了李牧的遐想。

    大厅内。

    无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船中的其他十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。

    李牧一眼就看到站在最前面的青色战袍紫鳞男子，虽然站在那却有一种虚无感，让人感觉像是虚拟投影，并非真人似的，紫鳞男子看着这群年轻人，而后说道：“出发，去初始宇宙。”

    轰隆一声，这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。

    宇宙通道内。

    “嗯？”

    “这感觉，好难受。”

    “不对，这不对劲啊。”

    不时有人喊道。

    此时，1000名天才都面色苍白，就算是李牧也感到脑袋一阵阵疼痛，脑子一片模糊，努力睁开眼，却看不清周围。

    “我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”紫鳞男子看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”

    “初始宇宙混沌城的名额十分宝贵，你们要好好利用这30年，这会是你们成长之前的打基础时间。”九剑尊者面色凝重。

    “天才，终究只是天才，而非真正强者。路，才刚刚开始。”

    “你们都是我接引的，所以希望30年后，你们都还活着。”

    九剑尊者话音刚落，直接就离开了。

    .....

    “各位，我是混沌城的接待使者。”一道黑色流光降临，随后低沉的声音响起。

    “这座城叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久……”

    1000名年轻人都看着这位混沌城使者，听着这位接待使者对于混沌城的介绍。

    混沌城上空，李牧隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间乱流中流动。

    一根根法则秘纹丝线窜连，丝线上的秘纹飘荡，就仿佛织布机一样将整个天地织的越来越大。

    那修复完善初始宇宙空间的一根根丝线，其实就是宇宙运转法则。

    “这就是显化的宇宙本源法则么……果然感悟起来更加的清晰。”李牧目光如炬。

    从原著可以得知，初始宇宙其实就是原祖的小型宇宙。

    不过原祖因为挑衅本源意志，想要夺舍原始宇宙，最终被镇压，这就导致他的小型宇宙变成了‘初始’形态。

    在这里，本源法则具现，各种法则彼此交织完美结合。

    宇宙的形成，本源法则的运转……一切都能清晰看到，所以感悟本源法则就变得容易很多。

    简单来说，初始宇宙，就是人类族群的修行圣地。

