    （觉得眼熟的读者劳请先看本章末尾“作者的话”。）

    “看到这个女孩，大家的第一印象是什么？”

    “心里的想法先不要告诉我，等我把故事讲完，你再把到时候的想法与现在的想法对照，或许会得到一些特别的感触。”

    “无悲无喜，无怒无怨，无色无相，无生无死。”

    “这是千百年来求仙问道之人都梦寐以求的大道玄妙。”

    “但请诸位试想一下，假如这种境界真的出现在某个人的身上，又会是怎样的景象？”

    “如果说‘人性’是作为万物灵长的人类区别于其他有灵众生的标志，那么当一个人从出生开始就完全摒弃了‘人性’，她的世界又会是怎么样的呢？”

    “当‘习惯’与‘常识’碰撞后，又会对她产生怎么样的影响呢？”

    “两年前，我完全想象不到世界上竟真会有这样的人存在，直到我接触到了一份资料——画面上这个女孩的资料。”

    “来，咱们一起看看这张照片吧。”

    “从表面上看，她年轻又漂亮，没错吧？但如果你仔细去看她的脸就能很容易发现她笑容下掩藏的那一丝与年龄不符的老态与疲惫。”

    “与照片里她耳畔的银耳坠一样，这个姑娘也来自华南那片充满神秘的苗疆。”

    “不知道诸位是否与我有同感，在她的眼睛里我看不到丝毫年轻人该有的朝气，甚至都不像是个活人。”

    “在我看来，她的存在更像是一个精致得不像话的人偶。”

    “这个不像是人的小姑娘名叫陈朵。”

    “她是邪教组织药仙会倾尽人力物力，花费数年积累培养出的圣物——蛊身圣童。”

    “药仙会丧尽天良，他们认为蛊术的最高境界就是要用人来养蛊，而且必须是初生的婴儿。”

    “他们搜集了49个婴儿，把他们浸泡在药水中以改善他们的体质并在此期间进行初步种蛊。”

    “一年后，经过淘汰，活下来的婴儿就会进入下一个阶段。”

    “他们会一直培养这些婴儿，在他们两三岁时便开始教授他们最基本的语言认知......但教授的程度仅限让他们获得能够执行蛊身之术的理解力为止。”

    “之后，药仙会就会在这些孩子身上不断种下各种各样的蛊来培养他们对蛊毒的适应性，同时又通过各种残酷的训练来抹杀他们的天性和本能。”

    “思考是不被允许的，好奇是不被允许的，甚至就连饥饿都是不被允许的！”

    “他们被训练得无知无耻、无惧无畏、无喜无怒、无忧无乐，能说却不会说，能做却不会做......直至将这些孩子生而为人的特质完全抹除。”

    说道这里，孟浪的声音已经略带沙哑，房间里所有人的面容也不复刚才的轻松，取而代之的则是愤怒与悲恸。

    “直到一个又一个孩子因为承受不住蛊毒的侵袭而倒下，一个又一个‘失败品’被剔除，最后仅存的那个被药仙会称之为‘蛊身圣童’的孩子就是陈朵。”

    “后来，药仙会被公司剿灭，陈朵也被救了出来。”

    “但随之而来的，如何处置陈朵也成了摆在公司面前的一道不大不小的难题。”

    “因为即便药仙会其他人死有余辜，但身在药仙会却从未被当人看待过的陈朵却是无罪的。”

    “在当时，针对如何处理陈朵的问题，公司内部一度争论不休。”

    “因为陈朵那自出生以来就没有接受过基本人类教育的思想，也因为她身上那危险至极的蛊毒”

    说到这里，幕布上画面一转出现了一段视频——视频里，一个身穿防护服的工作人员带领着一个身穿苗族服饰的可爱女孩走出山洞。

    而令人惊恐的是，小姑娘脚步每过一处，原本绿草如茵的地方都会变得焦黄一片、草木皆枯。

    性格比较情绪化的六娃见状忍不住惊呼出声：“邻家有女初长成，回眸一笑万骨枯！？”

    其他人虽然没有六娃那么一惊一乍，但看到这副令人心惊肉跳的景象也被吓得神色各异。

    等他们稍微安静下来，画面继续，孟浪的声音也随之响起：

    “陈朵的体质，注定了公司不可能允许她正常融入社会，于是她被送到了专门用来收容和治疗异人的暗堡，由那边的主事人老廖负责。”

    “这里插一句题外话，由于暗堡是公司内部的机密部门，所以在后面的视频和图片里，我和大力对除陈朵与老廖以外的其他人都进行了打码处理。”

    “初来暗堡的陈朵不会吃饭、不会动、甚至连思考都不会，她只会逆来顺受的任由旁人摆布。”

    “无论对她进行什么样的测试，哪怕是喂给她一管牙膏她都会照吃不误，除了基本的生理反应之外，无论发生什么事，她的心率和脑波都不会产生丝毫波动。”

    讲到这里，几个较为感性的女孩子已经留下了同情的泪水，在座的一众猛男也纷纷面露悲戚之色，就连性别变幻莫测的某胡姓未知生物也禁不住眼眶泛红。

    “她太可怜了。”

    “你们是这么想的，对吧？”

    “但事实上，陈朵连什么是可怜都不知道。”

    “对她而言，药仙会和暗堡并没有什么本质上的区别，她根本没有把自己当做是人。”

    “不，应该说，她连自己是什么这件事也没思考过。”

    “随着对陈朵了解的深入，老廖发现陈朵根本不是什么药仙会培养出来用作战斗的‘工具人’。”

    “她早就已经被活生生的制作成了一个养蛊的容器，她就是蛊毒......就是‘工具’本身。”

    此时的幕布画面上，背对着镜头的陈朵脱下外衣，露出了衣服下面那没有皮肤保护儿裸露在空气里的一条条血色肌肉。

    画面里参差不齐的溃烂伤疤出奇的没有令任何人露出哪怕丝毫的恶心与厌恶，此时看着这副画面的众人心中只有对这个小姑娘的无限心疼与同情。

    “老廖在知道真相后，对这个可怜的女孩起了恻隐之心，他决定用自己的方式帮助她。”

    “说起来，老廖为了陈朵真的可谓是煞费苦心了，当初我去串门的时候可没少见他为了这个小姑娘掉头发。”

    “这么多年下来，老廖对她的‘治疗’也算是有些成效，但在我看来他的路走偏了。”

    “下面，结合这几年老廖对陈朵的教导影象，我来聊聊我自己眼中的陈朵其人吧。”

    “也算是让日后诸位与她交往时能有个参考，毕竟从明天开始大家就是同事了。”

    说到这里，孟某人伸手指向了张伟。

    “尤其是在座的其中一个人，你必须仔仔细细地看完后半部分视频，并且要在今天晚上十二点之前写一份观后感交到我手上……”

    张伟见孟浪指向自己，脑袋上缓缓飘出了一个问号，疑惑不解道：“为什么只有我要交观后感？这不公平！”

    孟某人耸了耸肩，看向张伟的眼神中带着三分鄙夷、三分不屑、四分嘲讽以及九十分的欠债还钱。

    “因为原本我准备拿来给陈朵治病的金蚕王现在进了你的肚子，这个理由够不够？”

    张伟：(￣┏＿┓￣)......

    “老板，我错了！今天晚上十二点之前我一定准时把观后感给您送过去。”

    “这还差不多。”孟浪勉强接受了张伟的道歉，顺手还拍了拍他的肩膀说道，“对了，提醒你一句。做好准备，陈朵加入卫生大队之后你就要和她长期同居了。”

    “什么？！同居？！”X16

    ......

    PS:最后卑微求个正版订阅吧，现在起点已经出了广告红包，在章节里点开红包功能就能看到，每天挂机几十秒广告送的书币就足够订阅正版更新了。

    这样作者能收到稿酬，白嫖老爷们也能享受到正版阅读体验，何乐而不为呢？还望大佬们动动手指多多支持，贫铁拜谢了！

    鞠躬下台

