    玄冥龟甲阵兼顾隐匿和防御，正符合秦桑的要求，秦桑向虞掌门道谢之后，便把玄冥龟甲阵的阵旗收起来。

    　　虞掌门起身回到内殿，取出弟子玉册，将秦桑的名字留在筑基期弟子玉册上。

    　　在名字写上去的刹那，玉册上闪现微光，凝结出一块玉质腰牌。

    　　改换筑基期弟子的腰牌，以后就可以享受筑基期弟子的福利了，秦桑最为期待的，就是初入筑基期的弟子，可以在一个月内，凭借腰牌随意观看宝塔峰收藏的功法，并且可以免费选择一部功法修炼。

    　　“这五块中品灵石是师门对筑基期弟子的奖励，只有这一次，不过以后每年都有年例，灵石、灵药等物可以随意选择，价值差强人意。本来师门还会奖励一座洞府，既然秦师弟选择去外面开辟洞府，直接去灵兽殿即可。按照师门规矩，筑基期弟子不需要做任何杂役，但师门总有诸多事务，炼气期弟子难以完成，奖励颇为不菲，其中以古仙战场最为丰厚，秦师弟如果有兴趣，可以接一些。但是，如果是师门发下法旨，安排任务，必须尽心完成，不准以任何借口违抗，否则以背叛师门论处，秦师弟以后要仔细着……”

    　　虞掌门洋洋洒洒说了一大通，总结下来就是筑基期弟子中的权利和义务。

    　　相较于炼气期来说，少华山对筑基期弟子绝对称得上宽厚，除了很少遇到的师门法旨，筑基期弟子非常自由。

    　　如果手头紧，就去掌门峰找事情做。

    　　想要闭关苦修，把洞府一关，基本无人打扰。

    　　在冲击结丹之时，师门还会免费提供辅助结丹的灵物，虽然不是最佳之物，但也是散修苦求而不得的好东西。

    　　相差一个境界，地位天壤之别，让秦桑不禁暗暗感慨。

    　　两人又聊了一会儿，秦桑了解的差不多了，反正虞掌门对他知根知底，他也就在不再伪装，便拱了拱手道：“本来不想继续打扰掌门师兄，只是我见识浅薄，对筑基期之后的修行知之甚少，一直不能确定选择什么功法，请掌门师兄不吝赐教！”

    　　虞掌门反问道：“秦师弟自己有没有想法？”

    　　秦桑当然早就考虑过，玉佛庇护元神，被采补之后，对他唯一的影响就是根基，修补根基是必须做的事，否则以后不要想结丹了。

    　　“不知有没有能够弥补元气、恢复根基的功法？”

    　　虞掌门深深看了眼秦桑一眼，似是对他的选择早有预料，道：“宝塔峰确实珍藏了几门能的修补根基功法……”

    　　不等秦桑面露喜色，虞掌门突然话锋一转，“只是秦师弟你的情况和别人不同，损失的是最本源的元气。能修补你的根基的，唯有天地诞生的天材地宝，这些功法的效果还不如九阳丹，秦师弟最好不要在上面浪费时间。”

    　　闻言，秦桑神色微怔，摇头苦笑了一声，他对此早有预料，但还是忍不住失望。

    　　“掌门师兄，我的天赋您也一清二楚，但我不甘心，不知道有没有功法，能让我在有生之年摸到结丹期的门槛？”

    　　虞掌门宽慰了秦桑几句，闻言道：“既然秦师弟有这个愿望，就要选择进境较为容易的功法。不过这些功法大都缺少自保神通，如果没有其他克敌制胜的手段，以后和人斗法时必然吃亏，遇到同境界对手都要躲着走。这种缺陷在平时不显，万一外出游历之时，和人争夺机缘，却因为实力不济，连插手的资格都没有，只有后悔莫及了。如果秦师弟能接受，宝塔峰有、等等，都是此类功法。”

    　　闻听此言，秦桑眉心微蹙，暗恃自己根基受损，气海已经比同境界修士缩水一成，再选择这种功法，以后还怎么和别人打？

    　　修仙界不是闭关苦修就能提升修为的，很多时候都少不了与人争斗。

    　　譬如结丹，除了天灵根的天之骄子，哪一个不是外出游历多年，争夺一线机缘，尽可能提升结丹的几率。

    　　难道自己以后遇事只能做缩头乌龟，白白将机缘拱手相让么？

    　　不过秦桑也不是天真之人，明白神通强大、能在斗法时能占尽便宜的的功法，修炼难度势必极大，确实不适合他。

    　　就在这时，秦桑突然心中一动，开口问道：“掌门师兄，自从第一天加入少华山，我就时常听闻青竹前辈的传说，据说青竹前辈天赋并非顶尖，不仅修炼速度极快，而且实力也不弱于人，不知青竹前辈修炼的是什么功法？”

    　　“你是说那部功法！”

    　　让秦桑惊讶的是，虞掌门和当初的温师兄一样，提及青竹前辈的功法时，表情竟然都有些畏惧。

    　　“那部功法叫，除了青竹前辈，少华山再没有别人炼成，不仅因为功法是只一部残篇，更大的原因是这门功法对修炼者骇人的要求，绝不是正常人能够做到的。秦师弟你去宝塔峰看看，就知道为何了。”

    　　此言一出，秦桑更加好奇。

    　　特别是功法的名字当中带有‘元神’二字，更是让他怦然心动，浮想联翩。

    　　在掌门峰和虞掌门聊了许久，桌子上的玉册始终没有丁点儿动静。

    　　虞掌门有些怪异的看了秦桑一眼，语气尴尬的说道：“没有金丹上师愿意收秦师弟为徒，麻勿师叔也没有回应……不过秦师弟不要灰心，独自修炼的同门也不在少数，只要努力苦修，一样能脱颖而出，定会被上师们看在眼里。”

    　　这种玉册，在每个金丹上人的洞府里也有一份。

    　　筑基期弟子的名字落在玉册上时，其他玉册也会得到消息，如果金丹上人恰好看到，并且觉得此子天赋不错，就会收入门下。

    　　虽然未必能得到金丹上人悉心指点，但也比一个人摸索强得多。

    　　秦桑早就有预感，谈不上失望，感觉虞掌门的态度隐隐冷淡了几分，心中一叹，当即拜别虞掌门，重返宝塔峰。

    　　来到珍藏功法法咒的大殿时，秦桑遇到了一个熟人，那位拒绝做鼎炉的巩姓修士。

