
　　经过了短暂的休息之后，组队战的决赛也正式开始了。

　　这次对战的是青龙和白虎两位星君带领的特战小分队。

　　“大块头，你不是我的对手，还是赶紧认输吧，免得你和你手底下的这些兄弟受苦！”

　　南宫正捏着捏自己的拳头，一脸自信的看着眼前的亢。

　　虽然亢的块头很大，但是信心十足，战意满满的他，并没有将亢放在心上。

　　“你这臭小子果然如同角老大所说的那般是吃大蒜长大的，虽然隔得很远，我都能闻到你那口臭的味道！”

　　虽然平常的时候看这个大块头说话并不算多，但是也是一点面子都没有给南宫正留。

　　因为眼前的南宫正，实在是太欠揍了。

　　是谁的裤子门没有拉好，把你给露出来了？

　　你在那里王八蛋演王八装你妈呢？

　　“废话少说，我们拳脚上见真章吧！”

　　亢并不是那喜欢说废话的人，随后他也没有再继续和眼前的南宫正嘴炮，而是直接将自己身体之中的真气在身体外面形成了密集的铠甲。

　　这次的亢可以称得上是全力以赴了，他的金色铠甲虽然是由真气凝结而成的，但是却宛如实质一般。

　　本来就比平常人高大雄壮许多的身子板，再加上那威风凛凛的金色铠甲，让此时的亢，看起来就好像是威武不凡的大将军一般。

　　“兄弟们和我上，让白虎的这些家伙知道我们的厉害！”

　　随后亢化作了一头人形的猛兽，直接向着眼前的这些白虎高手冲了过去。

　　跟在他身后的那些兄弟，自然也是没有任何的犹豫。

　　眨眼的功夫，两队高手便混战到了一起。

　　白虎的高手全部都来自于军中，走的都是正统的功夫路子。

　　而青龙的这些高手有的是来自民间，有的则是来自于道门。

　　他们走的可不是什么正统的功夫路子，有的甚至直接用出道门秘术。

　　刚才在对付朱雀的时候，他们并没有拼尽全力。

　　而眼前的南宫正居然敢如此的挑衅刘芒，这已经可以称得上是和他们整个青龙过不去了。

　　在场的这些高手自然是不会惯着他这臭毛病的。

　　战场之上，真气和真气在碰撞着，时不时的会夹杂着道门高手召唤出来的掌心雷法和符篆火焰。

　　整个战场电光火石，轰鸣声不断，显得很是热闹。

　　亢并没有搭理白虎其他的高手，而是将目标放在了南宫正身上。

　　在真气铠甲的防御之下，他肆无忌惮的向南宫正发起了攻击。

　　“哼，就算是你有金钟罩铁布衫护体又如何？只不过是一些浅显的外家功夫罢了！”

　　看到亢的拳头距离自己的脑袋越来越近，南宫正的脸上并没有任何的恐惧，甚至还十分不屑的冷哼了一声。

　　面对着南宫正的一拳，他也没有退缩，直接一拳向着南宫正轰了过去。

　　两个人的拳头在半空之中撞击到了一起，一道恐怖的冲击波，以两个人的拳头为中心，向着四周扩散而去。

　　一拳过后，亢的身体纹丝未动。

　　而南宫正的身体则是忍不住的，向后倒退了好几步。

　　亢修炼的是外加功夫的最强防御金钟罩铁布衫，可以说将真气用到了极致，很少有人能够在正面交锋之上和他角力。

　　南宫正的胳膊在微微的颤抖着，纵使他有着真气的加持，也很难和在开启金钟罩状态之下的亢硬碰硬。

　　他似乎也明白了这一点，一瞬间便与亢拉开了距离，不停地在他身旁游走着，想要寻找亢的破绽。

　　“这样的战斗才有点意思！”

　　“是啊，青龙和白虎的这些年轻一辈，终于动了一些真火！”

　　“你们说这场战斗究竟谁会赢？”

　　……

　　在场的战斗让坐在场地一旁的天之四灵的四位大佬满意的点了点头，他们为何会举行大比武，为的就是这样的效果。

　　只有手底下的这些年轻人，全力以赴的对战，才能让他们的修为有所提升。

　　不仅几位大佬是一副满意的样子，坐在观众席的其他天之四灵的成员也是一副感叹连连。

　　特别是从来都没有见到过这样战斗的秦朝歌和秦暮雪姐妹二人，那嘴巴都张成了一个o型，能够放下一颗鸡蛋了。

　　以前的时候，她们并不知道有古武的存在，但是却见到过刘芒的强大的战斗力。

　　而如今她们又看到了这神乎其神的道术，那雷霆与火焰可不是假的。

　　“姐夫，他们拥有特异功能吗？怎么会放电啊？”

　　秦朝歌表现的还镇定，至于秦暮雪这小丫头早就已经有些忍不了了，拉着自家姐夫的胳膊忍不住问道。

　　“这不很正常吗？其实掌心雷也只不过是攻击手段的一种罢了！”

　　刘芒白了一眼，自家小姨子说道。

　　小的时候，他就听爷爷提起过这天底下的所有法门都来自那口先天之气。

　　不管是古武也好，不管是道术也罢，都是相通的，只是气的运转方式不同吧了。

　　道门之中有很多的大能高手，都是武道双修的。

　　一个热衷于古武的高手，很有可能不会不懂道术。

　　但是会道术的高手，有很大程度上会是一个武道高手。

　　“这么厉害的吗？”

　　此时的秦暮雪正在兴头上，根本就没有在意自家姐夫那看不起自己的目光，而是忍不住又问道。“那姐夫你会不会呀？”

　　“如果我想学的话，这对于我来说根本就不是什么难事，只是我不想用这种方式战斗罢了！”

　　刘芒看了一眼自己的小姨子，摇了摇头一副若有其事的样子说道。

　　这样他不禁想起了自己小时候，当初爷爷曾经给他过选择，让他选择武或者是道。

　　当初的他毫不犹豫的选择了跟在大师傅身旁，因为不管是二师傅三师傅还是大师姐二师姐，那都是不可多得的美女。

　　相比于和那些牛鼻子待在一块，他更喜欢大师傅这里的氛围。

　　“切，你就吹牛吧你！”

　　听到自家姐夫说这话，秦暮雪忍不住撇了撇嘴，她才不相信自家姐夫的鬼话呢，自家姐夫还说自己除了生孩子就没有不会的呢，到头来还不只是吹牛罢了。

　　“小雪，姐夫也算是半个道门中人，这些东西对于我来说根本就不算什么的，难道姐夫以前的时候没告诉过你，姐夫是铁口神断吗？姐夫看相看的很准的！”

　　刘芒也没有将自家小姨子这不屑的模样放在心上，而是继续信誓旦旦的说道。23sK.com

　　这是秦暮雪并没有搭理他，而是将目光放到了战场之上，瞪着眼睛，一脸羡慕的看着青龙的那几名高手，使用着掌心雷和符篆。

　　这让刘芒很受打击，甚至有些后悔。

　　如果当初自己上山和那些牛鼻子学习道术就好了，至少可以没事的时候放放电，勾引一下无知的小姑娘。

　　当然这么猥琐的想法也就只能想一想罢了，因为他刘芒根本就不是那样的人。

　　“好了，老公你就不要和小雪一般见识了，她还小！”

　　看到自家老公的脸色有些不太好，秦朝歌忍不住拍了拍他的手劝说道。

　　通过了这段时间的相处，秦朝歌已经明白了，自家老公就是一个爱面子的人。

　　她自然是不会让自家老公在兄弟面前丢了面子的。

　　“老婆你说什么呢？我怎么可能和这个胸小脑子还不好使的小丫头一般见识呢？”

　　听到自家老婆说这话，刘芒轻笑了一声，随后将目光放在了战场之上。

　　“你这个臭混蛋，说谁胸小呢，我一点都不小好不好？”

　　听到自家姐夫说这话，秦暮雪一瞬间就不乐意了，忍不住露出了她的小虎牙，直接咬在了自家姐夫的胳膊之上。

　　只是刘芒并没有搭理她，而是目不转睛的看着战场，因为此时的战斗已经进行到了白热化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第604章 白热化免费阅读。https://xs.23sk.com 