    第259章 不打算给钱了吗？

    恐怕叶辰连一个武宗境一重的高手都打不过吧？还能杀了武宗境五重？开玩笑呢。

    “叶公子，你救了小女，我们自然是要道谢的，不过，二百万两是不是太多了点，我们之间能交个朋友，这岂不是更好吗？交好我们唐家，好处也是有很多的，比二百万两要珍贵得多。”唐方意味深长地道。

    叶辰面色一冷，这个唐族长是不打算给钱了吗？

    好大的面子，交好你唐家就要不收这二百万两？你们唐家配吗？

    “怎么，你们唐家是打算反悔了吗？白纸黑字，上面写着唐月欠我二百万两的，我救了她，她同意的。”叶辰淡淡地道，拿出之前与唐月签下的欠条。

    唐月听到唐方的话，也是脸色一白，她也想不到，父亲居然不打算给叶辰二百万两，难道在他的心中，自己不值这二百万两吗？

    唐月虽然说叶辰的实力很强大，但是并没有说叶辰有很多灵宠，因为这是她答应叶辰的。

    不过，唐方当然是不会相信唐月的话，这也太离谱了。

    叶辰这么年轻，成为武师境二重，已经很天才了，但是说他能打败武宗境五重高手，这一点，就让人难以置信了，

    所以唐方并不将叶辰放在眼内，他就是欺负叶辰的修为低，奈何不了他，所以才打算不给这二百万两。

    而且，唐月还将两枚苍鹰蛋的事情也说了，听到唐月还得到两枚苍鹰蛋，唐方也是大喜，四阶妖兽的蛋，这价值可不低呀。

    这肯定是他们二人运气好才获得的蛋，现在叶辰一下子让给了唐月，认为叶辰就是喜欢唐月，讨好唐月，所以唐方才会如此做。

    所以，这二百万两也不想给了，只要是正常的男人，都不想在自己喜欢的女人面前显得没有风度。

    不过，这个唐方明显是高看自己了，叶辰对于这个唐月根本没有爱慕之意。

    再说，二百万两，对于武宗境高手，也是一笔巨大的数目，更不要说是一个武师境了。

    二百万两可是相当于唐家一个多月的纯收入了。

    唐方不舍得也是正常的，因为唐方觉得吃定叶辰了。

    “虽然有白纸黑字，但是谁知道你是不是当初强逼她签的呢？你以救人为借口，向我们唐家要二百万两，这可不是正人君子所为。”唐方淡淡地道。

    “父亲。”唐月急喊道，虽然给叶辰二百万两唐月也心痛，不过看到叶辰这么认真，而且当初她也同意了，也想着给了叶辰二百万两也就算了。

    想不到她的父亲唐族长居然不肯给叶辰。

    她可是知道叶辰的实力的，根本不好惹，李战，还有白无云都死在叶辰的手上，还有其他的高手，可不是一个好招惹的人。

    虽然一路上叶辰保护了她，对她态度也可以，那是因为叶辰有原则，答应的事情，要做好而己，并不代表叶辰有多喜欢她，虽然唐月也希望叶辰会喜欢上她。

    当初杀了白无云之后，叶辰杀掉两个武宗境高手，轻轻松松，如此战力，岂是好惹的？

    但是唐方根本没有理会女儿的话。

    “如果不是我救了唐月，她早就死了，当初我跟她约定好的，正因为如此，我才救她，这是一笔交易，如果你们唐家不想支付这笔账的话，这个好说，唐月是我的救的，那么她这条命就是我的，以后她就跟在我的身边做一个丫鬟吧，端茶递水什么，二百万两，你们唐家也不用支付了。”叶辰淡淡地道。

    “混账，唐月是我们的唐家小姐，岂会做你奴仆？你这是在侮辱我们唐家，这儿可是唐家，不是你能撒野的地方。”唐方脸色阴沉地道。

    唐月是他的女儿，如果做了叶辰的下人，这岂不是在打他的脸？

    此事传了出去，他们唐家在龙阳城还有面子吗？绝对会成为众人的笑柄。

    “不想唐月为奴，那么就付钱，二百万两，一两也不能少。”叶辰冷冷地道。

    叶辰的话很简单，要么付钱，要么为奴。

    欠账还钱，天经地义。

    真以为他出手是白救的？

    那些轰天雷，四阶灵符不用钱？

    他也是冒着风险的，也不是空手套白狼。

    唐月也是吃惊地看着叶辰，想不到叶辰如此强势，如果唐家不给二百万两的话，那么就要她为奴？

    叶辰居然这么大胆？

    她堂堂一个大美女，唐家小姐，居然想收为奴仆？

    “你现在滚，我看在你救了唐月的份上，刚才你的话，我可以不计较，否则......”唐方冷冷地道。

    “否则什么？打算向我动手么？言而无信的小人。”叶辰淡淡地道。

    叶辰也是怒了，吗的，好好的一场交易，钱不给，人也不给，就想打发他？

    “大胆，这儿可是唐家。”唐方大怒，大手一拍桌子，整个桌子四分五裂。

    唐月也是被吓了一大跳。

    但是叶辰依然淡淡地在这儿坐着，好像什么事情也没有发生过。

    叶辰虽然来这个世界才三个月，但是什么大风大浪没有见过？

    与人厮杀的事情也不是一次两次的，一个武宗境五重就想镇住他？

    可笑，叶辰武师境一重的时候，就能斩杀武师境五重的白无云，现在叶辰都武师境二重了，实力更进一步，对付这个唐方，并不难。

    叶辰认为，这个唐方可能还没有白无云厉害，毕竟白无云会一招魔族武技，幽魔斩。

    “是唐家又如何？总之，今天要么给二百万两，要么我将唐月带走，从此她是我的奴仆，什么时候你们将账给结清了，那么她就恢复自由之身，当然，以后想赎人，价格可就不是二百万两这么简单的了。”叶辰依然平静地说道，根本一点也不害怕。

    唐方也是有点诧异，难道这个叶辰真的有唐月说的这么厉害？

    但是如果真的有这么厉害，为何如此沉得住气？

    “父亲，难道你真的舍得我为奴吗？这钱是我答应给他的，如果当时没有他，我确实死了，你难道要我做一个言而无信的人？”唐月这一次急道。

    她不想看到父亲与叶辰的关系闹得这么僵。

    “你一边去，二百万两可不是一个小数目，你一个女儿家懂什么？”唐方冷喝道。

    “既然如此，没得谈了，唐月，以后你只能做我的丫鬟了，唐家并没有为你支付这二百万两。”叶辰此时站起来道。

    (本章完)

