    铛！铛！

    金锋把长刀扔到门口，庆怀马上带着侍卫围了上去。

    他们在铺子门口守了一夜。

    就连准备换班的妇人们，也一个个停下手里的工作，伸长了脖子看热闹。

    “先别摸，还烫着呢。”

    金锋看到张凉想要去捡长刀，赶紧出声提醒。

    虽然已经淬过火，但是长刀上的温度还是很高，摸上去恐怕要被烫块皮掉。

    忙活了一夜，把金锋累坏了，连着喝了两碗小米粥才缓过来。

    长刀已经冷却得差不多了，金锋让满仓把准备好的木质手柄装上去，这才把长刀递给庆怀。

    冷却之后的长刀通体黝黑，寒光闪闪。

    作为军人，庆怀看到第一眼就喜欢上了。

    屈指弹了一下，长刀立刻发出清脆的振鸣，数息之后才停歇。

    “好刀！”

    庆怀不由赞叹出声：“先生，此刀看起来冷酷逼人，是否坚韧？”

    “侯爷你也看到了，这是炉子建好后第一次打铁，效果怎么样，我也不好说，只能试试才知道。”

    毕竟是来到大康之后第一次制作铁器，金锋也不敢保证百分之百成功。

    “钟五，把我的佩刀拿来！”

    庆怀开口喊道。

    “侯爷，您的长刀是京中名匠打造，万一有所损坏不值当，还是用我的来试刀吧，反正是配的，砍坏了我再去领一把就行了。”

    钟五跑过去从战马上解下自己的佩刀，双手递了上来。

    为了防止长刀折断，大康军中使用的制式长刀大多厚重，钟五的这把就是这样。

    长度大概有一米多，宽度足足超过十公分，刀背的厚度更是达到了夸张的一公分。

    这一把长刀，融化之后足够打三把黑刀。

    “来，试一下。”

    庆怀没有去接钟五的佩刀，而是双手握着黑刀刀柄，做好劈砍姿势。

    “侯爷您小心了。”

    钟五抽出长刀，毫无花哨的一刀砍向黑刀。

    铛！

    两刀刀锋相击，发出一声脆鸣。

    钟五手中的大刀从中间断成两截，前半截掉在地上，发出“当啷”一声脆响。

    庆怀收回黑刀小心查看。

    黑刀完好如初，刀刃连一点卷口的痕迹都没有。

    “再试试这把！”

    庆怀拿起另外一把黑刀，对着身旁的木柱挥去。

    刷！

    刀光一闪而逝，小碗粗的木柱直接被斩成两段。

    断口处光滑如镜！

    “好刀！不，这是神兵！”

    庆怀激动的两眼放光，仔细抚摸着黑刀，就像抚摸心爱的情人一样。

    “先生，这两把刀能不能割爱卖给我？”

    庆怀一手提着一把黑刀，很不好意思的问道：“价钱随便先生开，只要我能拿得出来，绝无二话。”

    “侯爷既然开口了，那就用这块玉佩来换吧。”

    金锋指了指庆怀的腰。

    庆怀是个骄傲的人，如果说免费赠送的话，他心里会不舒服。

    而金锋手里的银子快用光了，最近正好缺钱。

    不如说个不高不低的价钱，对两边都好。

    庆怀二话不说，直接解下玉佩，递给金锋。

    金锋也不客气，笑着接过玉佩揣进怀里。

    “恭喜侯爷喜得神兵，属下为侯爷贺！”

    钟五扔下被砍断的军刀，抱拳跪下。

    其他侍卫也立刻有样学样。

    满仓激动的浑身发抖。

    谁家教徒弟不是先当驴子使唤几年，能不能学到本事，还要看师父是不是高兴。

    满仓已经做好了给金锋打三年免费长工的准备。

    可是金锋从来没有把他当成苦力使唤，从建炉子到昨晚打铁，从来没有避讳过。

    能够打造黑刀这样的神兵利器，金锋早晚会名扬天下，他作为金锋的徒弟兼助手，也会受益无穷。

    想到这里，满仓感激的看向金锋。

    他以为金锋也会和他一样激动的，可是谁知道金锋却没有任何惊喜的表情，就好像打造出这样的兵器，完全不值一提似的。

    其实他哪里知道，对于金锋来说，的确不值一提，前世他在机械厂兼职的时候，随便弄把刀出来都不会比黑刀弱。

    能轻易砍断钟五的军刀，并不是说黑刀锋利到削铁如泥的地步了，而是钟五的军刀太脆。

    就像一块玻璃，如果在边上打出一个小豁口，玻璃很容易就碎了。

    同样的道理，只要黑刀在钟五的军刀的刀锋上砍出一个小豁口，生铁打造的军刀也会很容易折断。

    如果不是老铁匠留下的生铁块杂质太多，又没有煤炭，炉子也很不如意，金锋完全能打出更出色的作品。

    可惜，大康的工艺太落后了。

    “我知道，这两把神兵的价格远不止一块玉佩，算我欠先生一个人情。”

    趁着大家兴奋的传看黑刀的时候，庆怀找到金锋，小声说道。

    “侯爷想多了，你情我愿的生意，我收下玉佩就表示钱货两清，谁也不欠谁。”

    金锋笑着说道：“侯爷也不用说欠我人情什么的，只要以后不后悔就行。”

    “先生的意思是，先生还能打出这样的神兵？”

    庆怀一下子就听出了金锋的言外之意。

    “为什么不能？”

    金锋说道：“就是比较费事。”

    “先生，此法是你从别处学来的，还是先生自创的？”

    庆怀把金锋拉回铁匠铺，说话的速度不由加快了几分。

    “是我观察我爹打铁自创的。”金锋只能这么说了。

    “是不是只要建造这样的炉子，就能打造出神兵？”

    庆怀指着炉子问道。

    “炉子只是一方面，还需要配合其他办法，以及我配制的特殊矿粉。”

    “矿粉的配方是否有别人知道？”

    “没有。”

    “先生，此等神兵如果运用得当，对我大康来说意义重大，还请先生不要外传。”

    “放心吧，我还指望这个手艺吃饭呢。”

    金锋笑了起来。

    两把黑刀就卖了一块玉佩，以后自己什么都不做了，十天半个月打两把出来，这辈子就不缺钱花了。

    “如果先生这么想的话，我想跟先生做个生意。”

    庆怀说道：“如果先生愿意把这门技艺交给朝廷的话，先生想要多少钱都只管说，我保证朝廷会答应。如果先生想要功名的话，我也可以推荐先生去匠作府任职，我相信以先生的才能，去匠作府很快就会出人头地！”

