

    苏青从来都不是一个会信邪的。

    她不是，同样的萧季冰也不是。

    苏青在现场转了两圈，依就是没有任何发现。

    萧季冰在现场也同样看了两圈，他像是想起来什么：“对了，四个死者的人际关系有没有查过？”

    金铃立刻道：“已经查过了，四个死者都没有仇人，也没有感情纠葛，所以就目前我们所了解的资料来看，应该不存在仇杀与情杀的可能！”

    雷动这个时候也接话道：“不过吧台收银柜里却没有现金，这个有点不对劲儿，所以我觉得应该是见财起意！”

    虽然现在有支付宝，还有微信支付，可是也不是所有人都用电子支付，而不是用现金支付的。

    就算是他们，每个人兜里还都揣着几百或者几十块钱的现金呢。

    所以这里怎么可能会连一张钞票都没有呢。

    苏青站在收银柜旁，看了看：“有发现指纹吗？”

    “没有！”金铃摇头。

    吧台下面有一个垃圾筒，里面套着的垃圾袋应该是在四个死者死之前刚换过的。

    苏青低头看了一眼，袋子套的并不是多好，中间似乎还粘在一起，很明显套垃圾袋的人，并没有将袋子彻底地撑开。

    苏青的眉头微微一动，然后抬脚将垃圾筒踢了出来。

    雷动，金铃，孙晨，吴凡，李杰，马维忠几个人自然也都注意到了苏青的举动，那个垃圾筒，他们也都有留意过，不过倒是并没踢出来细看罢了，而只是随便地扫了一眼，毕竟那袋子并没有撑开，所以不用想也知道，那里面应该不会有什么东西吧……？

    但是很显然，不只是苏青没有这么想，就连萧季冰也没有这么想。

    萧季冰直接蹲下身子，伸手进垃圾筒里，撑开袋子，果然袋子里什么也没有。

    不过萧季冰的动作却没有停，而是直接将垃圾袋扯了出来。

    垃圾筒下面还残留着一些化掉的雪糕液体，而在垃圾筒的筒底下还粘着五个一模一样的雪糕棍。

    萧季冰一挑眉，微微抬头看向苏青。

    两个人相视一眼，而一边包小黑则是非常机灵地将证物袋递了过去，萧季冰将垃圾筒底的五个雪糕棍便都一一取出，放进了证物袋里。

    雷动和金铃两个人也是对视了一眼，果然还是他们两个忽略了这个细节，羞愧了。

    不过这个时候苏青的目光已经从那五个雪糕棍上移开了，她的目光在吧台上摆放得颇为整齐的物品上扫过。

    然后她伸手拿起了上面的一物，低头看了看，上面的红灯还在闪烁着。

    孙晨这个时候终于找到了可以刷新自己存在感的机会，于是忙道：“头儿，这个是快餐店用来打单子的东西……”

    不过他的话还没有说完呢，便看到苏青已经将那应该装着打印纸的那端打开了，时面只余一个空纸筒。

    苏青取出空纸筒：“应该还有这种打印纸，给我拿一卷来。”

    吴凡，李杰，马维忠三个人忙在吧台里找了起来，很快的吴凡便找到了一卷递给苏青。

