    424 小胖子百川

    “哎，你们看，那个跟乞丐一般的人就是彩虹，听说是从一个小镇来的乡下人，不过天赋不错，3阶仙灵士呢。

    你看那个最前的安家小姐，仗着自己身份鼻孔朝天的，谁都看不起的样子。

    测试的时候还嘲笑人家乡下来的小姑娘，结果人家直接放出契约天火，安晴一个大家族的小姐，本命火焰居然还都不是天火，人家火焰威压瞬间让她的熄灭，真是让人看了不小的笑话。”

    “我当时也看见了，这些世家大族的小姐没几个有真才实学的，不久仗着家里有几个臭钱，安晴都20岁，才开学院，还不是之前修为不够看的，彩虹比她还小呢。”

    “就是，就是那安家小姐，听说前些日子进入秘境了，结果和珑家的长老在幻境中大战了几百回合，让不少人看了现场版，可惜那些散修最后都没命出来。”

    “哼，这还用说，肯定是被灭口了。”

    “哎你小点声，我们可也是没权没势的，你可别连累我们。

    人家安家是世家大族，家里的高手如云，宝物众多，本身安晴好似修为也还不错的，可惜却是个满脑子都只有男人的，可惜了......”

    安晴脸跟调色板一般，她不是听不到远处人对她的议论，丢脸的她只能硬挺着，好不容易进入学院了，也算是完成了家族给的任务。

    她阴毒的看了一眼身边一个衣衫褴褛的女生，内心是疯狂的嫉妒，以及慢慢妒恨。

    都是这个乡巴佬，不然自己怎么会又让人看笑话。

    同样是世家大族的小姐，珑香那边被众多人宠着、捧着，是最有潜力成为驯兽师的。

    “哎同学，你也是灵修班的，你几班？”

    千落正在队伍内等候集体行动，身边的一个男孩子用胳膊肘捅了捅她。

    千落眨眨眼，随后看向自己的手镯，上班像是一个大写的‘壹’字。

    那男孩子也见到了千落的学分手镯，见到她是一班，羡慕的不行。

    “喔，你天赋不错啊，一班只有100位学生的，我们其他班级都是200多个，咱们这一届的灵修有21个班级。”

    “哦。”千落淡淡笑道，心道自己要不在一班，那还就真的新鲜了。

    “哎，你加油啊，听说一班的待遇可好了，宿舍区是独立区域，日后如果成绩突然，还会被分到更好的独立山峰去呢。

    独立山峰都有聚灵镇的，灵气充足，这边可是不能比的，灵气足修炼也会加快的。”男孩子十分羡慕，不过依旧十分热情的道，并没有半点的嫉妒之色。

    千落觉得这个小胖子还是挺有意思的，在上仙界，很少见到身材胖乎的，这男孩子一张娃娃脸，加上有些微胖，有点憨憨的虎头虎脑十分可爱。

    “我叫百川，你叫什么啊？”百川等着亮晶晶的眼睛，一副交友朋友的样子看着千落继续问道。

    千落想了一下，百，也是北大陆三大家之一，这一位看来身份也不一般。

    百川看着千落沉思，突然有些失落起来，小声道：“我和他们不一样。”

    千落愣了一下，瞬间明白了百川的意思，学院里虽然没人敢得罪世家大族，但是很多人也是避而远之，能不招惹就不招惹，除非那种上前主动跪舔占便宜的。

    因为世家大族的名声都不大好，人品好的确实少，一个个因为身份的原因，都是挺不遭人待见，可又拿人家没辙的，所以这一类人圈子基本上也是和他们差不多的贵族。

    “我没那意思，你好，我叫千落。”千落伸手出向百川。

    百川看了一下千落嫩白的手，随后被千落握握了一下手，才明白千落的意思，瞬间又高兴起来。

    “我，我其实不完全是用钱砸的，嘿嘿，我吧，天赋一般，不过我很努力的，我现在也是仙灵士3阶呢，我16岁，你呢？”百川双眼亮晶晶一脸求知欲的看向千落。

    千落微笑，算了一下，自己好似也就差一个月左右就年满16周岁了，就道“我也16岁”

    “是吗？那以后我就你哥哥，日后在学院要是那些狗眼看人低的敢欺负你，你就提我名字，我罩着你啊。”百川笑眯眼道。

    千落好笑不已，道：“凭啥你是哥哥？”

    百川憨憨挠了挠头，然后道：“我在家族最小，我特别想要个妹妹，并且我看你肯定没我月份大，我生辰可以最大的，肯定我是哥哥。”

    千落好笑不已，两人因为磁场比较合拍，千落也爱打理他，所以一来二去就聊得挺欢快的了。

    不远处安晴扫过来的目光更加阴毒。

    这个千落真是个扫把星，最后拍马屁，这才夺回，居然和百家最小的少爷又打成一片。

    要知道这个死胖子眼高于顶，向来不和她们这些世家大族的子弟来往，偏偏百家比安家还排位靠前，三大家族百家排行第二！

    这是最近三大家新的排名，也刚刚稳定，很多其他势力还不是特别清楚，她们安家已经掉到了第三了。

    千落与百川聊了一会，这小子看似单纯憨傻，其实鬼精一个。

    别看他天赋一般，但是因为年纪小又是3阶仙灵士，所以他排在二班内。

    大队人按照班级顺序进入试炼之境，很简单，尽量击杀魔兽获取晶核，获取以最快的速度通过，都会获得不错的学分。

    千落先一步进入古塔一层，进入之后，千落神识一扫，里边的魔兽都是3、4级左右的幻兽，等级确实不高，一般凡是进入学院的灵修都能应对。

    她抱着胳膊在想，她是自己契约一头幻兽得了，还是拿到好的学分让学院分配一个！

    想到古树那老头对自己的疼爱，她其实不想走后门啊，反正是代步的，所以千落很快就锁定了一头最高等级的幻兽。

    这幻兽有5级，飞行幻兽里脾气算是比较温和的，因为它是一只采蜜的蜜蜂幻兽。

    一般主要人类不主动招惹它，它是不会随意攻击的，所以哪怕它等级很高，也没有被挪出幻境。

    而这个秘境也是鸟语花香自成一界的，里边被驯养了很多魔兽，专门供学生门练手的。

    所以千落一道闪电般飞掠过去，三两下将那只蜜蜂给收拾了直接契约，怕这蜜蜂脑子不好使，这次千落直接签订的主仆契约。

    契约好了幻兽之后，千落以最快的速度向出口冲去，要么猎杀晶核，要么以最开的时间离开，学分都不低。

    她如今一个仙灵王打幻兽已经是小菜一碟没什么挑战了，所以千落直接准备出去。

