
　　展销会其它代表队都傻眼了，虽然人流量巨大，他们的展位前也还有人，进进出出的也不少，但是不像刚开始那样驻足留看的少之又少，都是从他们展位瞄一眼，或者随便询问几句，真正潜在的客户也不多。

　　反而展位末尾处可以用热火朝天，人满为患来形容真实的火爆状况。

　　江南省一起来的兰新县与崇阳县的人面无表情，有点一惊一诈的感觉。

　　一来替江南省开心，二来替他们藐视嘲笑尚武县而感到有点愧疚，甚至还发自内心的妒忌。

　　“你说这小子施的是什么法，他弄的那些药真的那么神奇吗？”

　　兰新县的代表很是苦恼，这活脱脱地就是一个学渣，瞬间通过抄袭或者是其它办法，一跃成为班上的王者学霸，哪有不被妒忌的呢？

　　崇阳县的这一个代表却是嗤之以鼻，嘲笑道：“你也别太悲观，人家只不过耍了一个小手段而已，就他们那些破草药，能拿到订单才怪，好戏在后头，等着看，人要狂，天会灭”

　　但是展位前排的人却不这样想，在他们看来，二蛋这一招真的太致命了，这是变相地通过治疗宣传他们的草药，要不然客商不会一传十，十传百，连刚进来的都涌进了尚武县的展位。

　　电视台也对尚武县的展位进行了全方位的报道，并且将二蛋用草药救治伤者的事情进行了重点跟进报道。

　　但是这事很快就传进了聂雨的耳朵里，这让她顿时就神情慌张，坐立不安。

　　“怎么会这样子，这千算万算，没有算到他会来这一出，真是太不可思议了”

　　“聂总，怎么办？现在很多客商都有意向跟尚武县签订意向合同，都在认可他们的同时，似乎口碑越来越好了”

　　聂雨听到下属的汇报，眉头皱得老深，心想，这真没有想到，偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚。

　　“别慌，只是有意向，而且大客户都不会看上他这种小把戏的玩艺，我们只要把握好詹姆斯德这个客户不跑掉就行了”

　　聂雨这翻话，才总算稳住了军心，毕竟她说的没有错，就詹姆斯德的订单，足可以稳到前三的位置。

　　但心头还是受到了点冲击，这个李二蛋是根本不按套路出牌，想一出做一出，这样的对手确实有点难对付。

　　想想要是在医药大赛现场，这个小子再次天马行空，谁也不知道他会弄出点什么东西来。

　　这时，工作人员上来告诉聂雨，詹姆斯德和几个重要的外国客商到了。

　　聂雨匆忙站了起来，然后整理了一下衣裳，笑着说道：“兄弟姐妹们，该轮到我们出马了”

　　聂雨带着人员，立刻便往展台走去，她们把重心放在了这些国外的友商身上，当然，对于京城本地彩购商，他们是信心十足，这一次，打算打破之前订单金额的纪录。

　　聂雨亲切地和詹姆斯德握手，詹姆斯介绍了一下威廉姆斯和丽莎，还有同行的其它客商。

　　这是一个庞大的国外客商团队，他们很多人是因为詹姆斯德这几年从国内进口药材生意，再从国外批发药品卖到国内，双向贸易赚得盆满钵满，他们结队过来考察市场。

　　聂雨穿着端庄大方，气度不凡，谈吐优雅，一副彬彬有礼的当代女性魅力，深受国外友商的称赞。

　　詹姆斯德更是对她大加赞赏，在威廉姆斯和丽莎面前是极力推荐，说是跟她合作这么多年，一直相当友好，合作非常愉快。

　　威廉姆斯和丽莎在盛世大酒店受到惊吓后，本来就印像不太好，本想着再去见二蛋一面后便赶紧回国。

　　但是鉴于答应了詹姆斯德，才不得不过来看看这个展销会，只是现在他心里想的是怎么能够找到二蛋，当面向他致谢。

　　丽莎跟在父亲的身后，不停地打量着电子屏幕，根本就对这些药草不感兴趣，只是想看看有没有好玩的东西。

　　突然间，她从大屏幕看到了二蛋的展位，那里人山人海，这引起了他的兴趣，从旁边的布局图一看，发现是最末尾的位置。

　　她跟父亲说，那可是展位最差的地方，居然有那么多人，我想去看看。

　　威廉姆斯到也没说什么，只是说让她注意安全，不要到处乱跑，可以随便转转，等下再联系。

　　丽莎便兴高采烈地跑向了尚武县的展位，从人群中挤了进去，却一眼看到了二蛋和张思燕以及秦雨飞。

　　当时她震惊了，朝着他们三个招手，张思燕第一时间看到了丽莎，赶紧说道：“二蛋，你快看，那是谁？”

　　二蛋抬起头来，顺着张思燕的手指方向，瞧见居然是自己救的丽莎，当时便赶紧迎了上去，很高兴地说道：“丽莎，你怎么在这里”

　　说着一口不怎么流利的中文，丽莎很感恩地向二蛋鞠躬，很诚恳地说道：“李先生，你是我们的恩人，我和爸一直在想办法联系你，想不到在这里碰到你了”

　　二蛋傻乎乎地笑着摆手道：“丽莎，哪有什么恩人不恩人的，我们国家的人，像我这种热血的人都很多，没有什么大不了的”

　　丽莎朝着二蛋伸了一个大拇指，然后便很激动地说道：“你是个好人，我现在就告诉我爸去，带他来见你”

　　二蛋本想拒绝，谁知道丽莎兴奋的像头脱缰的野马一样，瞬间就消失了，搞得二蛋只能苦笑一声。

　　威廉姆斯听到丽莎说他们的救命恩人也是这次展销会的参展商时，不禁很激动，于是跟詹姆斯德打了个招呼便和丽莎急步跑过来。

　　不过威廉姆斯并不像丽莎那样冲动，而是看到二蛋的展位人山人海时，他觉得很奇怪，这个展位很差，而且按理来说人流量也不会大的，怎么可能比那些重要位置的展位还要多人呢？

　　他百思不得其解，于是便拉住丽莎，让她不要作声，用着蹩脚的中文问了问旁边这些人，为何都来这个并不起眼的展位参观。

　　问清楚后，威廉姆斯更是震惊不已，没有想到这些参观的人都是因为二蛋现场拿草药救治人，瞬间将伤口治好的故事而来的。

　　想了想后，威廉姆斯心中有了一定的想法，于是便和丽莎走进了展台，跟二蛋打了一个招呼。

　　见到威廉姆斯，二蛋赶紧让秦雨飞来当翻译，两个人嘘寒问暖一翻后，威廉姆斯是非常感激二蛋的救命之恩，也向二蛋表达了歉意，没有想到二蛋在派出所整整待了一个晚上。

　　二蛋看到威廉姆斯盯着他的展台看，于是便让秦雨飞向他们介绍一下尚武县的产品，以及那三样最有卖点的产品。

　　可是威廉姆斯却摆手示意让他先别急着介绍，于是在丽莎的耳朵旁轻轻地说了几句后，只见丽莎快速地离开了展台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第589章：大客户来了免费阅读。https://xs.23sk.com 