    程处弼的设计，并没有给那位老裁缝带来什么疑难。

    大唐除了宽袍大袖，也很喜欢窄袖，但是这位老裁缝对于程处弼为什么要设计裤子这种东西有着不同的看法。

    不过，她可是惹不起这位凶名赫赫的程三郎，只能默默地保留意见。

    程处弼唾沫星子横飞地在那里戳着设计图，主要是这个时代没有棉衣棉裤。

    程处弼不担心这位老裁缝的技术，但是他很担心对方的自以为是。

    例如像膝盖头这样的位置，反复的弯腿，这进而的棉花容易被挤走。

    所以就需要对这里进行螺旋型缝制，至少程三郎是怎么知道的。

    呵呵，有个喜欢冬天就只乐意穿棉大衣，棉裤，喜欢自己缝缝补补的亲爷爷，你就懂了。

    程处弼犹记得小时候跟着爷爷去看过老奶奶制作棉衣棉裤，并不是做成麻袋样直接往里边填棉花。

    那位手艺一流的老妈奶奶是将裤样裁剪好，将棉花铺好，再把里子和面子装订起来。

    缝得十分的紧实，而且裤腿上还缝出了许多道纵线，最大程度上控制棉衣的便利性与灵活性，又还能够防止棉花到处乱蹿。

    程处弼要求上身需要立领，毕竟大家都是华夏男儿，有个立领看起来很有气质。

    嗯，主要是冬天，脖子要是蹭着冰冷的铁甲，太特娘的难受。

    最令程处弼自己觉得满意的设计那就是前裆的那个开口。

    可惜这个时代自己还没搞出拉链来，但是拉链也不太好，某些粗心大意的人容易被误伤。

    最适合广大糙老爷们的，还是扣子式。

    李恪与房俊哥俩眼睛直沟沟地瞅着这边，小声地在旁边议论着。

    等到程处弼将自己的设计理念，完全灌输给了那位裁缝之后。

    李恪这才扯了一把程处弼。“处弼兄，你前边开那道口子做甚？”

    “那叫……”程处弼拉了张嘴，咦，老子穿了男裤这么二十来年，真的还没认真地听说过那玩意叫什么。

    也不知道那玩意有没有什么正经的称呼，叫大前门？还是应该叫安全门？又或者叫……

    “那叫开前门。”程处弼眼珠子转了半天之后，终于找到了一个自以为很理所当然的称谓。

    房俊也一副狐疑的样子，摸着下巴嘀咕道。

    “好古怪的名字，小弟我怎么觉得这个名字不太对劲。”

    看到这两个历史著名人物居然去纠结这玩意的名字，程处弼直接就乐了，压低声音道。

    “这么说吧，如此把这个位置反着穿，你们也可以叫它开后门。”

    “……”李恪砸了砸嘴，总觉得开后门这个词很不对劲，似乎总觉得这不是什么好词。

    程处弼赶紧干咳了一声，打断了两位贤弟皱眉苦思的思绪。

    给这哥俩仔细地解释了一番为什么要开前门，开前门能够起到什么样的效果。

    二人这才一脸恍然，然后满脸心悦诚服地朝着程处弼抱拳为礼。

    “不愧是处弼兄，连这样的办法都能够想出来，下次咱们弟兄要那啥的时候，岂不是方便太多了。”

    听到了两位贤弟的赞喻之词，程处弼作为年轻才俊，还是很有谦虚的品质。

    “只能说是方便一半吧，毕竟这又不是全自动的，想开就开，想关就关。”

    “？？？”李恪想象着自己让它开就开，让它关就关……哎哟卧槽，那画面也太不正经了吧。

    这样的仙术，怎么能用在这种位置，用在其他地方的话，啧啧……

    老裁缝很给力，主要还是九成宫中什么都有，都很方便，而且都还是各个行业的顶尖人物。

    只用了一天的光景，老裁缝就带着几个徒弟，将程处弼等三人的四套衣裤给送了过来。

    另外程处弼定制的棉手套，也都制作完毕。

    #####

    李世民清晨起了个大早，行走在那仍旧郁郁葱葱的方竹林间，活动着四肢。

    其他的地方，树叶都已经开始染上了秋色，唯有竹林，仍旧是翠绿如初。

    四郎青雀已经回到长安了，他似乎没有什么怨言，反倒是以更大的热情投入到了《括地志》的编撰工作当中。

    频频地招魏王府学士们入府，研讨学问。

    这让李世民的心情好了不少，看来，四郎还是可以抢救一下。

    虽然犯了过错，但是他能够知错，作为父亲的李世民自然十分欣慰。

    而太子这段时间在长安也干得很不错，办起事情来井井有条，丝毫不乱。

    好几位心腹臣子都上表，称太子殿下性聪敏，善纳谏，颇能听断。

    这样的评价，可不仅仅来自于房玄龄，又或者是马周，就边魏征这位对谁都敢于直面铮言的御史大夫。

    在奏表里边，也对太子李承乾大大褒扬了一番。

    不过，在他的奏表最后，这家伙又冲大唐天子表达了不满。

    认为天子怎么能成天行宫避暑，耽搁政务，差点就直指李世民是在渎职了。

    一思及此，李世民就深感蛋疼，魏征是一位好臣子，但是，说话做事，太过方正。

    算了算了，不跟这样的臣子计较，如此才能够显得朕有着包容四海的大度。

    就在李世民在这方竹林间走走停停，考虑着正经事的当口。

    三位披盔带甲的年轻人晃晃悠悠地蹿到了大宝殿门口，一打听，才知道陛下居然不在这里。

    而是蹿到方竹林去了，已经因为走这一段路开始冒汁的哥仨哪里还乐意再走回头路。

    干脆就跟那名宦官招呼了一声，说是要在这里等待陛下归来。劳烦赶紧去通禀一声。

    很快，李世民就看到了有侍卫匆匆赶来。

    听到了侍卫的禀报，李世民一脸黑线地指了指自己的鼻子。

    “你的意思是，那三个家伙，让朕过去？”

    侍卫强忍住笑意，用力地点了点头。

    “这是程三郎他们的原话，意思是他们披挂着铁甲和棉衣，实在行动不便，所以请陛下移驾大宝殿。”

    “他们，他们有好宝贝要献给陛下。”

    李世民听到了好宝贝三个字，不消说，这样特别的修辞方式，铁定来自于程三郎那小子。

    “也好，朕倒要看看，他们能给朕献上什么样的好宝贝。”

    李世民不乐意地闷哼了一声大步而去。

