    竹影领着布兰特来到了总司令部。

    唐学志笑着迎了上来：“布兰特，你好啊！”

    “什么风把我们的总督大人吹来了。”

    “恐怕是总督大人，想念我们的方便面了吧。”郭大牛也调侃着走了过来。

    “我看不是，布兰特大人，还在想让大哥帮他找个明国媳妇吧。”刘小刀三句话不离老本行。

    布兰特耸了耸肩，摇了摇脑袋：“噢，不不不，主公，大牛兄弟，你们都说错了，我其实是想念你们大伙了。”

    唐学志请他坐下，笑道：“你这个家伙，倒是学会了大明式虚伪，快说吧。”

    亲兵端来一杯热气腾腾的茶。

    “主公，大牛兄弟，这次我过来确实是有重要的事情要向你们汇报。”

    布兰特也收起了笑容，很认真的说道：“几个月前，我们占领了巴达维亚，赶走了荷国人的舰队，这件事情，在荷国内，引起了很大的愤怒。”

    “阿尔伯克元帅已经得到消息，西班牙为了应对明国对殖民地造成的威胁，他们准备承认荷兰国独立的事实。”

    “这件事让西国跟荷国两个打了快一百年的帝国，联合在了一起，他们都在叫嚣着要收回东南亚的殖民地。”

    “排力大帝，已经下令，要在两年内将无敌舰队的战船在增加一倍，奥昆多元帅也抓紧备战，同时荷兰国王，也调拨了巨款准备打造两艘跟海上主权号那样的巨舰。”

    “海上主权号，你们知道吗？”

    布兰特说到此时，脸上掠过一抹担忧之色：“海上主权号，是音国人集中了国内全部的造船专家，費巨资打造的一艘巨舰，船上搭载巨炮百门以上，听说这艘船已经接近完工了。”

    “泰西各国，目前争先发展大船，或许将来的海战，将会是另外一个局面，我们可不得不防啊。”

    郭大牛安慰着他：“布兰特，音国人有巨舰，我们也有，不用太担心了，我们明城舰也不是吃素的。”

    鱼鹰已经开始建造大船，目前两艘旗舰，也开始动工了，也许再有两三年就能下水了。

    不过从布兰特的眼神中，也确实能感受到，欧洲各国大力发展大船的势头很足。

    此刻，李大山也不得不佩服，唐学志的先见之明。

    如果铁甲舰晚一点建造，就要落在别人后面了！

    “噢，不不不，我的大牛兄弟，明城舰我知道，但是我可以肯定，海上主权号，有几艘明城舰那么大，所以我们也应该要造大船。”布兰特真的很着急。

    他作为唐学志在澳门的代言人，对于欧洲各国的一些动向，还是比较了解。

    “布兰特兄弟，来来来，喝杯茶压压惊。”

    刘小刀并没有将海上主权号放在心上，只是觉得这一刻，布兰特也挺可爱的。

    如果不是唐学志有禁令，他早就将鱼鹰造大船的事情，倒了出来。

    如果真将灭世和枭龙号两艘船拉出来让他们看看，恐怕都会吓尿了。

    “布兰特说的情况很重要，不管是音皇家的主权号，还是无敌舰队，都是强大的对手，我们绝不能轻敌。”

    唐学志轻轻的拍了拍布兰特的肩膀：“谢谢你带来的消息，不过我也可以告诉你，不管是音国人还是荷国人，他们的阴谋不会得逞的。”

    “有您这句话，我就放心了。”

    布兰特脸上露出了笑容，忽然他张大嘴巴：“噢，差点忘记了，我这里还带来了罗保总督捎来的一封信。”

    从怀中取出信函，交到唐学志手里。“阿尔伯克将军，已经从新大陆返回了葡萄牙，只要无敌舰队敢来大明，他们将提前向西国发起攻击，同时阿尔伯克将军，希望我们能助他一臂之力。”

    唐学志接过信函，里面的内容是用中文写的，署名是罗保。

    “老大，葡萄牙距离我们太远了，如果真的要去，没有两年时间恐怕很难到达。”郭大牛听到最后那句话时，眉头紧紧的锁在了一起。

    印度洋无边无际，更有辽阔的大西洋阻隔，想去泰西，谈何容易。

    唐学志想了想后，上前一步：“布兰特，你可以告诉罗保，我们可以帮他，不过距离太远了，但是如果华夏公司能够到泰西展开贸易，我们的兵船和物资将将会是他坚强的后盾。”

    布兰特眸光一亮，坐直了身子：“噢，对对对，我怎么就没有想到呢，如果能这样，那我们就可以，一，一什么，双雕。”

    “一箭双雕！”

    “对对对，哈哈哈！”

    众人纷纷大笑了起来。

    到了中午，唐学志留布兰特在总部就餐。

    下午，布兰特和他的随从，抱着好几箱子东西，前往港口。

    至于去泰西建立贸易站的事情，有何斌这个百事通去负责就行了。

    “大哥，我们真要派人卷入泰西战场吗。”郭大牛有些不解，同时也很担心，毕竟远离本土作战。

    泰西可不比南洋，那边各个国家的实力都比较强，鱼鹰也不可能大规模的派出战船前往。

    “我们的士兵，当然不会给葡萄牙人打仗，不过，如果能借助这个机会，杀入泰西市场，提高我们产品的知名度，倒是很不错。”

    唐学志淡淡的笑道：“你们可知道，原来的中华的丝绸之路，一直延伸到了古波斯，由阿拉伯人贩卖去欧洲，货物从华夏出发，转卖给阿拉伯人，我，们能得到数倍的利润，阿拉伯人利用货船，通往地中海，卖给了泰西人。”

    “他们又能得到数倍的利润，只可惜，后来奥斯曼帝国崛起，阿拉伯人再也无法将货物通过地中海贩卖给欧洲，此时航海才渐渐兴起。”

    “我们运到波斯湾的货物，很大程度上，还是依赖阿拉伯人，如果我们能够绕开他们，建立广袤的贸易线，获得的利润将会翻数倍。”

    “现在看来，的却是困难重重，但是你们看这里。”唐学志来到了航海图前，指着波斯湾尽头以西：

    “等我们实力强大了，可以把这个地方租下来，往前方挖一条运河，那样，战船就能够直接抵达地中海，到时候，去泰西就不再是那么遥远了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

