    手握帝俊澎湃的妖气，而且还是在化境之中那我基本上是无敌的，面前这种程度的守卫根本就不足以和我抗衡，所以守卫砸下的这一拳我连挡都不挡，即便没有护体灵物以及仙气这一拳依然不可能伤到我，因为就在这一拳砸下的刹那便遭到了妖气的攻击，守卫的拳头在距离我头顶还有一米不到的距离时便突然碎裂开来。

    我本能地跟上打出一掌，但这一掌还没碰到守卫的时候便立即被帝俊阻止了。

    “这一掌不能打，一旦打了灵石必碎。”

    我的手掌停在了原地，守卫则没有停止攻击，另一只手抡圆了一拳砸了过来，直接砸在了我的身上逼得我连连后退，我被这一拳打退了好几米才停下，虽然没有受伤但心里总觉得不得劲。

    “大哥，当年你是怎么进入魂归之处的？”

    “我和你说过了，当年我没有进入魂归之处只是到达了魂归之处的外面，随后便看见黑龙破空而去，我倒是有办法抵抗魂归之处的法则，但弄到开门灵石这事儿却是必不可少的。”

    看着眼前正大步流星冲过来的守卫，我实在是憋屈，以帝俊提供给我的妖气我随便打一掌甚至用手指轻轻弹一下都可能将这个守卫给打成粉末，可那么做就会将开门的灵石打碎，这就像是让大象剥鸡蛋，看上去简单实际上难度极大。

    在没有想出好方法之前我只能选择不出手而是不断躲避，好在这家伙也伤不了我，在僵持了好一会儿后我忽然开口问道：“大哥，你有办法看出灵石在这家伙体内什么位置吗？”

    “这倒是不难，你激活妖瞳就行。”

    这还是我第一次用帝俊的妖气开启妖瞳，当妖瞳被激活的瞬间我大开眼界，之前我自己激活的妖瞳和这一比简直是狗屁不如，打个比方这两者之间的差距就像是老年手机和最好的智能手机之间的差距。

    妖瞳注视下我很快就发现这个守卫浑身上下散发出的也是妖气，同时打造守卫的材质和后方魂归之处的材质是一样的，都是神秘的骨头，而在守卫的胸口偏上的部位明显有一处能量不同的点，那个地方释放出的能量是更精纯的灵气而非妖力。

    “大哥，我好像找到灵石了，我想试试看以极快并且干脆利落的手段直接从这家伙体内拔出灵石，这是个技术活不过总好过现在一直被动挨打。”

    “你可以试试看，不过丑话说在前头，灵石要是碎了等下一块灵石出现并且凝聚出守卫大概需要好几个时辰，这段时间恐怕外面白家的人就会有所察觉，所以你最好一次成功。”

    我点点头，全神贯注在守卫又一次攻过来的瞬间，我在极强注意力的加持之下突然发难，身体如同流星一般冲了出去，一下跳到了守卫的身上，当我的双脚落在守卫身上的刹那迸发出的妖气还是将守卫的一半身体给打了个粉碎，帝俊妖气之强还是远远超过我的想象，我本以为自己已经小心又小心，控制又控制应该不至于造成这么可怕的破坏。

    就在守卫的一半身体崩溃之际，我来不及多想马上一掌打了过去，手掌打入了守卫的胸口，在胸口以及另外一半身体破碎之前，我抓住了那块灵石并且狠狠向外拔出身体。

    伴随守卫庞大身躯的破碎，我从空中落到地面，摊开手心一颗散发出淡淡幽光的灵石正在我手心里握着。

    “老弟，没看出来多日不见你的技巧提升了不少啊。”帝俊夸赞道。

    “那当然，现在我们可以进入魂归之处了吧。”

    我握着灵石抬头看向了那神秘的地方。

