    秦三公望见少年，目光一滞。

    现如今，放眼整个叶府，就只有沈清风年纪轻轻，一身本领。

    他既是镇北侯府的掌舵人，又是神玄学院的弟子，深受当今圣上的喜爱。

    但传闻，沈清风极其厌恶镇北侯的独女，现如今怎么当众为叶楚月解围？

    秦三公百思不得其解！

    沈清风一扭头，便与小宝大眼瞪小眼。

    按照礼数来说，小孩得称他为舅舅。

    沈清风拧着眉，这小孩满眼天真烂漫，倒也不算讨厌。

    “沈公子，这不合武殿的规矩。”秦三公道。

    “如何不合？”沈清萧轻描淡写地说：“若无镇北侯，哪有神武帝国今日的太平盛世？当年神武帝都城危在旦夕，镇北侯镇守城前七日七夜，身上被箭矢插满，也没有让敌军来侵犯我神武国土与子民。她是神武的英雄，最高勋章的战神。”

    “秦公，你说她的女儿不干净，你问过神武帝国仰慕镇北侯的百姓了吗？”少年气势万钧，直逼秦三公。

    话说到了这个份上，秦三公再不退让，不仅要得罪沈清风，还会成为神武的罪人。

    镇北侯，是神武帝国的神！

    “沈公子，镇北侯的女儿，的确有资格进入武殿。”秦三公回头看去：“还不给叶姑娘放行！”

    “是！”

    “……”

    秦三公颜面尽失，灰溜溜地消失在众人的视野之中。

    “别以为我是在帮你。”沈清风冷漠地说：“我只是不希望，你败坏了镇北侯的名声。”

    楚月挑了挑眉，不予置否。

    “小舅舅。”

    小奶音充入耳中，沈清风低头看去，却见小小的奶娃娃仰头看着他，兴奋地张开了手，奶声奶气地说：“宝宝要抱。”

    沈清风：“……”

    抱这个他厌恶了五年的孩子？

    绝不可能！

    “小舅舅不喜欢宝宝吗？”小宝伤心地问。

    沈清风机械地蹲下，伸出手将小宝抱了起来。

    小宝双手环着沈清风的脖颈，咯咯笑个不停。

    而在小宝怀里的小狐狸，嫌弃其他男人的味道，飞扑进了楚月的怀里。

    沈清风的动作很僵硬，又有几分小心翼翼，似是怕一不小心就把这个小奶娃给弄坏了。

    后侧，叶家姐妹从马车上走下，叶思雨一脸的不耐烦，“哥，你抱他做什么，也不怕脏了自己。”

    小宝眨眨眼睛，闪烁着泪光，低着头说：“舅舅，是不是宝宝哪里做的不好，她才这么讨厌我？”

    楚月目瞪口呆。

    她竟没发现，这奶娃是个活脱脱的小绿茶。

    “没有，你很好。”沈清风不忍地说道，而后呵斥叶思雨：“思雨，小宝还是个孩子，你别吓坏了他。”

    叶思雨的脸色比吃了苍蝇还要难看，愤愤不平地看着小宝。

    但她只要一瞪眼，小宝就缩着脖子紧抱沈清风，像是见到了什么洪水猛兽般。

    铁面无情的沈清风，心都要软化了。

    楚月和夜墨寒在一旁看得瞠目结舌，突然觉得，他们是不是该重新正视一下小宝……

    “三小姐，里面请——”薛城挥手，红袖轻飘。

    “嗯。”

