
　　贾森·威廉姆斯将球传给顺下的韦德，韦德运球突破，林峰像是狗皮膏药一般，死死缠着韦德，还时不时掏两下球。

　　有一次差点抢断韦德，林峰的贴身防守，是很难被甩开的。

　　速度快，对抗力量强。

　　别看韦德比林峰高，比林峰强壮，丝毫讨不到半点便宜。

　　右侧底角，韦德被林峰逼到没办法，撤回到这个位置。

　　如此一来，进攻半径缩小，基于位置偏僻，再没有可移动的区域，韦德手忙脚乱，又怕被林峰抢断。

　　加速突破时，走步二运了，他犯规在先。

　　“哔！”

　　裁判的哨子又响了，韦德这球不该和林峰纠缠，最终被防个走步二运，就非常尴尬。

　　“林，防的漂亮。”

　　科比称赞林峰防守态度，能让韦德失误，证明林峰防守功底越来越扎实。

　　“wade，打球需要动脑子的，蛮干不合适。”

　　把韦德防的走步二运，林峰笑着反讽他。

　　刚才他飞身暴扣得手，也是这样奚落林峰的。

　　韦德白了林峰两眼，并没有答话，老老实实交出球权。

　　湖人队重获球权机会，林峰打球并不怎么粘球，推进过了半场，便传给奥多姆。

　　防守奥多姆的是安东尼·沃克，这家伙的眼神防守，对奥多姆来说没啥大威胁。

　　拿到球之后，奥多姆压低重心突破油漆区，对着奥尼尔就是一记挑篮，却惨遭封盖，争抢到二次球权，还要继续上，又被奥尼尔封盖下来。

　　抢到再上，还是被盖，甚至一巴掌给拍出界外。

　　不得不说，奥尼尔防守依然很恐怖，一些外线球员溜进内线在他头顶强吃，几乎占不到便宜。

　　“当当，记得回传，别硬上。”

　　林峰叮嘱奥多姆冷静，别因为被封盖，一时上头就蛮干。

　　奥多姆脸色不好看了，被奥尼尔连续封盖三次，他丢人丢大了，还为奥尼尔提供盖帽数据。

　　边线发球，林峰传给科比，科比眼看时间所剩无几，直接三分线外出手。

　　这球有被干扰到，篮球弹框而出，左边的一个低板。

　　内线拜纳姆和奥尼尔争抢篮板，使劲卡住对方走位，结果光去卡位了，忘记全场最会抢篮板的是林峰。

　　林峰在边线窜出，早就预判出这记篮板球的飞行轨迹。

　　立即一手补扣，将球扣进篮筐。

　　拿下这个补扣篮板，林峰在本场比赛中，已经摘下十六个篮板了，比奥尼尔还多四个。

　　“好篮板！林，有你在，我们不怕打铁。”

　　奥多姆叫喊一嗓子。ŴŴŴ.23sk.com

　　科比挑起大拇指，极度认可林峰的篮板能力。

　　如同奥多姆所言，有林峰在，他真的不太害怕打铁。

　　只要林峰有位置，有篮板意识，几乎每次都能帮他补扣进去。

　　奥尼尔一副不可置信的目光盯着林峰，他忽略了一件事，拜纳姆只是个菜鸟，林峰才是湖人队最会抢篮板的家伙。

　　只顾着和拜纳姆卡位了，把最会抢板的林峰忽略了。

　　“shit，忘记还有一个林！”

　　奥尼尔翕动着厚实的大嘴唇，感到相当头疼。

　　双方在这种近乎肉搏战的比赛中，打完第三节。

　　由于防守强度大，两队分数都不高。

　　三节比赛结束，大比分是66:62，湖人队领先四分。

　　全场比赛打完，分数不会过百，命中率低下，这些都是防守强度导致。

　　第四节比赛，压轴大戏，关键胜负要来了。

　　禅师制定一套战术，在末节热火队肯定全力反扑。

　　看时机不对，就冲着奥尼尔犯规，让他走上罚球线。

　　这跟科比一开始说的砍鲨战术，是同一个道理。

　　湖人队全员铭记心中，只要球在奥尼尔手里，就对他采取犯规战术。

　　每人轮一遍，完全够奥尼尔喝上一壶了。

　　除非在第四节比赛里，球不过奥尼尔的手，那对他没法犯规。

　　只要篮球一旦在奥尼尔手里，立即对他进行犯规，然后就是罚球，罚球不进，最会抢篮板的林峰出现，成功两三次，这场球必定是湖人胜出。

　　禅师能考虑到的问题，莱利自然也能想到。

　　他意味深长地看向奥尼尔，又瞅了瞅韦德，低声道：“第四节比赛，韦德和贾森，你们俩最好能接管比赛，我不希望沙克被湖人那边针对，你们懂我意思吗？”

　　“这个…我们知道。”

　　贾森·威廉姆斯和韦德点头，针对奥尼尔，就是砍鲨战术。

　　尴尬的罚球命中率，是奥尼尔职业生涯唯一的败笔。

　　“嗯，你们能理解就行。”莱利神情凝重地点头，“沙克，湖人是最了解你的对手，第四节比赛，你一旦拿球，也不要过多纠缠，立即处理掉。或者说，你卡好篮板位，让外线去终结，你在内线就做好防守和篮板。”

　　奥尼尔听闻这席话，颇有些不情愿，做这种脏活累活，是他大鲨鱼该干的吗？

　　转念又一想，莱利这么做的用意是为了热火队赢球，莱利担心他被湖人针对。

　　“好吧莱利，我听从你的提议。”奥尼尔不爽地答应下来。

　　“嗯，那就这样，继续比赛吧，韦德和贾森，你们做好接管比赛的准备。”

　　莱利安排好战术，压箱底的东西都拿出来了。

　　第四节比赛开打。

　　湖人队进攻球权，林峰上场后，找到布莱恩·库克的掩护，右侧短角跳投得手。

　　解说员阿尔伯特说道：“第四节一开始，china林就找到火热手感，通过库克掩护，短角空位出手，两分命中！”

　　“现在湖人领先热火队六分了，分差并不算大，热火队还有得追，现在攻防转换，贾森持球推进，给到安东尼·沃克。”

　　“沃克直接三分出手，很有自信啊，奥多姆并没有失位，这球他就投了！”

　　“但是很可惜，球弹框而出，沙克起跳，强势补扣将球打进！”

　　“热火队第四节比赛，好像和前三节有所不同，莱利一定重新制定了战术，难道是外线多点开花？沙克坐镇篮下抢篮板吗？”

　　“这种战术不错，至少能规避湖人的砍鲨战术，我们都知道，最了解沙克的对手，就是湖人。”

　　“曾经沙克在湖人打了八年，这八年间，湖人对沙克的本领了如指掌，莱利应该是忌惮湖人使出砍鲨战术，所以在第四节，沙克的球权应该会下降。”

　　不得不说，阿尔伯特到底是nba传奇解说。

　　一看热火队的第四节打法，便猜到莱利的新战术了。

　　为了减轻被湖人针对奥尼尔，换成外线球员多点开花。

　　奥尼尔就负责拼抢篮板，以及坐镇篮下起到防守震慑，这就是奥尼尔在第四节的任务。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第145章 热火队的新战术免费阅读。https://xs.23sk.com 