    裴雨欢冷笑：“喊我做什么？我这个当妈的至少愿意筹钱给你买房，瞧瞧别人，就这一个女子，毛都不愿出一根，还美其名曰什么养了二十几年的女儿给了你家，不知道的还以为卖身给咱家了似的。”

    看着梁诗萌气得满脸通红的父母，她歪着头, 勾唇笑道：“那不如我把我这养了二十几年重点大学毕业前途无量的儿子给你家，我保证，只要你们给他们买了房，我就权当没他这个儿，此后余生，就算我跟我家老顾哪天死了也绝不要他送终点香，以后他俩生的孩子也随你家姓, 他还给你们养老送终。”

    怎样。

    条件超级感人吧。

    心动不。

    “房子只写你们女儿的名字也没关系哦。”

    张口闭口的像是男方跟你女结婚就占天大的便宜了，现在形势反转，我家出人，你家准备房子车五金彩礼酒店婚纱照等一应物品吧。

    关键，这要是客户儿子顾源，还可以商量。

    给一个不知道是啥的玩意儿置办这些，而且梁诗萌一直都清楚那鸠占鹊巢的东西的真面目，谁晓得她父母知道多少内情。

    这几人联合起来谋夺胡曼丽家的钱也不是没可能。

    她跟顾从森早就拿到了第三方机构的报告。

    那个音频文件里，梁诗萌喊的，确实不是顾源，而是顾凉。其他的聊天内容也被译出来了。

    嗯...

    大致内容是顾凉家里挺有钱，却成了没钱的顾源...

    各种牢骚抱怨。

    其间不少问“父母”要钱买房子的讨论。

    关于对两家子女婚事细节问题的初步商谈不欢而散。

    梁诗萌送父母去酒店。

    她觉得顾源的爸妈真是太善变太虚伪了。

    明明一开始的时候还拉着她爸妈的手亲切问候，还十分友好的帮她爸妈拔掉头上的白发。

    这才多久...

    翻脸不认人就这么快？

    糟心！

    记得顾凉曾说过，顾源的父母都是性格极好的人。

    这是性格极好？

    真是...

    一路梁父梁母都阴沉着脸，却也没劝梁诗萌分手。

    梁诗萌把二人送到酒店，又陪着吃了顿饭，才离开。

    真是煎熬。

    跟顾凉一样，她超级不想跟所谓的父母独处, 自打认亲以来，这两个多月, 基本不跟他们联络。

    对方倒是发了几条信息过来。

    不过在没等到她回复后就没再发了。

    这次听说她准备结婚，两人有些惊讶，问了些男方的信息，才收拾东西从老家匆匆赶了过来。

    没想到，开局即地狱模式。

    如果裴雨欢知道梁诗萌的想法，绝比会笑。

    地狱？

    这要是地狱的话，那她后头的计划，岂不是直接送你下地狱了？

    兴民家园。

    顾凉气得连饭都没吃，躺在沙发上恨得牙痒痒。

    两个老的像是没事人一样出去散步了。

    末了还点菜。

    要他到点了点某某某酒店的麻辣兔头、酸菜鱼、香辣蟹、绝味小软排、粉蒸牛肉、酸辣粉丝汤……

    “来青见这么久一直吃得很清淡，想死老家那口辣的了。”

    他能怎样。

    顶多再加两个清淡爽口的。

    此时正值下午五点。

    裴雨欢跟顾从森在一间明亮的办公室，两人坐立不安。

    “我们真的没办法了。”

    戴着墨镜的女士坐在白色椅子上苦着脸叹气，“原本想着算了，将错就错，但还是……唉，麻烦你们了。”

    从包里掏出三个写着名字的透明小袋子，“这是我们一家的头发。”

    工作人员又查看了一下他们的身份证。

    嗯。

    胡曼丽，顾从森。

    交代了几句, 就离开了。

    两人打车回家，又在小区里走了走, 看到熟悉的外卖小哥提着熟悉的一大包东西匆匆过去，裴雨欢站起来，“时间不早了，我们也该回去了。”

    饭要趁热吃。

    尤其是多油多辣的重口菜系，凉了就凝固了。

    顾从森：“好。”

    他跟在裴雨欢身后，突然停下来，低着头：“阿……阿丽，真的要那么做吗？如果……他很有可能一辈子待在里面了。”

    “也许，儿子的灵魂还在那具身体的某个角落。”

    “如果儿子哪天醒来……”

    “等他醒来再说吧。”裴雨欢转身看着他，面无表情，“而我跟你，根本没有办法赶走那个恶灵！”

    从金佛寺重金求来的符纸天天挂在那俩脖子上也不见两人有半点不适。

    所以，传统的办法不管用。

    而作为普通人身份的客户夫妻，也无法接触到更厉害的渠道。

    除了……

    两人回到家。

    餐桌上放着个超大的外卖专用塑料袋，裴雨欢快步过去打开，把里面的一次性餐盒一一拿出来摆好。

    “真香！”

    麻辣鲜香好味道。

    有点可惜。

    再过几天就吃不到这么好吃的东西了。

    屋子里弥漫着一股辣椒花椒姜蒜用热油炒了混杂在一堆的刺激味道，顾凉没忍住打了个喷嚏，掏出手机看了下时间，“诗萌还没回来，我去接她，你们不用等我们，我们还不知道什么时候能回来。”

    “啊切”

    也不等两人回答，快步离开。

    裴雨欢招呼顾从森快上桌，“趁热吃趁热吃。”

    顾从森：真羡慕老伴儿心大。

    能不心大吗？

    儿子都换人了，还成天惦记着吃喝的。

    裴雨欢：不是亲妈怪我咯？

    两人在两天后拿到的报告结果，看着“顾源”分别跟胡曼丽、顾从森不具备生物学上的关系的结果。

    顾从森震惊。

    “怎……怎么会？”

    “如果梁诗萌跟梁父梁母没有血缘关系，即使后者会认错，那小梁，她父母是谁她不知道吗？”

    “没有人会认陌生人当父母的。”

    除非，有不得已的原因。

    裴雨欢也不可置信：“所以，这三个人压根不是一家人，他们很有可能隶属于一个骗纸集团，利用未婚大龄男青年的弱点，通过骗婚的方式，来谋夺男方的财产。”

    “可恶！”

    她握着双拳，“朗朗乾坤下居然还有人如此歹毒。”

    “老顾，走，去000。”

    “相信他们一定会为我们主持公道的。”

    “但在去之前，咱俩得对一对台词，免得说漏嘴。”

    顾从森：……

