    陆晚晚心中掠过一道痛楚，梁珍以为她夹在两个家庭之间就好受了吗?“妈，我现在没办法心平气和的跟你谈这个问题，爸呢?”如果说这个家除了陆泽宇外，她还想跟第二个人对话，那也只有陆弘业了。

    “他去找老朋友下棋了。”

    “今天周四，爸他不用去公司.上班吗?”

    “反正他现在这个陆总也是形同虚设，还不如不去呢。"梁珍话里话外，皆是哀怨之意。

    陆晚晚抿了抿唇后，道“这件事我会去和厉先生商量的。”

    语毕，她便打开房门出去了。

    客厅内，陆薇薇正对厉景琛比了个“请"的姿势，厉景琛随后拿起一杯茶轻抿了口。

    两人全程没说过一句话，甚至连一个眼神交流都没有，厉景琛是不屑，陆薇薇则是不敢。

    她现在看厉景琛一一眼，那一晚受辱的画面便会如洪水猛兽般袭来，让她觉得连头发丝都在疼!就在这时，陆晚晚走过来道“厉先生。”

    厉景琛掀起眸来，轻柔的问“谈完了?”

    虽然是她单方面结束话题的，但陆晚晚还是“嗯”了声。

    不信你可以自己问他“那走吧。"厉景琛放下茶杯，起身说道。

    由始至终，他的眼里只有她。

    但这番目中无人的姿态，却让人无法置喙些什么，谁让他是厉景琛呢?陆晚晚也曾想过让他对她的家人尊敬些，但回头一看梁珍和陆薇薇的作态，又觉得无法说得出口。

    不过，他显然对事不对人，同样是陆家人，他就对陆泽宇很好。

    "晚晚妹妹，妹夫"陆泽宇见他们要走，忍不住对梁珍说道“老妈，留他们下来吃饭嘛!”

    “泽宇，乖啊，咱家的饭菜他们看不上，别丢人了啊。"梁珍适时的拉住他，不让他跟过去。

    等到厉景琛和陆晚晚的身影消失后，梁珍这才放开陆泽宇的手，恨铁不成钢的说“你啊，不知道的还以为是他们养了你二三十年呢!”

    陆泽宇不禁扁了扁嘴，扭过头不理她了。

    下一秒，陆薇薇忽然冲他笑道“大哥，我给你买了礼物，就放在你的房间里,我带你进去看看好不好?"真的?你会有这么好?"陆泽宇很怀疑的看着她，要知道薇薇从来不送他礼物的，不像晚晚妹妹，一发工资就给他买礼物。

    “真的，不信的话，跟我过来。"陆薇薇示意了句后，转身走在了前面。

    陆泽宇将信将疑的跟了，上去。

    等进房间后，陆泽宇见陆薇薇背对着他站定，不由凑上去1不信你可以自己问他问“薇薇，我的礼物呢?”

    只见陆薇薇转过身，手里却拿着个打火机，随着她指尖一动，火苗猛地窜起，陆泽宇的呼吸开始变得急促，神情也肉眼可见的惊恐起来。

    “薇薇，快放下，这很危险的!”

    “没事的大哥，只是一个打火机而已。"陆薇薇不仅没放下，还故意把打火机贴到他的面前，跳动的火光下，映衬出他眼底最深处的恐惧。

    "着火了!”只见陆泽宇猛地弹开，跑到角落里抱头蹲下，害怕的直喊“我还不想死!晚晚妹妹救我啊!”

    陆薇薇看着他夸张的反应，没想到那场大火过后，居然让他落下了这么大的后遗症?几秒后，只听门外传来梁珍的声音“薇薇，你大哥在里面吵什么呢?”

    陆薇薇眼眸一闪，忙从陆泽宇的桌子.上拿出她事先准备好的”礼物”，接着打开房门，对梁珍说道“没什么，我正准备给大哥点香薰呢，净化一下他房间里的空气嘛。”

    见梁珍盯着她手里的香薰看，陆薇薇笑问“怎么样，漂亮吗?我特意选的。”

    “漂亮，你有心了。"梁珍欣慰的说道。

    陆薇薇用打火机将香薰点上后，接着道“还很好闻呢。”

    梁珍真就以为陆薇薇是来给陆泽宇送礼物的，结果却见陆泽宇缩在角落里，嘴里念念有词，不禁问道“你大哥怎么跟中了邪似的?”

    不信你可以自己问他陆薇薇还没说话，就见陆泽宇猛地冲上来抓住梁珍的手，神经兮兮的喊道“消防员叔叔!你来救我了?”

    梁珍"?”

    但很快的，陆泽宇便撒开了梁珍的手，“逃生”去了。

    见状，梁珍费解的问道“薇薇，你在陪你大哥玩过家家吗?陆薇薇假意道"是啊，我当火警，他当被困人员。

    梁珍于是不再多问什么，毕竟陆泽宇的脑袋向来不清不楚。

    但陆薇薇心里却另有一番盘算，如果被梁珍知道，陆晚晚看护大哥期间，让他被火烧伤，不知道会怎么样?回厉家的路上，厉景琛出声道“厉太太，她没有为难你吧?”

    见他主动提及，陆晚晚便顺势问道“你实话告诉我，我爸爸现在在公司是不是已经被架空了?一点实权都没有?”

    厉景琛不由冷哼一声“我就知道，她每见你准没好事。”

    一顿过后，他从公文包里取出一份文件，朝她递去“你自己看吧。”

    这是什么?陆晚晚疑惑的接过后，只听厉景琛接着道"这是近一个月陆氏公司的财务报表，里面有跟上一个月做数据对比。”

    陆晚晚翻开来一看后，只见最近一个月陆氏公司的利润，居然比上一个月翻了三倍!7不信你可以自己问他而厉景琛就是在最近一个月，才成为陆氏公司大股东的!见她惊讶的朝他看来，厉景琛道“我从g市回来后，就再也没让人卡着你爸的权限，他想在陆氏公司怎么施展拳脚都可以，不过我倒是听说，他在看完财务报表后，出现在公司的时间是越来越少了。”

    他的意思是，她爸爸不是因为权力被架空才心灰意冷不去公司的，而是看到公司一飞冲天所以才悠闲的当起甩手掌柜来了?厉景琛最后说道“事实究竟如何，你可以打个电话问问他。”

    “我知道了。"陆晚晚轻应了声。

    在经过之前的事后，她不敢再偏听偏信了，还是找个机会打电话问问陆弘业吧。

