    眨眼之间，三个下人已经倒了下去，男子转身想跑，但才跑出两步，忽然踩到什么，整个人跌倒在地。蛇群一拥而上，将他团团包围。

    男子脸色一狞，抽出腰间的长剑就朝蛇群砍去，顷刻间鲜血飞溅，群蛇被他砍死了几只，但余下的蛇更疯狂了。

    不仅如此，周围还亮起了一个个绿色的小点，密密麻麻，不下几十个。一阵腥风吹来，狼嚎声响起，男子后退靠在一棵树上，节节后退，终于慌了。

    “住手！我、我们无冤无仇，姑娘，你用不着赶尽杀绝吧？得饶人处且饶人！”他用剑指着萧清羽，脸色煞白。

    “还真是会恶人先告状呢！”

    萧清羽冷笑一声：“如果不是你们先动手，我会教训你们吗？”

    男子顿时语塞，不知道说什么好。

    “哥、哥……救我……”这时，不远处响起了那女子哭兮兮的声音。

    “姑娘，我、我们是赵家的人，给个面子！”

    男子放下了长剑，咬牙道：“刚才是我们不对，我给你道歉，既然你们没事，姑娘犯不着杀了我们，惹上整个赵家吧？”

    没想到对方竟然是御兽师，出手还这么果决狠辣，他真后悔刚才的贸然之举。

    “赵家是什么？”

    萧清羽轻嘲道：“没听说过。”

    天元国的顶级势力，最强的家族，她也听说过，但却没有什么赵家。

    男子脸色一变，不知道说什么好。

    看着倒在地上的几人，萧清羽这才问出声：“说吧，这么晚了，你们在落日森林干什么？为什么一见了我们就动手！”

    “这……其实都是误会。”

    男子犹豫了一下，讪讪地赔笑道：“我和妹妹来落日森林，其实是为了寻找一味草药的。听说有人发现了……发现了元、元魂草，所以我们才来碰碰运气。”

    元魂草？萧清羽有些惊讶。

    元魂草是七品灵草，很罕见，有稳固神魂，强大精神力的作用。用元魂草炼制成的元魂丹，对于灵通强者都有好处，不但能增强对灵力的控制和运用，还有助于修炼。

    如果真是这样，对她也有用。

    她可以借助一下森林中凶兽的耳目查探，万一有发现呢？

    男子越发不自然了，讪讪道：“只是听说而已，我们已经找了一天了，并没有发现，所以才打算回去，没想到迷路了，结果遇到了姑娘。我们担心、担心姑娘跟踪我们，也知道元魂草的秘密……”

    什么莫名其妙的理由？

    就因为有可能发现元魂草，所以就对她们痛下杀手？

    “姑娘饶命，我们再也不敢了，饶了我们吧？”男子求饶起来，目露可怜的样子。

    总觉得这伙人有问题，鬼鬼祟祟还心狠手辣，只怕另有目的。

    但想了想，萧清羽并不想节外生枝，也没有痛下杀手，冷冷道：“下不为例！记住，出门在外别那么嚣张，当心惹上你惹不起的人。滚！”

    说完，她后退一步，周围的蛇群恶狼如潮水一样散开。

    男子如蒙大赦，连忙扶起妹妹，给她吃了解毒丹，又给三个下人吃了，才带着他们灰溜溜地逃了。

    等他们走得没影了，霜儿才问：“小姐，这几个人一看就不是好东西，你怎么放了他们呢？”

    要换了她，干脆解决了才痛快！

    萧清羽重新坐了下来，又盛了一碗热饭，才一边吃一边道：“出门在外，冤家宜解不宜结。如果不是必要，尽量不要杀人，以免结下死仇。因为谁也不知道，一个不起眼的人，他背后有没有大人物。”

    霜儿有些明白了，点头道：“原来是这样，多谢小姐教诲。”

    “不过……”

    萧清羽又正色道：“一旦和对方结下死仇，就要先下手为强，不可手软！对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    这样的经验教训还很多，趁着这次机会，她将自己知道的都告诉了霜儿。

    一顿饭吃完，霜儿又懂了很多，眼睛忽闪忽闪的：“小姐懂得真多，霜儿跟着小姐真是太有福气了。”

    萧清羽笑笑，这些道理不是她天生就懂，大部分是用性命换来的。

    既然霜儿跟了她，她就要保护好霜儿，不让她被别人伤害。

    休息了一会，霜儿去收拾碗筷了，小九从头到尾都没动，美滋滋地在吃东西。小蛟也一直忙着吃那只碧眼山魈，那几人根本没来得及留意它们。

    萧清羽看看周围，又给火堆添上几根枯枝，这才找了个地方坐下来。

    回想刚才那对男女，她怎么都觉得不对劲，为何一见了她和霜儿就痛下杀手？这理由……不想被她们也知道元魂草的存在，不告诉她们就好了啊，为什么要杀人？

    感觉像灭口一样！

    不过既然事情已经过去，萧清羽也不想横生枝节。

    她倒想试一试，附近是不是真有元魂草。

    顷刻间，驭兽之力已经释放，无形的力量如涟漪般散开，驱使着方圆十丈的毒虫凶兽们。范围渐渐扩大，二十丈，三十丈，五十丈……

    忽然，某处的一条小蛇传来讯息，萧清羽感知之下，有些意外。

    居然发现了一个濒死的人！

    是个男子，已经奄奄一息，但小蛇反馈的信息并不多，萧清羽只大概知道，这人就在距离她们五十丈开外的地方，不远处就是一座悬崖。

    “霜儿，你就在这里等我，我去去就回。”

    萧清羽顺着感知的线路，快步朝前掠去，很快就找到了那个男子。

    阴暗的环境下，他俯身趴在草丛里，看他的姿势和附近的痕迹，似乎刚刚从悬崖下爬上来。

    这悬崖虽然不高，但要爬上来也不容易，萧清羽也不知道这人遭遇了什么，才会昏迷不醒。蹲在男子的面前，她将他翻过来，一张端正儒雅却泛着青色的脸映入她的视线。

    男子的手中，还紧握着一株灵草，皱巴巴的，只剩一片叶子了。

    萧清羽一看，眸子一缩：“元魂草？！”

    没想到真有元魂草！

    可萧清羽顿时心疼起来，珍贵的七品元魂草，已经被人吃得只剩一片叶子了。

    不用说，多半就是这人牛嚼牡丹！

    萧清羽看出这人是中了毒，不然不至于脸色发青，检查之下才觉得棘手。

    这人非但被三花七步蛇咬过，还被毒火蝎蛰过，神志不清之下，他似乎还吃了断肠草，体内多种毒素混合，毒性更甚，体内的气息驳杂不堪。

    若非他吃了元魂草，靠灵药的效力勉强拖延了一会，只怕早就死了。

    萧清羽想了想，既然发现了，还是决定救他。

