    第263章惑国妖妃

    莫璃心头瞬间涌起感动之情：“谢谢你。”

    萧雨萱在那样阴郁急躁的心情下，还记挂着她怎么回去，如果她不为萧雨萱做点什么，自己心里这道槛儿首先就过不去。

    莫璃骑马到叶峻的住处换了毒美人的装扮，换乘白马出来。嫣红色的长裙与白马交相辉映，再配上那张魅惑人心的妩媚面孔，所经之处，无不吸引着所有人的目光。

    她骑着马直达宫门，拿出皇帝战北霄给她的出入宫玉牌，立刻便被放行。将马留在宫门处，她步行往宫内走。刚行至半路，接到消息的战北霄已派了一乘轻型华丽的小马车过来。

    赶马车的太监向她恭敬行礼：“毒美人，请上马车，皇上在御花园等您。”

    “好。”

    莫璃透过车帘往外看，庄严大气的建筑书写着皇宫的恢宏与严肃，她暗自摇摇头，皇宫这种地方，越看越想精心打造的金囚笼，却偏偏有那么多人挤破脑门往里钻。

    马车停在御花园拱门前，莫璃轻盈跃下，已看到一道明黄的身影矗立。

    见到她，战北霄清隽俊美的脸上露出亲切温柔的笑意，那双好看的双眸更是含情望着她。

    “阿毒，你终于来了！”

    他的神情就如盼妻归的望夫石，令莫璃心底又生出那莫名的愧疚感。莫璃撇去心头那丝奇怪的感觉，打算速战速决，不能久待。

    “皇上，我过来是有事相求。”

    “阿毒，你看！”战北霄仿佛没听到她的话，侧身让她的视线毫无遮挡地看到花团锦簇的御花园。

    “这偌大的御花园，所有的花儿都是为你而开。可是，尽管它们美丽娇艳、千姿百态、仪态万千，却依然不及你一分的神采！”

    战北霄突如其来的话，加之他深情的眉眼，仿佛是由心而发，竟没有令莫璃觉得太过煽情。只是从来没人对她说过这种话，不由得一时之间令她有些脸红。

    她强自将那抹娇羞压下去，慵懒又妩媚地一笑：“谢皇上夸赞，我毒美人的目标就是能艳冠江湖，看来，离目标不远了。”

    战北霄目光深情又温柔：“不，阿毒已艳冠天下！”

    这话说得莫璃真不好意思了，她打算直奔正题：“皇上……”

    可战北霄似乎并不想太快与她切入正题：“阿毒，你许久不来，朕很孤独。难得来宫里一趟，你陪朕走走吧？”

    他眼中的深情与期待、和周身透露的那丝孤独与落寞，竟令莫璃一时不忍拒绝：“好。”也罢，圣旨已下，多一刻少一刻也改变不了什么。

    两人漫步万花丛中，一队太监远远跟着两人。

    皇帝与一妖艳美人漫步御花园的事，早已传遍整个后宫。后宫嫔妃并没多少，都是太后为皇帝亲自挑选的。只是皇帝却从未临幸过任何一人。

    为此，太后操碎了心。好不容易扶持战北霄立为太子，又看着他顺利继位，本以为终于熬出了头，却没想到要败在子嗣之事上。

    一听闻皇帝携美人游御花园，还举止亲密，太后这颗心立刻就似看到了春天的希望。她急忙带宫女来到御花园，打算亲自会会这位美人。

    皇帝好不容易有了喜欢的女人，她一定全力支持。想留下这女人还不容易？只要封为贵妃，等将来有了子嗣，再晋为皇后。

    有贵妃和皇后的位子诱惑她，试问天下哪个女人不从？

    “太后，您慢点！”太后的心腹大宫女珠联感受到太后心中的喜悦，也不禁跟着乐起来。

    太后慈祥笑道：“慢点可不行，万一那美人离开皇宫，还不知何时再遇到。唉，都当皇帝的人了，还是不让哀家省心。”

    珠联搀扶着她笑道：“皇上是忙于朝政，无暇分身。”

    “他忙不忙朝政，哀家还能不知道？少拿这些来糊弄哀家。”

    远远的，太后已看到万花亭内坐着的两个身影，一明黄一嫣红、一伟岸一娇弱，怎么看怎么般配。只是女子背对她，看不清正面。

    珠联挑着太后喜欢听的话说：“仅看这背影，一定是位美女。”

    “那是。”太后慈祥又无奈地笑道，“皇帝就是眼光太高，哀家为他挑的这几个嫔妃，个个都是万里挑一的美人，可仍旧不合他的眼。

    想来，这位姑娘一定是更加娇艳出色。”

    战北霄与莫璃正在万花亭中喝茶，随着太后的临近，注意力都在莫璃身上的他，也终于看到了太后，轻轻皱了下眉。

    他，不想有人来打扰他与阿毒难得的独处时光。

    “太后驾到！”

    随太后前来的太监高喊，战北霄只得站起来，莫璃也随着站起。

    太后被珠联搀扶着进了万花亭，战北霄点了下头：“母后，您怎么过来了？”

    太后并未看他，而是打量着莫璃。只是此时的莫璃正低头福身行礼：“民女见过太后，千岁千岁千千岁！”

    还没看到脸，怀着好心情而来的太后已心生不喜。这女子第一次见她，竟然不行跪礼，而只是福福身。不止如此，这女子还没等她说平身或免礼，已自行站直，简直是一点规矩都没有！

    再看女子身上的衣服，嫣红色的衣裙将上身紧裹，曼妙玲珑的身材尽显。不像她所见的官家小姐，衣裙中规中矩。哪有衣服这么贴伏身材的？这不是在故意引诱男人吗？难怪皇帝会被她吸引，看她身上透着股惑人的风情，不太像良家女子。

    太后按捺着心中的不悦，冷着脸说道：“抬起头来！”

    正在低头欣赏自己脚上绣花鞋的莫璃抬起头，直视向太后。

    太后顿时更加不悦，阴沉了脸色。这女子面容妖艳，眉间有抹曼珠沙华花钿，双唇更是涂得嫣红醒目。在她看来，整个儿就是一狐媚子，专门勾引男人的那种。

    这种女人怎么能入后宫？正经人家的正妻，哪个不是外形端庄贤淑，这女人妖艳风情，只能作妾，更不能进宫，否则就是那惑国的妖妃！

    这种女人，绝不能进后宫！

    (本章完)

