    第8章 准备动手

    风阳也感觉到自己身后站着人，于是急忙回头，发现是情和欲，他的内心也稍稍放了下来。知道现在这种情况应该是没有危险了。

    “情欲，你这些人是什么情况？”看到那些被静止的人，风阳急忙问道。

    “他们就是我们的敌人，不过现在应该也可以说是咱们的敌人了。”情冷冷的说道。

    “那你们打算怎么办？在这里杀了他们会不会太招摇过市了？到时候不到一天的时间新闻上就会报道在某饭店离奇死亡数人。到时候网上关于外星人论和超能力的话题估计又会被重新提出来，没准还会有人说是鬼怪作祟。”

    “鬼怪吗？鬼怪见了我们都要退避三舍，我害怕这个？”欲说道，“情，展示一波吧。”

    情点了点头，随后也不见情有任何的动作，风阳就感觉到周围的环境开始急剧的旋转，在旋转了大约三秒之后自己周围的环境已经从饭店的包厢内变为了一边草地，而随他一起到来的则是门口那些人。这一次没有了门框和墙的阻挡，风阳终于可以看清楚对面的真实的人数，发现人数居然高达了十个人，并且这个数字还要更多。

    情微微抬起了下巴，对面的那些人的从静止的状态被解脱了出来，随后看着站着的风阳和情欲三人，为首一人也是扔出利刃的那人说道：“这就是消失了那么多年的情尊和欲尊吗？实力果然了得。不过如今属于你们的时代已经不再了。乖乖束手就擒和我们走，到圣主面前去认罪，说不定圣主还会网开一面不追究你们这些年的事情。”

    这人的话让情的愤怒更上了一层楼，情向前走了一步，随后左手一挥风阳便被转移到了欲的身边。

    情掰了掰自己的手腕冷冷的说道：“今天让你们知道什么叫做实力。”

    ?  ?今天有点少了，明天给各位补回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

