    张衍目光一注，那书信便自纨光手中飞起，落至他面前，随着金光一闪，便就在面前打开。

    此信乃是德道一位太上手书，开始乃是问候之言，随后言及前次给离忘山添惹麻烦的弟子已被惩处，随后话锋一转，希望他能收束门下，不再与二帝子为难。

    在此之后，则是邀他出山，与德道一同逐斥全道，待新君继位，可令天庭在正殿之外再立一殿，供逢于他。若是不愿如此，那最好明言两不相帮，封山闭客，那么德道也不会来找他麻烦。

    书信中语气虽然平和，可分明有一股居高临下，不容拒绝之意，并还隐隐然带有一丝威胁。再从其根本不要回书的态度来看，似是根本不怕他不就范。

    张衍淡笑一下，那书信忽然化做斑斑金光，消散于大殿之内。莫说德道这些如施舍一般的条件，就算非是，他也是绝然不会答应的。

    因为德国是眼下天地秩序的受益者，最是不希望看到诸天世宇出现变动，而他要侵夺诸天世宇，此辈乃是必须推倒的首要障碍，他与其等之间天然便是敌对的。

    他令纨光退下之后，便开始思索起来。

    天帝与嫪天母只育有两子，大帝子昊正和二弟子昊崛。

    从承继帝位的法统来看，昊正这个嫡长子是最好选择，且其人性情宽仁敦厚，无论对待谁人，都是温和谦良，真一点人心，诸天仙官一直为此颂扬称赞。

    可偏偏此人心有执念，爱民胜过爱己，曾多次出言，自己一旦登位，就要削尽神人权柄，此为天帝所不喜。

    还不止如此，其人对德道弟子平白收取天庭供奉很是不满，甚至曾在人前表示过，终有一日要设法撤去这些，此般言行，导致德道也认为其本不是下一任帝位的合适人选。

    而因为没有更好选择，所以两方面都把目光放在了二帝子昊崛身上。

    张衍心中清楚，这其实只是表面看去是这样。德道需要的只是将来承继帝位之人能够继续供奉他们，那么只要是昊氏子孙就可以，不必去管到底是哪一个，就如全道能够选择三帝子和十一帝子，德道为确保稳妥，当是在二帝子之外另有选择，只是现在暂还隐而不发。

    这一次他命令乘光出手，却是试了出来，对紫阙山来说，二帝子比他原来估计的还要重要几分。

    或者说，另一枚棋子还没有成长起来，还需要二帝子暂且顶在前面。

    若能找了出来，就能坏去德道布置。

    他相信全道也在找寻此人，或许已然是确定了，可其等既然不与他商量此事，想来并没有主动说与他知晓的打算。

    其实他对全道同样也没有什么好感，只是在德道未曾被驱逐出去之前，就不得不借助其等之力，

    而在过去争逐中，全道少有压过德道，故是现在同样也需要他的支持，所以双方在没有掀翻德道之前，基本利益是一致的，可一些小矛盾也是不可避免的。

    他认为自己若是去书，对方有一定可能会透漏出来，可也有可能会推说不知，既是如此，他倒不如不去理会其等，只按照自己的路数去做便好。

    考虑下来，他把乘光唤来，稍加嘱咐，便令其再度下山。而后入定持坐，静待局势变动。

    忽忽一晃，两载过去。

    碧绮仙子夫妇自当日在腾蛟国边界之上落下脚后，已是过了近三载安生日子，期间他们又是诞下一子，因为一直无人来找过他们，二人还因此曾生出过接回一对儿女的念头，然而有些劫数终究是躲不过去的。

    分封下界诸帝子为了帝位之争，已是忍不住互相攻伐，而其等麾下妖魔鬼怪，多是从外洲余国招募得来，这也使得国中妖物听闻之后，纷纷前往投效。

    这日一队妖卒闯入二人所宿的村寨之中，烧杀抢掠不说，还以村民血肉为食。

    碧绮仙子忍耐不住，出手将这队妖卒俱是杀死，而这一幕恰好被一名前往此地招募妖卒的仙官瞧见，由于其曾是帝子侍从，所以立刻认出了身份碧绮仙子的身份。

    在见得其竟与一名凡人男子结为夫妇后，也是惊骇异常，但他也知道这件事牵扯太大，不是自己一个小小仙官可以掺和进去的，所以起初非但不敢声张，还将这里之事遮掩了下去。

    直到半载之后，因为在饮宴之上不慎打翻了盛放天帝御赐的金盏，并所效命的帝子问罪拿下，并言称要将他问斩之后押送地府，他因此心怀怨愤，却是将此事捅了出来。

    这下此事再也遮盖不住，很快闹得天下皆知，嫪天母大怒，再度遣人捉拿，此一回，碧绮仙子夫妇二人再未逃脱。

    碧绮仙子被罚至天根坛下幽禁，并赤龙一头看押，而其丈夫林叔扬，却是被逼吞下还生果，投至到火狱日日受炼身之苦。

    只是嫪天母也不知出于什么目的，对于两人诞下的子嗣，却是未曾刁难，而是带在了自己身侧，亲自养育。

    张衍虽在离忘山，世上诸事却瞒不过他，此间所发生的一切都是看在眼里，他立时把纨光唤来，问询道：“那两名小儿进境如何？”

    纨光回道：“回禀祖师，林怀展与林英儿二人进境颇快，虽只修炼数载，可足抵常人百载。”他双手一合，掌心之中冒出一团光幕，就见有一对一十五六岁左右的少年男女正在那里修持。

    张衍微微点头，不愧是神人弟子，上山时还是稚子模样，不过这两年多功夫，就已长得如同寻常少年少女一般大了，还不单单只是身躯如此，而是连心智也是一并跟了上来的。

    不过也就天帝天母之后方有这等神异，而且还是少数，据他所知，诸帝子中，也只有大帝子是这般，至于寻常神人，不过是得享长生，其余地方与下界凡人相比较并无什么不同。

    他道：“此二人已是可以下山历练了，你命林怀展去往解英处，再将林英儿送去赢匡那里，自然各有造化。”

    纨光得了法旨之后，便就下去安排。

    林怀展与林英儿二人听闻师门放他们下山历练，也是高兴，辞别纨光之后，就按照师门吩咐，各奔东西。

    不过他们并没有想到去解救父母，这是因为为免其等不专心修炼，早在两人入门之后，纨光就将他们这一部分识忆封存了，准备到了两人修行有成之后再是解开。

    林怀展一路腾云驾雾，直奔宴律国而来，几日后到了国僵之内，降下身来，循着气机就找到了解英所在府邸，通禀之后，先是递上一封纨光写好的书信，不过片刻，就有人将他请了进去。

    解英见了他后，很是高兴，被派遣下山后，他与山门联络虽也不断，也终究未曾得到什么太大支持，这回林怀展到来，却给了他一些底气。

    当天他便将此事报于二帝子昊能知晓。

    昊能得知离忘山来人，也是异常重视。

    而今诸帝子之间，表面上以他实力最为弱小，因为他从来不曾招募妖卒，而且因为是被贬斥下来的，所以洲国之内也没有一个神人存在，可也是因为如此，他的治下反而最为安定。

    不过他也知道，这等安定并不稳固，便是眼下，已然有几名帝子来书，要求他献上治下供奉，否则便自己来取。这等情形下，他极需有力支援，此时离忘山正式派遣弟子到此，却是一个极好消息，对于应付那几名帝子的即将到来的征讨，也是多了几分底气。

    周国西伤道，一处残破州城的土台之上，一名羊头人身的凶妖正被气锁捆住，跪在地上，只是直到此刻，其仍是凶性不减，通红眼眸瞪着赢匡师徒二人。

    赢匡沉声道：“平生，此妖就交由你了。”

    平生道一声是，他来至前方，口中念诵道：“天晦地暗，幽冥奉我，聚烈为阳，化血为阴……”随他咒法一起，羊头妖魔脚下有一个血色阵轮转动不已，随即血光如火焰腾起，只一闪之间，那妖魔浑身血肉就被消融不见，只剩下一个骨架留在原地。

    平生擦了擦头上汗水，道：“师父？”

    赢匡点头道：“不错。诸箓之中，以血箓凶性最重，你能驾驭，心性不受蒙蔽，我下来可传你厉箓了。’

    平生高兴道：“多谢师父。”

    赢匡嗯了一声，他一身本事，除了自己修来的道法，主要倚仗便是天符，这些年里，他从此符之上摸索出了一套常人可以驾驭的神法，他这徒儿方才施展的，就是其中之一。

    这时他忽有所感，往一处看去，见一个道人站在那里，其身后跟着一个十五六岁的少女，他耸眉道：“纨光道长？”

    纨光对他打一个稽首，道：“左御中有礼。”

    赢匡回得一礼，沉声道：“道长此来，可是考虑清楚赢某上回建言了么？”这些年来他没有什么动作，就是在等离忘山回言，此刻见纨光到来，认为离忘山可能已是有了决定。

    纨光一笑，并不回答，而是招呼了林英儿上前，道：“我这徒儿名此回下山历练，就拜托左御中代为照顾了。”

    赢匡没有得到自己想要的答案，不觉皱了皱眉，可是他再一看林英儿，心下不由得一动，他发现后者身上居然有几分昊氏族人的痕迹，他心思电转，顿时改了主意，道：“好，你这徒儿便先留在我这里。”

    …………

    …………