    李少爷心满意足的走了。

    陈牧帮他联系了省里主管领导身边的李秘书，药厂的事情省里会帮忙协调，一切都会好办许多。

    陈牧闲了下来，终于有时间和维族姑娘说去荷蓝的事情。

    把那个卢卡斯和诺亚的情况介绍了一下，陈牧有点担心的看着自家婆娘，道歉道：“我们以后出国可能会变得比较麻烦，齐哥说最好不要出去，所以……嗯，这事儿要和你说清楚，你自己心里有数。”

    维族姑娘听得整个人都怔住了，大概没想到里面的情况这么复杂，牵扯到这么多有的没的。

    她的思想比较单纯，脑容量大多献给研究院的工作了，不会去想这么多别的事情，所以骤闻“噩耗”，需要点时间来处理。

    女医生也在旁边听着，毕竟这家庭会议，她忍不住问道：“那我也一样吗？”

    陈牧点点头：“你也一样，你在牧雅林业同样担任重要职务，而且你和我的关系……估计人家想要查，很容易就能查清楚。”

    微微一顿，他又接着说：“别说你们俩了，我听齐哥话里话外的意思，现在就算左叔想要去枫叶国，估计都不安全，除非他才从我们公司卸职了。”

    “原来是这样……”

    女医生轻叹一口气，沉吟了好一会儿后，才说道：“我前两天收到约翰霍普金斯大学的邀请函，说是想要让我作为‘500名有名望校友’的身份，回去学校参加校庆。”

    稍微停顿了一下，女医生摇头说：“现在听你这么一说，我觉得这个邀请好像来得不怎么对劲儿，我怕是也去不成了。”

    陈牧没想到还有这一茬儿，有点说不出话儿来。

    这么一会儿功夫，维族姑娘也缓过来了，终于把陈牧所说的消化完。

    她托着腮说：“算了，不去就不去了，也没什么大不了的，我可不想像那位女士一样，戴着脚*镣穿连衣裙，怎么穿都不好看。”

    陈牧看着自家婆娘的样子，感觉挺心疼的，做出了成绩、有了名声，却连回母校显摆一下的机会都没有，这也太惨了一些。

    说起来，这还是因为他造成的……反正陈牧觉得有点愧疚。

    想了想，他说道：“这样，等过了这一段，不忙了，我们一家子在国内找个地方，去旅游一下，好好玩一玩，怎么样？”

    维族姑娘点点头：“好，我回头想想，看有什么地方是我想去玩的。”

    陈牧转过头，对女医生说：“你也想想，看有什么地方想去，我们一起去。”

    女医生点点头，没说话。

    三个人坐在一起，虽然也不会因为这事儿觉得有多苦恼，可就是感到有点气闷，一时无语。

    陈牧一左一右抓住两只手，笑着安慰：“我们现在还是不够强大，等我们以后把牧雅林业的树种遍全世界，那时候就什么都不用怕了，放心吧，现在这样只是暂时的，以后会好起来。”

    “嗯！”

    维族姑娘和女医生轻噫了一声，都各自把脑袋倚在他的一只手臂上，没有说话。

    三个人的气氛挺甜蜜和睦的，就在这时候，电话突然响了。

    陈牧看了一眼来电显示，居然是才走了没两天的李少爷，他忍不住皱了皱眉，心里暗骂这种时候打电话过来，简直就是破坏了一片大好局面。。

    “有事吗？”

    陈牧按下接听键，没好气的就问了一句。

    电话那头，李少爷一来就用带着哭腔的语气说起来：“陈牧，救命，救命……”

    他的声音哆哆嗦嗦的，似乎整个人的状态正处在惊慌之中，很无措。

    陈牧一听这声音，心里的腹诽顿时全都没了，皱了皱眉，问道：“老李，到底出什么事儿了？”

    李少爷说道：“你快来，赶紧来，救救马昱，快！”

    “你特么给我好好说话，别说得乱七八糟的，谁知道你在说什么东西啊？”

    陈牧骂了一句，直接问道：“你在哪儿？”

    “我X市人民医院，马昱正在手术室抢救呢……呜呜呜……”

    说着说着，李少爷在那头哭了起来。

    陈牧一听这话儿，心好像一下子被揪住了，硬生生的沉了下来。

    想了想，他什么也不问了，直接说：“好，老李，你别着急，我现在就过去，有什么事儿我们过去再说。”

    说完，他把电话挂断，开始找直升飞机公司的电话，拨打过去。

    陈牧刚才和李少爷通话的时候，维族姑娘和女医生都听得见电话漏出来的声音，维族姑娘问道：“出什么事儿了？是不是马昱出事了？”

    女医生也问：“他说马昱在抢救，好端端的出什么事儿了？”

    陈牧摇头：“我现在也不知道是什么情况，先赶过去看看再说。”

    女医生和维族姑娘对视一眼，同时道：“我们也去。”

    陈牧点点头，很快把电话打通，让直升飞机过来接他，准备去一趟X市。

    半个小时以后，陈牧和维族姑娘、女医生，终于赶到了医院。

    入门前他打了个电话问位置，李晨平出来迎他。

    “晨平哥，这是怎么一回事儿？”

    陈牧跟着李晨平一边往里走，一边问道：“老李给我打这么一个电话，说得乱七八糟的，我都不知道发生了什么，怎么马昱突然就进医院抢救了？”

    李晨平摇头叹了口气，说道：“我也是刚从外面赶过来，具体情况不是很了解，就知道在路上发生了重大车祸，一共有二十多辆车在高速路上发生了碰撞，马昱她就在里面。”

    原来发生车祸了……

    陈牧叹了口气，有时候这种天灾人祸真是不可控的，碰上了就是碰上了，避也避不开。

    “晨平哥，那现在马昱的情况怎么样？”

    女医生是专业的，第一时间问了这个问题。

    李晨平苦笑着摇了摇头，说道：“挺严重的，据说撞击的时候刚好有一块飞过来的轮胎，砸在马昱的车顶上了，连带马昱的脑袋也受到了撞击……唉，扫描后说里面有出血点，位置不太好，挺危险的。”

    一听砸到了脑袋，女医生也忍不住皱起了眉头。

    大脑是一个人身体的总枢纽，所有神经都汇集在那里，人身上没有比它更精密的器官了。

    马昱受伤的地方在脑子里，这个救治的难度就大了，真是活不活得下来，都要看天意。

    李晨平领着陈牧夫妻走到手术室前，那里已经来了许多人。

    李少爷就不说了，独自一个人缩在手术室前，整个人像是霜打了的茄子似的，蔫得不行。

    李老爷子坐在椅子上，拄着拐，脊背显得有点弯，看着精神状态特别不好。

    李晨平的妻子也带着孩子坐在一旁，一声不吭，脸色很不好看。

    还有马昊，不知道怎么的也来了，脸色同样很差，时不时就抬头看一眼手术室，满眼都是担忧。

    周围还有一些人，陈牧不认得，估计不是马昱的亲朋好友，就是李家这边的，反正也不是每个人他都认识的。

    “陈牧来了！”

    李晨平开口说了一句，所有人都抬起头，看向陈牧。

    李少爷的反应最快，也最特殊，他像是抓到了什么救命稻草似的，一下子就跳了起来，直接扑向陈牧：“兄弟，你来了，你要帮我救救马昱，一定要救救马昱啊……”

    陈牧苦笑着说道：“马昱现在在手术室呢……嗯，待会儿我们看看情况再说。”

    “好！”

    李少爷听了陈牧的话儿，仿佛当堂吃了一颗定心丸，整个人都安定了下来。

    “别站着，来，坐下来，好好休息一下，待会儿马昱从手术室出来，你还要照顾她的。”

    陈牧把李少爷拉到等候室的座椅前，按着他坐下，然后才又说：“老李，你不要太担心，自己缓缓，把心情调整好。”

    李少爷没多想，陈牧怎么说，他就怎么做了，甚至还接过一瓶水，喝了一口。

    其他人看着李少爷这么听陈牧劝，眼底都有些讶异，心情似乎也从马昱的事情上暂时跳了出来，没那么沉重了。

    “小牧啊，幸好你来了，看起来这小子还是愿意听你的呀。”

    李老爷子无奈的摇摇头，说道：“刚才我们那么多人劝他坐下，让他吃点东西、喝点水，他都不听，你一来，就把他给劝住了。”

    陈牧笑了笑，摆摆手。

    反正李少爷把他看做救命神仙呢，当然不一样。

    只是这事儿没办法解释，他只能转而问道：“李叔，马昱进去多久了？有说手术什么时候结束吗？”

    李老爷子轻叹道：“应该没那么快，说是最起码要六个小时，这才进去三个小时呢。”

    陈牧点点头，也没什么好问的，这时候他什么都做不了，只能等着。

    女医生说道：“我在这里认识些叔叔阿姨，我去问问，打听打听情况。”

    说完，她转身就走了。

    过了一会儿，她才回来，说道：“这一次事故挺大的，死了不少人，马昱的运气还算不错的，不是撞得最厉害的那一批……嗯，只是她受伤的地方比较麻烦，现在正在手术的几位医生，已经是我们X市最好的神外大夫了，应该不会有什么事儿的。”

    听见女医生这么说，尽管还是说不准，可众人心里都安定许多。

    就在这时——

    突然，手术区的玻璃趟门打开了，医生从里面走了出来。

    六个小时的手术……

    现在才了三个小时……

    众人的心里都是一咯噔，忍不住站了起来。

    李老爷子拄着拐站起来后，身形微微一晃，险些又倒坐回位置上去。

    “医生，手术做完了？”

    马昊年纪轻，想事情没有那么明白，没意识到原本预定六个小时的手术做不完究竟意味着什么，起身就语带期待的问道：“我姐她没事了吧？”

    医生摇摇头，语气有点沉重的说：“手术进行到一半，虽然我们已经把那个出血点止住了，可是我们发现在手术过程中，患者的脑部发生了血肿的现象，我们现在找不到具体的原因，所以需要临时暂停一下手术，再对病人做一个核磁共振，针对新的病情来做诊断。”

    说了那么多，还是没说到点子上……

    马昊性子急，连忙问：“医生，宁说的我不是太听得懂，宁就告诉我，我姐现在怎么样了，安全了吗？”

    想了想，那医生只能说道：“病人暂时还没脱离生命危险……嗯，时间有限，每一分一秒的病人都很重要，我就不在这里和你们多说什么了。”

    马昊的脸色一下子难看起来，医生的话儿他听得很清楚，那就是说他姐姐的命还没救回来。

    他想了想，拿着电话到一旁打起来……

    其他人的脸色也不好，病人是自己的亲朋好友，这样的情况对任何一个人来说都不是好消息。

    李少爷转过头来，一把抓住陈牧：“兄弟，你要帮我救救马昱！”

    陈牧拍了拍他的手，点点头：“别着急，我尽力。”

    李少爷一听这话儿，又松了口气。

    陈牧看见一个女大夫还没走远，走过去问道：“医生，我们能进去看看病人吗？”

    那女大夫想了想，摇头：“最好不要进去，因为病人很有可能马上就要进行第二轮手术。”

    陈牧指了指李少爷那边，说道：“我的兄弟是病人的丈夫，他就想见见病人，和她说两句话儿，算是打打气。”

    那女大夫看了一眼面容憔悴的李少爷，终于点了点头说：“好吧，你们在这里等着，待会儿我会带病人去做核磁共振，你们在去的路上看一眼就行了。”

    “好！”

    陈牧点点头，一口答应。

    只要能接触到马昱，那就够了。

    估计把活力值用在马昱的身上，应该就已经够了。

    如果真的不行，就只能用复活了。

    只是复活必须找好时机才能用，否则很有可能会让自己惹上麻烦，能不用就不用。

    陈牧和女大夫说完话，恰巧马昊也打完了电话，走了过来。

    他说道：“我妈正在赶过来，我爸他在京城，没办法……唉，他也知道了，说是如果……如果不行，他晚上会赶回来。”

    众人自然都明白马昊所说的“不行”是什么意思，一时间众人都心头一片沉重，失去说话的意愿。

