    当嬴政看到那个小小的婴儿之时，犹如身在梦中一样。

    这个梦，终究是真实的，嬴政的手掌轻轻地抚在女婴的小脸上，感受着那种难以言说直透心灵的触感。

    “大王，不会失望吧？”惊鲵看着嬴政道。

    此时的惊鲵虽然难掩疲惫之色，但眼睛却透露出别样的神采，疲惫的是她的身体，而不是她的精神。

    此时，她的精神正处于一种前所未有的状态，兴奋、满足，以及那么一丝丝忐忑。

    “是个女孩也好，我们以后还有很多机会。”坐在床榻前的嬴政握住惊鲵藏在被子下的手掌道。

    “嗯。”惊鲵温柔地笑了笑，以后还有很多机会。

    而且，我也更喜欢女儿啊。惊鲵在心中对自己补充道。

    之前她唯一的担心就是嬴政可能为为此而失望，当嬴政不曾失望之时，她最后的一丝担忧也消失了。

    此时的惊鲵完全沉浸在初为人母的喜悦之中。

    侧着脑袋看着身边的女儿的惊鲵，此时在思考着，在未来，是教女儿剑术还是别的东西的问题了。

    “政儿，惊鲵该休息了，你也该回咸阳宫了。”全程旁观的赵姬忍不住出声道。

    这里是兴乐宫，自惊鲵被发现有了身孕之时，就被赵姬接到了这里，用赵姬的话说，她是有经验的人。

    “天色是已经不早了，大王先回去吧。”惊鲵闻言对嬴政说道。

    “那孤明日再来。”嬴政看来一眼计时器说道。

    “嗯。”惊鲵点点头道。

    ······

    当嬴政回到咸阳宫之时，时间已经是深夜了。

    心情大好的嬴政一点休息的意思也没有，而是重新找出书简观看起来，而此时本该休息的红莲见状，也只能老老实实地待在嬴政身边，随时响应嬴政的传唤。

    只不过，对于红莲现在的年龄来说，正是贪睡的年龄，随着嬴政手中竹简的翻动声，红莲只觉得越发的困顿了。

    那些东西真的那么有趣吗？红莲强忍着睡意，看向嬴政的目光愈发的不解了。

    对于嬴政，红莲谈不上了解，虽然她在嬴政身边的时间已经有数个月了，但嬴政与她的交流很有限，但红莲对于王这种生物却不算陌生。

    她的父亲就是韩王，在她的记忆中，在这个时间点的父亲韩王安早已经休息了，而且还是和他的那些妃嫔一起休息的。

    可是，在嬴政身上，红莲却没有看到那些东西，她看到的，只有此时嬴政还在翻看竹简，而且还是一个人。

    在咸阳宫之中，除了那个女人之外，好像没有别的女人了。

    昏昏欲睡的红莲只能强迫自己想着一些事情，好像只有这般，才能提起来一些注意力。

    最终，红莲也不知道自己是什么时候睡过去的，当她再次醒来时，时间已经是第二天的上午。

    冬日的阳光透过窗户照射进大殿，使得红莲下意识地闭上了眼睛，适应了一会，才又慢慢的睁开的。

    这个时候的她才注意到，自己身下的是一张软榻，在咸阳宫已经待了数月的她当然知道，这样软榻属于嬴政。

    而下一刻，红莲的目光凝固在床头，在那里，叠放这几件她分外熟悉的衣衫。

    难道？红莲猛然一惊，慌张的掀开覆盖在身上的皮裘，一具白的刺眼，软的入绵的身体出现在红莲的面前。

    对于这具身体，红莲比任何人都熟悉，因为她是这具身体的主人。

    已经过了十一岁生日，朦胧之间已经有些意识的红莲神色紧张的看着自己的身体，当放下并没有什么特殊的地方之后，这才送了一口气。

    她知道，有些人总喜欢与一些少女玩些莫名的游戏，比如她的父亲韩王安。

    她曾经听到过韩王安类似的说法，她虽然不知道那些游戏是什么，但她知道，玩过那些游戏的宫女都要躺上好几天。

    好在，此时的她并没有感觉到什么不妥，想来在自己睡着的时候，没有发生什么特别的事情。

    想到这里的红莲不由松了一口气。

    迅速将自己武装起来的红莲向大殿外走去，今天，这里的主人既然不在，她就可以自由安排自己的时间了。

    当红莲走出大殿之时，下意识的看向天空，冬日的太阳很暖，让她仿佛有着一种回到了韩王宫的错觉。

    “红莲妹妹，有饿了吗？”在红莲懒洋洋地使自己沐浴在冬日的阳光下时，一个宫女提着一个食盒走到了红莲身边，面带讨好的笑意问道。

    “你想做什么？”红莲看到来人，下意识地与对方拉开了一段距离。

    面前的这个人，对她有着敌意。虽然红莲不知道这个人对自己的敌意来源于哪里，但心思敏感的她却能很好的察觉到这种敌意。

    她本就是一个十分聪明的女孩，只不过，在韩国的地位以及骄蛮的性格让她很少用到自己的脑子。

    如今，在咸阳宫的经历，让她学会了观察身边的一切，让她学会了用智慧处理遇到的问题。

    “红莲妹妹，这是大王临走前的吩咐。”宫女尽可能的将自己的姿态放得更低道。

    “大王他？”红莲听到那个人，心中突然间多出了一种异样的情绪，昨晚自己是不是······

    红莲的这番姿态落在宫女的眼中，愈发让她肯定了自己心中的猜测，嫉妒之心瞬间占据了理智。

    可是，又想到红莲现在已经是今非昔比了，她所谓的嫉妒除了为自己引来祸患，至于其它的什么也不可能得到。理智再次压服了嫉妒。

    “我在这里要恭喜红莲妹妹了。”宫女带上自认为状态最好的笑意对红莲说道。

    “恭喜？”红莲不解道。

    自己这一年来，遇到过好事情吗？红莲翻阅着自己的记忆，实在是找不出一件可以让自己高兴的事情。

    “是啊，红莲妹妹，你可是除了鲵美人之外，第二个能够在咸阳宫留宿的女人呢。”宫女道。

    留宿？女人？当这两个字进入红莲的耳朵之后，她那圆嘟嘟的耳朵瞬间充血变成了血红色，只觉得隐隐间有热气冒出。

    我还是女孩子啊。想到这里的红莲一把夺过食盒，落荒而逃。

