在这个时候，林清尘叹了口气，表达着自己现在的想法。
在林清尘看来，这些人，哦不，是这些水货们，真的是太高估了他们自己的实力。
很明显，这些人，好像算错了账，这样的货色，这样的智商，真是的要命，要是在地球上，怕是幼儿园都不收。
这个账，算的太烂了，高估了他们自己的实力，低估了自己敌人的实力。
就这，还大言不惭的，说一定能怎么样怎么样的，智商发育不完全啊。
不过，林清尘想了想，也难怪，就这样的智商，难怪被人忽悠成了叛徒。
还有就是，难道他们看不出来，自己敢单独出来，就不怕他们出来搞事情吗。
此时此时，林清尘真的觉得，这些人真的是不长脑子，跟这样的人当做对手，也不知道是该感觉到庆幸呢，还是悲哀呢。
林清尘现在，也不打算跟他们说什么了，此刻，手中的尘念剑，直接对着对面的十余人。
“出手吧，现在这个时候，我们就不要在废话了，灭了你们之后，小爷还有重要的事情呢。”
此刻，林清尘到是没有先出手，其实也是想要试一试，对方的实力，究竟在什么水准。
现在这个时候，对于他来说，也算是一个验证自己猜想的好时机。
以前的时候，林清尘对于自己的实力，是有一个大概的判断。
那个时候，和现在是不一样的，所以现在林清尘想要知道，自己到底实力在什么水准。
现在这个时候，刚好可以试一试，自己心中的猜想，是不是正确的。
若是的话，那就说明自己的猜想是没有错的，这样的话，以后自己就隐藏着点真正的战力吧。
毕竟，以后说不定会有多少的危险呢，能够隐藏实力，那是最好不过的事情了。
只有让自己人都摸不清楚自己的实力在什么水准，那么以后的时候，敌人才会什么都不清楚。
这一点，林清尘心中比谁都要清楚。
对于林清尘现在的行为，戮生盟的强者真的觉得这是在对他们的侮辱。
一个区区的渡神境一重天的存在，竟然让他们这些渡神境巅峰强者，先出手。
不但如此，现在这个时候，他们还是数量比较多，十几个人对着一个人出手。
“你们都不要上，让我自己灭了这个不知道天高地厚的小子。”
在此时，一名渡神境的强者，看着身边的其他人，表示现在不让他们出手，自己一个人就可以完全搞定了。
这名戮生盟的强者说完之后，直接就朝着林清尘的方向飞了过来，手中的本命神剑直接朝着林清尘面部刺去。
此时就像是受到了什么刺激一样，连武技都不记得施展了，直接想着凭借手中的本命神器，就灭了林清尘。
而林清尘，对于对方这种找死的态度，自然是不会惯着的。
就在戮生盟的这名强者，眼看着手中的本命神器就要刺中林清尘的时候，林清尘突然动了。
当林清尘再次出现的时候，已经在对方的身后了，当戮生盟强者，发现林清尘人已经不见的时候，已经晚了。
一剑，仅仅一剑，林清尘就灭了对方。
在这个时候，这名戮生盟的强者，还没有反应过来，临死都不敢相信，自己竟然会这么死。
仅仅一招，自己都还没有反应过来，就已经死了，就这么死了。
可以说，这名戮生盟的强者，临死前都没有想明白，自己堂堂渡神境巅峰的强者，怎么会死在这小子手中。
不过，他是不会知道答案了，因为现在开始，他的生命气息，已经逐渐的消失了。
而林清尘做完了这一些之后，根本就没有什么意外的情绪变化，觉得这一切，都像是理所当然的事情一样。
现在这个时候，众人看到这个结果，都是有些反应不过来。
可以说，他们都没有想到，林清尘竟然可以做到这种程度。
一剑之下，就灭了一名渡神境巅峰的强者，而且连武技也没有施展，就像是闹着玩的一样。
虽说之前自己的同伴，有着疏忽大意的成分在里面，但真实的修为境界摆在那里呢，这是真实的。
双方的境界差距，那可是一目了然的，可就是这样，结果却是截然相反的。
众人也不是没有想到过，林清尘的战力不简单，但这也太超乎他们的预料了吧。
整整八个境界的差距，就算是林清尘，在法则全面的情况下突破的渡神境。
那么，差距也是不小的，他们之前的时候，是真的没有想到，林清尘会有这样的表现。
就在这些戮生盟的强者，还有些没有反应过来的时候，林清尘开口说道。
“现在，你们是不是还认为，我是在跟你们开玩笑。”
“此时此刻，我还是让你们先出手，这一次，不会再有人想着，一人面对了吧。”
“当然了，若是你们乐意的话，那我也乐意奉陪，算是满足你们临死之前的一个愿望了。”
在这个时候，林清尘淡然一笑，手中的尘念剑，还在滴着血。
此刻，配合着他的笑容，让人看起来极其的觉得别扭。
就如林清尘所说的一样，现在这个时候，他们肯定不会再有之前的那种想法了。
已经有了前车之鉴了，现在这个时候，谁要是再托大，那么就是跟自己的小命过不去。
虽说都已经做好了陨落的准备，但那也得看看到底是怎么死的。
像这样的死法，他们之前可是没有想到的。
在他们这些人的心中，就算是今日会陨落在这里，那也是很多人跟自己一起才是。
而不是像现在这样，还没有斩杀任何人呢，自己直接被别人给弄死了。
这样的死法，也太憋屈了。
现在这个时候，这些戮生盟的强者，已经不再想着其他的事情了，开始认真的对待林清尘这个对手了。
此时此时，他们都明白，能够斩杀林清尘，就算是没有白死了，至于其他的，现在还是不要再想了。
