    “多谢许主任的忠告。”段云微笑着应了一句。

    段云其实已经感觉许富国是在暗示自己，但他现在也是见招拆招，随口搪塞了一句。

    “看来你还是没明白我的意思……”许富国双手负于身后，轻叹了一声说道：“说起来我年轻的时候也曾经像你这样意气风发，觉得自己有才华，有能力，这个世界根本没有我达成不了的目标，但随着我年龄越来越大，渐渐感觉到有些事情并不像自己想的那么简单，光有能力和才华还是远远不够的，还需要一些运气和眼光……”

    “许主任说的对，我一定会戒骄戒躁，争取把企业办得更好。”段云说道。

    段云始终不接招，他知道现在这种情况，装傻最好。

    到了这一刻，许富国脸上闪过一抹不悦，但是也没说什么，而是跟着段云继续参观工厂的车间设备。

    “这几个新厂房是用来干什么的？”走出组装车间后，许富国指着后排的两幢新厂房对段云问道。

    “那个是无尘车间，想进去的话必须要换防尘服，比较麻烦一些，而且天这么热，里面会有些闷……”段云显然并不想带许富国进行参观，索性说道。

    一直以来，段云对防尘车间都进行严格的保密，除了特定的工作人员以及研究所的技术员，其他人是严格进入厂房的，一来是为了防止进入人员太多破坏里面的无尘环境，另外一方面就是有些技术需要进行保密。

    其实关于目前防尘车间的技术放在后世根本算不上高科技，但在当前这个年代，在国内无疑算是非常先进的设备，段云轻易不想暴露自己的实力。

    “无尘车间？”听到段云这么说，反而勾起了许富国的兴趣，只见他饶有兴趣的说道：“那你领我去看看，我之前还没有听说过咱们深圳哪家企业有无尘车间的。”

    “徐主任，您这么说我可就不信了，咱们深圳这边的合资企业生产线和设备都比我们厂先进的多，应该是有无尘车间的。”段云微笑着说道。

    “合资企业的事我不感兴趣，他们都是赚外国人的钱，技术再先进，也不能代表咱们国家工业的实力。”许富国摇摇头，接着说道：“不管是私营企业，还是国营企业，咱们都是民族企业，这都代表了咱们国家的工业水平，也是我最感兴趣的……”

    “徐主任志怀高远，真的令我佩服。”

    “行了，你领我进去看看吧，我倒是想见识见识你们这个无尘车间到底是什么样子？”许富国说道。

    “这个……好吧。”

    段云本来不想让许富国参观无尘车间，他知道自己和许富国这些人不是一路人，将来肯定会成为竞争对手，但是目前这个情况来说，许富国也算是深圳电子行会的二把手，又是深圳电子工业部的领导，所以既然他提出了这样的要求，段云也不好拒绝。

    况且许富国他不是技术人员，即使把设备的图纸拿到他面前，他也看不懂，所以让他参观一下无尘车间问题不大。

    随后段云领着许富国，一起进入无尘车间。

    俩人换上防尘服，一起进入车间后，里面的情景顿时让许富国感到了震惊。

    只见一片片PCB电路板沿着皮带传输线进入一台机器后，很快就被插上了电子元件，然后负责操作的两名工作人员又将这些插好电子元件的PCB电路板进行印刷和锡炉焊接，整个过程生产效率和自动化程度很高，完全颠覆了许富国对电子厂生产线的认识。

    虽然之前许富国就已经知道段云电子厂产品质量非常好，但让他没有想到的是，段云电子厂的生产线和设备居然如此的先进，印象中国内都还没有哪一家电子厂能够实现这样的自动化生产，偌大一个厂房中工作人员不到10人，而成品区的电路板却已经堆积如山，这种生产技术水平在国内绝对算是相当领先的。

    一时间，许富国发现自己先前似乎有些低估了段云的电子厂。

    “你们的新产品录音机就是从这条生产线上生产的？”片刻后，回过神来的许富国转头对段云问道。

    “是的，这条电路板生产线是我们厂自行研发的，技术水平一般般吧。”段云轻描淡写的说道。

    “这还一般般？你可太谦虚了。”许富贵笑着摇了摇头，接着说道：“我看整个深圳有你们厂这种技术实力的没有几家，难怪你们厂的产品能获得全市质量评比大赛冠军……”

    “那些都是市政府为了鼓励我们这些私营企业创业，名次这种东西有时候不这么客观。”

    “你也不用谦虚了，今天来你们厂，我也算是开了眼界了。”许富贵沉吟一下，接着说道：“上个月的时候，我们成立深圳电子行会的申请已经被深圳市政府批准了，现在还在最后的筹备期间，你有没有兴趣加入我们的行会？”

    “当然有兴趣。”段云很干脆的说道。

    “咱们深圳电子行会成立的目的就是为了整合深圳电子产业，集中力量办大事，所以需要每个会员都能贡献自己的力量……”许富国顿了顿，接着说道：“加入深圳行会的企业除了能够享受到深圳市政府的一些政策扶持和帮助外，咱们行会内部还会有很多其他的资源……”

    “那挺好啊。”段云听到这里，满脸堆笑着说道。

    “但是成为行会的会员，也需要尽一些会员的义务，其中包括企业间的交流，技术方面的互帮互助……我觉得你们天音电子厂不错，有很多值得其他企业学习和借鉴的东西，进入商会后，我会组织其他企业来你们厂进行考察，另外在产品技术方面，我会协调你和其他厂家相互间都可以派技术员进行交流，取长补短，共同进步，怎么样？你有兴趣加入我们电子行会吗？”许富国面带笑容的说道。

    “这个……我看还是算了吧。”

    段云皱着眉头回了一句。

