    第955章  各方算计……意外冲突   

    “呵呵，其实也没什么难的，我们大家没必要为这点事毁了和气！对方只说每次可以出去四个队伍，在我们乡下，分地或者指派任务的时候，都会用抽签的方式，不如我们就用这个方法吧，先抽中的先去，下次抽签，抽中的就不能再抽了，怎么样？”

    

    汪义老好人的上前，站在张精武的身后，出着主意！   

    众人一听，犹豫了一下，也都同意了！   

    没办法，总不能因为谁先去谁后去自己再打起来吧，万一把唐冰扫来，他们就是想选也没机会了！   

    很快，纸条就塞进了一个盒子里！不用说，张精武做为这里权利最大的，当仁不让的上去抽选的今天出去的四队！   

    众人脸色不愉，同时有些后悔，昨天为什么要把张精武拉上去胁迫唐冰同意！如果没有张精武，他们此时的胜面可能会更大！   

    姚安市虽然很大，但是远洋营地占据的面积并不算大，越早出去，得到的东西显然会更好……   

    张精武也不耽误，快速的抽出四只纸条……   

    一一打开，分别是汪义队、东方天队、赵亭队、马妙月队！   

    抽到的自然有些得意，而没抽中的却眼神阴郁！就连张精武的脸色都不好看，他们这边四个队，却只抽中了汪义的队伍！   

    赵亭得意的扫过黑着脸的丁学博，肆意的大笑：“哈哈，早就应该这样，兄弟们，出发！”

    说着，带着自己手下二十多个身体强壮的队员们得意的向大门外走去！   

    汪义笑眯眯的冲张精武点头：“张上校，我就不客气了！”

    张精武的脸色发黑，但也没说什么，毕竟主意是他们出的，抽签的也是自己，怨不到别人！   

    “妈的，真特么倒霉！”

    丁学博瞪了张精武一眼，骂咧的带着人转身就走！   

    听到骂声的张精武差点暴走，自己这么多年，居然被一个可以当成自己儿子的小屁孩子当面骂，却连还嘴都不能！   

    顿时，两边显的有些僵持起来！   

    金鹏笑呵呵的带着人跑路了，反正他是后勤队的，能去自然好，去不了他也不在意。

    马妙月和东方天倒有些惊喜，两队愉快的同行向广场赶去！   

    “都散了，该干什么干什么去！”

    怒火压抑的张精武回头看着自己的人正盯着自己等着命令，顿时忍不住咆哮，接着一股风似的消失在众人面前……   

    四队离开，唐冰第一时间得到了消息！   

    石勇赤红着眼睛：“这些人太过份了，队长，我们难道就这么眼看着他们骑到我们头上来吗？”

    

    唐冰淡然的将文件放在桌子上，笑看着石勇：“勇哥，你别生气，你真以为我是因为他们的逼迫才这么同意的吗？”

    

    石勇和谢悦等人不由一愣，屋子里的人都是唐冰从部队里带出来的老人，面对他们，唐冰不用再隐藏什么！   

    她看着窗外，那集结一处的两方队伍淡定的说道：“你们说，我们如果真的把这些人都带回基地，对基地是好事，还是坏事？”

    

    众人一愣，安子挠头：“当然是好事啊，我们带回这么多的能力者，哪怕有一半人愿意加入我们，我们的力量也会变的更强让，到时候，军方的发言权也会更大！”

    

    程泰等人自然赞同，而陈择却摇头：“不一定，如果是安份人自然没问题。

    可是这么久，你们还没看出来吗？

    随着他们的实力越来越强，很多人已经不那么安份了！也就是姜毅队长支持着咱们，才能让他们老实一些，一旦到了基地，恐怕这支队伍也就离散了不远了！”

    

    王金也很赞同陈择的话！石勇有些意外的看了一眼陈择，转头看向唐冰：“队长，所以说，昨天你的决定，都是你早就想好的？”

    

    唐冰摇头：“只能算是顺势而为！这几天，基地传来的消息你们也都知道了，现在的局势并不乐观！内忧外患的情况下，冒然带这么多的队伍回去，只怕反而会受到牵制……”   

    众人一惊，谢悦下意识的惊呼：“唐唐，难道你想……”   

    “想什么呢！”

    出于对闺蜜的了解，唐冰第一时间就猜出了她的意思，没好气的白了谢悦一眼！   

    谢悦立即缩着脖子吐了吐舌头！   

    唐冰看着窗外：“姚安虽然很乱，但是也不失是一个值得发展的地方，愿意走的，我不留，愿意留的，我自然也不会放弃！”

    

    众人恍然，原来唐冰是想去伪存真！故意搅乱了这滩水，让水里的臭鱼烂虾自己浮出来……   

    “这件事，要不要和姜毅他们招呼一声？”

    石勇想到如果这件事瞒着姜毅那边，多少有些抗队长的感觉！而且，万一姜毅他们也有了其它想法，那损失可就大了！   

    其它队伍万勇舍得放弃，但是只有姜毅那一队，石勇是万般不想走到那一步！   

    唐冰自信的摇头：“不用，一切顺其自然就好！”

    这句话，在其它人的耳中好像是也对姜毅他们是一个重大的考验！   

    但是唐冰看着窗外，不由扬起笑颜，她从来没怀疑过姜毅会和其它队伍一样，有离开的可能性……   

    “哈欠！”

    姜毅重重的打了一个喷涕，揉揉鼻子，难道是身体没有恢复，昨天夜里感冒了？

    百无聊赖的他瘫坐在椅子上，右手一下一下的撸着白月的背毛！   

    那柔顺的手感实在是太棒了……   

    看了一眼楼顶！晴斗他们的晋阶，刺激的大家都努力的想要变强！吃了饭，一个个的都跑没影了，就连张心静都牵扯着囡囡回去吸收尸晶去了！只留下姜毅一个光杆司令和一群变异兽们了……   

    白月打了一个大大的哈欠，舒服的享受着主人的抚摸，这种感觉，让它无比的依赖！   

    突然，白色的耳朵猛然竖了起来，原本慵懒的趴伏的它蹭地一下站了起来！   

    与此同时，其它几只也随之机警的望着大门方向！   

    姜毅先是一愣，坐直身体，双眼微眯，不远处的大门外的景象映入眼帘，姜毅看到外面的景象，不由笑了：“该来的还是来了！”

    说完，晃悠悠的站起来，向大门走去，而白月也站起身，跟在姜毅的身后，一人一兽，看起来就像是饭后溜狗的铲屎官……   

    “轰！”

    正在值守大门的队员们正无聊的聊着天，猛然看到从对面气势汹汹的总来一伙人！不由都是一愣，还没来得及发出警示，迎面一颗巨大的火球直接就砸了过来！   

    众人大惊：“快闪！”

    不知道谁吼了一声，守门的几人狼狈的向左右摔去！   

    接着，足有轮胎大的火球重重砸在大门上！一声爆响，厚重的大门直接被烈火烧的通红，上面一个巨大的洞正不断的滴落着铁汁……   

    “你们是什么人，为什么要攻击我们车队！”

    负责守门的小队长面色难看，死死的盯着前方冲来的人群，大声吼道！   

    “老子教你个乖，就凭你也配向我问话！”

    打头的一个大汉不屑的扫了他一眼，接着，他身后的一个男人怪笑着在消失在原地，下一秒，直接出现在守门队长的身边，一脚重重的踹在男人的胸口！   

    小队长痛苦的摔了出去，一眼的不敢相信：“白银……”   

    瘦弱的男人一脚踏在小队长的胸口，嚣张的盯着其它人：“叫你们管事的出来，三分钟不见人，老子就弄死他！”

    

    众人惊慌失措，有机灵的爬起来就向小区里冲去……   

    而其它人则提起武器挡在众人面前，但是那畏惧的样子，却让这些男人更加嚣张的放肆大笑！   

    打头的男人抱着胸，直接坐在一辆汽车顶上，力量之大，直接将车顶压扁一丝！而那个踹倒小队长的男人则嘿嘿的怪笑，嘴中数着时间，脚下也不断的发力，踩得脚下的小队长痛苦的想要将踏在身上的脚移开，但是凭他的力量根本没有任何作用！   

    “两分钟！”

    男人怪笑着，脚尖用力，踩的脚下的人痛苦的惨叫……   

    “一分钟……”男人回头看向车顶上的男人，得到对方的同意下，噬血的盯着脚下的家，阴森森的说道：“下辈子，记得变强一点！”

    说完，飞起一脚，直奔男人的脑袋踢去……   

    “给我滚开！”

    一声暴吼，一个巨大的石人从天而起，单臂石人左手握拳，重重的砸向男人！   

    男人一惊，身体飞退，石勇的拳头重重轰在地上，坚硬的水泥地，直接炸开，而石勇则一把扣住地上的男人将它保护了起来！   

    男人痛苦的从嘴角落下鲜血，崇拜的看着石勇：“队长，您来了！”

    石勇巨大的身体快速的缩小，直到露出肉质的真身后，漆黑的脸上仿佛能滴下浓墨，小心的将自己怀里的人递给身后兴奋的队员们：“快带他回去治疗，一定要治好！”

    

    说完，石勇一夫当关的站在大门口，凶神恶煞的盯着那个瘦弱的男人：“我不管你们是谁，敢伤了老子的人，就要有被打死的觉悟！”

    

    话音一落，身体暴冲，同时左臂直接化成巨大的石臂直直的轰了过去！   

    异能者的战斗直接爆发……   

    

    

