    朱标忍不住笑了笑：“怎么个威逼利诱之法？”

    李进躬身回答道：“世家大族皆有家生子，足以带领青壮佃农反抗，哪怕不足以抵抗朝廷，但也足以闹出事端，官员为了求稳自然只能与他们商量。”

    然后李进接着说道：“而且学生看此处官吏多半也是世家出身，只要消极抵抗就足以让朝廷派来的官员寸步难行，种种困难之下唯有妥协。”

    朱标摇摇头：“虽有些困难，但若真心办差并不是无法克服，背靠朝廷又何须忌惮山西一地。”

    李进接着说道：“威逼不过是开胃菜，只要打消了朝廷官员的锐气，他们自然会主动低头，送上合其心意的礼物。”

    朱标敲了敲桌子问道：“什么叫做合其心意的礼物。”

    李进躬身回答：“爱财者送其金银，爱色者送其妙龄，好名者助他成名。”

    “若是三者皆不爱呢？”

    “那就寻其困惑，或是其亲属之疑难，尽心竭力为其解决，所谓精诚所至，金石为开，何况人乎。”

    朱标听完后点点头，看着李进说道：“听闻你祖父原为元庭中书省辅官，最后因贪污包庇同党被斩首，导致你家道中落，可有此事？”

    李进身形晃动了一下，但还是应道：“确实如此。”

    朱标笑问：“但本宫也听说你祖父为官清正，在当时朝野颇有贤名，是被何所破？”

    李进抬头看了朱标一眼：“臣祖父不爱财不好色亦不图名，唯有臣父自年少身体虚弱，多有病症到最后命不久矣，枢密院主官遍寻名医治好了臣父的病……”

    朱标听着也有颇多感受，这也就是为何那么多早年励志为国为民的少年，经过宦海沉浮后变成了自己曾经最厌恶的人。

    相当一个清官，不是说不爱财不好色就能行的，下面总有办法敲开那一丝缝隙，相当清官可比贪官难上百倍千倍，就像李进的祖父，难道要拒绝那个名医给他儿子治病吗？

    官场上你收了人家的东西，自然就有了把柄，往后也就破罐子破摔了，最后落得凄然的下场。

    朱标看了看李进问道：“若是你处于你祖父的情况，你当如何处置？”

    李进跪倒在地上没有说话，朱标笑了笑，李进还是太年轻，这时候无论说的话自己信不信，都应该要捡好听的说，那有这么做的。

    不过朱标也并没有苛责什么，水至清则无鱼，人至察则无徒，而是问道：“既然有这么多方法，为何你说本宫无懈可击呢？”

    李进这时候也反应过来了，自己真是蠢的可以，刚才他陷入了自己的回忆之中，竟然连最起码表忠的话都没有说，若是殿下介意，他这一生都别指望能有所作为了。

    李进干忙打起精神回答道：“普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣，天下都将是殿下的，何况区区财色，殿下要的他们给不起。”

    朱标眯着眼睛随口说道：“那本宫是想要什么呢？”

    李进回到道：“殿下所望必然是国泰民安，百姓能够安居乐业还有……

    一旁进来倒水的刘瑾看了一眼高谈阔论的李进，摇摇头，殿下的心思什么时候轮到你猜测了？

    跪在地上的李进正在说着，猛的听见桌子被拍响的声音，他立刻停下嘴里的话，把头深深的埋了下去。

    朱标冷冷的说了句：“滚出去。”

    李进心神一颤抖慌忙的退了出去，刘瑾凑上来给朱标倒上茶水，李进太年轻了，骤然被殿下看重，竟敢随意揣测说出太子的心思。

    为人臣子当然要揣测上位的心思，但绝不是让你说出来，而是应该默默体悟默默配合，而不是这么大张旗鼓的宣传，君不密则失臣，臣不密则失身。

    李进区区一个新科进士无官无职，哪里轮到他在太子殿下面前高谈阔论了，朱标喝了口茶也神色也平缓了下来。

    敲打一下李进不过是小事，这家伙最近有点飘，虽然确有才干，但还是要多多打磨一下，吩咐徐允恭领两千人去大同搬运一些煤炭过来，马上入秋了，也得准备一下了。

    至于世家其实自朱标亲自出马，他们就没有反抗的余地了，就像李进说的，朱标要的他们给不起，他们给得起的朱标又看不上，而且官员们或许会怕把事情闹大，不好收拾。

    但朱标怎么可能怕，只不过他是不想碰坏了瓷器罢了，若是他们真不配合，朱标家大业大也不是损失不起几个盘子。

    这些道理他们也懂，所以再经过几天的扯皮也就能定下了，正如朱标所料，第二天他们就表示愿意配合，只不过希望能把自己亲族都留下，佃农名单都可以交给朝廷。

    朱标当然不会这么轻易放过他们，削弱士族才是朱标的主要目的，必须分化其庞大的宗族，否则他们有人有地，还怕招不到佃农吗？

    那朱标不是白来了一趟，所以很多事他不方便去说，那就只能是楚王殿下出马了，贿赂不了太子就打算贿赂楚王，毕竟楚王以后就藩肯定需要钱。

    只可惜朱棡都拒绝了软硬不吃，无奈之下也只能遵从朝廷的意思了，希望太子殿下能给他们留条生路。

    那天夜里朱棡赶回大营，给自己大哥行过礼后感叹道：“这些家伙是真有钱，大哥你怎么不让我宰他们一笔。”

    朱标靠在椅背上说道：“东西哪里是那么好收的，人情往来一有，哪怕刚开始没有什么，以后也难免偏私，何况这次还带了这么多新科进士和勋贵子弟，给他们立了个坏榜样，往后还拿什么管。”

    朱棡还是心疼的咧了咧嘴，朱标摇摇头，能让堂堂皇子楚王殿下都这么心动，可想而知是多么动人的贿赂了，若是朱标不在朱棡抵挡得住吗？若是其他官员来此能抵挡得住吗？

    任重而道远啊，朱标敲了敲桌子惊醒尚在做美梦的朱棡；“他们都答应了？”

    朱棡点头说道：“不答应能怎么办，大哥你都开时召集山西驻军了，他们现在生怕答应完了，太子殿下就要大开杀戒了。”

    朱标笑了笑：“有他们配合那一切就都好做了，否则咋们一个村子一个村子的抓过去，青壮早就跑光了。

    …………………………………

     

