    1993年1月16日，距离除夕只有最后六天，京师301总院特殊病房内，李斯文悠悠转醒。

    “郑总，你快看，文哥好像醒了。”李斯文眼睛还没睁开，就听见赵健激动的声音。

    “真的吗？”随后便是郑嘉遇快步走近的声音。

    而当李斯文睁开双眼时，发现两人正大眼瞪小眼，一副紧张兮兮的模样。

    “文哥，文哥！”

    “老板！”

    两人一左一右，同时呼唤。

    “吵死了。”李斯文苦笑着皱下眉头，然后问道：“我睡了几个小时？”

    “几个小时？都睡快三天了，今天已经十六号了。”赵健忙回答道。

    “十六号了？”李斯文大吃一惊，忙用力地支撑起身体，缝合的伤口让他表情有些扭曲，见此一幕，郑嘉遇忙在旁边说道：“你……你别乱动啊！”

    “我没事。”李斯文硬着头皮靠在了床头，左右环顾一周，发现这间病房非常特殊，不仅各种设施应有尽有，就连门窗都是特制密封的，他有些好奇的问道：“这是什么医院？”

    “301总院。”郑嘉遇回道。

    李斯文沉思几秒，301总院他当然知道，可以说是京师最好的医院了，属于某委直属机关医院，但这个病房。

    “这是特殊病房，听说只有到达一定身份的人才可以住进来，是那位救我们的女士安排的。”郑嘉遇看出了李斯文的疑惑，解释道。

    “她人在哪里？”李斯文想起了那个黑衣女人，不过当天他已经没有力气询问情况了。

    “文哥，她就在病房外面。”赵健站起身道：“我去通知她你醒了，正巧你和郑总好好聊聊，这几天可都是她一直在照顾你。”

    李斯文一愣，瞪着赵健道：“你个大老爷们不会照顾我？”

    “嘿嘿，我哪有郑总温柔信心啊，况且我想伸手，郑总也不让啊！”赵健打个哈哈就出去了。

    “怎么？我照顾你还不满意啊？”郑嘉遇虽然表情有些羞涩，但还是装作不满的问了一句。

    “咳咳，当然满意。”李斯文有些尴尬，忙岔开话题道：“那个黑衣女人是谁？”

    “她没说，只告诉我们你醒了通知她，而她则一直在病房外守着。”郑嘉遇努努嘴道：“你说奇怪不奇怪，医院给她安排房间她都不去，一天二十四小时坐在走廊，即便睡觉也是坐着，就连我给她买饭，她都面无表情。”

    “她到底是谁呢？我印象里绝对不认识这样的人，而且敢对陈小童动手，又是在京师，又把我安排到这里，她的背景一定非比寻常。”李斯文深思几秒却觉得有些头疼。

    “你先别考虑这些了，好好休息，医生说，你虽然骨头没受伤，但是失血过多，尽量少用脑。”郑嘉遇关心道。

    “少用脑？那我岂不是傻子了，别听医生瞎说。”李斯文呵呵一笑：“对了，这几天我有来电话吗？”

    “你老婆打来过两个电话，都是赵健接的，他害怕对方担心，就说你因为应酬喝多了，鹏城那面也来过电话，因为你迟迟没有在鹏城露面，传你跑路的谣言更加猖獗了。”

    郑嘉遇说完，又补充道：“还有杨玉影小姐，她现在正在央台备战春晚彩排，没时间过来看你，还说她的经济公司那面已经同意解约了。”

    “乡谣酒吧打架的事外面有风声吗？”李斯文又问。

    “新闻是没什么动静，而且外面的那个女人也说了，她会派人处理好一切。”郑嘉遇道。

    两人说话时，门被推开了，赵健走了进来：“文哥，外面那位正在给她上级打电话，还说晚上会有人过来见你，我们要不要吃点东西？”

    “你这么一说我倒是有些饿了。”

    一天的时间，李斯文除了吃饭，看报纸之外，又安排了一些工作问题，到了晚上九点，一直未露面的黑衣女子终于推门而入，随她共同进来的则是一个披着尼龙大衣，戴着军帽的男人。

    男人四十多岁，身体笔直，个子足有一米八多，脸上的轮廓非常刚毅，一双炯炯有神的眼睛如同猎鹰一般精锐。

    “你们两个先出去吧，首长有事和李斯文单谈。”黑衣女人对着赵健和郑嘉遇说道。

    两人看了一眼李斯文，后者点头应许之后，才走了出去，房间内则只剩下男人和李斯文。

    “李斯文，1965年曹州生人，生日3月3号，你爷爷叫李进喜，曹州木材厂的车间主任，1983年病逝，给你留下了一栋房子，你爸叫李爱国，你爷爷的独生子，你出生后便和你母亲一起失踪了，至今下落不明。

    你老婆叫周文静，1966年生人，你和她在1987年时结婚，还收养了一个叫李小妮的女儿。

    你在家乡的口风并不好，抽烟喝酒赌博打老婆，左邻右舍都把你当成饭桶。

    然而在1990年的10月底，你却突然开窍，变卖房产办起了火腿肠加工厂，从此开始了你的经商之路。”

    男人每一个字都让李斯文大惊之色，因为他爷爷，他爸爸的名字他自己都不知道，这个男人竟然查的一清二楚，这男人到底什么身份？难道是情报部门的么？

    “你到底是谁？”李斯文皱着眉头问道。

    男人没有回答，而是自说自话：“一个大家眼中的饭桶，却突然开了窍，是你之前一直在装睡，还是说你的身上发生了某种变故，比如基因的突变或者说一些科学难以解释的事，我想不通。”

    男人说完，犀利的目光已经盯住了李斯文，这让后者神经都跟着一跳，这眼神太有穿透力了。

    “每个人都会变，我就不能改变吗？”李斯文莫名的感觉到了一丝惊恐，但他当然不能吐出实情。

    “你的表情告诉我，你有事在隐瞒，不过没关系，我的到来并不是要调查你。”男人平静的道。

    李斯文心中苦笑，这些资料还不算调查吗？就差把他裤衩扒下来看看屁股上有几颗痣了。

    “我能知道你是谁吗？”李斯文再一次尝试性的问道。

    “我没有名字，只有代号。”

    “代号？”

    “你可以称我为黑狐。”

