    紫衣男子看着眼前，透出了春色的少女，紫瞳里露出一丝羞窘之意。

    少女青眉如画，羽扇漫长轻卷，掩在那扇陈澈的眼眸上。

    她琼鼻高挺圆润，鼻头粉雕玉器，仿如堕入尘灰中的仙姬，散发着角色的柔美。

    “你……”

    他的嗓音突然低沉沙哑起来。

    仿佛陈年的烈酒，十分有磁性，韵味十足。

    看清楚眼前少女的模样后，紫衣男子面上，瞬间，布上了一层霞粉！

    他突然转过身，径直离开了。

    溪流中，水位越来越低，云染见紫衣男子转身离开，立刻站起身。

    她指尖一勾，地上的衣袍便被灵气掠起，落在了她的身上。

    看着紫衣男子的背影，云染面露羞恼之色，秀眉微微拧起。

    待她将衣裳穿好，小兽王已经喝干了整条溪流的水。

    原本生机潺潺的溪流，此刻砂石裸露在外。

    方才云染洗澡的那个小坑里，几尾小鱼在里间垂死挣扎。

    小螃蟹们吓得赶紧躲到了石头下面，生怕自己被云染看上，继而成为她的美餐。

    小兽王在吸干了吸水之后，竟然变大了一些。

    此刻的它，已经有幼龟大小了！

    不过，此时的小兽王已经不闹腾了，它张了张嘴，结结巴巴，奶声奶气地唤了一声：“主人！”

    云染惊奇得将它从干涸的溪床上，将它抓了起来。

    “你能说话了？”

    小兽王点了点头，不禁抱怨起来。

    “主人，你好笨，人家方才已经跟你说得那么明白了，人家要喝水，你竟然一点儿都看不懂！”

    “我好想念阿爸，要是阿爸在，它一定能将我照顾得非常好。”

    “人家才不会刚破壳，就差点被主人渴死！”

    云染：“……”

    这怎么还怪起她来了？

    云染不干了，直接给他怼了回去。

    “你还说我，又不是我要你跟着我的，你阿爸自己把你托付给我的，你应该记得。”

    “我不记得，我才刚出生！”小兽王开始耍混。

    “好，那我把你送回去。”云染气呼呼道。

    “哎呀，好主人，我突然想起来，是有这么回事儿。”小兽王没脸没皮。

    云染龇牙凶它，“待会儿再教训你。”

    她瞥了一眼蹲在一旁的紫衣男子，缓缓走上前去。

    却见紫衣男子蹲在那里，手轻轻拂动着，似乎在抚慰着什么。

    “二黑，谢谢你，你已尽力了。”

    “你是本皇座下，最英勇的凶兽，安心去吧！”

    说着，他的大手在一双赤色的眼睛上一抹。

    “你是谁？”云染道。

    “你在做什么？”

    走到紫衣男子身旁，在看清他抚摸的东西之后，云染顿时愣住了。

    黑狼！

    它怎么会出现在这里？

    此刻的黑狼，与云染先前见到的那只黑狼，有很大不同。

    之前那只黑狼看上去非常凶恶，此刻的黑狼，虽与方才那只黑狼有着一样的伤口，可它看着紫衣男子时，狼眸里尽是信奈之色。

    有那么一瞬间，云染以为自己看到的，只是一只忠诚的大黑狗，而并非先前那只，弑杀凶恶的凶兽黑狼。

    小兽王见黑狼奄奄一息，它径直从云染的手心跳了下去。

    他用力一撑，圆乎乎的小脸肿起了一个小泡，待那小泡泡消糜下去，四只小脚忽的从他背着的那个龟壳里升了出来。

    得，鼻涕虫变乌龟！

    云染正惊讶着小兽王的变化，便见小兽王挥舞着四只小短腿，爬到了黑狼的鼻子上。

    他扑腾了几下，才抱住黑狼的大鼻子，哀声道：“黑哥哥，你一定很疼吧！”

    “小冥给你吹吹。”

    “呼呼就不疼了！”

    云染的眼珠子都快瞪出来了。

    这家伙搞什么，它究竟有没有一点身为她的神兽的自觉。

    她还什么都没说，他就已经将名字个自己取好了。

    小冥，听起来跟小明的发音一模一样。

    赶明儿找个小伙伴，就叫小红好了。

    从幼儿园起，小明和小红便是数学课上的常客，云染以为小明和小红是在给数学家打工，长大以后才知道小明和小红是志愿者。

    给数学课做出了巨大贡献，还分文不取，说起来，小明和小红令人敬佩。

    云染的目光落在黑狼身上，见黑狼奄奄一息，在紫衣男子的手下，那双狼目缓缓闭上。

    “姑娘，我叫紫皇，看了你的身子，我会对你负责的。”紫衣男子面色沉痛。

    “谁要你负责？”云染不屑道。

    她也蹲下身来，一把扯开抱着黑狼的鼻子哭卿卿的小兽王，将它丢到一旁，云染道：“它还没死，你哭个啥？”

    “你能救他？”

    紫衣男子眸光一亮，那双如琉璃一般清透的紫眸，顿时，大放异彩。

    “有我这个保健宗唯一传人在，他想死也难！”云染自信满满。

    紫衣男子一震，道：“姑娘，你只要你能救活二黑，你说什么我都答应你。”

    “包括……娶你，做我的王后！”

    云染：“……”

    谁要做你的王后？

    她真是不理解，这个世界的人，真的太自恋了。

    实力强一点的，抢个山头变成站山为王，自己在那边封王拜相。

    什么皇帝王后的，有啥意思！

    再说了，她来玄灵大陆是办正事儿的，爹娘都没找到，她哪儿有心思跟他谈情说爱。

    “不用，你别再提这事儿就行。”云染道。

    有些事情不提无所谓，一提就尴尬。

    说话间，云染给黑狼喂了一颗高阶蕴魂丹，拿出自己的痒痒挠，先用小手那端疏离了一遍黑狼的筋脉，随即，换上大锤，搓澡七十二式连番往黑狼身上招呼。

    “嗷呜……”痛并快乐着的黑狼，从昏迷中惊醒，发出一阵嘹亮的狼嚎。

    “二黑！”紫衣男子一惊，心中惊喜不已。

    他那双紫眸，定定地看着云染，像是发现了什么宝贝似的，眼中露出崇拜之色。

    “想不到，姑娘竟是神医！”

    一通乱造，云染平复下 体内涌动的灵气，“好说，好说！”

    云染低声道：“我也是看在你，在小兽王的事情上，指点过我的份儿上才帮你的。”

    如若不然，她哪里会救那般凶恶的黑狼。

    就在方才，她只差一点，就被黑狼的雷球劈死了好吗？

    就算是报答他了。

    不过，这黑狼也是，长得凶神恶煞，名字缺心眼。

    二黑！

    哈哈，二黑！

    

