    他的那个手下哆嗦着比划了一个数字。

    表情忐忑的看着叶冬承。

    “我们大半的人都受伤了，那火药埋的地方非常的隐蔽，兄弟们都不知道那个地方有火药，等发现的时候已经来不及了……”

    叶冬承的手下苦逼兮兮的诉说着他们的损失。

    叶冬承的脸色也越来越难看，最后黑的跟锅底一样。

    我看着他这么难看的表情，心里非常痛快。

    还好我有先见之明。

    那些火药已经解决了大部分的麻烦。

    这样叶冬承就算是有心想要跟我们打，也没有办法了。

    洪伟大笑着说道：“东哥，你可真厉害，我们的人还没有出手这小子就损失惨重，我看说不定都不用我们出手，他自己就歇逼了。”

    我也是这样想的。

    叶冬承要是聪明的话，就应该直接认输。

    虽然说这样太丢脸了。

    但就算他想跟我们打也没有一丝胜利的机会。

    我们的人本来就多，而且身手都比他的人厉害。

    他的武器被我们偷了，现在手下的人大部分都受了伤。

    天时地利人和，这三点他一点都不占。

    可以说他今天是必输无疑了。

    叶冬承沉着脸，半天说不出话。

    也不知道他是不是还想跟我们打。

    我扬声喊道：“叶冬承，你快认输吧，再坚持也没有用的。”

    兵临城下。

    我们这边的人都虎视眈眈的看着他。

    叶冬承脸色惨白，他深吸了一口气，眼睛闭了闭。

    再次睁开的时候已经出现了妥协。

    “我可以认输，但是我有一个条件。”

    洪伟脾气爆，不耐烦的说道：“这小子都死到临头了居然还有条件，东哥我们不要跟他废话了，直接冲过去算了，反正他手里的那几个人也不是我们的对手。”

    我有点犹豫。

    姚金亮在旁边附和道：“江东，还是不要跟他废话了，谁知道这王八蛋又要耍什么心眼，他的诡计多的很。”

    “要是他提出的条件很过分呢，我们不要搭理他。”

    他们二人的话说服了我。

    叶冬承脑子不笨，说不定现在又想出了什么方法拖延时间呢。

    “上吧，不用跟他废话了。”我直接发话。

    手下的人听到了我的话，大吼一声，瞬间就冲了上去。

    叶冬承那边的人一点抵抗能力都没有。

    不费吹灰之力，他的人就被制服了。

    叶冬承见状想要跑，却被洪伟一下子被按住了。

    看叶冬承被抓住，他的那些手下更加不敢作无畏的反抗，都老老实实的被绑了起来。

    我和姚金亮走到叶冬承的面前。

    姚金亮得意的看着他。

    “叶冬承，你应该没想到你也有今天吧？”

    叶冬承不甘心的瞪着他。

    “姚金亮你算个什么玩意，要不是江东和洪伟帮你，你现在就是我身边的一条狗，有什么好得意的。”

    他一向在我们面前都是高高在上的。

    现在却被我们给打败了。

    可想而知他心里有多么的生气和不服气。

    姚金亮闻言抬起脚，狠狠的踹了他两脚。

    犹觉得不解气，又抽了他几个耳光。

    只把叶冬承抽的眼冒金星，嘴角都溢出了鲜血。

    我咂咂嘴，下手不轻啊。

    “你都落到老子的手里了，还敢嘴硬，要是再顶嘴老子直接把你杀了！”姚金亮怒气冲冲的骂道。

    叶冬承听到姚金亮威胁他的性命，害怕的往后面缩了缩。

    眼神里面也满是恐惧。

    “我，我错了，你不要杀我，我不想死啊。”

    看叶冬承求饶，姚金亮解气的笑了。

    “妈的，叫你之前欺负我，老子忍你够久了，这笔账老子今天要好好的跟你算一算……”

    说着就露出了一个残忍的眼神。

    我看到姚金亮眼底的阴鸷和残忍，怔了一下。

    他的手里不知道什么时候出现了一把刀，猛地扬了起来。

    手起刀落，鲜血撒了一地。

    叶冬承的一只手被姚金亮砍断了。

    “啊啊啊啊。”

    叶冬承发出一声惨绝人寰的叫声，手腕处的血瞬间喷射了出来。

    他一脸痛苦的表情，整张脸都因为痛苦扭曲了起来。

    我看到这一幕，眉头微微一拧。

    看向姚金亮，却发现他的眼神发光，异常兴奋的看着这一幕，脸上充满了快意。

    他再次扬起了刀，看那架势，是要把叶冬承的另外一只手给砍了。

    眼看那刀要落下了，却被人一把抓住了。

    我抬眼一看，发现阻止姚金亮的人竟然是洪伟。

    洪伟一脸不赞同的看着姚金亮。

    “姚金亮，你这是干什么？难道要把他的手脚全部都砍下来吗？”

    姚金亮不解的扭头看他，神色露出几分不满。

    “当然了，他把老子欺负的够惨，我要百倍的还回来，至少要把他折磨惨了才差不多，你快点松开我让我折磨折磨他。”

    洪伟皱着眉没有松手。

    姚金亮见状不悦的说道：“洪伟，你这是什么意思，难道你要为这孙子求情吗？”

    洪伟声如洪钟的说道：“我也不是为了他要跟你不快，只是你这样做不太合适，要实在是恨他直接取了他的命就行了，还这样干什么呢。”

    洪伟虽然崇尚武力，但是骨子里面却是一个非常正直的人，最讨厌的就是那些阴谋诡计弯弯绕绕。

    我看了眼他的表情就明白了他心里是怎么想的。

    我收服了他，可他毕竟跟叶冬承没有什么深仇大恨，帮我们确实是可以，但是遇到了看不顺眼的事情也会直接说出来。

    我看出了洪伟的想法，可是姚金亮却没有。

    “洪伟，你是不是脑子抽了，叶冬承这混蛋可不是什么好东西，我把他千刀万剐也不过分，你为他说什么话。”他不满的看着洪伟。

    “那你直接一刀杀了他就行了，这不是浪费时间吗。”洪伟直接说道。

    姚金亮哼了一声。

    “等我折磨够了自然就会杀了他，这个你就不用管。”

    看姚金亮执意如此的样子，我不由得皱眉。

    “亮子，洪伟说的对，你这样做的话跟他又有什么区别，而且叶冬承还有用处，我们暂时不能杀了他。”我开口说道。

    闻言，姚金亮震惊的看着我。

    “你说什么？”

