
　　“让周牧滚回来……”

　　办公室中，杨红的声音，透过了门窗，传到了外面员工的耳中。只不过一帮人表情淡然，仿佛没听见。

　　大家习惯了……

　　最近杨红火气大，隔三差五骂周牧，这是正常操作。

　　大家分析原因，一方面是《超体2》投资大，压力自然大。吃不好睡不香，自然容易上火。

　　另外一方面，就是《公主假日》的事情。电影的拍摄，属于先斩后奏，都没通知杨红就匆匆上马。

　　生米煮成熟饭，杨红也无可奈何。《超体2》都没拍，就先拍什么《公主假日》，这简直就是在玩闹啊。

　　她发了一通脾气，直言电影大几率失败。

　　这可能是气话。

　　然后……

　　打脸了。

　　《公主假日》在金雀花爆了。

　　或许是杨红，想到了自己之前，不看好这电影的言论，顿时……更加生气了。

　　找到机会，就痛骂周牧一顿。

　　对此，一帮员工装聋作哑，坚决不掺和大佬之间的事情。

　　主要是有前车之鉴。

　　以前杨红骂周牧，居然有员工附和。

　　虽然不知道，这人是什么心理，或是讨好杨红，或是讨厌周牧，反正跟着她一起骂。

　　一开口，杨红的脸色，当场就冷了下来。

　　那场面，十分的尴尬。

　　事后，那个员工，被调到打杂部门，负责守仓库。

　　没几天，就被辞退了。

　　那时候，大家就知道，杨红的真正心态。

　　熟悉她的人都知道，她的掌控欲比较强。

　　喜欢做规划，按部就班行事。

　　偏偏周牧，从来不在她画好的框架里打转，更喜欢打破框架，自己折腾。偏偏折腾之后，事情出乎意料的成功。

　　这一点，让人爱恨交加啊。

　　所以杨红，骂归骂，也懒得管他。就算不看好《公主假日》，也没有扯后腿，阻拦周牧拍摄。

　　事实证明，她的做法，非常正确。

　　电影又成功了。

　　只不过大家可以预见，电影在金雀花王国火了之后，在国内的成绩应该不差。

　　但是谁都没有有预料到，这部电影居然让外事部门看中了。

　　这简直就是天上掉馅饼。

　　没等大家狂喜，大大小小院线经理的电话就纷至沓来。所以才说这些生意人的嗅觉，最为灵敏不过了。

　　春江水暖鸭先知。

　　推介片的风声一传开，这些人就迫不及待联系杨红，而且拿出了最为优厚的合同。

　　完全把《公主假日》，当成是火热大片对待。

　　据说，一些院线会根据每部电影的制作公司、导演、明星阵营、类型等等成分，把电影分成ABCD几个等级。

　　D级肯定是最差的待遇，属于那种影院一日游，几天游的电影。

　　C级一般，基本是那种，低成本的文艺片、惊悚片、灵异片。

　　B级，普通商业片，喜剧片，动作片之类。

　　A级，就是市场上，各种大片。大导演、大明星、当红流量，但凡有一个，可以让票房有保障的，基本上是这个等级。

　　再之上，就是S级了。

　　大投资，大导演，全明星阵容。

　　这种大项目大片，自然享受特殊的待遇。

　　各家院线为了这种大片，带动观众走进电影院，当然舍得割让一些利益给制片方。

　　现在他们，也愿意给《公主假日》S级待遇。

　　所以……

　　杨红咆哮了几句，就吩咐道：“去，给周牧打电话，不管他是不是在拍戏，让他……还有祁青希，给我腾出三天时间来，参加电影首映礼。”

　　“呃！”

　　旁边的小秘书一听，连忙点头去打电话。

　　……

　　“首映礼？”

　　周牧才拍了一段戏，坐下休息喝水，就听见小关走过来，汇报这一件事情。

　　“对！”

　　小关轻声道：“杨总说的，其他人就算了，但是你跟祁老师，一定要出现在首映礼上。”

　　“……没空啊。”

　　周牧抹了条干毛巾，轻轻抹拭额头的汗。

　　他无奈道：“好不容易，大家磨合好了，拍摄渐入佳境，我哪里走得开。而且一去，回来又要重新调整状态，耽搁事。”

　　“牧哥，杨总说了，你不回不行。”

　　小关十分为难，小声道：“听说首映礼上，还有一些相关部门的人员出席参加。”

　　“啊？”

　　周牧愣了愣，“他们干嘛参加？”

　　“你拍戏晕了吗？”

　　崔吉走来，又是羡慕，又是不岔，“不是告诉过你，《公主假日》被外事部门看中，成为了推介片吗？”

　　“所以一堆相关的、不相关的人，哪怕是做给上面的人看，也要参加首映礼，以示重视。”

　　崔吉撇嘴道：“形象工程，没什么意义。”

　　“……”

　　小关眨眨眼，没敢反驳。

　　怎么可能没意义。

　　官方的站台，就是最大的意义。有觉悟的人都应该清楚，这一部电影即将开启一阵风潮。

　　“明白了。”

　　周牧挠头，起身去找余念。

　　“……去吧。”

　　余念很果决，直接挥手道：“早点回来。”

　　他终究不是那种，视电影“艺术”高于一切的人，非常清楚取舍与妥协的道理。

　　甚至根本不用听周牧的理由，就爽快批准了他的请假。

　　“麻烦！”

　　周牧情绪不是很高，以他对杨红的了解，不可能只让他参加首映礼而已。

　　估计首映礼结束，还有一系列专访、访谈等着他。

　　这一走，没三四天回不来。

　　“咚！咚！”

　　他来到休息室，轻轻敲门，“祁老师，在不在。”

　　片刻，房门无声打开，祁青希小助理，从门缝中探出了小脸，笑眼如月，“周老师，有什么事情吗？”

　　“估计你也听说了，《公主假日》有可能，成为外事部门的推介片，所以公司决定举行一个首映礼。”周牧坦言，“在首映礼上，应该有不少官方人员要来，我们不能缺席。”

　　“啊……”

　　小助理惊喜交集，“真的吗？”

　　“嗯。”

　　周牧点头，“你跟祁老师讲一声，如果没有问题的话，就可以回酒店收拾行李，一起出发。”

　　“没问题，当然没问题。”

　　小助理连连点头，她自然知道，周牧不直接跟祁青希讲，而是让她转告的原因。

　　事实上，当她把这事，告诉祁青希的时候。

　　意料之中的事情发生了。

　　“不要……”

　　祁青希拒绝，“我没答应帮他宣传。”

　　由于剧组，成立太仓促。一些条款细节，根本没有谈，所以祁青希拒绝得名正言顺。

　　但是……

　　周牧站在外面，隐隐约约之间，听见了细细的争辩声。片刻，小助理走了出来，笑意盎然，“周老师，希姐答应了。”

　　“好，麻烦你了。”

　　周牧笑了笑，转身离开。

　　果然不出所料，祁青希真是“外强中干”，随便一个助理，就可以“镇压”她。

　　啧啧……

　　一小时之后。

　　周牧等人，与祁青希一行，在机场汇合。

　　浩浩荡荡的人群，自然隐瞒不过去。或者说，就是由于，知道隐瞒不了，才带上这么多人。

　　《公主假日》未映先火，热度十分惊人。

　　为了避免错过新闻，各大媒体干脆派记者，来到西北城市盯住《超体2》剧组。他们也没白蹲守，自然拍到了周牧、祁青希汇聚机场的照片。

　　根本不需要采访，大家就知道了，他们下一站目的地。因为两人的官号，十分干脆公布了他们的行程。

　　首映礼……

　　机场中，两人享受到了贵宾待遇，从特殊的通道，进入到机场。其中难免签名、合影，热情洋溢。

　　等上了飞机，才算是消停下来。

　　两个小时左右，飞机顺利降落，停在了星城。

　　一行人十分低调，在安保人员的护送下，破开了记者、狗仔的围堵，坐上了专车。

　　然后马不停蹄，根本没去酒店，先去美容院。

　　试装，定造型，折腾到晚上。

　　星光大剧院。

　　长达五百米的红毯，已经铺在了门口。在红毯两边，那是密集的媒体阵营。

　　红毯尽头，以高高的围栏，把人山人海的粉丝，挡在了外面。另外还有一群壮实保安，守卫在四周警戒，严阵以待。

　　尖叫声、呼叫声、呐喊声，喧嚣鼎沸。

　　条幅、气球、名牌、荧光棒……

　　形形色色的应援物，在人群之中，起伏如波浪。

　　相比人群的兴奋。

　　媒体记者十分淡定，还有空闲聊。

　　“周牧就算了，一直在搞事情，人气足流量大，这可以理解。为什么祁青希，还有这么多粉丝追捧？”

　　一个记者好奇，“单看应援物，她的粉丝比周牧多了不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你居然小看一线明星？”旁边的记者惊诧，“人家红了十年，底蕴之深厚，不是你可以想象的。”

　　那个记者，不以为然，“红就红，过气就过气，讲什么底蕴啊。”

　　“行，不讲底蕴。”

　　旁边的记者笑了，“就讲基本盘。”

　　“什么基本盘？”

　　那个记者有点懵，不是很明白。

　　“就是……”

　　没等旁边的记者解释，现场的人群猛然炸起了海啸之声，其中的女粉尖叫，几乎要刺破大家的耳膜。

　　“周牧来了？”

　　那个记者连忙抄起相机，然后就发现了自己的错误。

　　只见行走在红毯上的，却是英气十足的祁青希，她一身简练又新潮得小西装，经典的黑白色，耳钉镶钻璀璨生光。

　　冷、美、帅！

　　狭长的丹凤眼，眸光轻瞥，飞眉入鬓。

　　啊啊啊……

　　一群妹子又蹦又跳，芳心如小鹿乱撞，躁动不安。炽烈的气氛，让那个记者彻底呆住了。

　　“喏，这个就是，她的基本盘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第481章 首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 