
　　注意到陈伟直勾勾看向自己这边的眼神，铁拳少女忍不住问，“主人，我脸上是有什么脏东西吗？”

　　陈伟摇摇头，否定道：“我在想，应该给你取个什么名字比较好。”

　　“取名？”闻言，铁拳少女很是认真地说，“只要是主人取的，我都喜欢。”

　　“……”陈伟没有着急回答，上下打量着铁拳少女。

　　最终，目光定格在头顶那两扇不知道有什么用，却像极兔耳朵的装饰物，再结合上面的红色宽线条点缀，开口道：“就叫你红兔吧。”

　　黑兔属于第二方案，优先级不够高。

　　“红兔……红兔！”铁拳少女眼中光芒逐渐闪耀，重重点头，答应道：“嗯！从今天起，我就叫红兔了。”

　　白鸢，红兔，陈伟觉得，自己其实还蛮有取名天赋的。

　　咕！

　　这时，陈伟的肚子忽然传来叫声，之前好好的午饭时间就那么被打断，现在，鳄鱼怪军团，与背后的王龟腹怪都已顺利完成斩杀，可以继续烹饪。

　　“可惜，可惜了啊。”

　　“可惜？”听到陈伟这么说，红兔免不了好奇，她和白鸢的性格截然相反，获得智慧后，对于身边一切，都感到好奇，求知欲强烈。

　　“可惜你一拳把那怪物轰成了渣，没办法拿来当作食材，进行烹饪。”陈伟吐露道。

　　“食材？呃……”歪头，红兔显然无法理解陈伟此番行为。

　　那种怪物，原来还可以吃的吗？

　　接着便看到，陈伟抬手一挥，露天厨房迅速从虚拟线条，半透明状态，实体化。

　　“哦！这些，这些是什么？看起来好精致！”红兔只看不摸，毕竟是属于陈伟的东西。

　　“这些是做饭需要用到的工具，不过，正常人一般用不到那么多。”陈伟耐心解释说。

　　“用这些工具，就可以把那么丑陋的东西做成食物吗？”红兔转过身，带着崇拜目光看向陈伟，说道：“真不愧是主人呢！”

　　陈伟并不讨厌这样的吹捧。

　　偶尔听听，确实能使人身心愉悦。

　　砰！

　　从系统背包中取出一条鳄鱼怪的小腿，着手处理起来，将鳞片剔除，再整根抽出毒性极强的血管……

　　不到三四分钟，整条鳄鱼小腿处理完成。

　　说是小腿，不包含大腿，实际上却比陈伟整条腿还要长上不少。

　　扑哧！扑哧！扑哧……

　　用一把铁签蘸上酱料，反复戳插几次。

　　最后再在表面刷上酱料，裹上保鲜膜，腌制个七八分钟。

　　冰箱不够大？没关系，祭出冰刀，划出两行冰块，放置在中间就可以了。

　　【那刀是给你这么用的？】

　　【暴殄天物，暴殄天物啊！】

　　【人家的东西，人家爱怎么用怎么用，关你屁事？】

　　【说是这么说，让人看着，确实不太舒服，没办法，弱小限制了我们的想象力，可能对于他们来说，那种武器，根本无足轻重吧？】

　　【自信点，把可能两个字去掉，我要是有那寒冰刀，绝对全家上下，当祖宗一样供起来】

　　【别说刀了，你们难道不觉得，那烤鳄鱼腿看起来很诱人吗？】

　　【可惜没有酱料制作过程，否则复刻一份，拿来这边卖的话，肯定会成为畅销爆款】

　　【啊，好馋，馋死我了，口水直流三千尺！】

　　【靠！火势不够，干脆直接把火焰刀也给丢进去了？财大气粗到过分啊】

　　【反正又烧不坏，怕什么？还能加快烤肉进度，咕嘟，咽口水】

　　陈伟确实是这么想的没错。

　　火刀释放出来的火焰极其纯粹，而且可以自由控制，再加上点点独特炭火香气，堪称完美。

　　“……”白鸢。

　　“好，好香啊！”红兔忍不住吞咽口水。

　　“你们不是不吃人类食物的吗？”陈伟这话刚出口，就意识到不对。

　　看了看手里的烤鳄鱼腿，这东西，貌似不能称之为人类食物。

　　“可以吃的。”红兔解释说，“我们体内有专门的程序，线路负责模拟人类消化道。”

　　“包括拉屎？”

　　“会直接转化为能源，不多就是了。”红兔进一步说明道。

　　陈伟轻点头，脑中随即产生出一个大胆的想法。

　　红兔，白鸢她们如果吞食自己使用高级烹饪技能制作出来的食物，会不会同样有特殊加成？

　　这么想着，陈伟对红兔说道：“你来替我烤鳄鱼腿，我去给你们弄点吃的。”

　　“好！”红兔高举起手，欢喜接下任务。

　　在旁边看了那么久，对于烧烤，她已经有所了解。

　　陈伟拿出一个铁锅，放在火炉上，点火，倒宽油。

　　然后将之前从鳄鱼腿上剔下来的鳞片清洗干净，用吸油纸将水分全部吸干。

　　这时，油差不多滚烫，一片一片放进去，炸！炸酥！炸脆！

　　抛开自己的牙口不说，凭借白鸢，红兔她们的咬合力，应该，大概，或许……没问题。

　　直播间观众都惊了。

　　【好家伙，连鳞片都不放过吗？】

　　【我们老家就有把鱼鳞用来做菜的】

　　【大哥，这是鱼鳞能比的吗？一块都快赶上掌心肉大小了】天籁小说网

　　【你又没吃过，怎么知道不行？】

　　【要不，你去教主播怎么在末世生存，烹饪丧尸怪物吧？】

　　【我就提一嘴……】

　　“大功告成！”陈伟这边炸好十几片鳄鱼鳞，鳄鱼腿那边，看成色也差不多了，熄火，出炉！

　　“来，尝尝看，我加了一点盐，黑胡椒调味，你们可以尝出来吧？”陈伟问。

　　“能的！”红兔点头肯定。

　　白鸢什么都没说，却也没有拒绝，走过来，拿起一片炸鳄鱼鳞，双手握住，小口咬下去。

　　有多酥脆，陈伟隔个半米远都能听得清楚。

　　“嗯！好吃，好吃！”

　　相比之下，红兔的吃法则更加狂野几分。

　　巨大铁拳早已分离，化作两个紧握的方形飞行器，飘浮在头顶。

　　陈伟召出虚拟面板，查看着白鸢，红兔的属性值。

　　打开增加历史记录。

　　上一秒，防御属性+1！

　　下一秒，防御属性再次+1！

　　“看来，还真有效果，这下，又有新的升级门路了。”陈伟露出满意笑容。

　　“主人，原来吃怪物还可以增加属性强度的吗？好神奇啊！”红兔脸上浮现一副意外表情，视线看过来，问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第62章 财大气粗到过分！免费阅读。https://xs.23sk.com 