    第1281章不是我杀的

    艾迪也是一脸的困惑。

    “总之不管怎样，这两个孩子的目的就是要逼我查出他们父母的死因，只有查出了嘉茉夫妻的死因，而我也制裁了杀死嘉茉的人，他们才可能跟我谈后续的事情。否则他们是不会跟我谈。这段时间就辛苦你，无论如何，也一定要查出当年的蛛丝马迹。”

    “是。”

    齐野答应了之后说道：“嘉丽小姐已经在外面等了您很久了，您要见她吗？”

    “哼！”

    艾迪冷哼一声，想到霍利在外面惹得麻烦，就忍不住冷笑。

    但最终还是说道：“让她进来吧。”

    不一会儿，嘉丽进来了，进来以后就着急地说道：“大哥，霍利被抓了，您想想办法把他救出来吧。”

    “救？怎么救？豁出去赫斯家族的名声不要，在全世界都亲眼见证他杀了封夫人，杀了Saka之后，我去救他出来？”

    嘉丽的眼泪一下就出来了。

    “那你总不能让他真被抓走啊！他是我唯一的儿子！你这个做舅舅的怎么能不管他？”

    “那你说，你想让我怎么管？发视频力挺他没有杀人，没有动用导弹？还是说让我给帝家低头道歉？你这个当事人都没有给帝家做出任何表态，你觉得帝家如今跟我们赫斯家族杠上了，好不容易才把霍利弄进警局，他们会听我的话，直接撤诉，并且告诉大家，一切都是他们P得图？”

    艾迪的话说得嘉丽一点办法都没有。她哭着问道：“那你就一点办法都没有？”

    艾迪冷笑：“说得好像你有办法似的。”

    嘉丽：……

    是的，她也没有办法，完全没有办法。

    “嘉丽，我曾不止一次地规劝过你还有霍利，在外面做事不要太张扬。因为赫斯家族和希尔家族的原因，你们不容易遇到对手，可但凡遇到，以你们做事不留余地的性格，就容易出现不死不休的情况。帝家、战家和杜家如今已经连成一线，沆瀣一气，他们还不是联洲的人，就算我们力量再大，面对他们也是鞭长莫及。不过……”

    艾迪话锋一转：“你如果想要我救霍利，也不是不可以。但是你得要告诉我，当年到底是谁杀了嘉茉。”

    嘉丽愣怔了一下，看向艾迪，眸子里满是讥诮。

    “大哥，你这是为了认回那两个孽畜，死活要我去填补这个坑了？我如果承认了，你就算把霍利救出来，我却被那两个孽畜惦记上了，你一个人坐享渔翁之利？”

    “嘉丽，你不要把人都当成是傻子。你对嘉茉的孩子做了什么手脚别以为我不知道。前几天杜言峥的那场车祸是你下手的吧？之前战黎川的车祸你觉得他们会完全不知道？所以他们是否惦记你，不是你说不说的理由。因为不管你告不告诉我嘉茉到底是谁杀的，你之前对他们下毒手的事情，以他们做事的方法，恐怕都不会放过你。所以我觉得你应该把实话告诉我。因为只有你告诉我了，我才会帮你想办法。”

    (本章完)

