    第二天，一大早，先是起来把父母积攒的专辑签了一遍，然后吃饭。

    说起专辑，彻底爆了，张璐前段时间来过电话，是这么说的。

    “小峥，还是保守了啊，你这些歌曲太让毕业生共鸣了，感觉再多两百万也能卖掉。

    基本确定了，你就是今年的销量冠军，没想到这些学生们都挺有钱的，你这个专辑针对性不错啊。”

    “专辑销量高有什么用，还不如人家港台歌手火。”

    “那你就别比了，人家随便干点什么，都有人一直转载营销。

    他们觉得内地的东西就是土，港台的才有格调，我呸。

    现在这个时代就是这样，去年刀郎的专辑火吧，没用，人国外不承认。

    要不是咱们公司有点能量，你这销量都能让他们黑没。

    等等吧，现在唱片已经不怎么行了，你也基本有了名气了，不过你多少营销一下啊，对了，你唱片的销量在弯弯也不错了。

    不过他们不统计数据了，统计百分比了，不过我们的数据是十七万张，也没有退货，就当这个吧。”

    “这么多的吗？”

    “你以为，你在弯弯比在内地火多了。”

    “意思两百万张都出完了啊？”

    “完了啊，钱都快要结完了，我给你工作室已经打过去快一千万了。”

    “那我怎么没有感受到我有多火啊。”

    “你太低调了啊，不营销，国内这么大，二百万张撒撒雨了。”

    “盗版呢。”

    “盗版都是怎么低成本怎么来，你的歌都被人家刻录了，也不给你宣传真人啊。

    还有，你的歌迷相对来说比较单一，都是跟你一个年龄段的人，不过看样子，这些歌要是火下去，接下来每到毕业季都有一批新歌迷出现啊。

    对了，下一张专辑有没有想法啊，最好保持一年一张的频率，不然你读书人气也会跑的，歌红人不红就尴尬了。”

    “看吧，先学习。”

    实际上，王峥早就准备好了，下一张出古风。

    中国风已经接受了，那就继续走吧。

    实际上，王峥自己也知道自己没有想象中那么火的原因。

    一个确实是专辑卖的多，但是，他不商演啊，不上电视，去哪认识他啊。

    不过他也不着急，等《武林外传》上映了，电视剧最培养观众了。

    到时候歌手身份配合逆天颜值，要做不到跟老白肩并肩就去死吧。

    用老白的话说，他刚成名的时候就是后世的四大三小的巅峰流量，实在是没互联网，不然粉丝们都能让他保持住颜值。

    他们的问题就是后期消耗的太多了，各种客串，多亏王峥不用，一个中戏就全部顶住了。

    实际上，王峥不知道，他挺火的，可是他没有出门戴口罩，没有前呼后拥，一个人单独上街。

    走马路上，哪怕这么帅，一时半会都没有人把他往明星的方向想啊，等反应过来了，他早走了。

    不像明星的做法，反倒是最能掩饰自己的，顶多是认为他长得像。

    反倒是故弄玄虚，保镖开路，可不有人认识吗，刚一开门，一堆人就在想这人是谁。

    这么专心不被人出来，不就白戴口罩了啊。

    从他父母不停地每天给他拿专辑签名就知道了，其他地方不知道，在铁路单位里，他挺有名的。

    用领导的话说就是。

    “老王，你这孩子，俊啊，比你当年还强啊，等毕业了让他来咱们文工团吧。”

    好吗，还没上学呢，单位就安排好了，不过王峥不排斥，他这个跟自己的本职不起冲突，以后评级演员也方便。

    出门打车去了奶茶店，这家店生意不怎么好，倒是一直开着啊。

    进店偷摸的到了思思后边，还没有说什么呢。

    思思蓦然回头扮了个鬼脸，吓了王峥一跳。

    “哈哈，你不知道有影子的吗，一猜就是你，幼稚鬼。”

    “不愧是我的思思，就是聪明。”

    甜言蜜语完毕，王峥哄着骗着，到了中戏家属院。

    小白羊又让大灰狼吃了个干干净净。

    抱着思思，王峥感觉十分满足。

    “这才早上十点，我们这样也太不适合了峥峥。”

    “没事，对了思思，买个手机吧，不然太不方便了。”

    “啊，除了你，我也不联系别人，没必要吧，不过我妈倒是不管我了。”

    “买吧，不然每天用你妈的手机，总会曝光的。”

    “好吧，那我回去就买。”

    “干嘛回去，我的意思是我俩一起买。”

    “可是。”

    “别可是了，你老是不收我的东西，我感觉特别没有成就感。”

    “好吧。”

    穿戴整齐，到了数码城，直奔最新款手机专柜。

    别说，这个年代的手机挺贵的啊，不过是给思思买，也值得。

    挑了一个小女生用的粉色手机，别说，也三千多呢。

    本来王峥还专门看了看自己的手机，打算也换呢。

    可是一想，将就用吧，什么功能也没有，用坏再说吧。

    在数码城转了一圈，中午在这吃的饭。

    下午转悠了一圈，把思思送回胡同口，就要转身离开了。

    “峥峥。”

    “嗯。”

    只见思思从自己的包里，拿出了一个手机，全新的，没拆卸的。

    王峥明白了，思思这是注意到自己看自己的手机了。

    可是他真的觉得没有必要啊，可是他也理解，这是思思的一番心意。

    拿过来，抱了一下思思。

    “峥峥，我只是觉得，两个人在一起，就是要互相扶持，不是一方无条件的付出，你知道吗。”

    王峥点了点头，转身离开。

    思思目送着王峥离去，也是蹦蹦跳跳回家了。

    王铮回头看到这一幕，也挺高兴的。

    这就是思思眼中的仪式感了，王峥也只能以后多补偿了。

    接下来的时间，除了写书和有时候去驾校，剩下的时间都给思思了。

    转眼就到月底了，王峥总结了一下，这个假期，拿到了高丽的《老千》和《陆小凤传奇》，拍完了《武林外传》，最重要的是拿走了思思和幂姐最宝贵的东西。

    剩下也就没有什么了。

    早点休息，明天就要上学了。

