    “里奥，你怎么来了？”李明宇赶紧站了起来，看到一脸大胡子的梅西冲着自己走了过来。

    梅西走过来，和李明宇拥抱了一下。

    “嘿，兄弟，你太牛了，世界杯冠军，欧冠冠军，你是把所有的冠军都拿完吗？”

    梅西狠狠的在李明宇后背上拍了一下。

    李明宇被梅西偷袭的这一下疼的龇牙咧嘴，但是久别重逢的喜悦，让李明宇哈哈大笑了起来。

    梅西看着眼前的这个年轻人，眼中的欣赏和激动不言而喻。

    梅西可以说是一步一步看着李明宇走到了今天。

    李明宇的进步，让梅西都感到自愧不如。

    天赋异禀，努力勤奋，这样的词语，仿佛都是为李明宇量身定做的。

    忽然，两人都沉默了下来。

    “是真的吗？”

    “是真的！”

    虽然李明宇问的没头没尾，但是梅西自然知道李明宇想知道什么。

    梅西一脸洒脱的样子，让李明宇的心情也变得更加沉闷了。

    梅西笑着拍了拍李明宇的肩膀，调侃道，“怎么感觉是你被曼城队的解约了一样啊！哈哈哈！”

    李明宇被梅西的话逗得笑了起来。

    李明宇试探性的问道，“里奥，接下来，你有什么打算吗？”

    梅西一脸好笑的看了李明宇一眼，说道，“刚才何塞普给你打电话了吧！”

    被梅西看穿心思的李明宇有些赧然的挠了挠头发，不好意思的点了点头。

    梅西叹了口气，说道，“我这一辈子，是不会为其他球队效力的，既然巴塞罗那不需要我了，那我退役就是了。”

    李明宇被梅西的话震的有些木然。

    刚刚36岁的梅西，绝对还没有到职业生涯结束的时候。

    就算是在顶级联赛，梅西也最少能够打两年的高水平比赛。

    梅西看着欲言又止的李明宇，笑着说道，“我太累了，也该休息休息了！”

    李明宇沉默了，因为他知道，梅西说的是事实。

    上个赛季，李明宇的异军突起，让梅西看到了希望，于是他将比赛的节奏交给了李明宇去把控，他想要慢慢的将巴塞罗那的进攻交给李明宇。

    但是，李明宇的重伤，让巴塞罗那直接崩盘，最终，李明宇出走巴塞罗那，重担再一次压在了梅西的身上。

    这个赛季，梅西如同一头勤勤恳恳的老黄牛一样，拉着巴塞罗那这艘破烂不堪的车，慢慢的前行。

    最后一届世界杯的亚军，也让梅西元气大伤。

    皇家马德里的“哈兰德和德布劳内的组合”，让梅西也感觉到无能无力。

    在赛季结束的时候，梅西真的考虑过，是否要退役的选择。

    而这次签约未果，让梅西下定了这个决心。

    他要去享受生活了。

    属于红蓝的21年，他的得到了很多，但是，失去的更多。

    看着梅西眼中的坚定，李明宇知道对方心意已决。

    李明宇叹了口气，然后脸上露出了开心的笑容，说道，“里奥，恭喜你，你的选择是对的！”

    确实，这两年，梅西的实力下降是有目共睹的。

    但是梅西的统治力还是毋庸置疑的。

    不过，如果再过个一两年的话，梅西的身体素质继续下降，也许他就会成为一个普通的球星。

    到那个时候，梅西被其他球星碾压的画面比比皆是，对于梅西的球迷来说，是无法接受的。

    虽然现在不在巅峰，但是正是离开的最好时机。

    体育界有一个非常好的反面例子。

    虽然乔丹是nba永远的神，但是他为了利益，第二次复出加入到奇才队的那两年，可以说，神的光环彻底的消失了。

    乔丹的球迷们看着曾经的神，被现在这些晚辈们欺负的时候，信念都崩溃了。

    所以，梅西的选择，应该是最佳的选择。

    当然，作为他的晚辈，他的好友，李明宇在这个时候，肯定是要祝福他的。

    梅西笑了笑，眼中含着泪水。

    他怎么可能会甘愿退役呢？

    21年的职业生涯，足球都已经融入到了他的生命中，他的血一半是属于巴塞罗那的红蓝色，另一半则是属于潘帕斯雄鹰的蓝白色。

    梅西和足球，是不可分割的。

    可以说，如果没有足球，梅西也许根本就活不下来。

    但是，这个时候，梅西只能选择离开。

    离开这个他视若生命的东西。

    ……

    李明宇请自己的父亲，为梅西做了一顿属于华夏的大餐。

    酒桌上，觥筹交错，宾主皆欢，但是，李明宇和梅西两人的眼睛一直都是模糊的。

    三天之后。

    梅西的推特和ins上同时发布了一条声明。

    “致我最爱的足球！”

    如同一颗原子弹，直接扔进了太平洋中。

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    这则退役声明简直要比之前巴塞罗那宣布梅西离队还要离谱。

    无数梅西的球迷在下面疯狂的留言，挽留自己的偶像。

    忽然，一条评论，被无数人顶到了最高处。

    李明宇：“我最敬佩的偶像，我最尊敬的队长，我最敬仰的对手，谢谢你为足球带来的快乐，是你，才让我走上了足球之路，我会沿着你的脚步，一直走下去的，永远支持你的李明宇！”

    李明宇的这条评论，顿时炸开了锅。

    球迷们分成两派，开始疯狂的互咬。

    但是，这个时候，李明宇带着凯瑟琳和贝拉跟着梅西一家人来到了美丽的库里里亚岛，享受着最后的假期。

    李明宇没有想到，梅西竟然是这么洒脱的人，将所有的一切事务全都交给了自己的经纪人，也就是他的父亲，自己带着家人就准备出去享受生活。

    李明宇的评论，让梅西一个电话，就把他叫到了这里。

    不管外界闹成什么样子，李明宇和梅西在库里里亚岛上度过了最舒心的一段日子。

    十天后，李明宇返回到了英格兰。

    曼城队的引援已经结束了，马上就要进入到赛季前的集训中，为接下来的热身赛做准备。

    这个赛季的友谊赛，曼城队被邀请参加一年一度的国际冠军杯。

    国际冠军杯，是一项重要的商业性赛事，是主流的热身赛之一。

    这一次，国际冠军杯将在三个国家进行。

    华夏就是其中一个赛区。

