    翌日一早，浅水湾。

    厉嘉衍和童心牵手从楼上下来，坐下来正要吃早餐，厉嘉衍的手机铃声响了起来。

    是厉家老宅的内线。

    电话一接通，那边就传来了简晓夏的哭嚎声：“阿衍，你在哪里……宋家来人了，说少轩……少轩他被人绑架了，你赶紧回来！”

    厉嘉衍瞬间沉了脸，凝眉道：“知道了！”

    简晓夏的声音又尖又大，童心将她的话听得清清楚楚，听完也是一阵心焦。

    不管宋雨霏多么十恶不赦，孩子毕竟无辜，她也不希望阿衍的孩子出事。

    童心赶紧起身给他去拿西装外套：“阿衍，你别急！这种情况一般都是要钱，只要稳住他们给钱，孩子不会有事的！”

    她边说边细心地为他整理衣领。

    厉嘉衍看着温柔如水的女人，不由低头吻了吻她的额头：“抱歉，我得先走了！稍后让宋饶过来送你去上班！”

    童心抬眸看向他，摇了摇头：“你快去忙，不用管我！这里可以打到车的。”

    厉嘉衍又抱了抱她：“谢谢！”

    望着车子驶离的方向，童心不由皱了眉。

    总觉得这事有点蹊跷。

    宋家既然要拿孩子当筹码，怎么会轻易让孩子出事？

    难道，这是宋雨霏新导的一出戏？！

    以宋雨霏的尿性，她这几天风平浪静本来就不正常……

    那女人真是为达目的什么手段都能想得出，前有杀子上位，后又要绑子夺夫？

    她倒是希望真的是宋雨霏自导自演的，至少那样孩子是安全的。

    思及此，童心赶紧给云南笙打了个电话。

    “云少，厉嘉衍的儿子被绑架了，我担心这是宋雨霏自导自演的一出戏。她现在是狗急跳墙什么事都敢做的，所以我们一定要注意孩子们的安全！”

    云南笙正在吃早饭，端起咖啡喝了一口，笑着揶揄：“哼，你这个女人沉醉在温柔乡里，居然还知道关心孩子们的安危？算你有当妈的良心！放一万个心吧，你从宋绿茶那边敲诈来的钱，我多请几个保镖就可以多黑你一点！”

    童心轻松一笑：“好好好，只要孩子们安全，钱都给你！”

    ……

    厉家老宅。

    往日安静的客厅里，此刻一片噪杂的哭闹声。

    一大早，宋家三口人就带着朱玲找上门来，正在里边跟厉家人讨要说法。

    宋雨霏被朱玲扶着，可怜巴巴地站在父母身边抹眼泪。

    哭得真叫个楚楚可怜。

    杨雪拉着简晓夏的手哭哭啼啼道：“厉夫人，少轩怎么说也是你们厉家的血脉，你们不能坐视不管啊！”

    宋子琛横眉冷对地看着厉廷卫：“要不是你们厉家放任那些媒体羞辱我女儿，还怀疑我外孙的血统，怎么可能被人趁虚而入？我告诉你们，要是少轩出了事，我一定……”

    “一定怎样？”

    话还没说完，门口便传来一道清冷的声音。

    厉嘉衍长腿迈进客厅，冷眸扫了扫宋家人，幽深的目光定在那张气势汹汹的脸上。

    宋子琛被男人强大的气场震慑住，张了张嘴没敢再继续。

    “阿衍，你终于回来了！”

    宋雨霏忽然扑上来，一把抓住厉嘉衍的胳膊，哭得涕泗横流：“少轩丢了，我们的儿子丢了！阿衍，你可以生我的气，你也可以不要我，但你不可以不要我们的儿子啊！他还那么小，他那么喜欢你，他是无辜的……”

    她越哭越伤心，整个人几乎要把脸贴在他的胳膊上。

    厉嘉衍沉着脸给了旁边的助理一个眼神。

    宋饶赶紧上前拉开宋雨霏，劝道：“宋小姐，有话慢慢说。您别着急，老板回来了，一定有办法救小少爷的！”

    胳膊上的纠缠退去，厉嘉衍不由皱了皱眉垂眸看了看胳膊上那一片被搓磨的褶皱，眸光闪过一丝厌恶。

    他抬手弹了弹袖子，整理了一下西服，眸光又扫向还在梗着脖子的宋子琛。

    宋子琛被他冷冽的眸光看得后背有些发凉，但仍忍不住怒道：“厉嘉衍，没想到你这么薄情寡义！早知道当初我就不该让雨霏和你来往，更不会让她背负骂名给你生下孩子！”

    简晓夏赶紧上前：“宋总，你先别急！少轩是我们厉家的孩子，他出了事我们大家都很着急担心。现在不是相互指责的时候，眼下咱们要赶紧一起想办法救孩子才是！”

    “想什么想？你们厉家不是不要这个孙子么？现在又扯什么一起想办法？”

    “话不能这么说，孩子在你们宋家那边出的事，你怎么能反过来倒打一耙？”

    ”……“

    双方正吵得不可开交，忽然听到一道冷冽的斥责声：“别吵了！”

    厉嘉衍阴沉着一张俊脸，眸光扫过面红耳赤的俩人，冷冷定在宋雨霏的脸上，冷声质问：“孩子到底怎么丢的？！”

    宋雨霏哭得更加伤心欲绝。

    几次张了张嘴，却一个字都说不出来，一副难受都随时会晕倒的样子。

    她身旁的朱玲赶紧解释道：“厉总，小少爷从婚礼回去就一直哭闹不止，我们宋总这些日子一直陪着小少爷，白天吃不好、晚上睡不好……”

    她话说到一半，就被厉嘉衍冷声打断：“说重点！”

    朱玲一噎，赶紧往回说：“就是……宋总一大早带着小少爷去看医生，刚出门没多远被人追尾了。司机下车检查车况的时候，忽然有人拉开车门就把小少爷抢走了。

    “他们车开得很快，根本追不上，还差点出了车祸……警察现在正在查，现在还没收到绑匪的任何电话……”

    厉嘉衍听完，凛眉看了眼宋饶。

    宋饶赶紧补充道：“老板，从目前看到的监控情况来看，的确如朱助理所说。绑架小少爷的那辆车是无牌照的，绑匪也都戴了口罩，明显是预谋好的，警方还在追踪车子，相信很快就会有回应的！”

    他话音刚落，宋雨霏又扑上来拉住了厉嘉衍的胳膊。

    一边啜泣一边道：“阿衍，以前的一切都是我的错，你们打我也好骂我也罢，我都能承受！你们要惩罚就惩罚我好了，千万不要迁怒儿子好不好？少轩……少轩他是无辜的！”

    她越说哭得越厉害，到最后几乎喘不上气来。

    厉嘉衍一把甩开了她。

    他剑眉蹙起，沉眸看着梨花带雨的女人，冰冷的声音仿佛从冰窟而来：“你的意思是，我安排人带走了孩子？”

