    ps：求订阅，求订阅。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哇！！！”

    在看到冲天而起的那一道白光的时刻，甲子园的球场之上顿时响起了一片尖叫声，所有人都将心提了起来，目光紧紧的盯着那猛然朝着外野方向闪烁而去的白光。

    “噢噢噢！！纠缠了十几球之后，终究还是清正社王牌川崎的打击更胜一筹么！？然后，高兴还显得过早了一丝，挡在川崎这一击面前的还有青道高中最后的守护神，中坚手，刘君所建立起来的青道高中最后的，最坚实的防线！！！”

    “刘！”

    所有人的心都在这一刻提到了嗓子眼上了，望着中外野刘涌那道在快移动的蓝白色的身影，那矫健的身姿，就如同华丽的舞姿一般，令人感到炫目无比。

    在半空之中耀动的白光，在球场之下跃动的身影，在这一刻显得无比的鲜明起来。

    刘涌在这一刻目光紧紧的盯着半空之中那道划破天际的白线。

    他很清楚，这一球的打击度并没有达到正常打击的度，这也是被降谷晓球威压制的一个必然的结果，正常被敲击出来的球路，刘涌纵使反应再快，也是来不及接住的，仅有的这种被稍稍压制住，但是一般人仍旧反应不及的球路。

    刘涌便会以着自己的灵敏的动作以及出色的预判能力，提前常人一步来到球路的落脚点，刘涌很明白，这一种球预判和动作必须极其的顺畅，一旦有任何的一点迟疑和犹豫，都将错失接到这一球的最好机会。

    必须达到没有丝毫错漏的地步才是可以的，这也是刘涌一直以来引以为豪的独属于他自己的一种守备方式。

    天空的白线已然闪烁至中外野的最边际的位置之上，刘涌稍稍回瞄一眼，确认了和墙壁之间的距离，判断了球即将落下的轨迹之后。

    在预定判断好的一个位置，高高的跃起，修长的手臂笔直的伸出。

    “唰”

    那在半空之中宛若流星一般，划过了一道完美的抛物线落下的白光，极其精准的落入到了刘涌的球套之中。

    “啪！”

    刘涌接到这一球之后，顺势身形一纵，稳稳当当的落在了地表之上，观众席上随之出了更大一声的欢呼声来！

    “出局！”

    “哦哦哦哦哦！！！又是一次精彩的守备表现，这个男人从来都没有所有人失望，无论是作为四棒，还是作为中坚手，总是能够在最关键的时刻，体现出自己的存在价值，攻守兼备的选手，王者青道大王者，刘涌！！！！”

    主持人在看到了刘涌那爽利的守备动作之后，抑制不住自我内心中的那种激动的心情，那流于言表的情感，都在他那激动而又高亢的声响之中展露无疑。

    “果然刘君就是刘君，无论是攻击还是守备，永远都是那么的无懈可击！”

    “厉害啊，刘君，大王者！”

    “刘！”

    “刘君！”

    “涌君！”

    “太厉害了，你这个家伙！”

    几乎又是全场都在欢呼了刘涌的名字一般，真的，自从去年开始，每一次的比赛里，几乎刘涌都能享受到这种主场王者的待遇。

    清正社里的坂田监督不由的低低的叹了一口气，这就是要面对青道高中所需要面对的最棘手的问题了，除非是那种完全无法拦截的安打或者干脆就是本垒打，不然那种原本面对其他强豪队伍中坚手可以成为安打的打击在刘涌面前完全就是无效化了。

    还真是一个令人头疼却又不得不佩服的选手呢，坂田监督抱手看着中外野处仿佛透露出了耀眼光辉，闪耀存在的刘涌一眼，在内心里暗暗的想着。

    打击区上的川崎也是不由的怔怔的看着外野的刘涌，脸上的神色就是那种不知道应该有什么词语来形容的表情。

    最后他深深的看了降谷晓以及外野的刘涌一眼之后，踏着沉稳的步伐离开了打击区了。

    而随后的九棒打者纵使在降谷晓手中百般的挣扎，也是一点效用都没有，不同于川崎的力量型的挥棒，清正社的九棒明显在这个方面先天性便缺乏了一定的力量，在打击的力度上就被降谷晓完美的压制住了。

    最后勉强敲中了降谷晓的滑球，一垒方向的滚地球，一垒封杀出局，至此，七局上半，清正社高中的攻击也到此为止，距离这一场比赛结束，清正社战败仅剩下了六个出局数的机会了。

    而另一侧，青道一方的板凳席和应援席在换场之后，为回到了板凳席面前的刘涌奉上了最大的欢呼声和掌声，这对自家王者最大的敬意和喜爱的表现形式。

    “你小子今天还是一如既往的抢眼啊。”仓持在板凳席里一把搂住了刘涌的肩膀笑着说道。

    “哈哈，刘，表现很不错。”前园健太大笑着说道。

    “刘君，很厉害哦。”小凑春市羞涩的一笑，低声说道。

    “好了，比赛还没有结束，庆贺也等到比赛结束之后再说吧，投手们已经展现他们的毅力了，接下来就让我看看你们的意志吧，如果你们的目标真的是那个顶点的话，在这一局里，给我拿下他们！”片冈监督冷淡的目光扫视在青道众人的身上，带着深沉的语调如此说道。

    青道高中众人都是脸色一凛，包括刘涌都是瞳孔之中流露出了一丝淡淡的寒光。

    “是！”所有人都沉声应道。

    而另一边，清正社板凳席里，坂田监督似乎也意识到了这一局对于清正社高中的重要性了，以青道清垒打者为开局的这一局，在这一局里打席会重新轮到刘涌的局数里，能不能平稳的度过去，是极其考验清正社的一局的。

    拿下这一局，清正社高中还大有可有，胜利还是有可能触及的，可要是被青道高中追加得分的话，那么胜利的几率可谓是极其渺茫的。

    也是意识到了这一局的重要性之后，坂田监督召集了自己的选手们，着重交待了几个注意点，尤其是针对四棒刘涌的战术，在自家王牌状态越良好起来的当下，这个战术的执行程度，也是会直接关系了清正社高中能否拿下这一局，获得那个通往那个顶点的最后一张门票。

    第七局下半，青道高中的攻击，还未开始，双方的火药味便已然相当的浓烈起来了。