    对周围的环境简单的调查一下之后，青木发现这里的环境除了精灵的等级比较高，精灵的种类比较复杂之外，与曾经他锻炼过的森林，并没有太多的变化。

    　　毕竟，这里的生态链已经稳定了。

    　　还好有这么一个比较安全的草地。

    　　虽然这里没有任何遮风挡雨的地方，周围也没有什么躲避物，但是胜在安全。

    　　找了一个地势相对比较高，周围又没有太多野生精灵的地方。

    　　青木准备今天就在这里过夜了。

    　　从背包中拿出了一个帐篷，然后将一些生活的工具都拿了出来。

    　　今天是进入梦幻岛的第一天，晚餐还是不要生火为妙，周围的环境并不是很安全。

    　　这次青木特意买了一个牢固度更高的野外帐篷，而且外面还有特殊的保护色，能够将帐篷的颜色做一个简单的调整。

    　　比如在这种草地上，颜色稍微浅一点的绿色，在夜晚就能很好的融入进环境中。

    　　然后再在周围的地上，撒上一些驱虫和祛除部分精灵的粉末。

    　　这样能够很好的规避一些蚊虫，还能够稍微的驱赶一些实力比较弱小的精灵。

    　　但作用也仅限于这样了。

    　　分配完精灵的食物和能量方块。

    　　将五个小家伙也放了出来。

    　　这次的外出，青木将他们全部带在了身边。

    　　倒不是需要他们做什么战斗，只是跟在身旁能够更好的培养。

    　　其实有时候，青木在想了，是不是需要找一个真的值得信任的培育家，让其作为自己专门的后援，平时也不用做什么事情，只要能够帮青木照顾他那些不带在身上的精灵就好。

    　　毕竟他现在一下子外出，身上带着的精灵就有十几只，如果再抓捕一些实力不错的野生精灵，那么身上带着的精灵球就会越来越多。

    　　而且有时候可能会照顾不全。

    　　以青木现在的能量，培养乌鸦头头他们五只，再加上可可多拉他们五只，整整十只精灵的话，还是能够处理的。

    　　但是青木不可能以后都只有这些精灵啊。

    　　就比如说，这次抓捕的花叶蒂，一只还算不错的辅助精灵，能够增长队伍在野外的续航能力，那么这只精灵是否需要培养呢？

    　　如果要培养，又是以什么程度来培养呢？

    　　主战精灵层次？还是再稍微次一点的层次？

    　　主战精灵青木肯定要自己制定计划，严格按照芯片的计算来培养，但是次一级的精灵，比如说热带龙这样的，还有许久未曾用到的暴鲤龙，毕竟相处这么长时间了，难道直接放生了吗？

    　　恐怕日子过得这么舒服的暴鲤龙，也不愿意离开了吧。

    　　既然如此，青木长期养着他，也未尝不可。

    　　但是总要做出一些事情的吧。

    　　所以简单的培养还是要的，那么就需要有个人转门来做青木没有时间做的事情。

    　　这件事情，青木觉得自己需要上心一点了。

    　　毕竟还有一个神秘的小岛，上面也有着很大的秘密，至今还未被发现，如果能够收为己用，就再好不过了。

    　　除了精灵们的食物外，就是标配的能量方块。

    　　一次两次食用，可能只是简单的起到快速恢复身体的作用，但是长期服用下来，对精灵们的帮助还是非常明显的。

    　　不过青木现在可是有两只大胃王，不是这种简单的食物就能够打发的。

    　　可可多拉和由基拉！

    　　还好上次从大吾那里购买了一千万联盟币的矿石，应该够两个小家伙吃一段时间。

    　　看着坐在一起，手中捧着比他们身体都要大的矿石，一口下去，嘎嘣脆。

    　　明明是很坚硬的矿石，青木用超能力尝试过，无法在上面留下什么印子，但是可可多拉和由基拉，却就想吃脆骨一样，一口一口的咬下来。

    　　而且，吃的津津有味。

    　　火稚鸡对此还比较好奇，看着由基拉和可可多拉吃的这么美味，小心翼翼的在由基拉警惕的神色中，再他手中的矿石上啄了一下。

    　　那么结果很明显了。

    　　火稚鸡果断的飙泪了。

    　　但是由基拉却吃的更开心了。

    　　他还怕有人抢他的食物，最后发现这种食物只有自己和可可多拉才能够吃的时候，一下子就放心了。

    　　吃到一半的时候，还一只手抓着矿石，不让他倒下去，另一只小手摸了摸背后的，红色的小书包，里面放着的固拉多铠甲碎块，确定了东西还在里面后，才安心的继续吃了起来。

    　　一大块，比他们身体还要大的矿石，吃完之后，两只精灵的身体并没有出现什么变化。

    　　简直是钢铁做的嘴巴，钻石做的胃。

    　　这些矿石是大吾家里算是比较贵重的矿石了，按照两只精灵的这个吃法，青木花一千万买的矿石，最多也就够他们吃两个月的。

    　　精灵的实力提升之后，吃的肯定会更多，到时候消耗的速度也就越快。

    　　所以才说，准神精灵的培养难度高。

    　　像由基拉这样的，在进入成长期之后，每天就需要摄入大量的营养和能量，这可不是简单的食物就能够打发的，起码是要高品质的。

    　　那么所要消耗的资源就多了，而且最终进化的等级又高，也就更加需要耗费资源了。

    　　准神精灵谁都想要，但不是谁都养的起的。

    　　结束了晚餐之后，就是日常的饭后训练。

    　　就连新收服的花叶蒂，也被要求需要参加到训练中。

    　　毕竟在刚刚吃晚餐的时候，花叶蒂也是享受到了美味的能量方块。

    　　也就是他个子比较小，吃的少。

    　　否则这的恨不得像由基拉他们那样吃。

    　　不过她个子小，却不代表能量少。

    　　她需要锻炼的方式，就是不停的使用青草场地。

    　　青木发现她虽然对于这些辅助技能，使用的效果已经相当不错了，甚至超出了自己的预计。

    　　但是并不代表着，这就已经达到了她的极限。

    　　甚至青草场地这个技能，都还没到完全掌握的程度。

    　　如果她能够迅速的将青草场地这个技能完全掌握，那么后面一段时间，青木就不用太为精灵的安全而担心了。

    　　一个行走的全体治疗仪，那效果比小精灵中心都有过之而无不及啊。

    　　只是对于一些疑难杂症，或者身体暗疾无法处理罢了。

    　　仅仅只是身上的伤势和疲惫的话，花叶蒂就能够处理了。

    　　————————————

    　　加更！第五更！最近两次十更，有点累，让我缓缓！

