    “陈风！你隐藏的够深的啊，没想到你身边的这位小姑娘，能力也不弱啊！还有……你那位被灯笼兽吞下去的女伴，似乎也不平常吧~”

    马小婷挥砍两把巨斧的同时，看到周灵睿将海水冻结并控制的能力，居然还有余力调侃后面的陈风，言下之意，其实是对陈风隐瞒身边二女的实力有些不满。

    陈风汗颜，自己是对马小婷有所戒备，故意隐瞒二女的实力，既然现在马小婷能救自己于危难，现场的情况又被全球直播，再隐藏也没有任何意义，所以陈风干脆坦白。

    “不错，我之前确实有意隐瞒，希望马上将不要多心，周灵睿和我一样都拥有被动和主动两个技能，而被灯笼鱼吞下去的吉娜，则是高级鱼人，现在她生死未卜，麻烦马上将还是跟我尽快解决眼前的麻烦吧！我想赶紧刨开灯笼鱼的鱼腹。”

    “高级鱼人！陈风！你藏的也太深了！”马小婷暗自咂舌，能参加死亡难度大天灾的玩家，几乎都领略过高级鱼人的威力。

    要是陈风的高级鱼人还活着，对面这两人还是个啥！

    马小婷虽然震惊，但手上动作毫不示弱，反而越来越快，她河豚之灵的变化，一次一分钟，现在已经快三分钟了，她不想浪费蓝药水，攻速变的快了两分。

    “好！我们加速！”

    马小婷带头，和陈风等人的攻势越来越凶猛。

    现在是普兰奥玛和艾伯特两人开始逃跑了，两人一前一后，好不狼狈。

    普兰奥玛的速度快一些，在中了陈风和周灵睿的融合技能后，尽管身上出现了无数的伤痕，还在全力逃离。

    这人的求生意识倒是很顽强，只不过，现在的他，八条触手，砍的只剩下三只，就算是活着，以后应该也不会有什么作为了。

    可突然，正在逃跑的普兰奥玛身体急速变化，生出来的章鱼肢体忽然收缩，他的身体也慢慢变成了正常人。

    可变成正常人的他，此刻却有些惨不忍睹，四肢只剩下左腿，其他肢体全都断了，有的连根断，有的断一半。

    显然，这些都是刚刚马小婷和陈风砍断的。

    变成正常人的普兰奥玛突然无法在海中呼吸，只能急忙将潜水服取出来穿上。

    可是刚刚穿上，他就大口大口的吐着鲜血，将潜水服的玻璃面罩喷的殷红一片，他整个人也是有气无力，根本无法行动了，慢慢停在原地。

    这应该就是他口中所说橙色技能章鱼真身使用之后的巨大副作用了，虽然不知道具体表现是什么，但是此刻看他跟死狗差不多的样子，这种副作用的伤害肯定不小。

    后面的艾伯特跟了上来，一把捞起他，带着他继续逃跑。

    身后陈风凝聚的风·波动打在他表面坚硬的甲壳上，没什么作用。

    “跑！我看你能跑多远！”陈风见技能不管用，只能继续追，追上之后凭借马小婷的巨力，艾伯特的甲壳可别想防住。

    六个人有追有逃，居然向着海底灯笼鱼的尸体靠拢了过去，场面一度刺激。

    此时的临时直播间，弹幕再一次疯狂。

    “我靠靠靠靠！华夏的同胞们，看见没有，世界排名第四的马小婷来了！陈风大佬没事了！现在轮到世界排名第一的米国人开始跑啦！哈哈哈！”

    “刺激！全是反转啊！刚刚我还说陈风大佬快跑呢！现在我就要说，陈风大佬快追啊！干死那两个米国人！”

    “哈哈，看看那个世界第一的普兰奥玛，现在就剩一条腿啦！他这模样，算不算人棍啊！”

    “哎~你说的很形象嘛~”

    “话说，马小婷为什么会从一个小萝莉变成这么粗糙的大汉啊！啊~我失恋啦！”

    “呸！楼上真变态，马小婷没变身之前可是一个小萝莉，你居然对她有想法，你不是人！你畜牲！对于你这种人，我只想说：滚开，让我来！”

    “啊~不管马小婷是小萝莉，还是肌肉猛女，她这么强壮，反正我是爱了！”

    “楼上牛批！其实我也是！嘿嘿嘿！”

    “该死的陈风，打不过就找帮手，和马小婷联手，四个人追杀普兰奥玛他们两个人，这也太无耻了！你们华夏人真阴险！”

    “呸！楼上的米国猪！说我们华夏人阴险，你们米国人是好人？陈风大佬之前鲨鱼宠物和游轮在的时候，那个普兰奥玛怎么连个屁都不敢放一个？后来还想强买强卖！到底谁阴险啊！”

    “你们！你们华夏阴险！以后别让我碰到你们！不然见一次我杀一次！给我等着！”

    “卧槽！这个米国猪挑事啊！真当我们华夏是吃素的？还见一次杀一次！敢冒犯我大华夏，我只能告诉你，犯我中华者，虽远必诛！”

    “对！犯我中华者！虽远必诛！”

    “犯我中华者！虽远必诛！”

    ……

    直播间的聊天信息，从讨论陈风几人的追逐战，变成了华夏人和米国人的骂战，弹幕一度遮盖住整个聊天框，清一色的‘犯我中华者，虽远必诛’！

    而那些针对华夏人的外国人的言论，早已淹没在滚滚弹幕的长河之中。

    要说凝聚力，可以毫不夸张的说，整个世界，没有任何一个国家能跟华夏相比！不，简直不在一个层次，无法相比。

    弹幕还在继续，可突然有一个简短的弹幕消息，却让刷屏的口号立刻停了下来。

    “你们别刷了，快看！海底岩浆里的巨型灯笼鱼刚才是不是动了一下！”

    就是这条简单的消息，却如同一块巨石砸进平静的湖面，激荡起阵阵的涟漪。

    “卧槽！你别吓我！刚才陈风大佬不是用大炮轰死那个灯笼鱼了吗？它还动个鬼啊动！”

    “就是，别胡说啊，整的人怪害怕的，这是海洋求生游戏，不是丧尸游戏啊喂！”

    “动了动了！真的动了，你们快看，巨型灯笼鱼躯体上那些岩浆纹路，正不停的从火山口里吸收岩浆，我看到它头上的发光器官动了一下！”

    “还真是动了！我也看到了，它眼睛睁开了！它活了！”

    “啊~这巨型灯笼鱼怎么还死而复生了！它起来了！它又要释放那个吞噬技能了！”

    “这种生活在岩浆里的变异海兽，身体吸收岩浆，说不定就是这些岩浆让它复活的！他这是浴火重生！陈风大佬！你们可快跑啊！”

    ……

    直播间观看的玩家们发现了巨型灯笼鱼复活，陈风等人自然不可能发现不了。

    此刻，海底追逐的六人全都停了下来，楞在原地，看着眼前起身之后，躯体达到了200米级的巨型灯笼鱼，几人离它只有短短50米的距离！

    “不是吧！你还能复活的吗？”陈风此刻的心情由为复杂，他很难理解，自己明明杀死它了，它过了一会，居然又自己复活了，这可咋办。

    “陈……陈风！它不是死了吗？！”马小婷三人高的巨人躯体，在这巨型灯笼鱼面前，渺小的和一个苍蝇没什么区别，离着50米的距离看它，马小婷忍不住一口口水咽下，在石化了的几人之间，显得异常刺耳。

    “我哪知道！”陈风也是冷汗直冒，离这么近，要是灯笼鱼大开杀戒，几人也别跑了，躺下来，死的比较舒服。

    “你能再打死它吗？”王若曦插了句嘴，就算她进入隐身状态，也不敢轻举妄动。

    “你说呢！”陈风翻了翻白眼。

    周灵睿也是紧张的有些颤抖，刚才陈风击杀灯笼鱼的时候她也在场，对于它的恐怖，她深有体会。

    不光是陈风四人，普兰奥玛和艾伯特两人此时也呆滞了，站在原地不敢动弹。

    几个人的实力，可以说是世界前列，可是此刻没有载具的他们，面对这个超级巨型海兽，都像是吓傻了一样。

    陈风顾不得再去追杀普兰奥玛两人了，他逐渐后退。

    现在只有回到海面，回到游轮上，再用幽能火炮才能再杀它一次，光凭几个人自身的力量，想要杀它，无异于痴人说梦。

    可就在陈风缓慢动了一步，巨型灯笼鱼铜铃般的巨眼瞬间就锁定了陈风。

    它的眼神逐渐出现仇恨，它清楚的记得，就是这个人类，用了那个怪异的大炮杀死了它。

    现在大炮不在，灯笼鱼的眼神仇恨中又带着一丝快意。

    忽然，灯笼鱼猛地张开巨口，两排锯齿一样的钢牙在岩浆的火光照耀下，显得狰狞而又恐怖。

    又一次！它又一次的使用了吞噬技能，一股巨大的吸力笼罩住陈风等人。

    “跑！快跑！”

    陈风焦急大喊，拉着周灵睿，拽着马小婷和王若曦，疯狂的向后游去。

    一边的艾伯特也拖着死狗一样的普兰奥玛，奋力向上游动。

    可是，吸力的作用下，漩涡正在不断扩散。

    连陈风的游轮都吸得动的吞噬技能，陈风这些人想跑，根本不可能。

    在陈风等人绝望的目光中，众人瞬间被漩涡卷入，一个个四散而开，飞进巨型灯笼鱼的巨口之中，不见踪影。

    巨型灯笼鱼吞下去陈风等人之后，眼中的仇恨慢慢消失，巨大的躯体在海中游动了两下，一个猛子扎进火山口的岩浆之中。

    直播间。

    “这就给吃了？”

    “完了！都完了！”

    “他们都死了！”

    ……

