    祝文德老爷爷不知何时也来到了食堂，这里看看，那里瞧瞧，微笑着嘘寒问暖。

    凑近文朋道这桌，表扬吃饭积极性高；临靠施秋琳那块，说老师们吃饭太矜持了；绕至易惟兴身旁，调侃小伙子看不起食堂，单独开小灶；徘徊在一众小朋友之间，乐的开怀。

    用餐比较快的祝义武，此时则被老爹安在了食堂门外。

    按照行程，今天早上是要去兰溪上游的，走是不可能走过去的，小朋友们这么多，走过去还玩啥。

    尴尬的地方在于，昨晚育儿园的大巴车，完好的所剩无几。

    这不，祝文德专门把兰溪村几辆远途大巴给调了出来。

    司机还是育儿园的司机，祝文德哪能把这些人给关起来？

    只是再三嘱咐，昨晚的事情是意外。

    可这样一来，老师们那肯定也是瞒不住的，祝文德只好提前来踩点，再次拔高自己在育儿园众人面前的形象。

    如此和蔼可亲，亲切友好的老爷爷，能有什么坏心思呢？

    肯定可以将大家保护好的。

    眼瞅施秋琳差不多吃好了，祝文德挪步靠近，“呵呵，小施啊，来一下，我有话跟你说。”

    施秋琳跟着祝村长走到食堂一角，不禁询问，“祝叔，您这是有什么惊喜吗？搞得神神秘秘的。”

    惊喜算不上，别被惊吓到了就好。

    祝文德一副尬笑的模样，也不知从哪开始说起，酝酿了一会，才说，“小施啊，村里呢，昨天遭遇了一些意外。”

    “啊？”施秋琳一听，想起了昨夜看到的信号。

    祝文德压了压手掌，示意先别太激动，开口道：

    “小施，你先听我说，是这样的。

    昨天呢，有一伙歹徒，袭击了咱们村东和村西，波及到了贵园的大巴车。

    比较严重，暂时肯定是修不好的，还好司机们没什么事。

    我们抓到了一些人，追本溯源，发现是咱们村几十年前的老对头。

    ...

    放心，我这边连夜把事情都安排妥当了。”

    施秋琳耐心地听着，祝文德讲了一大串。

    女人蹙额，兰溪村的一些历史，她在齐越城的时候，便做了充足的功课。

    几十年前，甚至跨越到百年前，这一段时间，大城外的村落小镇，似乎都不怎么安宁。

    结合齐越城的相关历史书籍，施秋琳推测，可能是百年前，城池建立，掠夺了周边的大量资源，压迫了城外那些族群部落的生存空间和资源储备，导致城外烧杀抢掠成了日常。

    如果真是这样，施秋琳还是较为放心的，毕竟兰溪村能延续至今，肯定有防守能力。

    作为在齐越城接受过高等教育的知识分子，施秋琳比较可惜的就是没有觉醒异能，转而投入了育儿教育的行业。

    她有高中同学在缉私署工作，同比之下，对兰溪村护卫队的认知自然相对更高。

    其他的老师们可就不一定了。

    春花育儿园招收老师、保育员甚至司机之前，都会向教育部申请，对相关人员进行严格的身份调查，确保任职人员不是异能者。

    具体原因，听说是花园长的母亲，百年前建园时定下的规矩。

    这使得有一些外地村镇的老师，没怎么读过书，进城务工，机缘巧合下成为了保育员老师。

    也有成为任教老师的，不过必须在教育部接受为期两年的系统化学习，才能上岗。

    “祝叔，村内的安全问题，我这边倒是不太担心，就是车坏了，那我们到时候回程？”

    倘若真有人袭击兰溪村，施秋琳认为现在最安全的做法，无疑是紧靠兰溪村护卫队，要是此时回齐越城，说不定还会成为靶子。

    祝文德听懂了小姑娘的言下之意，应承道，“车是小事，我稍后会和你们花园长打通电话，看是不是再派点人手过来，或者后天让村内的护卫队保护你们离开。”

    施秋琳乖巧地点头，这样最好不过了。

    “对了。。”祝文德顿了顿，却没继续，挥了挥手，“没事了，小施，就麻烦你和老师们说道说道。”

    “嗯，好的。”

    施秋琳没再多问，转身往回走，不过心里有了新的想法。

    待会儿还得先问问司机们，昨晚到底发生了什么，祝文德最后欲言又止的模样，可能还掩盖了一些事情。

    祝文德看着施秋琳的背影，眼睛眯了眯，这小丫头片子应该不会再多想吧？

    昨夜事宜的大致脉络，祝文德没有保留，只是模糊了兰登布业的伤亡情况。

    谈话最后，是在想要不要打听一下那位文老板的联系方式。

    但是自觉诸事安排妥当，祝文德还是放弃了，以免涉及兰登人员的具体境遇，加剧不必要的恐慌。

    用餐过后，各班老师带着小朋友们登上了兰溪村提供的专车。

    车身比育儿园的车高大了不少，载客量也翻倍了。

    育儿园的大巴车除却司机外，客座是45，绿叶班每班20人，两个班40人，加上任教老师和保育员老师，之前一车坐了44人。

    现在兰溪村的巨无霸，有上下两层，底部似乎还做了改进，活脱脱一移动“堡垒”。

    育儿园共计12个绿叶班，来时六辆车，现在三辆车就够了。

    每辆车的过道上还上了一队护卫队队员。

    车队缓缓发动，驶向村西，共计五辆车，有两辆是备用的，分在队首队尾。

    祝义武在队首的车上，带着庞适等十人。

    庞适推了推眼镜，心情好像不太好，这不瞧不起人吗，什么时候木系异能者才能站起来？

    “师傅，麻烦右拐，”祝义武在给司机指点方向，“前面往左，沿小道出村。”

    司机照做，手掌磨着方向盘，嘴角带笑，好像在轻抚什么美人一般。

    其实不是兰溪村没有司机，是育儿园的师傅们看见巨无霸，手痒痒。

    这种大型车，齐越城里很少见的，更别说摸了。

    可惜六个司机，五辆大家伙，这不，队尾那辆，正副驾驶坐了两个司机，两人说好了，一人开着去一人开着回。

    “祝老哥，然后呢~”首车的司机已将车驶入小道。

    “待会儿前方路口能听见水声，右拐，然后直行就成。”

    “好嘞~”司机开始沉浸式体验。

    祝义武往后一跨，回到车中段，看着脸黑的庞适，就想逗逗，“小庞子，媳妇跟人跑了？”

    庞适微微皱眉，推了推眼镜，也不吱声。

    “行了，你看他们三，还得站一路，你呢，坐着还不开心？”祝义武心嘴不一，臭小子，自己几斤几两不知道，这么大一男人，还耍小性子。

    A级的木系异能者不是没有攻击技能，中阶技能藤蔓，讲道理，很犀利的。

    只是庞适用出来，哪有半点凌厉，出手就是几根绿色毛线，软趴趴的，困人杀敌就算了，自个跳皮筋玩还差不多。

    （本章完）

