    次日清晨。

    殷墟岛附近上百海里处。

    海水波涛起伏，太阳刺目火辣。

    一道黑衣长发人影，正急速在海面上疾驰而过。

    人影身上隐约散发着淡淡神秘香气，那是能让真兽性情躁动的特殊诱饵香。

    哗啦！

    忽地一声水响，一片浪花中，猛然扑出一头宛如乌贼般的巨大海兽。

    这头海兽头部生有一对巨钳，体长十多米，尾部全是密密麻麻的吸盘触须。

    “千足猎食兽。”人影身影一闪，避开海兽扑击，站到空处海面，露出一张冷淡平静面孔。

    正是之前还在殷墟的魏合。

    “按照真兽详解上的资料，千足猎食兽，属于全真三到全真六之间的真兽，千足猎食王可以达到全真六，寻常的只有全真三。

    这兽潮刚退，还有残留，这个时候用诱饵香，正好。”

    魏合心中满意，纵身一跃，身形在引力拉扯下，左右腾挪，轻盈的避开千足猎食兽的大量触须扑击。

    在一大片触须之间，他突兀一穿而过，伸手一掌。

    噗。

    精准的打在千足猎食兽的两把巨钳中间，那里是它的头部正中。

    嘭！！！

    一圈毫不掩饰的磅礴还真劲，化为灰黑波纹，从千足猎食兽头部扩散开来。

    转眼间。这头十多米巨兽一声惨叫，身体急速收缩，蜷曲，几下便缩小成一个两米多直径的肉球。

    同时一股清凉神念，反馈涌入魏合脑海窍穴。

    “不错，再封印这样强度的真兽五十头左右，应该就能完成第五层玄锁功的积累。”

    魏合心中估算，随手挖出星核，是一枚银色星核，收入腰囊后，他继续朝着远处海域疾驰赶去。

    如千足猎食兽这样的强悍海兽真兽，在表面海域，都是统治一片海域的霸主。

    所以魏合需要不断的更换海域，才能引诱出更多的全真海兽。

    这些海兽，过往渔民们往往看不到摸不着，它们时常会制造海浪，风浪，将渔民渔船打翻，然后上前吞噬，极其难缠。

    魏合此时也算是为民除害了。

    唰唰的踏浪声中，魏合一路疾驰，很快又来到另一片海域。

    他减缓速度，任由身上的诱饵气息慢慢扩散。

    很快，一片巨大阴影，缓缓从他脚下的海水浮现。

    轰！！

    海水一下被顶开，一头背后有巨壳的黑色巨龟，冲出海水，长大满是锯齿的大嘴，狠狠咬向魏合。

    巨龟不似寻常海龟，其有八条腿，宛如蜘蛛般竟然还是节肢构造。

    它冲出海面后，才刚刚扑向魏合，便眼前一花，额头被重重一掌。

    嘭的一声巨响。

    蜘蛛海龟全身劲力逸散，护身劲力被击溃，它的全身开始急速收缩，蜷缩。

    转眼庞大的身躯，便蜷缩成一团三米直径肉球。

    球体表面还有破碎的龟壳包裹。

    魏合感受到一股不弱的神念反馈，心情大好。

    他伸手一挥，顿时还真劲中的引力发动，强行将眼前的蜘蛛海龟壳肉分离。

    只是奇异的是，这头海龟的肉和龟壳，之间，居然是真空的。

    “不...不是真空的，而是用还真劲维持支撑的空隙....”魏合仔细观察，顿时发现奥秘。

    “等等，还真劲？”

    他忽然想到了什么。

    手一挥，龟壳中飞出一枚银色星核，落入他手中。

    但魏合却没有丝毫在意，反而皱眉站在原处，仔细思索刚刚自己脑海里一闪而过的念头。

    “如果用还真劲来作为隔离缓冲，那么我的引力岂不是一样也能用来做类似作用？”

    魏合心中灵感迸发。

    如果说还真劲隔离的话，还会有被污染的可能。

    但引力用来隔离，就绝对不会有问题。

    魏合第一时间想到的，便是刚刚得到的武道功法，三心决。

    心中一动，他操纵体内还真劲，开始按照三心决的方法，急速转动劲力。

    很快，一丝丝的还真劲，开始在魏合的胸腔右侧空处，精细无比的构建出一个全新的劲力心脏。

    这是三心决的第一步。

    魏合操作起来难度不大。

    心脏本身的构造，对于魏合这种解刨研究了无数活物的毒道专家来说，不难。

    只是要用劲力模拟操作，就有些麻烦。

    “然后，是选择一种真兽作为目标构建第二心脏。”

    魏合看着面前的蜘蛛海龟，“就拿这个当实验品好了。”

    蜘蛛海龟本身实力在全真三到全真五之间。

    别看它在魏合手下，像是垃圾一样，随意便被碾死。

    但若是正常手段，没有魏合这般强行用大量还真劲封印碾压的话。

    那么蜘蛛海龟坚韧的皮肤和坚硬无比的龟甲，可以算是缥缈态之下最难缠的真兽之一。

    魏合心中微动，伸手往前一点。

    顿时他的手指点过之处，肉球血肉分开，露出一条被劲力强行腐蚀出的血肉通道。

    通道尽头，赫然便是一颗正在缓缓脉动的血色心脏。

    魏合闭目，回想三心决在石板上的特殊图纹和文字内容。

    石板上一共有十多幅图纹，数千文字，密密麻麻，其中便有如何掠夺真兽心脏的说明。

    魏合沉吟片刻，伸手往前，五指缓缓飞出一根根灰黑细线。

    这些细线轻轻切断心脏周围血管，悄悄将其托起，用劲力堵住血管涌出的鲜血。然后往外飞出。

    很快，一颗足足有人头大小的血色心脏，便漂浮在魏合面前。

    他伸手从药囊中，取出之前准备好的辅助药物。

    药物是一瓶粘稠深黑色的膏状事物。

    魏合将其直接倾倒在手中，然后双手互搓，轻轻将整个心脏表面都涂抹一遍。

    之后，他将蜘蛛海龟心脏，按在自己后背左侧一处位置上。

    手指指甲一划，将自己背部皮肤划出一道口子，然后强行将心脏整个塞入皮肉内包住。

    一个人头大小的心脏，植入在后背上，看上去就像魏合驼背了一般。

    但他不以为意，闭目，运转胸腔内劲力构建的还真劲心脏，开始一点点的从后背，将蜘蛛海龟心脏的部分神秘精华物质，慢慢牵引，转移到劲力心脏内。

    不多时，魏合背部的心脏开始干瘪，缩小，直到最后彻底干枯死去。

    魏合才从背上将其挖出扔掉。

    等到背上伤口急速愈合后，他才满意的舔了舔嘴唇。

    “蜘蛛海龟心脏的构建，才完成十分之一，也就是说，我还需要至少九头蜘蛛海龟，才能完成第一颗心的入门筑基准备。”

    “完成准备后，便能开始用凝血皮妖，包裹心脏，然后尝试入门第一层筑基。

    凝血皮妖早已灭绝，还好我有破境珠可以模拟。”

    魏合心中算好，挥手抹掉身上的血腥气息，又继续在周围巡视起来，寻找更多的蜘蛛海龟。

    封印，挖心，完成三心决，如此循环利用。

    很快，短短两个时辰时间里，魏合几乎将周围方圆百里范围寻了个遍。

    非全真的真兽不管，就是这样，趁着兽潮才退，他也足足封印了三十多头全真海兽。

    距离玄锁功第五层，还有一点差距才到瓶颈。

    其中蜘蛛海龟，他倒是全部找齐了。

    采集了十头蜘蛛海龟的心脏精华后，魏合带着期待心情，返回殷墟岛的海船上，准备尝试用破境珠强行突破三心决看看效果。

    反正他有无副作用的散功秘法，如果三心决效果不好，直接散功就是。

    *

    *

    *

    深夜时分。

    殷墟岛的海湾，玄妙宗大船上。

    一间装饰精致的船舱房间内。

    魏合盘膝坐在自己床铺上，闭目凝神。

    他此时全身皮肤灰黑，一道道狰狞的血管经络，不断在他身上浮现又消失。

    周而复始，循环变化。

    很快，一刻钟后。

    魏合缓缓睁眼。

    “入门前准备做好了。接下来，就需要凝血皮妖作为引子，正式开始筑基第一层。”

    “其余人没有凝血皮妖，只能止步于此，吸收的心脏精华，还必须另外排出体内，否则会变成异物影响修为。但....我不同。”

    魏合凝神控制心口处的破境珠，同时脑海里浮现出三心决的第一层筑基内容。

    破！

    他心中一动。顿时破境珠溃散开来，化为无数清凉气流，急速流遍全身各处。

    然后所有气流在魏合用劲力构建的模拟心脏处汇聚。

    无数无形气流，在心脏表面开始急速显形，仿佛冰雪一般，凝结出一层暗红色微微蠕动中的奇异物质。

    如果魏合曾经见过凝血皮妖，便能认出，那就是凝血皮妖的血肉精华。

    这一层暗红物质，将魏合用劲力模拟出来的虚拟心脏，硬生生变成了一个实实在在存在的血肉心脏。

    而且是蜘蛛海龟心脏的缩小版。

    随着心脏的不断完善，心脏边缘，也有大量新构建的血管，链接上魏合体内的血肉组织。

    就像是心脏搭桥一般，只是魏合这里额外多出了一整个心脏，加入了体内血液循环体系。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    两个心脏频率开始协调合作。

    魏合长呼一口气，睁开双眼。

    “这样一来。三心决第一层筑基，就算成了。”

    三心决，只有三层，每一层铸建一颗心脏。

    而每一颗心脏，都能以其为中心，搭建一张全新的血脉经络体系。

    这便是三心决强行改造肉身根骨的关键。

    它压根就不是在原本基础上做文章，而是另起炉灶，重新造一个新的体系。

    所以这门功法也只有全真后，有着超强自愈力后，才能有资格修行。

    否则一般人也根本扛不住真兽血肉侵蚀，还有后续的各种排斥反应等等。

    “第一层的开头筑基完成，接下来就是以此为中心，慢慢完善新的经络血脉。”

    魏合心头有些期待。这可是古代也极难有人修炼成的功法。

    以十头蜘蛛海龟心脏精华，构建的第二心脏，能对自己的身体起到什么强化作用？

    三心决理论上只有掠夺心脏，提升根骨的效果。

    但实际上，这种功法一看就知道是邪道魔道风格，掠夺来的心脏，必然会对自身造成影响。

    三心决上的记载是，掠夺心脏，一定程度，会让修行者获得部分真兽的特殊能力。

    真兽的心脏，是孕育星核的温床，不同于普通动物异兽，真兽的心脏对其有着特殊意义。

    所以心脏的掠夺，也同样会给修行者，带来莫名好处。

    至于是什么好处，就要看运气了。

