    身边的人，随着境界越来越高，彼此之间的差距就越来越小了！

    龙翎儿以前跟赤黎差了好几个大境界，一个还在蜕凡，一个都紫府中期了！

    现在呢？

    一个金丹，一个金丹后期！

    或许将来赤黎元婴中期的时候，龙翎儿都元婴前期了！

    当他找到赤黎，把自己的想法说出来之后，赤黎沉默了一会。

    最终说道：“我可以等！”

    “行，那就等等，让素素先来！”

    这个结果，也不算太坏！

    ……

    不知不觉，时间就匆匆过了百年！

    距离第一次到九州大陆，已经整整过去两百年的时间了！

    林素素早已结婴成功，并且进入了长生珠修炼！

    赤黎也紧随其后，不过她为了要那一道雷劫，受了很重的伤，修养了三十多年才恢复过来！

    好处肯定也有，雷劫的力量，帮她洗涤肉身，将来修炼的也会顺畅许多！

    紧接着就是王雨桐，龙翎儿，楚伊人……

    百年过去，只有陆安安跟游依依两人还卡在了金丹后期巅峰！

    她们本身资质没有那些人出色，在矿洞里面磨炼了十几年心性，又被李南整天关在归元塔里面历练，这才提升了不少结婴的把握！

    但赤黎的前车之鉴还在，她们只能慢慢等待！

    除了李南身边的人之外，整个商会在这百年，也有了很大的进步！

    灵脉提升到了六阶上品，龙申总算是可以修炼了，哪怕遇到结婴，顶多就是暂停几个月的时间，一次结婴也不会把灵脉里面的天地元气消耗干净。

    金丹修士又增加了接近五十位，龙尊都修炼到了金丹后期！

    甚至他的四个孩子，现在修为最低的都已经筑基后期巅峰了，要不是龙尊没有给太多的资源，让他突破筑基之后，多在外面历练，此时早已突破到紫府境界！

    只要有李南的支持，哪怕资质普通，百年紫府，问题都不是很大！

    另外那几千紫府所在的位置，因为擂台赛的缘故，百年来死了六百多位，同样也又有二十多人突破到了金丹境！

    相比较而言，他们突破的数量很少，原因就是丹药比较缺乏！

    整个商会的修士，已经突破了十万人！

    毕竟百年时间，足够出现六代人了！

    相比较这么大的地盘，十万人依旧不显得拥挤，很多五阶灵山上面，都只是住了几百人！

    屠龙家族的灵山，居住人最多，甚至在龙耀祖突破金丹之后，龙尊一家子不得不搬到长生峰来修炼，家族一千多号人，十五六位金丹，实在是有些拥挤！

    当年全族挖矿十几年的成果，在这百年得到了展现！

    屠龙家族有足够的商会积分，去兑换凝华丹，别的山头则没有这么好的运气，只能慢慢攒！

    靠着手底下的筑基跟蜕凡，十年才能攒出来一颗凝华丹！

    不过比外界好太多了，不管怎么样，顶多就是耽误几十年的时间，只要在通天商会能修炼到紫府境界，两百年内，几乎都有一次突破金丹的机会！

    能不能成功，全靠自己的实力跟运气是不是足够好！

    迁徙凡人的事情，李南同样没有停下来，百年时间，附近的凡人已经足足有四千多万，一块方圆八百里的地盘，已经十分拥挤了！

    还有最后一块方圆八百里的地盘，李南没有开始使用，留着给下一个一百年！

    因为下一个一百年结束，林素素必然能突破到元神了！

    现在她已经突破到元婴中期四十年，再过十几年应该就能到元婴后期！

    龙申的速度稍微慢点，刚刚突破到元婴中期！

    到现在为止，修为最低的，依旧是李南！

    他修为金丹后期，神识元婴后期！

    他有预感，修为突破到元婴之时，就是神识突破到元神之日！

    这还是他没舍得用那块念晶的缘故，否则神识早就爆炸了！

    一个太乙天仙的念晶，足以让他神识直接暴涨到炼虚地仙境界！

    甚至还有可能更强！

    总之，没有发生太大的意外，甚至依靠着通天商会四周的修士，越来越多！

    毕竟都知道筑基跟蜕凡修士值钱，他们拼命的生，只要有后代，不生七八个出来，就不允许修炼！

    凡人就放到通天商会规划的凡人区域，那边有筑基修士保护，商会内部养殖的各种灵兽，也会宰杀了给凡人吃。

    得知李南出关，龙尊就找过来了！

    因为他老婆快要结婴了！

    但是身体出现了问题！

    当年为了强行生孩子，导致傅红霞的根基受损，修炼到了金丹后期之后，始终没办法继续提升到金丹后期巅峰了！

    这种事，他不得不厚着脸皮找到李南，因为李南之前答应过他！

    “才金丹后期就出现问题了？看来你那两个孩子掠夺了不少你老婆的本源力量啊，怪不得资质那么强！”

    “对，应该就是这么一个情况，所以我就来找你，看看你有没有什么办法！”

    龙尊当然很清楚，想要生下一个资质优秀的后代，母体要承受多大的痛苦！

    他母亲从小身体就不好！

    林素素呢？刚出生，母亲没两年就直接去世了。

    “我确实有修复根基的手段，可本来以为要到元婴之后才会凸显出来！现在她仅仅是金丹后期，那一味药，不一定能发挥作用！”

    通灵宝树上面的果子，元婴期才能最大程度的吸收，金丹期很难。

    紫府修士甚至都没法吃！

    “那还有什么办法没有？”

    “我炼制一炉六阶丹药吧，能够一定程度弥补根基，先修炼到元婴期，到时候我手里那件宝物就能使用了，彻底修复根基问题不大！”

    “好，那就麻烦你了！”

    “啧啧，你都开始客气了！”

    “没办法啊，你身边那么多元婴，我要是招惹你，她们能给我好果子吃吗？”

    李南身后都已经有六位元婴了！

    这百年来，通天商会一次次看见了结婴天象！

    林素素的紫金真龙，堪称世间最霸气的法相！

    王雨桐的一柄长剑，仿佛能够刺破苍穹！

    就连龙翎儿的真龙法相，也要比龙申当年强大了好几倍！

    楚伊人的法相，看起来平淡无奇，是一个瓶子，事实上李南很清楚，那就是她的本命法器，将来能够凝结出来月华仙露的存在！

    只不过现在还没找到合适的材料来给她炼制！

    “猪王是不是也该结婴了？”

    李南好久没看见猪王了！

    “屁，他还早着呢！你是不知道，自从他原配寿元快到的时候，就放弃了修炼，整天陪着，五十多年前才开始修炼，刚刚突破到金丹期！当然，也跟那个季无月生了五六个孩子！季无月那么强大的资质，修炼了一百五十年，都还没能达到金丹后期巅峰，绝对是跟生孩子太多有关！只不过那家伙不好意思过来找你的！”

    “那我多炼制两颗，到时候你给他送过去，他那几个孩子的资质怎么样？”

    “都挺不错的，修为最高的已经紫府后期了，最低的也已经筑基前期，那个家伙我估摸着都想脱离屠龙家族，另外去建立一个山头了，毕竟那么多孩子，留下的后代足足有八十多个！”

    “没有山头给他们了，赤黎的那座灵山，也给她的后人了，虽然那个后人拼命的繁衍后代，可成色不行，目前还只有十几个小修士，除了那个被我们强行推出来的紫府，别的连筑基后期都没有！”

    李南对这件事很上心，毕竟赤黎需要长期在长生珠那边修炼，自己给弄出问题了，不好交代！

    “就是因为没有灵山，他才放弃的！”

    “让他等着吧，再过百年，我把九娘徒弟的那座灵山给他！”

    “她那些徒弟，你准备怎么办？”

    “迁到长生峰吧！反正她的几个徒弟，要么跟你们屠龙家族联姻了，要么就是单身一人，也不需要一座五阶灵山！”

    事实上，凤九娘的徒弟，只有慕音音一个人还是单身，哪怕已经金丹中期！

    别的都已经在紫府境界就联姻了，毕竟强强联合，跟屠龙家族联姻，生下来的后代资质会更加强大！

    整个商会，形成了一个鄙视链！

    内部的看不起那几千个紫府行成的外部成员，外部成员看不起那些围绕着通天商会墙根生存的修士！

    所以彼此联姻，不会跨越太大的阶层。

    “那你怎么跟九娘交待？”

    “那就是我的事了，让他尽管放心就行！”

    凤九娘现在对日月宫一丁点感情都没了，所以从来没有重建的想法，那些徒弟，都是当女儿养的，偶尔支援一些，到了紫府后期就不管了，全靠她们自己奋斗！

    “行！不过咱们的金丹修士还是太多了，灵山有点不够用，好几座五阶灵山上面，都聚集了十几个金丹修士！”

    “让他们再坚持坚持，顶多一百五十年，主灵脉就能提升到七阶，他们那些灵脉，提升到六阶问题不大！”

    六阶灵脉，足以养活三四十位金丹修士了！

    现在几乎已经开始变得越来越平衡，以后再想突然增加那么多金丹，也不太现实！

    “那结婴灵物，什么时候对外开放？好几位金丹后期巅峰的都询问过我这方面的事情！”

    “让他们好好打磨法力，他们那群人，一个个寿元还很充足，哪怕最早期跟着我的，也都不会超过六百岁，时间有的是！念在他们辛苦这么多年也没有背叛我的份上，准备好两亿商会积分，我就送他们一份结婴灵物，一颗结婴丹！”

    有了这两件东西，结婴几乎是铁定的事实，除非运气实在是差到没边才可能失败！

