    一个官员若能有二千万元的既得利益，基本上可以解决春所有后顾之忧，赵恩泽很肯定这一点，点下头问：“嗯，够了！可问题是，如何保证加入网络的官员这二千万元的既得利益呢？”

    郑爽瞅了杜云生一眼，目光转回盯着赵恩泽，说：“庞村现在的土地价格，虽说略有上涨，但每亩仍在3.5万元上。十年后，庞村的土地价格必定超过每亩500万元，那每名官员只须有四亩地作保障，便会后顾无忧了。也就是说，网内每名官员现在的保证金只要14万元，那他的后顾之忧就不复存在了。如果办一个公司，专门负责管理官员的土地，那官员们便可以自己的公务员身份作保证，向银行申请17.5万元的贷款，那就可以购买五亩庞村的土地了。这样的行为，对于庞村的百姓而言，并不曾受到任何的利益伤害，反而会从官员们的购地行为中，使得庞村的土地被炒热，从而促使庞村的土地价格上涨，官员和村民都受益匪浅。对官员利益都大有好处的事情，我们何乐而不为呢？”

    经郑爽这么一算一说，赵恩泽不由怦然心动，暗想这的确是保证官员廉洁的一项有力保证，立即笑着说：“郑顾问的分析十分有道理！对了，加入网络的官员们，只是将贷款而来的钱交到代理公司的手上，而不是直接参与土地买卖活动之中。只要我们制定一项制度，规定凡有贪腐的官员，将无条件被取消代理公司的利益分配，那便会对入网官员起到有效的震慑作用，令其不敢贪腐，从而保证官员本身的廉洁性，进而确保百姓对官员的好评度，确保百姓对政府工作的满意度！”

    赵恩泽的这些话，已经从针对郑爽所提的官员网络做法的质疑者身份，转成谋划者身份而说的了。这一点，杜云生和郑爽都敏锐地感觉到了。

    杜云生接着赵恩泽的话说：“恩泽，我还有个建议。正因为入网的官员不敢贪腐，那他的廉洁性就有了利益性的保障，工作上的公平公正公开就可以做到了，百姓的好评反过来便成了提拔这些官员的依据，从而对官员本身又形成了政治上的利益性。这样反复循环，岂不是非常良性的循环么？”

    郑爽开心地说：“是的，是非常良性的循环！这才是我提议建立官员网络的真正用意所在：在不伤民不扰民不役民地保障官员既得利益的同时，也促进百姓利益的最大化；反过来又提高官员被提拔重用的可能性！还有一个好处，没有了既得利益的纠葛，网络里的官员，政治上就能相互扶持，工作上就能相互支持，这样反过来又有利于他们工作的开展。”

    赵恩泽已经完全被郑爽说服了，望着杜云生说：“杜书记，这样做有百无一害。官员以公务员身份作保证去贷款，将款统一交到代理公司的手上，由代理公司统一去购地，进而有效地促使土地价格的上涨，从而官民共同受益；另一方面，官员解了后顾之忧，工作上公平公正公开这‘三公’和不贪腐便能做到，那官员声誉与业绩就能有所保证，官员的提拔之路也因此会有所保证。这样的良性循环结果，不仅是官员自身所乐见，也是百姓所乐见的。好！郑顾问这提议好！”

    杜云生微笑着说：“恩泽啊，昨晚上我和郑顾问研究了一个通宵，认为加入我们官网的官员，需要进行政治考核审查。我们的意见，倾向于招收年轻无污迹的官员入肉，并重用他们。希望以此打开官场的利益纠葛，开一个官场清明的先河！明年就是换届的年份，恩泽，时间上我们并不充裕了，我们要加紧对官员廉洁度的考核！”

    赵恩泽点点头，说：“好，也请杜书记费心神考察官员的廉洁度吧！”

    见赵恩泽事实上同意加入官网了，郑爽微笑着说：“大利县有赵县长在主持，有杜书记作指导，这官员廉洁的考核工作，定然会顺利展开的。对了，赵县长对主持大利县的工作有没有信心呢？”

    赵恩泽不解地望了郑爽好一会，才将目光转向杜云生，困惑地问：“杜书记，这话怎么讲呢？”

    杜云生微笑着解释说：“恩泽啊，明年我也该退休了，这大利县由什么人来主持，关系到我们县的官网能否顺利建起来。因此，郑顾问请我推荐一名接任大利县委书记的人选，我就推荐了你了！恩泽，这虽然不符合常规，但于国于官于民都大有好处，我就认同了郑顾问的做法。再说，台面上的手续会按照正规程序来走的，这一点我相信郑顾问可以保证做到的，你不用担心什么！郑顾问不是替市里很多官员代购不少庞村的土地了么，有这些官员的支持，恩泽呀，你来主持大利县的工作，不是易如反常了么？”

    赵恩泽如梦方醒，开心地说：“那也需要杜书记在我身后指导才行呀！”杜书记笑眯眯地说：“这还用说！”

    见拉赵恩泽入官网的行动告捷，郑爽开心地笑着说：“杜书记、赵县长，这事我会及时办妥的。现在的关键问题是，时间不等人呀！如果我们不能立即购买庞村的土地，随着时间的推移，那购地成本就将不断上涨，入网官员2000万元的既得利益，确保起来就要超过每人17.5万元了！因此，立即购地重中之重！但购地资金从哪里一次性地筹措到呢？”

    杜云生点着头说：“是啊，一边是时不待我，一边是入网官员还未确定，购地资金是得想办法去筹措一下了。这笔资金既不能挪用公款，又要一次性筹措足，恩泽，你有何高见呢？”

    赵恩泽望向郑爽，问：“郑顾问的设想里，要按多少名官员的份额来筹措这笔购地资金呢？”杜云生接过话头，说：“大利县乡村三级，就按三百名官员来计算，共需要5250万元的资金。”赵恩泽听了眉头不由紧锁，说：“这金额太大了，不动用财政款很难筹措得到的。”

    郑爽听了立即否决说：“这不行！动用财政款项也就意味着埋下一个定时炸弹！我们决不能做这样的事情！对了，杜书记，赵县长，我有一个想法，或许可以解决资金筹措方面的困难。”

    杜云生和赵恩泽听了兴奋地望着郑爽，赵恩泽期待地问：“郑顾问有何良策呀？”