
　　（省略小红翻译环节，省的有人说我凑字数）

　　“在这里我就是大姐大，所有的异兽都得听我的话，虽然我离开，但是还有不少小弟帮我看家，只要在这个空间里，消息很快就能传到我的耳朵里！”

　　林野这才想明白，今天这事就坏在那只沙鼠身上了，怪不得一只普通的老鼠敢在钻石级异兽的巢穴里，原来是帮忙看家的！

　　幸好准备了后手，要不这次非得阴沟里翻船不可。

　　“大白，咱们现在就走吧，你有没有什么需要带的，我帮你带出去。”

　　兔子带了林野来到它的卧室指了指那张石头床，意思是要带着它。

　　“这个就不带了吧，以后你睡这个！”

　　说完林野在包里掏出一张双人床，还带着席梦思床垫的那种，兔子上去感受了一下，反手就把它那张石床拍碎了！

　　林野特别想吐槽一句，喜新厌旧也就算了，还要毁尸灭迹就过分了，不过看着那一地的碎石头，愣是没敢说出来……

　　出了兔子窝，余颜几人正焦急的在洞周围徘徊，有心想下去给林野帮忙，但是洞口实在是太小，他们又没有瞬移，林野再不出来，就要准备用导弹炸开了！

　　林野出来的时候抱着已经变小的大白，看到大军立马就挣脱了他的怀抱恢复了三米的本体，一把薅住大军的脖子就走向了远处！

　　然后就看到一个人形物体一会起飞一会降落，还自带音效。

　　“嗷~！”

　　“林野你卖我！嗷~！”

　　“相煎何太急啊！嗷~！”

　　“你大爷的林野！嗷~！”

　　为了不眼睁睁的看着同类挨收拾，林野专门拉着众人背对着兔子“咳咳，今天的月亮真圆啊！”

　　“啊？哦对，今天是十五，月亮能不圆吗！”

　　“野哥，古驰，你俩说的不对，今天是十六，不是有这么句老话吗，十五的月亮十六圆！”

　　余颜和楚岚诗抬头看了看头顶上能把人晒化了的大太阳，同时往后退了两步，一副不认识这三个傻子的样子……

　　三个人足足讨论了半个小时的‘月亮’，大白才神清气爽的变小回到林野的身边，身后还跟着鼻青脸肿的大军。

　　“哎呀兄弟，你这是咋了，怎么一会不见变成这个样子了，可惜咱们没有治疗系，那什么，余颜，你那药膏还有没有，赶紧给他抹抹，看把这孩子可怜的，门牙咋又没了一颗……”

　　大军先是幽怨的看了林野一眼，然后又恨恨的说道“野哥，说好了不会有什么危险，转身就把我卖了，相煎何太急啊！”

　　他要不说这话还好，说完就看到林野双手按着自己的手指发出咔咔的响声，脸上那种关切也变得狰狞“别叫哥啊，刚才不是还骂我么？”

　　大军也知道林野只是吓唬吓唬他，一脸的苦笑“野哥，我都这样了，你还忍心欺负我~”

　　林野这才收起了假装的狰狞拍了拍他的肩膀“辛苦你了兄弟，今晚给你好好补补！”虽然过程稍微有点坎坷，不过林野还是安全的弄到了秘银钢矿石，还白得了一个免费的强力打手，付出的仅仅是一点吃的，这波儿不亏！

　　本来弄到了矿石，搞定了大白，林野就要离开绿洲来个坐山观虎斗，可是大白却拉着他来到湖的另一边，这才让林野真的知道了什么叫狡兔三窟！ŴŴŴ.23sk.com

　　这里相隔不远的地上有两个同样碗口大小的洞口，在大白的示意下林野进入了其中一个洞里，一进去林野就被惊呆了，这里居然还有一个秘银钢矿脉！

　　而且看这规模比前一个只多不少！

　　林野安排炙炎鸡开始挖矿，他却一个瞬移来到地面，一脸期待的看向另一个洞口，在得到大白的同意后才进入其中。

　　这个洞不大，也没有那些四通八达的通道，但是给林野的震撼却比另外两个洞加起来都要大，因为这里全是灵核。

　　满地的灵核！

　　粗略估计怎么也有数千枚，虽然最高只是黄金级，但是这么多灵核平铺在地上的那种直观的震撼，比那些死气沉沉灰不拉几的矿石要强的多！

　　震惊过后，林野猛的趴到地上就开始往包里划拉，好像有人会跟他抢一样……

　　突然一颗灵核吸引了他的注意力，这颗灵核从外观看好像跟其它的并没有什么两样，但林野还是注意到了它。

　　因为这是一颗技能灵核，而且还是木系。

　　落叶斩：使周围五米内的树叶脱离本体飞向目标造成伤害！

　　这正是冯晨想要的攻击技能，但是只有黄金级，也不知道威力，吸不吸收就看他自己怎么考虑了。

　　把灵核都收完，又仔细检查了一下角落，发现没有遗漏后才转身离开这个‘藏宝洞’。

　　“冯晨，这个给你，攻击技能，不过只有黄金级，要是嫌等级低咱们再慢慢找，不着急！”

　　冯晨接过灵核，稍微感受了一下就立马选择了吸收，林野早就猜到了会是这个结果，他的荆棘之舞和根刺的攻击力不低，只是比较耗费灵力，等他的等级再高一些，那两个技能也会发生翻天覆地的变化。

　　幸好这是在绿洲，要是在茫茫的戈壁上，得到新技能不能试验估计能把他急死！

　　等冯晨试完了技能，那一条秘银钢矿脉也全都被挖了出来，林野粗略的估计了一下，两条矿脉加起来足有十吨重！

　　只算价值的话，林野包里所有的灵核加起来都比不上这些石头！

　　这趟异空间妹白来啊！

　　“走，咱们离开绿洲，坐山观虎斗！”

　　随着时间的推移，所有进入异空间的参赛者水源都会告急，寻找绿洲是他们唯一的出路，等人多起来，这里很快就会爆发一场混战。

　　这样的混战完全没有必要参与，等人数不多的时候再来收拾残局才是王道！

　　可是林野的话却没有人附和。

　　“啥意思，为啥不走？”

　　“你咋这么笨呢，地下有现成的空间，咱们为啥还要去别的地方，风吹日晒的，还要考虑会不会遭到异兽的袭击！”

　　楚岚诗抱着大白抚摸着它那一身雪白柔软的皮毛，风情万种的白了林野一眼。

　　说来也怪，除了黄谢军，大白对其他人都不是很反感，估计是同性的原因，对余颜和楚岚诗还有些亲近。

　　楚岚诗的话提醒了林野，可不是吗，放着这么好的地方不待，干嘛非要去外边，就算绿洲外围有几队人看到了他们，但是离的远，根本就不清楚到底发生了什么。

　　退一万步讲，就算他们知道能咋滴，兔子洞他们进不去，即使进去了也不怕，再说了，还有个钻石级的打手，怕个鸟！

　　“都排好队，我带你们进洞！”

　　升到黄金后身随意动的移动距离变远了，带人也不像之前一样那么费劲，不过期间还是补充了一次灵力。

　　反正现在灵核有的是，不差钱儿！

　　进到大白窝里，林野立马就把床给它掏了出来，没出异空间之前一定要把这位小祖宗伺候好了，可不能出什么意外。

　　不仅如此，瓜果梨桃也赶紧安排到位，还安排古驰开始烤肉。

　　“那什么，冯晨你赶紧炒俩拿手的菜让大白尝尝！”

　　活脱脱一个狗腿子的形象！

　　大军忍不住在一边小声的嘀咕“还好意思叫我二狗子，咱俩到底谁才是！”

　　“二狗子你在嘀咕什么呢？”

　　“啊？没……没什么！”

　　“你没事去给冯晨打下手，不知道咱们大白看着你来气嘛！”

　　“……”

　　大家在地下待了两天，第一天还好，从第二天开始战斗的声音就没停过，到晚上的时候手环上的数字已经不足一百，但是不代表就只剩下不到二十只队伍，肯定有不少队伍缺人的甚至是独狼。

　　像大军的队伍，本来实力就一般，又少了个人，估计不被异兽淘汰也很快就会被其他队伍吃掉，说不定现在就剩下他自己还‘健在’了！

　　林野还是不着急，这个时候出去，说不定作为卫冕冠军还能招来他们的围攻，还是让他们内卷一下再说。

　　可是林野不上去，不代表外边的人不惦记他们，这会就有两个完整的小队围坐在一起，中间有个人吐沫星子乱飞。

　　“我已经在这好几天了，看的清清楚楚的，林野那一队人就跟那只兔子混在了一起，不用猜也知道他们就藏在了地下的兔子窝里，不过那只兔子能变身，少说也得是个铂金中级，甚至是高级的异兽！”

　　如果大军能看到这个场景就能认出，围在中间满嘴喷着吐沫的正是他的队友之一。

　　不过还是贫穷限制了他的想想，居然说兔子是个铂金中级的异兽，要是让他知道比他猜测的要高一个大段位，估计都能吓死他！

　　虽然他们想要拿林野立威，也猜到了林野就在地下，但是这个绿洲上一共有三个洞口，在不确定林野具体的藏身地点的时候也不敢贸然动手。

　　能来参加这种大赛还坚持到现在的，都有一定的手段，其中也不乏有聪明人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零四章 谁是二狗子免费阅读。https://xs.23sk.com 