    陆浅刚给时澈发完消息不久，墨氏集团就传出来了不好的事情。

    那便是有一个网红在网上晒出用完墨氏集团化妆水脸全部溃烂的事情。

    因为对方是网红的关系，这件事情在网上很快就进行了发酵。

    现在网友们都在执意墨氏集团的化妆水，甚至于还开始在网上讨伐墨琛，让他出现给大家一个说法。

    而且现在网上不止墨琛被讨伐了，还有墨琛公司的代言人许诺涵也被讨伐了。

    毕竟有很多粉丝都是冲着许诺涵才去买的墨氏集团化妆水，现在化妆水出现在问题，她这个代言人不应该出来给大家一个完美的解释？

    目前网上一片骂声，墨琛在看完哪位爆料网红的消息后，他立刻让助理去联系网红，想要和网红当面谈。

    网红正在等着墨氏集团主动找自己，所以在墨琛要求和她当面谈的时候，她同意了。

    见面地点就在墨琛的公司。

    网红在一小时后出现在了墨琛办公室，她脸上戴着口罩墨镜，在看见墨琛那一刻，网红激动的去到墨琛的身边抓住他的衣领质问他：

    “墨琛，你公司研究的都是什么化妆水？你看看我的脸被你的化妆水给毁成什么鬼样子了？”

    网红摘下口罩和墨镜，她整张脸完全溃烂，无法让人直视，并且在网红靠近墨琛那一刻，墨琛还闻见一股烂肉的味道。

    他有些恶心，但却依旧保持着笑容：“季小姐是吧？你在来我公司之前，我派人简单的调查了一下你的资料，五天前，你确实购买过我公司的化妆水，因为有记录，所以我就不抵赖了。

    可你说你的脸坏掉是因为我公司化妆水，那我就要好好的和你掰扯一下了，首先我公司的化妆水是有安全证书的，并且我公司的所有化妆水都是用最好的中药研发而成。

    从我公司化妆水上市售卖到现在，我总共卖出了不下两亿瓶！这购买我公司化妆水的两亿人都没出现问题。

    唯独季小姐你的脸毁容了，这让我不得不怀疑季小姐毁容并非是因为我公司的化妆水，而是因为你整容后没有好好注意，导致术后感染才毁的容。”

    墨琛说完去到自己办公桌前拿起一张季思思整容协议递给她：“季小姐应该认得这一份整容协议吧？这是你在医院签订的整容协议，时间刚好在五天前！

    也就是说你的脸之所以会毁容，完全是因为你整容导致，和我公司的化妆水没有一点关系，而对于季小姐对我公司化妆水的污蔑，我将会让我公司的律师正式向你发起起诉。

    毕竟季小姐在网上发布诋毁我墨氏集团的消息让我公司名誉受损不说，还导致我墨氏集团股票下滑，所以季小姐可要做好赔偿我墨氏集团巨.大金额的准备了。”

    季思思：“……”

    她刚开始确实是打算整容，所以签订了整容协议，但是后面她因为怕疼的关系就放弃了整容，后来她又听朋友的介绍，说墨氏集团的化妆水可以让人变美，然后……

