    “佐藤老师，这是您昨天交代的作业，已经全部收上来了。”

    第二天

    中野佑树站在忍者学院的办公室当中，他将手上的捧着的一堆作业本全部放在了佐藤伊朗的办公桌上，随后才尊敬的对着佐藤伊朗说道。

    “麻烦你了佑树，没有你恐怕，恐怕想要收上来那些臭小子的作业可不容易”

    中野佑树这有礼貌的样子真的是让佐藤伊朗喜欢的不行，对佑树的印象变得更加好了。

    这样尊敬师长，还能为师长分忧的少年，谁看谁不喜欢。

    “佐藤老师您说笑了，您辛辛苦苦为我们讲课，我不过是帮您做了一点小小的事情而已，那里比得上您为我们的辛苦付出呢。”

    看着佑树那一脸认真的样子，佐藤伊朗目中更是闪过了一丝的温柔。

    “佑树，今天的教室恐怕又是你打扫的吧，时间这么紧迫，你每天来的这么早，恐怕连早饭都还没吃吧，给老师这里还有着牛奶和面包你吃点吧，以后绝对不能再来这么早了明白了么。”

    望着递过来的面包和牛奶，中野佑树也是赶紧推辞，不过已经被佑树彻底迷惑，认为佑树是一个完美继承火之意志，并且尊师重道的佐藤伊朗那里肯拿回来。

    如此完美的学生，若是让他饿到了，恐怕自己的火之意志都有可能会出现不稳的状况。

    中野佑树离开的时候，反正手上是多了不少的零食。

    望着离开的佑树，看着桌子上那摆放着整整齐齐的本子，佐藤伊朗不禁感叹真是一个好孩子呀，要是自己班里都是这样的孩子该多好呀！

    佑树回到班级的第一时间就被一圈人给围住了，有些人问佑树终于要不要一起吃便当，有些女孩子约他周末出去玩忍者游戏，各种各样的问题可以说是接种而来。

    佑树心中暗叹一声，这都是自己树立人设带来的人缘呀。

    虽然心中暗暗叹息，但是表面上他还是笑脸温和的一一回答众多同学的问题。

    中午的便当用波风水门当作由头来拒绝，至于周末外出玩忍者游戏也是被他用考试来了，他想多多修行，不想让老师失望给拒绝了。

    虽然将众人都给拒绝了，但是因为话术和他在众多同学心中的形象加持并没有让任何人理解，反而是有不少小女生异常兴奋的尖叫，直夸佑树不仅是天才该这样努力，未来肯定可以成为伟大忍者什么的，说的真是佑树自己都有着不好意思，他其实就是不想和他们玩而已。

    一阵铃声响起

    那些围在佑树身边的少年少女也终于是散开了，他也是终于回到了自己的位置上可以缓上一口气了，被这么多人围着就算他实力不错，但是应付起来起来还真是有些难受呢。

    “真是羡慕佑树你呀，你的人气真的好高呀，不过真的不会感到麻烦么，每天都是这个样子，你的性格就算再好恐怕也会感到厌烦吧！”

    佑树刚刚坐下，他身边位置上的一个少年就是开口一脸担心的问道。

    佑树扭头看去，这个少年有着一头金色的刺猬头，还有着一双湛蓝色的眼睛，虽然只有八岁，但是那清秀的脸庞也是让人很难感到不亲切。

    “水门，大家都是同伴，我怎么可能会感觉到厌烦呢，只要可以帮到大家，我也古怪感到满足的。”

    依旧是那班温和的笑容，波风水门看着自己挚友脸上的笑容也是不禁失笑的摇了摇头。

    别人可能感到厌烦，但是自己的挚友中野佑树可是一个温柔到了骨子里的男人，如果覆盖别人的问题感到厌烦了，才不像他吧。

    “好了，水门一会吃午饭的时候再说这个吧，老师讲课了，我们还是赶紧听课吧。”

    水晶球的画面落下，猿飞日斩满意的将其放下，他的脸上露出来舒心的微笑。

    一天的好心情从看佑树开始！

    你说为啥不看自己的儿子猿飞新之助，看那个孽畜干啥，在家里的时候就有够糟心了，那个逆子那怕有一点佑树的样子，他感觉自己开心的能笑出来。

    猿飞日斩时常羡慕自己的老师千手扉间，为什么老师会有一个这样的后人，而自己的儿子却是那个样子，都是火影咋就差距这么大呢？

    是自己忍术博士不配，还是说是他猿飞日斩不行，想到这里，猿飞日斩也是不禁感觉大号废了该重练了。

    突然，猿飞日斩心血来潮的想起了佐藤伊朗布置的作业。

    记得这个作业是叫论火之意志的意义，这个作业有意义呀，他也想看看年轻一辈对火之意志的看法，想到这里猿飞日斩就是开口了。

    “白狼”

    话音刚刚落下，一道身影就悄无声息的出现在了火影办公室当中。

    这道身影有着一头银色的头发，背后绑着一把忍刀，不过他的脸上戴着一个狐狸面具让人看不清楚他的容貌。

    这正是火影直接管辖的特别行动部队，俗称暗部，专门为火影处理一些疑难事件。

    “白狼，你去忍者学院将佐藤伊朗中忍手中的作业取过来。”

    猿飞日斩说完就开始继续今天的工作，心情好工作起来就是舒坦呀。

    “遵命火影大人”

    白狼瞬间消失在原地，在次出现的时候已经来了忍者学院，并且直接取走了佐藤伊朗放在桌子上的作业。

    不过这一切佑树自然是不知道的，因为此时的他正在不断的听着老师的教诲。

    不过就算知道他也不会去说啥，一个作业而已拿走就拿走呗，还能有啥问题不成？

    操这个心还不如多修行几次呢，还能变强呢不是？

    一个上午的时间很快就过去了，是中午来临，也到了吃便当的时间。

    旁边的波风水门拿起便当正打算和佑树一起找个地方享受便当的时候，一阵喧闹声突然吸引了两人的注意。

    “宇智波赤岗你还有脸过来，要不是你佑树同学怎么可能会受伤，你还是回去吧，我们绝对不会让你见到佑树同学的。”

