    刘国英叹了一声说道：“校长去找华心月的时候看到苏晚音也住院了，说是肺炎。”

    江筱：“......”

    房宁玦果然有毒。

    “那苏萌到底是怎么了？”

    “苏萌受了刺激，情绪有点不对，每天都做恶梦，说是梦到有一条很可怕的狼狗要吃她，苏家说是要把她带到刻江城去休养。”

    “刻江城？”江筱愣了。

    “听说那里有苏家的一支旁支在？反正就是有亲戚吧，”刘国英道：“反正他们这些大家族的，我也搞不懂。不过校长说那边安静，环境好，苏家可能是觉得苏萌在那边休养对她有好处。”

    江筱现在想的是，如果苏萌去了那边，那可能是会跟苏娴在一起吧？苏娴可是成城的手下......

    她可不希望苏萌有机会跟成城见面。

    苏萌对魏亦熙有兴趣，可是魏亦熙明显不可能会跟她在一起，魏亦熙和成城都是同类的人，别到时候苏萌对成城也有兴趣了。

    过了一会儿，江筱又觉得她是想太多了。

    成城没有什么机会去刻江城吧。

    “反正，你以后给我好好地上学，放学就回家好好做功课，好好画画，别的地方别的人，少去少见少胡闹！听见没有？”

    刘国英很是严肃地对她说道。

    江筱点了点头：“老师，我知道啦，我一向很听话很懂事的。”

    刘国英：“......”

    这话，你敢说我都不敢听！

    中午，江筱是准备走路回去。

    现在天冷，早晚走还不太适合，但是中午正好。车子丁海景开去了，罗永生也是走路过来接她的。

    “要不然我们打个车。”罗永生问道。

    江筱摇了摇头，“走走吧，这几天我都没有怎么动弹，走一走也好。”

    话音刚落，一辆车在他们身边停了下来，车窗摇下，露出了房宁玦的那张脸。

    阳光正好照在他脸上，清朗的眉眼，上扬的嘴角，暖暖的笑容，好一个暖如玉的青年。

    “江小姐，好巧啊。”

    声音里还带着很是惊喜的笑意，怎么看，怎么听，都是一个很让人想亲近的男人。

    江筱：“......”

    我巧你个大头鬼。

    她要是真的相信这个人出现在这里是巧合那就当真怪了！

    “房少爷这是.......”她望了眼车子来的方向，这是前面要转去美院，然后发现了她，转了过来的吧？“要去美院？”

    “是啊是啊。”房宁玦说道。

    “那我就不耽误房少爷了，再见。”江筱说完就想走。

    房宁玦已经打开了车门走了过来，拦在了她面前。

    说实话，罗永生对这个人当真是没有什么警惕感，因为他看起来实在是相当容易亲近的样子。

    一笑极暖。

    怎么看都不像是会对人有威胁有恶意的那种。

    甚至会让人觉得这就是个单纯的大男孩。

    “我本来是要去美院的，但是正好遇见你，那我就不去美院了。”

    “那房少爷请便。”

    “我难得出山庄，”房宁玦说道：“这里算是你的地盘吧？要不你请我吃饭好了，地点就挑离你的茶馆近一点的，吃过饭我们再去你的茶馆里喝茶聊聊天，你看这样子好不好啊？”

    