
  第65章虹桥登仙

刀光现，劫云散。

在上古一刀之下，一切都为之破灭。

当神霄大陆1/以上的修炼者亲眼见证这白天变成黑夜，黑夜又变成白天的可怕一刀之后，当他们抬起头来，发现天空之中的结云竟然完全消失！

“在这一刀之下，那么多的天地雷劫，竟然消失得无影无踪！”

倒吸一口凉气！这是在场所有人的第一反应，赵炎的实力又到达了一个何等恐怖的地步！

“恐怕让他一个人对抗整个神霄大陆的世界之力，也是不分高下的吧！”所有人心中都浮起这样一个可怕的念头。

本来那些心中还期待着赵炎飞升以后被毒打的各大宗门领袖们，此刻心中都改了想法，赵炎现在的实力，就算是仙人下凡，恐怕也难是对手！

“早走早好！”突然有一名从时空棺材里走出的老不死，叹息了一声，暮光之中大有艳羡之色，随即又走回他的时空棺材。

面对赵炎的如此实力，没有人不羡慕，没有人不想要，特别是那些活了无数万年的老不死！他们也想实力绝卓，能够走上仙界，享受仙人的永生。

但是他们做不到，他们比赵炎差远了！

像赵炎这样的强者，他们最希望的还是看见此人渡劫失败，那他们也可以幸灾乐祸一下。但是看见现在赵炎这样的实力，他们却又希望赵炎赶紧离开。

去仙界祸害那些仙人吧！

在很长时间的震撼之后，观礼台上的各位强者才反应过来，“天劫已经消失了，按道理来说赵炎已经是渡劫成功，但是为何这天地还没有送来渡劫成功的天地异象？也没有降下渡劫成功的奖励？”

就在大家莫名其妙，大眼瞪小眼的时候，天空之中突然又有无数的金色云霞环绕，这金色云霞在天空之中变幻不定，化成无数璀璨无比的花朵，又或是姿色绝美的仙女，瞬间天空仿佛变成了一幅无比美丽的画卷！

“呼，终于来了！”大家这才松了一口气，赵炎渡劫成功的天地异象，终于来了。

显然刚才半天没有反应，是天地也已经被赵炎这一刀所震撼，就和下边所有的修炼者一样，被打得懵了。

以往天地异象在变化几次之后，就会化成一片仙气雨点，让下方渡劫场地附近的修炼者争夺。

但是这一次不一样。

天空之中大片的金色云层翻滚，形成各种不同的画面，迟迟都没有化成仙气雨点落下。

就在所有人都心生疑惑之时，突然看见天空最遥远的尽头，裂开一道黑色的线条，线条向两侧打开，仿佛是打开了一扇黑色之门。

而从这黑色之门打开之后，面前大片的金色云层又一次变化，竟然化成一道七彩色的长桥，横贯天空。

七彩色长桥的一头在黑色之门面前，而另一头则是在赵炎的脚下！

“这种天地异象……”看见这一场景的人，没有人不震撼。

仙界亲自延伸出彩虹桥，来迎接赵炎的降临，这是神霄大陆以往飞升者从来没有享受过的尊荣，由此可见天地对他的重视！

“这种待遇，千万年难得一次！”不知道多少人心中感叹，如果能够享受这种待遇前往仙界，他们死而无憾。

赵炎站在这7色长桥之上，心中充满期待，倒不是那么急切的前往仙界，关键是他的父母亲人现在都去了那边，他这次去就要和家人团聚，他心中又如何不期待。

不过在临走之前，他还是要将一些物品放下。

根据仙界的规矩，在飞身仙界之时，所有携带的物品都会落在下界，所以他把自己不常用的物品直接随手抛下。

“这些东西暂时放在这里，我会回来拿的！”赵炎放下的其实都是一些并不重要的物品。

而真正重要的物品他全部都放在自己的血佛项链之中，他在飞升之时，这根项链也是要带着的！

这根项链非带不可，否则的话他如何返回？

而且他相信，就算是仙界的规矩，这一根血佛项链也不必遵守！

“炎黄门所有修炼者听令，以后在门主舞萱的带领之下努力修炼，希望我返回之时，你们的修为都能够有大幅的提升！”

赵炎说完，大步走在长桥之上。

以前的修炼者飞升，都是好像九尾银狐一样，在金色光柱之中冲天而起，同时完成仙气灌体重塑仙身的过程。

但是赵炎不一样，他是通过行走长桥进入仙界，所以他重塑仙身的过程，也是在这7色长桥上完成。

只见在他步步登高之时，他的身体越来越亮，笼罩在其上的金色光线越来越多，最后他整个人都被金光包裹。

别人看不见变化，但是赵炎自己心中清楚，他的肉身正在改变，肉身之中所有下界的腐朽杂质，全部在金光之中发生改变。

“怪不得要经过重塑金身这个阶段，肉体凡胎只有经历过这个阶段，才算真正的变成了仙风道骨！”

赵炎感受到了飞升的好处，他身上那些来自于神霄大陆比较低级的物品，包括他原来的肉身现在都为之破灭，重新凝聚的，是真正的仙人身体！

“怪不得仙人瞧不起凡人，怪不得仙凡不得通婚，怪不得就算是仙气灵落在下界，最后也会慢慢失去仙性！”

赵炎算是明白，仙界和下界根本不是一个同样的世界，仙人和下界之人也完全不是一样的人，成为仙人，肉身已经完全不同，是完全可以碾压下界之人！

说句不好听的，一个刚刚出生的仙人婴儿，也是一个下界的老祖宗无法相比的！

“这就是仙，所谓神仙，确实是高人一等，天生的高贵，所以才有这么多人想要得道成仙！”

赵炎同时又浮起另一个想法，“在星际世界，仙人的等级实际上就是所谓的大道强者。我一直都有疑问，是大道强者更强还是仙人更强？”

“现在我有了答案！”

“在同样的等级之下，绝对是仙人更强！光是这一份重塑的纤体，就绝对不是星际世界那些大道强者能够相媲美的！”

想到这里，赵炎松了一口气，看来暗星殿总殿主这些人也不过如此！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54202266"  chaptername="第2265章  虹桥登仙">加入书签</a>
</div>
