    叶青嘴角一动，想数落莫琴怡几句，然而，那边却传来了汪子乐咆哮的声音：“就是那个混蛋，给老子废了他。”

    “废了我？”叶青撇了撇嘴，对莫琴怡说道：“这家伙还真是够大言不惭的。”

    “无知嘛，倒也能理解。”莫琴怡笑着说道。

    “也是！”叶青点了点头，说道：“一帮低阶武者，我挺没兴趣的。”

    叶青话音落下，莫琴怡就看到了叶青的手中出现了一大把银针。

    随即，她只见叶青手一抖，这些银针就已经闪着寒光呼啸而出了。

    这让莫琴怡有些瞠目结舌，射出一把银针没问题，但这家伙射出这么多银针，每一枚银针的运行轨迹完全不一样，而且每一枚银针似乎都长了眼睛一样，准确的命中一个目标，绝对没有重复，这就让人不可思议了。

    他是怎么做到的？

    筑城叶青果然如传说中的那么强大啊！

    莫琴怡看着叶青的眼神中更是充满着一种光芒。

    强者往往比普通更能吸引女生的爱慕，更何况叶青还是一个拥有着龙魄之体的强者了。

    这不，除了莫琴怡之外，游泳中的那些美女们谁又不将目光投到他的身上呢？

    只不过叶青太强悍，这些美女们却不敢轻易靠上来，天知道这个家伙会不会给她们也来上一针啊？

    要知道，那近百的保镖现在全都倒在了地上，而且都没有发出任何的惨叫声，一个个就像死猪一样。

    当然，这些保镖并没有死，只是晕厥了而已，不过在死亡九针的作用下，即便他们醒过来，那几个武者就算天赋再高，这一辈子的武道之途也是走到头了。

    至于说那些普通的保镖，在中了叶青的银针后，醒来后身体也会落下很大的毛病，就算就医也医不好这些毛病的，以后他们也别想再欺负人了。

    嗯……无论是武者，还是普通保镖，他们被银针刺中的地方，将来动不动就会酸痛的，时间长了，甚至还会残疾。

    这就是助纣为虐需要的代价。

    虽然说他们当保镖也是为了养家糊口，但即便是养家糊口，在叶青看来，那也得有底线，汪子乐他们这帮纨绔在以前能肆无忌惮的祸害女人，他们就是帮凶，这显然是跨过了叶青的底线了。

    当然，叶青没有直接干掉这些家伙，特别是那几个武者，那也是不希望给酒店带来麻烦，不管怎么说，这酒店终究是有他的份的，如果在这里杀掉几个人，会给酒店的生意带来不好的影响的，他才不会做这种损人不利已的事情。

    “妈呀，鬼吗？”汪子乐一脸不可思议的惊呼起来。

    “这是妖术吗？”纨绔中有人一脸震惊的问道。

    显然，对于这些不学无术的纨绔来说，根本就没有见过这样的场面，他们也没有莫琴怡那么有眼力劲，能看出很多东西，对他们来说，他们只觉得有寒光一闪，然后他们的保镖就倒地了。

    未知往往是令人恐惧的。

    这不，这帮家伙还以为叶青用了什么妖术，又或者是什么鬼神之术。

    对于这帮纨绔的惊呼，叶青和莫琴怡都不怎么在意，此时，莫琴怡看着叶青，一脸好奇的问道：“你是怎么控制住那些银针的方向的？”

    “你不是武者，跟你说你也不懂！”叶青耸着肩说道：“反正你只要知道这并不是妖术，更不是鬼神之术，只是武道之术就行了。”

    “这也太神奇了！”莫琴怡感叹了一句后，说道：“说真的，看到你如此神奇的表演后，我都后悔了。”

    “你后悔什么？”叶青诧异的问道。

    莫琴怡耸了耸肩，应道：“后悔没有缠着我老爸，让他教我武道之术呗！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，瞥了一眼莫琴怡，耸着肩说道：“你现在已经错过了学武的最佳时机了，如果现在才开始学的话，也不太可能有机会成长为高境界的武者了。”

    “正因为我也知道这个道理，所以说现在才后悔呗！”莫琴怡苦笑着说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“没必要后悔，因为就算你走了武道之途，但也无法做到我刚才做的这个的。”

    “为什么？”莫琴怡疑惑的问道。

    “武道之术千万种，并不是每一种都能做到我能做的这些的，嗯……这么说吧，在这个世界上，我还没有看到有谁能做到这一点，必须是我那种独特的武道之术才能做，而这种武道之术是男人学的，所以说你是没机会了。”叶青笑着说道。

    事实上，叶青说的也不对，嗯……像刚才这种情况，姜海露的凤翔七针同样也能做到，所以这是不分男女的，更不是在这个世界上只有他一个人能做到。

    而他之所以这么说，显然是没说实话，嗯……实话就是莫琴怡虽然有一定的天赋，但还达不到做到这一步的天赋，既然如此，那还不如不说，免得这丫头郁闷了。

    “噢，这样啊，那不真是遗憾。”莫琴怡耸着肩说道。

    顿了顿，她瞥了一眼那些倒地不起的保镖，撇着嘴说道：“原本以为今天会是挺有趣的一天，没想到却是这么无聊。”

    “事实上，实力差距太大了，的确是很无聊的一件事情。”叶青也耸着肩说道。

    “我刚才让那个汪子乐通知家里，让家里派更加的武者过来，你觉得汪家会派来吗？”莫琴怡努着嘴问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“这得看这些纨绔背后家族里的家长们如何来判断局势。”

    “这还有局势可判断？”莫琴怡一脸不解的问道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“没办法，现在我叶青在大华的名声实在是太大了，得罪我可不是什么好事，所以啊，这些家族的家长们是要考虑好的。”

    “这倒也是！”除乎意料，莫琴怡居然没有怼叶青自吹自擂，这还真是奇怪。

    不过想一想，也正常，毕竟这丫头应该在筑青会那里听说过不少关于叶青的事情，自然知道这是事实。

