    星火集团的粉丝有不少。

    很多都是其游戏粉，从《植物大战僵尸》开始，就很钟情于这家公司。

    《愤怒的小鸟》一经推出，更是引爆了这群玩家们的热情。

    他们从没想过一款休闲的小游戏也能这么让他们爱不释手。

    简单到极致，每当通关时都会带来无与伦比的快乐。

    星火公司只会做休闲游戏！

    这个印象就此固定下来。

    所以，当人们看到Fun平台上星火集团悄然上线了一款游戏，兴致勃勃的想下载，一瞟旁边大型游戏的标签，就犹豫了。

    星火集团...能做大型游戏吗？

    这个问题每个玩家心中也都没底。

    稍微浏览一下简介，玩家们得知这是一款开放世界游戏，主打的是可以自行建造世界。

    那股子犹豫就更浓了。

    马氏集团的《世界创造者》才刚刚出来没多久，已经让玩家很失望，现在一向口碑不错的星火集团出了同样性质的游戏。

    很多玩家心里都在想，难道那个创意辈出的星火集团也要随大流了吗？

    失望者有，责骂的人也不少，可更多的玩家依然坚信星火集团的口碑，把游戏下载下来。

    按照他们的话说：“凭借星火集团前两款游戏，就足以让我下载了！”

    反正不要钱，不好玩就不玩呗！

    其他人一想，也是，不好玩大不了卸载，而且星火集团有口碑在这，相信游戏一定有东西的！

    当然，也有下载原因不太一样的。

    邱仪就是这么一个玩家，同时，他还是一个颇有名气的游戏评论员。

    只不过，在业界，人们往往称呼他为游戏粉碎机，在他口中的游戏，基本上都会骂的狗血淋头。

    就连《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》他也骂过，可相比于其他游戏，措辞没那么严厉，

    骂归骂，在他心中，星火集团口碑还是顶顶的，出的两款游戏质量很高，相当有诚意，一看就花费了大量心思。

    就是有一条，出的游戏全是单机版本，一个人玩，孤单寂寞总惹的他这条单身狗双眼含泪。

    要是星火集团那天能出一款既可以单机玩，又能连线玩的游戏该有多好啊！

    邱仪这样想着，转头就看到了《我的世界》。

    开放世界，自主创造等标签没让他的手停下，一位游戏评论员就是的职责就是先玩再说，加上在那些标签旁还有一个‘允许多人联机’的文字，更是毫不犹豫的点击了下载。

    下载之后，打开游戏，一段悠扬的音乐声响起，映入眼前的是三个选项。

    生存模式，冒险模式，加入游戏。

    邱仪看着画面，喃喃自语。

    “有意思，是根据模式选择玩法吗？”

    他玩过马氏集团的《世界创造者》，打开游戏第一件事情是创建人物和选择职业。

    用他这种老玩家的思维来说，从进游戏的一开始，这个游戏是什么玩法就已经知道了。

    《我的世界》跟其他妖艳贱货截然不同，邱仪点开生存模式，输入昵称，刹那间，黑暗来袭，很快，画面一亮，一个山清水秀，绿树成荫的世界展现在他眼前。

    俯览的画面可以看到，这个世界有高山有大海有农田，同样的也有形状不一的生物在游荡。

    更让邱仪好奇的是，这个世界一切东西全都呈现出方块造型，山是方块堆积出来的，大海也是湛蓝色方块积累而成，只有某些植物的造型不是方形。

    这一发现让他好奇心大增，等到他真正进入到游戏里，根据提示，对着土块长按，土壤崩碎，化成两块小方块。

    “我的天啊！”

    他瞬间明白了这个游戏最大的可玩性！

    星火集团没有骗他，标签也没有写错！

    真的是可以创造世界！

    这个世界里的一切东西都是可以改变的，只要你有足够的材料，连高山都能建筑成你想要的样子！

    这个游戏，就算只有这一样玩法，都足够吸引玩家了！

    “那么，生存模式到底是什么意思？”

    邱仪看到画面上方清楚地写着‘第一天’字样，在右上角，还写明了饥饿度和疲劳值以及心理状态。

    由于才进入游戏，这些状态都是满格。

    正思考间，游戏内的天色逐渐变暗，系统提示跳了出来，叫玩家赶紧建造安全区，没有材料的可以在地上挖个洞，因为天一黑，外面就会有可怕生物来袭。

    挖坑度过了第一天，等到清晨到来，邱仪继续摸索着游戏内容。

    饥饿值代表着人物血量，要补充的话是需要制作食物。

    疲劳值太低就不能进行劳动，必须在床上休息才能恢复。

    心理状态随着玩家行为而改变，有暴躁，郁闷，开朗等诸多状态，每个状态会有不同的增益减益buff，制作娱乐设备能够放松身心，恢复心理状态。

    邱仪又成功的发现了物品合成手册，手册上面各种物品多达千多样，光建筑用的地板款式就有十多种，需要的材料也不尽相同。

    生存模式比拼的是能够在这个世界里存活多久，饶晨毫不犹豫的借鉴了大火游戏《饥荒》玩法，套在生存模式里面，使其一个模式就成为一个新游戏。

    一夜过去，邱仪既然精神抖擞，他在生存模式中度过了十多天，整个模式的玩法也彻底的摸清楚了。

    这是一款集合生存，建筑，创造，打怪，合成等多种元素的游戏，每一环之间都有着精密的联系。

    玩家们可以在游戏内修建漂亮建筑，播种粮食，蓄养牲畜。

    等生存的基本条件达成，就能全心挖材料打造武器护甲，去消灭怪物。

    消灭了怪物，获得称号的同时，也获得了稀有材料，同时开辟了前往新地图的道路。

    在这其中，种粮食要尽力守护，不让飞禽把粮食吃了，蓄养牲畜要照顾牲畜身体，使其扩大种群。

    还有招募助手，航行大海等等内容...

    “这个游戏...不得了啊！”

    他不禁感叹道，从业不少年，见过的游戏没有上千也有数百，这还是第一次见到光一个模式就如此吸引人的游戏。

    评价一款游戏的好玩与否，不在于玩法是否多样，而是在于玩家的游戏时长。

    只有好玩的内容才能让玩家一直玩下去。

    《我的世界》到底好不好玩，邱仪觉得完全不需要评论，看他的黑眼圈就知道了。

    他心中的想法如今只有一个！

    这个游戏！火爆定了！

