    奇点世界的神阶历，已经翻动到了第两百七十个叠纪。

    草木枯萎又繁荣，一尊尊生灵逝去，一尊尊生灵的诞生，那都是时间长河流淌，所留下的痕迹。

    不得不说。

    萧叶以奇点世界的信仰之力，化为天道神胎再现，对这个世界，拥有非同一般的意义。

    纵然遍布各域的创世主神庙，不再显化神迹。

    但凡尘、星空宇宙，以及混沌上界，都在以肉眼可见的速度，变得越发繁荣。

    最直接的体现。

    便是叠纪交替冲击，已经开始出现了，宛如大浪淘沙一般，开始洗礼混沌中的生灵。

    这也意味着，这片混沌正式跨越了原始期。

    虽然初始的几次，的确给这片混沌，造成了不小的伤亡。

    但待这里的生灵，开始适应后。

    这种冲击，反而成为了他们磨砺己身，激励世人迈入更高境界的动力。

    至于万王、风王、玉王、佛主四大顶尖强者，在萧叶推升的修行规则下，更是高歌猛进，在踏入更高的层次。

    不论这片混沌中的势力，在叠纪交替冲击推动下，如何厮杀，如何争斗。

    位于离昊大禁天的三主群族之界，依旧是一个特殊的存在，无人会去冒犯。

    且不提。

    萧叶在奇点世界中，是创世主的身份。

    就拿三主群族的先天神灵而言。

    这些年就结交了不少强者，且传下了混沌秘术，赢得了尊敬。

    轰！

    三主群族之界中。

    忽而有着耀眼的紫光冲天而起，撼动了万古苍穹，有原始级的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，化为了匹练垂落了下来，笼罩了其内的三座神殿。

    仔细望去。

    神殿中混沌气在汹涌，隐约可见三道身影，正在完成命格的蜕变。

    只是这种蜕变，属于违背上苍的意志，亦引来了很可怕的劫，让那三道身影上，不断有血光炸现。

    奇点世界的生灵，自然不知发生了什么。

    但三主生灵们，显然都见怪不怪了，退出去老远，在平静的观望着。

    待数千年光阴过去。

    大劫终于结束。

    那三道身影的主人，在重重磨难中撑了过去，散发出的意志变得高高在上，展现出半人半兽的形态，成为了新晋古神。

    “伊镰大人创造出的三尊子嗣，全部化为古神了！”

    “哈哈，我们三主一方，再添三尊先天神灵战力！”

    ……

    三主群族之界中，顿时爆发出一阵热烈的喧嚣声。

    虽然这片混沌，正式跨越了原始时期，再无萧叶当年带回去，可让古神后裔直接化为古神的至宝出现了。

    但天地间所诞生出的混沌宝物，依旧很多，拥有走下坡路的圆满混沌，不可比拟的优势。

    而他们三主群族的古神神子，有萧叶传下的神子境修行法门。

    可以说，就缺资源了。

    而这一点，完全被奇点世界的优势所弥补了。

    “伊镰这个疯子，不久前又创造出了两尊古神神子。”

    “看样子，他这是要在奇点世界，疯狂打造古神啊！”

    正在修行中的真灵四帝等人，也是相视而笑。

    待他们沉下心去，这才发现奇点世界的各种混沌力量充沛，优势的确太大了。

    如同先天神灵修行，需要的先天混宝，就不知孕育出了多少。

    因为三主地位的特殊。

    他不需要厮杀，他们就可取来。

    所以，近些年来，他们三主的先天神灵进步，也是不小。

    就比如死亡鹏王，更是信誓旦旦的言称，要扎根于这里，要成为能比肩主宰的超级神兽，完成伟大的抱负。

    他们对于未来，也是充满了信心。

    轰！

    就在此刻，一股莫名的波动，忽而从三主群族之界深处，爆发而出，以排山倒海之势，席卷了开去。

    整个三主群族，在这种波动的冲击下，并未有任何变化。

    可不论是死亡鹏王等超级神兽，还是伊镰等古神，尽皆保持着上一秒的姿势，停在了那里，似化为了雕塑。

    就像是于世间流淌的时间长河，一下子停滞了下来。

    许久后，这才继续流淌了起来。

    “这是……”

    三主群族之界中的后天生灵，浑然不知发生了什么，但立足先天神灵层次者，都是一阵心悸，像是意识渡过了成千上百年一般。

    那是一种，来自于时间层次的变化。

    “难道神子，将自身掌控的时间大道，彻底推升至原始级了吗？”

    只见夏枫、威摩斯、姜日月都是有所感知，冲天而起，满脸的激动之色。

    原始级的时间大道。

    那可是连时间首席真传，都未曾彻底掌控啊。

    在他们的注视下。

    一道挺拔的身影，踏着一片时空风暴缓缓出现，身上有无上大道在汹涌和咆哮，神威太过恐怖了。

    那不是萧叶，又是何人？

    自萧叶在奇点世界闭关至今，已经过去了五十多个叠纪了。

    萧叶境界和实力的提升，毋庸置疑的吓人。

    只是下一刻。

    夏枫等三大时间真传，都是愣住了。

    萧叶右半边的身躯中，有五十个符字在起伏，连成了一条闪耀的时间符文，和时间大道所化的大道汪洋共鸣，的确在展现原始样貌。

    可汪洋之中，明显还有一丝杂质，无法完成最终的蜕变，被困在那一步。

    且高空中，有灭世的大劫在迅速滋生，似要毁掉萧叶。

    “不好！“

    霎时间，夏枫等三大时间真传，都是为之色变。

    他们知道。

    萧叶在时间符文一途上，的确有了重大突破，且要借此将自身掌控的时间大道，蜕变为原始级。

    可这最后一步，同样触及了世间的屏障，超出了修行规则的极限，引来了天地反噬的镇压。

    “还差最后一步！”

    在众人担心的目光中，萧叶并没有多余的言语，直接划开了时空之门，冲向五大禁天的中央地带，不想波及这片混沌的生灵。

    唰！

    在天地反噬，于那里汇聚的时候，如同雾气的身影凭空出现，化为一尊，英姿勃发的男子。

    “终于达到这一步了吗？”

    他眉心处的那只竖眼，开阖间流露晶莹之光，望向萧叶。

    （第一更到！）

