    “这家珺青服装店真大气，竟然有这么多大奖。”

    “不会是骗人的吧？”

    “怎么可能是骗人的？虽然这辆汽车大奖没有人抽到，但是苹果手机、华为手机，电脑、冰箱等等都有人抽到了。我一个朋友还抽到了两次，回家到处说，我这才来到这里，想要碰碰运气。”

    “听说这家店的经理之前是安踏集团高管，身份完全透明。”

    “不仅是经理，另外这珺青是这几年我们金陵市出现的品牌，听说创业者是金陵大学的高材生，创业新星，资产至少有已经数千万了。”

    “我听说都过亿了。”

    “快，快进去，说不定我就能抽到这汽车大奖！去晚了的话，这汽车大奖就被其他人抽走了。”

    ……

    众人激动的议论着。

    衣服是每个人都要买的，在哪里买不是买？而在这里，只要花500元就能抽最高两万元的大奖，花费1000元，甚至有机会抽到汽车大奖。

    这可是十五万！

    他们在场的大部分辛苦工作一年也挣不了十五万。

    而且，就算抽不到，花的钱也可以变为积分，每月一号、十五号都能来抽奖。

    无论怎么算，自己都不会吃亏。

    这就是靠财力来打通出路，实际上没有多少服装店刚开业的时候敢这么做，就算有奖品也只是小额的，不会这么大气。

    “秦总，我初步估算了一下，这次珺青服装店的开业单单是这些奖品花了至少四十万！”

    秦运身边，赵天强说道。他心中忍不住感叹，这完全就是砸钱了。

    不过，虽然砸钱有点俗，但是效果却是显而易见的。

    估计今天一天，珺青服装店都能收回大半的本。

    实际上，之前天运服装店开业的时候他也建议秦运用钱砸，刚开始使用各种活动奖品吸引顾客，只不过被秦运直接否决了。

    有聚财阵在，实际上秦运只需要简单开店就可以了，因为聚财阵的聚财能力固定，用不用基本上差不多，所以没有必要搞那些复杂的事。

    不做活动能挣那些钱，做活动还是如此，为什么要耗费精力？

    点了点头，秦运没有说话，走到了店里。

    整个珺青服装店面积足有三百多平米，比天运服装店还要大一半，里面人很多，都在兴致勃勃的逛着。

    “哇，有人中了一台苹果手机！”

    忽然，一处地方传来欢呼声。

    秦运二人看去，那里是收银台附近，一位拎着包的中年女子眼中满是兴奋之色，她握着一张彩券，随后一名服务员收回了彩券，微笑着将一台还没有开封的苹果手机盒子递给了她。

    女子兴奋，在众人面前将之打开了，随后开机。

    这更是刺激了在场众人的消费欲。

    而在收银台那里，张琴月还是那一付职业装扮，正站在几人面前说着什么。

    她看向店里众人，忽然看向了一处，而这里正是秦运与赵天强所在地方。

    脸上表情没有什么变化，张琴月竟然直接走了过来，她的身边正是一直跟着的苏珊。

    “秦总，我们又见面了。”张琴月微笑道，伸出了右手。

    “是啊，没想到再次见面我们竟然成为了竞争对手。”秦运笑着道，也是伸出了右手。

    上一次见面还是张琴月向他面试，索要百分之十的股份。

    听到秦运的话，张琴月笑着道：“秦总的公司不需要我，我肯定要找其他公司了。”

    在她旁边，苏珊看着秦运，心中却是略有快意。

    之前张琴月竟然被秦运直接淘汰了，她心中气愤不已，在她心中，张琴月就是最优秀的，无论去哪里，别人都抢着要。

    “哼哼，现在看到琴月姐开的店里这么火爆的情景，这秦运心中肯定后悔。”

    天运服装店虽然也火爆，但是比起今天的珺青服装店，根本比不上，而且在她看来，以后这一片商业街，珺青服装店会成为生意最好的，天运服装店会就此衰败下去。

    之前她便让人特定去天运服装店看了一下，今天那店里果然少了一些人。

    此时秦运似乎感应出了张琴月话中的不满，他笑了笑，没有说什么。

    “秦总，今天我店里忙，我就不招呼你了，你自己看看。”张琴月微笑道。

    无论多成熟，对于之前断然拒绝她的秦运，她心中还是有一点不满的。

    而现在，之前积压的一口气在此时秦运面前也是吐了出来，她自信在自己的运营下，珺青服装店会超过天运服装店。

    看着张琴月离开，秦运并没有受什么影响，他优哉游哉的看着店里面的衣服，随口对赵天强，道：“赵经理，看看这里的衣服，如果有满意的可以买下，一会我付钱。”

    “呃？”

    听到秦运的话，赵天强却是一愣，不知道他到底是什么意思。

    “秦总，我不需要买什么衣服。”他连忙说道。

    自己就是经营天运服装店的，现在在另外一家店里买衣服是什么意思？

    不过在他的目光下，秦运却是很有兴趣的选了几件衣服，随后去结账了。

    “你好，你一共消费一千零三十元，可以有两次抽奖机会。”收银员面带微笑道。

    此时在收银台桌上有两个盲盒，只有一只手可以伸进去，看不见里面的情况。

    消费超过500元可以抽第一个盲盒里面的券，最高奖项为两万元。

    至于消费1000元以上，则是可以抽第二个盲盒，两次机会，里面的奖品价值更高，那十五万元的车奖券也在里面。

    “咦，琴月姐，这秦运也在我们家店里买衣服了，还来抽奖？”苏珊小脸上满是惊奇之色，注意到了这里，连忙道。

    此时张琴月在另一处了，听到苏珊的话，看向了这里。

    “老板竟然来这里抽奖？”

    赵天强脸上满是不解之色，秦运竟然在帮珺青服装店增加营业额，而且还是一千。

    这不是为自己添堵么？

    至于抽奖？就算有人不时中手机等等，但是真正抽中奖的只是很少部分，大部分人根本中不到。

