    

    “元祯，宁辰，天师争夺战之际，你二人尽可动用各种手段，但不准使用禁忌之法和邪术。

    而且你们二人同为祖天师的后裔，在天师争夺战中一定要点道为止，知道了吗！”

    千鬼道人接过张铭晏的角色说道，张元祯一听这话心中有些遗憾，如此就不能光明正大的弄死宁辰了。

    然而宁辰和张元祯有同样的想法，像这种对自己深恶痛绝的人，以他的性格是要斩草除根的。

    “算了，先打残再说吧！”

    宁辰想到这里，千鬼道人一挥手，代表着争夺战开始，一波三折的天师继承仪式简直让人大饱眼福！

    门票都不用买，这趟值了！

    自天师继承制度确立后时至今日，这算是最精彩也是最刺激的一次天师继承仪式了。

    “宁辰，这是我第一次叫你名字，也是最后一次，真不知道谁给的你自信让你敢来争夺天师之位！”

    张元祯眼中闪烁着怒火。

    宁辰戏谑道：“丢你雷姆啦扑街！老子的名字从你嘴里说出来，简直是莫大的耻辱，再说你爹都没了，你还不赶紧去陪他？”

    “你特么…”

    张元祯一听宁辰竟然侮辱张铭晏，心中怒火压抑不住，他挥手拍出一掌顿时白光闪现！

    宁辰目光如炬，他看的非常清楚，这哪是什么白光，分明是闪烁着电光的掌心雷！

    “雷法！掌心雷！”

    果然，张元祯一出手就是掌心雷，天师府秘传的五雷正法掌心雷被张元祯使得出神入化！

    “宝珠雷法！帝五雷！”

    同样是雷法，宁辰一点也不畏惧，宝珠雷法也就是帝五雷号称众法之祖比五雷正法更胜一筹！

    果不其然，两股雷电在空中相遇，阵阵音爆声传出来，空气中弥漫着焦灼的味道，最后升起白雾。

    忽然一道银色闪电突然穿过白雾，张元祯目露惊骇之色，五雷正法竟然被宁辰给破了？

    “金光咒：天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”

    几乎在一瞬间张元祯催动金光咒，金光遍布体表，这等程度的护体金光确实更胜宁辰一筹！

    然而纵然是护体金光在帝五雷面前，也像是纸片一样薄弱，尤其宁辰施展的还是帝五雷法！

    “哼！哈！”

    帝五雷破开金光正要攻击张元祯，却在这时，张元祯忽的将帝五雷吸入体内随后“哼”、“哈”两声，地面上竟然多出两个黑洞。

    “哼哈雷音！元祯竟然将这门防御手段修炼到这等地步，真不愧是引发天降祥瑞的人！”

    千鬼道人惊道。

    以身体导入雷电，以哼、哈二音，将雷电在导入脚下，张元祯只是身体有一点不适，除此之外，战斗力并没有降低多少。

    “果然是当做下任天师来培养的，这等神秘手段我都没听过，本来还以为帝五雷法就足够解决他…”

    宁辰心中无奈，终究是秘传弟子，会特殊秘术很正常，不过这哼哈雷音估计只有天师，以及下任天师继承人才能学到。

    “哼！既然雷法不能直接打败你，那便试试其他手段！”宁辰身影一闪眨眼睛就出现在张元祯身后。

    “崩拳！毒龙钻！”

    宁辰照着张元祯后腰猛的就一拳，这要是打中了，张元祯的下半辈子估计就要和女人说再见了。

    只能望穴空流泪！

    然而张元祯虽然没有修炼过国术，但是对于这种近击战法却也不是没有应对之法。

    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，五行之祖，六甲之精，兵随日战，时随令行！”

    只见张元祯从身上摸出一张符咒，咒语脱口而出，身上顿时闪烁着一层金属光泽。

    “六甲天兵咒！小子挺有存货啊，连这种符咒都有？”宁辰一掌拍在了张元祯的后腰上，

    然而这等力道，对于使出六甲天兵咒的张元祯来说，并没有太大的伤害。

    六甲天兵咒类似偏重防御的金刚咒，可不一样的是六甲天兵咒比金刚咒更灵活，当然画起来也更麻烦，一月之功恐怕也画不出来几张。

    然而听了宁辰的话张元祯嗤笑道：“区区一张六甲天兵咒就值得你如此大惊小怪？告诉你，像这样的符咒我还有两百多套！”

    话音一落，只见张元祯手腕一翻，宁辰眼睛都直了，这小子手上还真是一沓六甲天兵咒！

    “卧槽！裁判呢，这你还管不管，他这么多六甲天兵咒，就是耗也把我耗死了，作弊！这还怎么打！”

    宁辰冲着千鬼道人喊到。

    此时此刻千鬼道人脸上也挂不住，张元祯这小子太过分了，这是把天师府的存货都带来了吧？

    “元祯，这不太好吧？”

    千鬼道人一脸无奈对张元祯说道，后者浑然不觉，“师伯，这些符咒是我花费了十多年积攒下来的。

    我发誓，没有挪用天师府的积累，这怎么能算作弊，努力难道不算实力的一部分吗？”

    “这……”千鬼道人看了看天师。

    天师微微闭上了眼睛，剑走偏锋，虽说有点流氓但却是规则允许，毕竟争夺战还是很少有的。

    “争夺战，继续！”

    天师之言如一锤定音，战斗继续，宁辰彻底被张元祯激怒了，本想好好比试的，结果你率先作弊，那宁辰也不能再忍气吞声了！

    “大召唤术！凤凰降世！”

    宁辰突然伸手朝天一指高声说道，张元祯愣了片刻，差点捧腹大笑，还特么大召唤术？

    坟头烧报纸忽悠鬼呢！

    然而下一秒让张元祯彻底傻眼了，只听一声凤鸣，随后天空中竟然真的飞出一只五彩凤凰。

    “这等场景怎么有点眼熟？”

    天师以及千鬼道人全都狐疑万分，而天上的凤凰也越飞越低，忽然凤凰速度暴涨，像一团五彩流光袭来！

    张元祯首当其中，但他不是很慌，三张六甲天兵咒瞬间激发，他的皮肤就像金属一样，防御力达到了极致。

    然而他想象中的攻击并没有到来，张元祯抬头一看，凤凰昂着凤首直接喷出一片凤凰之焰！

    火焰瞬间笼罩张元祯！

    “你作弊！你怎么可以召唤凤凰，这不公平！裁判呢，还管不管了，这还怎么打？”

    千鬼道人：“……”

    “认不认输，不认输的话可就被凤凰之焰烧成飞灰了，到时候你连你爹最后一面都见不到！”

    宁辰戏谑的说道。

    半响，伴随着凤凰之焰越烧越烈，火焰中终于传来了张元祯那微弱至极的声音：“我认输！”

    宁辰心中畅快淋漓，“天师到手，一切有惊无险，从今以后我又多了一层身份，宁天师！哈哈！”

    ps：加更，求推荐，求月票~        

