
　　“这里就是神界吗？果然不一样，灵气竟然浓郁了这么多，而且重力也增加了不少，不过，林羽呢？他不是和你一起飞升的吗？他怎么会突然不见了？”

　　紫千雪环视了一圈，发现，这里和乾坤大陆果然不一样。

　　只不过她找了一圈，都没有找到林羽，就好像，林羽突然消失不见了一般。

　　“林羽，林羽！”

　　紫千雪还以为，林羽距离她应该不会太远，就尝试着叫了两声。

　　然而，不管她怎么叫，都听不到林羽的回应，就好像，林羽消失不见了一般。

　　“奇怪了，林羽怎么不知道取那里了？难道说，他飞升到其他地方了不成？”

　　紫千雪非常的郁闷，自己怎么就和林羽飞升到了不同的地方。

　　“你是刚刚飞升的？”

　　这时候，一个侨生生的声音，出现在紫千雪的身后。

　　吓的紫千雪，立马就戒备起来了。

　　一位长相比她差不了多少的美女，就站在她的身后，微笑的看着她。

　　“你是谁？”

　　紫千雪有一些愣住了，怎么自己才刚刚飞升，就被人发现了。

　　“呵呵，我是美人星的天池城城主王雨，从这里路过，刚好看到了你。”

　　王雨对着紫千雪点了点头，然后进入走向了紫千雪。

　　不过，紫千雪却在不断的后退。

　　虽然，王雨是一个美人，但是，自己刚刚来到了一个陌生的地方，所以，紫千雪并不相信王雨。

　　“忘了给你介绍，这里是美人星，一般情况，只要飞升者的容貌，达到了一定的程度，就都会飞升到这里，而这里，也是飞升者所在的地方，他们和你一样，都是大美女……”

　　王雨将美人星介绍了一下，紫千雪才知道，自己这是来到了一个什么样的地方。

　　当听到这一颗星球上面，到处都是美女时，紫千雪有一些惊呆了。

　　美女，这个定义可是非常广阔的，如果说，这个美人星上面，到处都是美女，而且，质量和他都差不多，这未免也太恐怖了。

　　王雨又和紫千雪聊了一段时间。

　　王雨不愧是一座城池的城主，说话的水平，还是非常不错的。

　　短短的几个时辰，就和紫千雪打成了一片，甚至说，都已经姐姐妹妹的叫上了。

　　“姐姐，你说，这个美人星上面，都是像我们这样的女人吗？”

　　紫千雪还是有一些奇怪，这一颗星球实在太诡异了。

　　只要飞升者的容貌，能够达到标准，不管天赋怎么样，都能够来到这里。

　　“当然不是了，我们星球上面也是有一些传送阵的，还是有其他星球的人，会来到这里，我们这里还是有不少其他星球的人。”

　　王雨笑着说了两句，然后就又介绍起美人星。

　　“果然是一个神奇的地方，对了，王雨姐姐，要不，我去你的天池怎么样？”

　　紫千雪想了一下，反正自己也没有地方去，还不如去王雨的天池呢。

　　“当然可以了，十分的欢迎。”

　　王雨说完，就带着紫千雪回到了天池。

　　再天池之中，紫千雪也开心的过了一段时间。

　　不过，就在这一天，紫千雪的生活被打断了。

　　一个黑衣人闯到了他的住处，然后，直接就将她给带走了，就连王雨的阻拦，都没有一丝作用，根本就挡不住那个黑衣人。

　　“你是谁？为什么要抓我。”

　　紫千雪有一些紧张，她怎么也没有想到，自己只不过是在天池之中游玩而已，怎么就受到了这种灾难。

　　“闭嘴，在我们破晓组织的手中，还敢那么多的废话，是不是不想活了。”

　　黑衣人一声爆呵，就不再理紫千雪了，带着紫千雪就向天池外面飞去。

　　“可恶的破晓组织，竟然敢在我的城主府抓人真是不将我当回事儿了。”

　　王雨也非常的生气，她怎么也没有想到，破晓组织的人，竟然在他的城主府，如同进入无人之境一般，一下子就将紫千雪给抓走了。

　　不过，不管王雨再怎么激动愤怒，也一样于事无补，紫千雪已经被抓走了。

　　而且还是被破晓组织的首领，这下子，她哪怕再怎么愤怒，也拿破晓组织没有一点儿办法。

　　“你到底是谁？为什么要抓我？”

　　紫千雪很想知道，这个抓自己的人是谁？为什么要抓自己，抓自己是想要干什么。

　　“闭嘴，你那里来的这么多话，再敢废话，我现在就杀了你。”

　　黑衣人不耐烦的说了一句，就要带着紫千雪去破晓组织的基地。

　　然而，就在这个时候，一个同样是一身黑衣的人，拦住了他们。

　　不过这个刚刚来的黑衣人，却带着一个面具。

　　“放下你手中的人，就可以走了，否则，就只有死路一条。”

　　黑衣神王则是一句废话都没有，直接让破晓组织首领放人。

　　而破晓组织的首领当然不同意了，就要和黑衣神王打起来。

　　可惜的是，破晓组织首领的实力，实在是太弱小了，都还没有动手呢。

　　就直接被黑衣神王给打飞了出去，还好的是，黑衣神王并没有想要杀掉他的意思，所以破晓组织的首领，才能够活下来。

　　如果黑衣神王想要杀掉破晓组织的首领，那么，破晓组织的首领，恐怕就只有死路一条了。

　　“少奶奶，和我走吧，老爷正等着您呢。”

　　黑衣神王说你一句，也不管紫千雪有什么话要说，就直接抓住紫千雪，就跑掉了。

　　…………

　　“你的经历还真是丰富啊，什么事情，都让你给碰到了。”

　　听完紫千雪的话，林羽不禁松了一口气，还好的是黑衣神王出现及时，不然，紫千雪肯定会受到很大的伤害。

　　想想黎姿，李念微，都被破晓组织的人，给折磨的不成人形。

　　林羽可不相信，如果紫千雪落入他们的手中，会完整无损。

　　“对了，林羽，你的父亲怎么会是一位神王？林伯父他……”

　　紫千雪有一些搞不懂，这到底是什么一个情况，林羽的父亲，怎么就变成了一个神王，而且还有神王手下。天籁小说网

　　“这个我也说不清，这个神王是我的亲生父亲，我父亲其实是我的养父，不过我父亲对于我，和对亲儿子一样。”

　　林羽也不知道该怎么说，就简单的说了两句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十二章 紫千雪的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 