 “这可不是打劫，是他们先招惹的我，”洛天轻轻的摇头道，现在算来，洛天已经和仙道十门中的九鼎剑宗，火焰门，天地门，冰雪门都打过交道了，还有那玉虚观，天罗门，断魂宗，甚至还杀了他们不少的人，这其中任何一个门派知道是自己干的都不会放过自己，这让洛天有些压力，所以，必须小心谨慎。

“这冰雪门的冰雪大仙术，和冰女的冰封决差不多，如果她在，倒是对她有所帮助，”玉梳拿起一块玉简，神识感应了一下，轻声说道。

“冰女——”听到这个名子，洛天的神色有些黯然，他不知道现在逍遥门的弟子在何处，是生是死，当年和冰女同甘共苦的一幕幕又出现在自己的识海之中。

“你的实力越来越强大，我相信总有一天会找到他们的，”皇天灵不由的瞪了一眼玉梳，然后轻声安慰洛天道。

“会的，”洛天轻声的叹息了一下说道。

“冰雪门的令牌，不知道我们有没有用！”

玉梳也感觉刚才失言了，让洛天想起了逍遥门，于是岔开了话题，拿起一块如同冰雪纹理的玉牌轻声自语道。

“毁掉吧，对我们没有用，还有那九鼎剑过上次孤独飘雪给的令牌，现在我们用不着了，也不想再用，”洛天想了一下淡淡的说道，每个门派的令牌都是用特殊的材料打造的，洛天担心，这些门派势力会通过令牌，追查到自己的下落，同时，他也不想冒充其他门派的弟子。

当然，这一切，归功于，他洛天的实力越来越强大了，远非刚来到仙界时可比。

除了这些之外，还有不少的丹药，仙晶，及法宝，洛天分给了二女一部分，剩下的都收了起来。

这些丹药，药材还有法宝，有的对洛天并没有什么用，不过都是好东西，洛天决定，把这些东西，全部处理了，换取仙晶，到时购买自己所需要的东西。

“洛天，你看这是什么？”

这时，皇天灵从那些乱七八糟的东西里，翻出了一块石板，上面布满了强大了仙灵之力所划过的痕迹。

“这是——从石壁上摹刻下来的？”

洛天不由的一怔，认真的抚摸着上面的纹路，神色微微凝重，把手放在上面，默默的感应着什么。

“好强大的冰雪水系运转之法，这一定是那个二级真仙从飘渺战场带出来的东西，还没有来得及仔细研究，”洛天睁开了眼睛，凝重的说道，眼中出现一丝惊喜，这次大战冰雪门的强者，他天地五行神通中的水系神通获取了不少的能量，现在再加上水系神通的运用之法，相信，不久前，他的大五行神通会更加强大。

“这个东西对我们没有用，你好好收起来吧，希望你能把天地五行大神通仙术，能够修练完善，”皇天灵郑重的把石板交给洛天，洛天也没有客气，把这些东西全部都收了起来。

“对了，先前听冰雪门的人说，那个孤独飘雪似乎也在飘渺战场，你不打算去帮助她？”

这时皇天灵看向洛天问道，只不过说过这句话，她就有些后悔了，太欠了。

“现在哪里也不能去，你刚刚大战完，需要恢复，”玉梳一把抓住洛天的大手，有些着急的说道。

“你们放心吧，那个女人是三级真仙，甚至不比现在的我弱，再说，我和她真的没有什么关系，飘渺战场我是不会进去的，”洛天淡淡的说道，况且，他也只是听说孤独飘雪在飘渺战场而已，并没有听说她有危险，所以，洛天不会冒险，跑到那里去找她。

“那就好，”玉梳和皇天灵两人轻松了一口气，她们二女自然不希望洛天和孤独飘雪有什么交集。

洛天确实需要恢复了，杀了两大真仙，十多名混沌强者，他体内的仙灵之力还有本源都消耗了太多，而且他刚刚晋级并没有多久，甚至还没有好好巩固自己的境界。

所以，不论从何种角度来讲，现在洛天他们都不适合出去。

因此，洛天打穿了一座山腹，暂时躲了进去，恢复起来，而皇天灵和玉梳则是自然陪着他。

就在洛天闭关修炼恢复的时候，而飘渺战场却是形式更加的严峻起来。

在这里，已经有不少的人得到了战场中的好东西，有法宝残片，神通功法，还有一些丹药极珍贵的药材。

毕竟是当年两大神皇大战的地方，随便得到一种，都会让人受用无穷，虽然许多都已经残缺，甚至仙灵之力匮乏的严重，但也是极好的东西。

只不过这些东西却是引起了混战，也就是说，如果实力不够强大，即使得到也带不走，反而会惹祸上身。

“好东西，这种能量纹势对我们研究天地纹势帮助极大，相信不久后定会做成强大的阵纹，不错！”

此刻，飘渺战场之中，迷雾重重，在其中一处断涯面前，几个人影立在那里，其中有人惊呼道，并且小心的摹刻下来，并且自私的摧毁了这处断涯。

这些人个个灰色打扮，每个人衣服上面都有一种奇怪的纹理很是神奇，散发着淡淡的能量波动。

这些人来自一个势力很大的门派，名叫神纹宗。

神纹宗以研究天地阵纹而出名，有攻击阵纹，逃遁阵纹，迷幻阵纹和藏匿阵纹等等。

这些人的战力并不怎么样，不过阵纹的水平却是极高，甚至能无声无息的潜入其他的势力门派，让人防不胜防，甚至当年神纹宗有强者潜入神界的一个大派，掠走了一名神女而名声大噪。

还有不少的炼丹师向神纹宗讨厌阵纹，刻在丹鼎之上以增加炼制丹药的成功率，所以神纹宗虽然势力不是太大啊，但是一般的人不敢得罪，毕竟他们交友极广，有不少的强者都欠他们人情，一旦惹怒了他们，叫来大量强者助阵也是一件极为头疼的事。

现在飘渺战场出现了神纹宗的人也是很正常不过的事。

“恭喜师傅，只要师傅研究出这种可怕的阵纹，在仙界甚至在神界，我们哪里都可去得了，在这飘渺战场竟然还敢有人打我们的主意，简直是不自量力，我神纹宗的阵纹天下无双，想去哪里有谁能拦得住？”

神纹宗有弟子自豪的说道。

 