
　　陈远悄悄的跟着那两个议论的小妖，找到了唐僧的所在地。

　　果然，这老和尚被捆了个结实，丢在洞穴角落里。

　　若是往常，陈远还会给这老和尚点好处，最起码解了捆绑送点饮食。

　　如今时移世易，他很难抽到老和尚的气运。

　　所以陈远也懒得搭理老和尚死活。

　　他来这看看，也就是抱着侥幸心理，想试试能不能抽到气运。

　　结果可想而知，费了半天劲也搞到多少。

　　气的他转身飞走……

　　地涌夫人供着李靖和哪吒牌位那间石室，就在无底洞的最顶层部分，陈远之前是去过的。

　　那两个牌子彰显了地涌夫人的后台，所以她当然不会藏着掖着。

　　甚至巴不得别人都知道她有个天庭兵马大元帅的干爹。

　　当然，既然陈远都能找过来，猴子和八戒也一样能找过来。

　　所以当陈远来到这个房间的时候，里面已经乱七八糟。

　　供桌打翻，贡品掉了一地。

　　两个牌位早就消失不见，显然是被猴子拿走了。

　　“咚咚咚！”

　　“呜呜呜！”

　　陈远正皱着眉头想辙的时候，无底洞外传来声声号角。

　　这是李靖大军出征专用的伎俩，老李元帅生怕别人不知道咱大元帅又出兵了。

　　“到底是晚了一步！算了，老子也不出来了，你们爱咋地咋地吧！”

　　陈远撇撇嘴一扭头，又往无底洞深处飞去。

　　……

　　无底洞外。

　　猪八戒和沙和尚守在无底洞口，等着猴子搬救兵。

　　很快自天上传来了阵阵号鼓之音。

　　“哼！这卑鄙小人，排场的倒是不小。”猪八戒望着天空嘀咕一句。M.23sk.com

　　“二师兄在说谁？”沙僧转头看看八戒。

　　“没谁！”猪八戒没好气的说道。

　　“哦！二师兄说的对！”

　　沙僧点点头道，专业捧哏气质表露无疑。

　　片刻，随着号鼓声临近，李天王、哪吒带着天兵天将来了。

　　“累及！累及！”

　　猪八戒冲着李天王抱了抱拳，脸上皮笑肉不笑道。

　　当年他俩一个陆军元帅，一个水军元帅。

　　堪称天庭两大巨头。

　　奈何猪八戒犯错下界，中途出了岔子投了猪胎。

　　这辈子也没有再官复原职的可能。

　　如此一来，天庭战兵尽归李靖一人掌握。

　　李天王一看猪八戒，立刻笑了笑说道：“天蓬元帅，你却不知……”

　　这货坏得很，若是别人对猪八戒提起天蓬元帅这官位倒也没什么。

　　李靖却是不行，当年的竞争对手见了现在落魄的你，拿了你的好处，还管你叫当年的官职。

　　呵呵……

　　猪八戒现在势不如人，只能不理会这家伙。

　　好在猴子及时跳出来，把大家的注意力又转回了无底洞降妖上。

　　最后是猴子和哪吒请缨出战，进了无底洞找寻唐僧。

　　哪吒是带着照妖镜进来的，这宝贝也有寻人的功效。

　　不到片刻就找到了被囚禁在黑洞里的老和尚。

　　“呜呜呜！悟空啊！你可算来了！为师要被饿死了！”

　　看到猴子过来，唐僧哭哭戚戚的叫喊道。

　　“大圣，快救你师父出去吧。”哪吒帮这猴子扶起老和尚道。

　　“太子你不出去？”猴子问道。

　　“奉父王命令，把那妖孽找出来。”哪吒摇摇头道。

　　“也好！有这妖孽给你们家添了不少麻烦，找出来打杀了也罢。”猴子点点头道。

　　“哼！你给我家添的麻烦不是更多？”

　　哪吒暗暗想到，便没在接茬，转身拿着照妖镜又往无底洞深处走去。

　　……

　　“别过来！”

　　“别这样！”

　　“放开！放开我！”

　　“哎哎哎！你再这样，我可就兽性大发了！”

　　无底洞最深处的洞穴里，陈远正绕柱而行。

　　没错，他正在躲避地涌夫人的追捕。

　　这娘们又开始发骚了。

　　也是陈远犯贱，刚才他跑去试了试唐僧的气运。

　　结果沾染了唐僧的气息。

　　然后他一回到那个闭关石室。

　　地涌夫人就疯了一样冲过来。

　　要不说疯狂的人是没道理可讲得强大。

　　地涌夫人都被他封禁了修为，现在力气还是出奇的大。

　　陈远才一进来，还没反应过来，就被她推倒在地。

　　险些就破了陈远的金刚不坏童子之身。

　　幸好陈远反应迅速，挣脱了地涌夫人魔抓，之后便开始四处躲避。

　　陈远心里其实是不想躲的。

　　地涌夫人现在香肩半露，那啥半露，看的陈远心驰神往。

　　幸亏前几天心经大成，不然这次肯定守护不住心神就此沉沦。

　　“我劝你老实点，在这样老子就对你不客气了！”陈远厉声高呼。

　　“来嘛！快对人家不客气啊！”地涌夫人骚里骚气的说道。

　　“怎么可能！老子可是正人君子！”陈远大声疾呼。

　　“御弟哥哥！来快活啊！”地涌夫人更进一步。

　　“轰~”就在这时洞外隐约传来一声震动。

　　“轰~”紧接着又是一道震动。

　　是陈远之前布置的两道石门被打开了。

　　“喂喂喂！有人来了！你别这样！”陈远的声音传了出来。

　　“人家要嘛！哥哥你快来啊！”地涌夫人的声音传出来。

　　洞外。

　　哪吒按着照妖镜的指示找了过来，便到了一处死路上。

　　上前一检查，原来是一道石门。

　　太子大力一推，石门便是打开，原来是有人堆了一块石头在这。

　　再往前走几步，又是一道石门。

　　再开这石门，里面却还有一道石门。

　　此时石室里面的声音也传了出来。

　　什么不要！

　　什么要！

　　什么库！

　　什么蝶！

　　反正都是靡靡之音。

　　太子稍听一会儿，便听到地涌夫人一声惊呼传来：

　　“啊唉~”

　　随即便没了声音。

　　这声音听得太子浑身汗毛耸立。

　　“是道德的沦丧还是人性的扭曲！大白天的行此勾当！实在有伤风化！”

　　太子火从中来，提着缨枪便要往前轰开石门。

　　“轰~”

　　太子还没出手，便见石门自己打开了。

　　“豹哥？”

　　出现在太子面前的竟然不是地涌夫人，而是当年在金兜洞里见到那个豹子精！

　　这可是牛哥都要叫师兄的存在，太子立刻堆了笑脸相迎。

　　“咳咳！太子啊！久违久违！”陈远抱抱拳道。

　　“豹哥好！几年不见，如今更是英姿勃发啊！”太子笑笑道。

　　“过奖过奖！太子为何而来？”陈远明知故问。

　　“那孽……地涌夫人可在里面？”

　　太子往里面张望，便看见里面石床上躺着一个衣衫不整的女子，正是他的结拜义妹。

　　“那个……刚才……”哪吒看看陈远问道。

　　“刚才我们正在双修！对！双修！”陈远擦了把额头上的汗道。

　　“哦。双修。对！本太子也以为是双修！”哪吒郑重的点点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第209章 本太子也是这么认为的免费阅读。https://xs.23sk.com 