    第354章你推我做什么？！

    夜风声越刮越大，大多人都已经歇下了。

    沈千昭翻来覆去的睡不着，满脑袋都是方才同宋怀走回来时的情景......

    在沿路火光的投射下，地上的两道身影时不时挨在一起，隐隐约约可见紧紧牵在一起的两只手。

    沈千昭的心里像被灌了蜜糖似的，饶是夜晚的风再冷，此刻，却让她觉得暖和极了。

    由心而外的暖和。

    她指尖轻轻勾动着宋怀的指尖，柔软的指腹轻轻摩挲着带着薄茧温热的手掌，“宋哥哥，还不松开嘛？”

    她目光时不时投向不远处，很快就要走回去了，等会没准会遇见熟人。

    他就不怕遇见人被瞧见嘛？

    宋怀只觉本就温热的掌心，被身边小姑娘柔软无骨的小手挠得细微发痒，好似有团火，在掌心灼灼燃烧，连带四肢百骸都跟着发烫。

    他不但没有松开沈千昭手，反而握得更紧。

    见不到小姑娘的这十来日，好似度日如年，格外艰难。

    若是当真什么也瞧不见，忍忍便也就过了，可偏生每日都跟在沈千暮身旁，那张几乎与小姑娘如出一辙的容颜，每回都将他的思绪无声拉扯进对小姑娘的无尽思念中。

    甚至是，他原以为，太子的性子，待人淡漠疏离，严肃，极不易近人。

    与小姑娘相差甚远。

    可这十来日，沈千暮的一举一动，一言一行，都在证明，他身上流着的，是和沈千昭一样的血。

    兄妹两人，一言一行，都极为相似。

    这便愈加的加深了宋怀对沈千昭的挂念。

    如今，这人跑到了他眼前，叫他如何再能掩盖住平日里本能掩饰得很好的情绪。

    他嗓间的喉结滚动了一下，被风吹得有些冷的薄唇动了动，嗓音低沉细微，“不急，等会...”

    温热的掌心，一点一点的圈紧了那只软白似无骨般的柔嫩小手，大拇指无意识的按了按手里的小手。

    他的心，抑制不住的跟着风一起鼓动。

    沈千昭嘴角弯了弯，另一只手悄悄地爬上宋怀的胳膊，轻轻搂住。

    细微的清冷香，被风吹着，一点一点萦绕着两人鼻尖身周。

    一时间，两人谁也分不清，究竟是谁身上的香气，淡淡的，好闻极了。

    沈千昭拉着宋怀停了下来，“等等。”

    宋怀停下了步子，微微侧过脸，垂眸看着沈千昭，“嗯？”

    昏黄的火光被风吹得微微摆动，在宋怀的眼睫下投射下半片阴影，细微的颤动着。

    沈千昭软白的脸颊也被照得有些暖意，她抬起目光，紧紧的盯着宋怀的眼睛，只觉那轻微颤动的睫毛，好似蝴蝶的翅膀，一扇一扇的，扇进自己的心里。

    怎么会有人的睫毛这么好看...

    沈千昭无意识的舔了舔被风吹得有些发干的嘴唇，被牵着的手，缓缓将他拉近。

    她悄悄地踮起了脚尖，柔软的红唇轻轻贴在宋怀的耳边，吐气如丝，“明日我便走了，你不想和我多待一会吗？”

    声音带着细微的颤息，一寸一寸的侵袭着宋怀的心尖，慢慢的一点一点发软。

    他耳根子伴随着这道颤息，悄悄地爬上了几许血色，红得令人心惊。

    “就这么快就回去的话...就不能说些悄悄话了，也不能做些悄悄事了啊...“沈千昭的声音渐渐染上一丝的情绪不明。

    那抹淡淡的清香，缓缓地，侵占宋怀的一切。

    夜风，都好似在这一刻平静了下来。

    只余下僵着身子站在那的宋怀，踮起脚尖轻轻攀附在他耳边说话的沈千昭。

    两道身影，轻轻贴在一起，好不亲密。

    沈千昭能感受到，从他掌心传来的滚烫，在一点一点的升温。

    更能清晰看见，他爆红的耳根。

    一瞬间，让沈千昭想到了这辈子，在永乐殿时，她第一次对宋怀的言行举止，包括之后，他的反应，无措却又冷静自持。

    明明心都快跳出来了，脸上却始终能够维持着那副清心寡欲的冷血模样。

    她勾了勾红唇，舌尖，轻轻的舔了一下宋怀发软的耳垂，“今晚我们不回去好不好？”

    “铮”的一声，一根名为理智的琴弦应声而断。

    宋怀的大脑瞬间一空空白。

    他身子整个紧绷着，指尖都跟随着那颗心在疯狂颤动。

    喉结紧张的上下滚动，就如同他此刻无措的反应一般。

    沈千昭低低的笑了一声，笑声带着若有似无的撩人之意。

    见宋怀始终没有吭声，她继而微微动了动身子，侧过脸颊，迎着细微的风，沉着夜色，悄悄靠近眼前的男子。

    两颗心跳得飞快，好像在某一个时间点上，逐渐重叠交错，最后出其一致。

    若有似无的香味，始终萦绕在两人之间，愈发浓烈。

    夜色很好的将一切盖在底下，气氛中，都夹带着丝丝的暧昧。

    两人似乎都在等，在等对方前进一步，却又好似僵持着，想知道彼此之间，谁会先败下阵来。

    就在沈千昭带着细微冷意的唇瓣即将落在那抹绯色之上，一道力突然一下子将她整个人推开了，宋怀的手，也紧跟着松开。

    沈千昭一时间没有反应过来，愣愣的怔在原地，她有些发懵，抬头看向宋怀，却见他面色沉冽，目光落在不远的前方。

    她追着那道目光，转过身看起，一道黑色的身影，不知从何时，就站在那里。

    谢名面色如水般平静，半丝怪异的波澜，直直望向沈千昭。

    眸中神色古井无波。

    两人身周的那种若有似无的暧昧渐渐消散。

    你望我，我望你，谁也没有说话。

    半晌，谢名抬步转身离开。

    沈千昭抿了抿嘴，只是看向宋怀，语气带着一丝的委屈，“你推我做什么？”

    宋怀：“...”

    半晌，见小姑娘眼里的委屈都快化作泪水溢出来了，他抬手轻轻的想揉揉沈千昭的脑袋，想解释解释。

    可沈千昭的脑袋却一下子从宋怀的掌心下滑开了。

    方才两人之间的温存，一下子全部烟消云散了。

    沈千昭撇撇嘴，“你自己好好反省，我先回去了。”

    抛下这样的一句话，沈千昭快步离开，远远的将宋怀留在原地。

    她就纳闷了，看见谢名，他反应那么大做什么？

    方才若不是自己站得稳，换做旁人，那样一推，指定摔地上了。

    (本章完)

