    

    “陈首富，只要你收手对叶家的报复，那么我和你儿子之间的恩怨就此了结，如何？”

    陈浩看着陈首富，缓缓的说道。

    “你这是在搞笑吗？”一旁陈扬开口了：“不要忘了，是你得罪了我们陈家，而不是我得罪了你，竟然还有脸说什么，我们收手，你就和我们之间的恩怨了结。”

    “你错了，是你先对叶荣浩动的手，然而我才帮他出头的。”陈浩对他说完了这话后，转而看向了陈首富，说道：“我和你儿子的矛盾，其实也算不上什么大矛盾，你能够成为首富，那么我想你的心里也应该清楚，跟我结下仇怨，于你而言，不合算。”

    “而且，你也肯定会去找人再报复我，可我想，这个天底下，能够解决我的人，恐怕没有几个，在这几个里，至少你是请不动的。”

    “而一旦你再一次找来的人，失败的话，那么那个时候，你就要迎接我的报复了，而以我的身手，要解决你们，恐怕不需要费太大的力气。”

    “狂妄的话，谁都会说。”在陈浩话音落下，陈扬就马上开口了。

    对此，陈浩冷冷说道：“你要是不相信的话，我们试一试？”

    说到这里，他的目光转到了沙发上的那个中年男人身上：“这个中年，应该就是陈首富身边的贴身保镖，实力想来要比我旁边这几个保安强大好多吧？”

    “对了，陈首富你让这几个保安跟着我一起前来，是因为想要让我知道，你对我是有所防备，在告诉我，这几个保安的实力不弱，对吧？”

    陈首富在听到陈浩的这话后，心里很是震惊，但脸上的表情，却没有任何的变化，依然还是那么的淡定。

    从商这么多年，走到如今这个地位，他早已经荣辱不惊了。

    不过，他身旁的儿子，可没有他的这份造诣，所以在听完了陈浩刚才的话后，他脸上的表情，无比的震惊，那表情就好像见鬼了一样。

    他无论如何都没有想到，陈浩竟然能够想到这么深，将他老爹的目的都给想到。

    陈浩在看到他脸上的表情后，看着陈首富说道：“不得不说，陈首富你这份荣辱不惊的造诣实在是深，只是很可惜的是，你的儿子，可没有你这份造诣。”

    陈首富在听了陈浩的话后，瞬间就明白了他的意思，对此他也只能无奈的说道：“陈神医，你能够想到这一点，才智过人啊。”

    面对他的夸奖，陈浩只是微微一笑，然后说道：“陈首富，像这些话，我们接下来就不要说了，我们还是谈谈我刚才所说的，不知道你个人的意见如何呢？”

    “是跟我继续做对下去，到最后付出沉重的代价，还是就今天晚上我们之间的恩怨两清呢？”

    “你做梦，别以为你有一些身手，我们家就怕了你。”陈扬冷冷的说道。

    然而，对于他刚才的话，陈浩在听了之后，并没有说什么，也没有去看他，而是将目光转到了陈首富的身上。

    这个家是他说了算，他等他的答案。

    陈扬见自己被无视了之后，这心里也是怒火中烧，要不是对方的身手了得，就刚才对方的这话，他就直接一巴掌干上去了。

    不过，他相信，自己老爹肯定不会遂了他的心愿，放过叶家。

    “好，就按照你所说的来，我收手针对叶家的报复，我儿子和你的恩怨，就此两清。”陈首富看着陈浩说道。

    “爸·····”一旁的陈扬，在听了自己老爹的话后，一下子急了，想要说什么，只是他的话刚开口，就被他老爹给打断了。

    “这件事情就这么说定了。”陈首富冷冷的说道。

    陈扬在听了自己老爹的语气后，他知道这是真的生气了，于是当下也不敢再多说什么。

    “既然你答应了，那么这件事情就这么说定了，希望你马上通知下去，收回针对叶家的报复。”

    陈浩看着对方，接着说道：“另外，你这个儿子你可要管好了，我看他的眼神，对我非常的不爽，满满的都是恨意，这种情况下，难保他自己不会私下找人来找我的麻烦，一旦如此，那么到时候我要是对你儿子做了什么，你可就不能怪我了。”

    陈首富明白陈浩想要表达的意思，说道：“放心吧，我儿子我会管好，他接下来绝对不会再报复你，要是他真的这么做，那么到时候你对他做什么，都是他自己咎由自取，跟你没有任何的关系。”

    “那就好。”陈浩说道：“今天我来到这里的目的也达到了，那我就不继续打扰了，就先走了。”

    话音落下，他没有任何的犹豫，直接转身就要离开。

    而这个时候，坐在沙发上的那个中年男人，在看到陈浩的后背完全的露在他的眼前后，第一反应看向了陈首富，他在等待陈总的指示，只要他一个指示，那么他就会马上动手。

    陈首富在见到贴身保镖的眼神后，哪里会不明白对方的意思呢，不过他当下并没有让对方出手的意思，而是摇摇头，让对方不要轻举妄动。

    中年男人见此，脸上闪过一丝惊讶，没有想到陈总竟然让他不要轻举妄动。

    他相信，陈总会看不出来，这是一个千载难逢的动手机会，然而还是让他不要动手。

    虽然他不明白，陈总到底在想什么，为什么要让他放弃，但他毕竟只是一个贴身保镖而已，是要听从陈总的，所以他也就没有再动手，而是眼睁睁的看着陈浩的背影，一点点的消失在他的视线中。

    直到，彻底的消失不见。

    “爸，刚才那么好的机会，你为什么不同意动手？”一旁的陈扬，也将刚才的那一幕给看在眼中，无法理解道，在他看来，那可是绝佳的动手机会啊。

    他相信，只要那个时候，老爹的贴身保镖动手的话，一定会让陈浩付出代价。

    “你有想过吗，也许他是故意将后背露出来吗？”陈首富说道：“像这样的高手和医术高超的神医，能够不得罪他的话，那么在我看来就最好不要得罪。”

    “从今以后，你不要再找人对他下手，刚才的对话内容你也听到了，你们两人的恩怨就此两清，我不希望之后的日子里，让我再听到你对他出手的事情，真要如此，到时候你自己出事，可不要后悔。”

    “爸，那我岂不是白白的被他打了？”闻言，陈扬看着自己老爹，有些不甘心的说道。

    “不甘心，也要甘心。”陈首富说道：“总之这件事情，就两清了，要是让我知道你再去招惹他，那么到时候就不要怪我将你的腿给打断。”

    “语气被别人欺负，还不如我自己动手的好。”

    “爸，你不是已经在国外联系杀手了吗，只要这个杀手来到这里，那这小子，不就完蛋了？”陈扬不甘心的说道，他实在是不能接受，那小子在打了他之后，接下来还能逍遥自在。

    这种事情要是传出去的话，那么他接下来就真的成为了圈里面的笑话，所以他实在是不能接受今天晚上的这个结果。

    “杀手那边，我等会儿会联系，取消这一次的任务。”陈首富看着自己的儿子，一脸严肃的说道：“我再跟你说一遍，像陈浩这样的高手，能够恩怨两清就最好两清，再继续纠缠下去，对我们来说，没有任何的好处。”

    “你自己想想，就算我们真的将叶家给摧毁了，对他会有什么影响吗？”

    “没有任何的影响，唯一能够给他带来影响的，就是我们联系的杀手，但是，你要明白，以陈浩所展现出来的实力，我们叫来的杀手也未必就一定能够拿下对方。”

    “那么我问你，你可曾想过，一旦我们的杀手任务失败的话，我们父子俩会有什么样的下场呢？”

    “爸，你是不是太看得起这小子了，他的实力还能逃得过专业杀手？”陈扬说道。

    “我宁愿看重对手，也不愿看轻对方，也正是因为如此，你老爹才能够走到江南市首富的位置。”陈首富看着儿子，接着说道：“你啊，还年轻，接下来还要跟着我好好的学习，另外我也需要这一次的事情，能够给你带来一定的成长。”

    “有些时候，我们要做到能屈能伸，该低头的时候，还是要低头的，而低头，不是什么丢人的事情。”

    “爸，我没办法理解你刚才说的这些大道理，我只知道，以我们现在这样的身份地位，被人给欺负了，不报复回去，传出去的话，会被人给笑掉大牙的。”陈扬非常失望的说道。

