
　　“他在找这个！”老人说完，递给陆晨一样物品。

　　【残缺的藏宝图（7/8）】

　　陆晨眉头紧锁，“老人家，这是？”

　　“字面意思呗。”老人微微一笑，坐在陆晨身边。

　　叹了一口气，老人缓缓说道，“我来流放之城很久了，刚来的时候，我意气风发，想着以自己的能力，很快就可以升到称号元帅。”

　　“后来我才明白，要离开这里太难了……外面的敌人哪一个好对付呢，在这里资源匮乏，三重天也不像前两重天，虽然人人都说这里到处都是机遇，但……人类太卑微了，根本没法去更广阔的地方。”

　　“日复一日，年复一年，我已经接受现实了……称号元帅背后，谁没有家族势力撑着呢，我背后的靠山太小了，没办法支撑我走到那一步，哎，我终究是没法守护我的世界……”

　　陆晨看了一眼老者，如果他真的在这里待了好几年，其实的确能说明他的个人实力很强。

　　在不知道多少次战斗中依然存活下来可不是一件容易的事。

　　老人突然画风一转，“不过，这些年我也不是一点收获都没有，我得到了这个！”老人看向陆晨手中的藏宝图。

　　“修罗的实力远超我们，他背后是有大势力的！”老人看向陆晨，“他之所以来流放之城，根本就不是因为被通缉，他是为了这张藏宝图！”

　　陆晨眉头紧皱，听老人继续说。

　　“你也看到了，这张藏宝图只有八分之七，但是那一部分并不重要，你看下图，用我手里的这些图已经可以确定方位了。”

　　老人利用BUG的能力，陆晨不得不服……或者说，老人运气更好，得到的藏宝图碎片刚好能拼凑出宝物的位置。

　　陆晨抬起头，“所以，剩下的八分之一，在修罗手上？”

　　老人点点头，“对，就在他手上！当初他来流放之城的时候，我见过！”

　　陆晨微微眯起眼睛，“你之所以觉得没有希望，并不是真的因为无法离开流放之城，而是因为害怕修罗？”

　　老人深吸一口气，最终点点头，“我熬了这么久，军功值其实差不多了只是无法通过测试罢了。修罗的实力深不可测，不是我能对付的，他现在已经将目标锁定在最后几个人，我终究是逃不过了。”

　　陆晨奇怪道，“既然你有宝物，为什么不自己去找？”

　　老人笑了笑，“自己出去找？小伙子，你忘了外面是哪了吗？外面是万族战场，我们要是落单了，只有死路一条。”

　　“小伙子，我阅人无数，我能看出来你是个性情中人。”

　　“你刚才是不是想弄那几个任务官？”

　　陆晨诧异的看着老人，“你这都能看出来？”

　　老人微微一笑，“很正常，我以前早就想杀了那三个人了，恶心的要命。不过，小子，不要意气用事，你既然来到流放之城，说明你已经无路可走，这个时候你再得罪了流放之城，那真的就走投无路了。”

　　“修罗很快就会找到我，我也活不了几天了，本来我想找个死士任务死在外面，可是修罗已经买通了那几个任务官，他锁定的几个目标，一律接不到任务！”

　　“这张图我就送给你了，我这里还有40000多军功值，我看你肉身受损严重，去换一些高级丹药……但是记住，不要引人注意，否则修罗很可能找到你。”

　　“藏宝图是祸不是福，所以我也不敢要求你什么，只是如果，我是说如果，你有机会离开这里，以后碰到我星球的人，能提携的提携一下，我……我愧对他们……”

　　“小伙子，死士任务转给我吧，我已经累了，你还有机会，不用急着去断送九天之路。”

　　陆晨看了看手上的藏宝图。

　　藏宝图不会有假，毕竟系统认证过了。

　　“老人家，藏宝图我收了，至于军功值你自己留着，任务嘛……恐怕我不能给你，我要赚军功值啊。”

　　“用死士任务赚军功值？小子你就别逗我了……我的军功值留着也没用了，修罗不会对我手下留情的。”

　　陆晨笑道，“如果他找你，告诉他，图在我手上！”

　　“什么？你，你这是要把图直接给修罗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨摇摇头，“给他？怎么可能？我只是觉得八分之七虽然也能看，但终究看着不舒服……这藏宝图不可能分出去一份没有价值的角落，他手上的那一份，或许有其他重要的信息。”

　　“不过，老人家，如果可以的话，多等几天，我现在的身体确实不太好，贸然动手，恐怕又要调息很久，在这里有点无聊。”

　　老人瞪大眼睛，此时也不知道该信还是不信陆晨所说。

　　正在此时，周围有人路过，老人警惕的站了起来，那人也只是路过，老人却显得很紧张，如同惊弓之鸟。

　　陆晨左手按了按老人的手臂，让他冷静，“老人家，不用担心，我会给修罗找点事情做的，至少让他半个月内没空找你。”

　　“这……”

　　陆晨起身，“老人家，多谢赠图，我不会让你死的，你故乡的人恐怕要你自己守护了。”说罢，陆晨推了好友申请过去。

　　老人犹豫道，“加好友……这，恐怕会引起修罗的注意。”

　　陆晨微微一笑，“无所谓，注意我的人太多了，不在乎多几个。”

　　老人想了想，选择同意添加好友。

　　由于没有设置，陆晨看到了老人的ID——蓑翁。

　　“小伙子，你隐藏ID了？”

　　陆晨想了下，人家愿意给自己藏宝图，加好友也没有隐藏ID，自己什么都不显示似乎有点说不过去。

　　他直接在头顶显示出了那四个被三重天全服通缉的金色ID。

　　“唯我独狂”！

　　“金，金色ID？”

　　陆晨收起ID，“一个特效而已，没什么意思。”

　　老人差点吐血。

　　虽然只是一个特效，但是全世界的人都是白字ID，就他一个金色ID，那这性质就完全不一样了。

　　这人绝对不一般！或许自己真的时来运转，找对人了！

　　“小伙子，我，能多问一句吗？你到底是被什么人通缉？”

　　面具下看不清陆晨的表情，只听到他有些无奈的声音，“哎，这个……实在太惨了。我只能告诉你，出去千万不要说你是我的朋友，不然你会被打得很惨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第480章 千万别说你是我朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 