

    陆执在听到叶不语抱怨的时候突然眉头一竖。

    下意识的看向了身边的高朗。

    高朗被陆执看的莫名其妙。

    这家KTV，是高朗的。

    就在空气静谧的时候，突然，门口传来了一阵骚动，有人在门口尖叫了起来。

    “啊！警察，大家快跑。”

    叶不语：“……”

    她感觉陆执看着她的眼神就像是让她赶紧原地爆炸一样。

    叶不语自己都快哭了。

    她真的不是故意的。

    高朗也是愣了一下，叶不语的话音刚落，应验的这么快，果然有问题。

    他站起来对陆执说：“我出去看一下。”

    这是他的KTV，警察来了，他必定要出去看看是什么情况的。

    在帝都，天子脚下，他做的生意都是规规矩矩的。

    不走擦边的。

    陆执也站了起来。

    “我跟你一起去。”

    叶不语坐在沙发上瑟瑟发抖，好像又说错话了。

    果然，陆执不让她说话是有原因的。

    乌鸦嘴也不好。

    有的时候就是纯抱怨，也会实现。

    警察都来查岗了，这多恐怖啊！

    秦不言在陆执和高朗出去的时候对叶不语招招手。

    “不语，你过来。”

    叶不语微笑的走了过去。

    “小舅舅。”

    江瑶也走过去，在秦不言的身侧坐下，甜蜜的揽着他的胳膊。

    秦不言没有阻止。

    他反而看着叶不语。

    “刚才的雪，是不是从你的嘴里出来的。”

    江瑶在旁边听的是一头雾水。

    叶不语嘴里出来的？

    那怎么可能。

    她难道是雪神啊？

    叶不语一听秦不言的话，立刻眉头就竖了起来，“小舅舅，你知道我这个？”

    乌鸦嘴？

    秦不言知道？！

    秦不言倒是有些意外。

    “竟然在你身上发现了。”然后她对身边的江瑶说，“你先出去一下，我跟不语有话要说。”

    江瑶点点头。

    “好的。”

    面对秦不言的时候她很乖巧，当然秦不言是跟叶不语两人单独相处，要是跟别的女人单独相处，她会爆炸的。

    江瑶出去了以后，秦不言告诉她。

    “据说千年前，我们家祖先是有名的言灵师，所谓言灵，就是嘴巴里说出来的话，都会实现。能力最大的时候能预知过去未来。”

    叶不语听着都惊呆了。

    这简直就是一出玄幻大戏啊！

    秦不言继续说：“后来好像是祖先做了一件错事，被诅咒了，我们家族的这个能力就随着下一代的繁衍慢慢的消失了。祖籍上却一直流传，有的继承人会拥有这样的能力。不过好像有几百年都没有出现这样的人了，没想到在你身上。”

    叶不语下意识的吞了吞口水。

    秦不言问她。

    “你是什么时候发现的？”

    叶不语抓抓头，“就是上次我爸送我去国外，在国外的时候莫名其妙的开发了这个技能。”

    “陆执知道吗？”

    叶不语点点头。

    “他知道的。”