    “呵呵……妙月，我和你之间实际上并没有什么深仇大恨，而你呢，你却处处针对于我，让我屡次受到威胁，甚至有几次差点让我陨落！”

    “当然，这些也不算什么，但是，你千不该万不该，竟然威胁我的亲人和朋友，你若是活着，我寝食难安……”

    说到了这里的时候，秦风的眼神之前，那凌厉的光华已然闪烁到了极致，其中杀意迸射。

    逆鳞！

    这便是秦风的逆鳞，也是秦风坚持斩杀妙月的原因！

    “你……该死！”

    一道声音骤然划过，下一刻，一股可怖的气息滔天而起。

    “轰”

    伴随着那惊天动地气息的萦绕，一瞬之间，金帝的面容狠狠地一变，双手之间，一缕缕危险的气息不断的萦绕其中。

    这股气息隐现而动，一闪即逝，瞬息之间便消散不见，这金帝似乎还在举棋不定。

    如此的气息，虽然只是一闪即逝，但对于灵魂力量达到了八星级的秦风而言，却清晰非凡。

    “蓬！”

    也就在秦风和那九幽焱雀相互对视，即将选择出手的瞬间，突兀的，一声爆破声狠狠地传递而出。

    在那爆破声之中，更是分明带着一声惊呼和惨叫。

    只见，在那里。

    妙月的身躯倒在了地上，浑身颤抖之中，嘴里已然鲜血喷洒不止，这女人的一对眼眸，此刻带着无法置信的神色看着那金帝，惊骇之中带着扭曲：

    “哥……你……竟然废了我的丹田！？”

    无法置信，绝对的无法置信，哪怕是在那一侧的流若火也忍不住为之一呆，显然也是没有想到这金帝竟然会主动出手对付自己的妹妹，甚至还是以如此残酷的方式。

    “秦风……妙月的丹田已经被我废掉，这是我唯一的底线！”

    原来如此！

    随着金帝的这般解释，流若火和身边的同门也随即反应了过来，比起死亡，哪怕是丹田被废掉也是一件幸事了。

    “这个家伙……”

    秦风的双目微微的眯起，冷冷的看着金帝，心中却缓缓地冷笑起来，这个金帝，着实够狠。

    刚才的他，明显感觉到金帝双手挥动之间，有着一种淡淡的强横气息一闪即逝，明显是有着某种可怖之物在酝酿，但是这家伙却选择了放弃自己的出手，选择牺牲妙月的丹田。

    单纯的这一点，就让秦风一阵的不屑。

    不过，却也让他对于这金帝越发的警惕起来，对方之所以会不出动自己隐藏的强大力量，分明就是为了将其当做一道底牌。

    也是为了在争取更大利益的时候，能够发挥出更大的优势，所以说，此人是一个为了目的不择手段之辈，自私自利。

    如此的人物，阴狠而可怕。

    “呵呵，秦师弟，既然金兄已经做出了选择，而这妙月也因此受到了惩戒，我想此事也可以作罢了……”

    看着秦风，一侧的流若火再次开口笑道。

    “轰隆隆”

    就在秦风刚想要说话的瞬间。

    虚空猛然一道神光散发。

    那一道神光，璀璨无双，仿佛是一柄锐利的神剑一般，在这漆黑如墨的天穹之中，显得格外突兀。

    “嗤”

    神光垂悬而动，仿若一道来自于宇宙深处的玄妙之光，骤然的撕裂了这黑暗的天穹。

    随着一阵阵惊天动地的爆破声出现。

    近乎整个空间中的武修，无不吃惊的发现，在那遥遥的远处之地，一株古老的大树缓缓地呈现出来。

    那古老大树，即便是隔着如此之远的距离，但是却依旧可以清晰的看出其中的可怖身姿。

