    硝烟弥漫的战场，人族与妖兽双方都已消耗了太多的力量。

    直到此刻，彼此之间依旧没有收手的打算。

    他们都清楚一点，那便是对方的力量已经所剩无几。

    己方只需要再咬牙坚持下来，也许就能得到那通往神话的捷径。

    不过现在这个地步已经不足以再支撑下去，双方都陷入了短暂的沉默。

    究竟是该握手言和共分利益，还是继续出手拼个你死我活？

    随着时间一分一秒的消失，所有人都开始思考退路。

    突然之间一道咳嗽声打断了所有人的思路，只见柳方又站了出来：

    “各位，今日咱们恐怕是分不出和胜负了，再打下去谁也不敢保证自己不会陨落在此。

    依我看不如一同瓜分这些内丹为好，至于多出来的三枚，

    便有境界最高的三人再多取一枚。如此也算公证，你们这样如何？”

    听到柳方的提议，几人都陷入到沉思之中。

    在场六大高手里，柳方和疯战以及铁鹰三人都是十三道天痕，比起其余三位高手境界的确是要高一分。

    这个提议并没有得到太大的反对，对各方利益而言还算合理。

    不过事实上却并非如此，人族一方明显有两位十三道天痕的高手，所得内丹占据五枚。

    而阿斯德尔族的血蒙虽然只有十二道天痕，但他的力量却非常强悍，能够与铁鹰战个不相上下。

    如此一来，他反而成了最吃亏的人！

    见到所有人都没有反应，柳方也是笑得心满意足：

    “哈哈哈，既然大家都没有意见，那便按照本座提出的剑意来分配了！”

    对于这个结果，柳方显然是格外的满意。

    “我反对！”

    就在柳方要开始分配利益之时，血蒙却突然站了出来，眉宇之间都掩饰不了他的怒火。

    “血蒙尊者，你这是为何？”

    铁鹰似笑非笑地看着他，其他人也将目光移了过去。

    不过白灵和疯战却没有为他说话的意思，他们显然也是不想再折腾了。

    不过血蒙却是毫不在意，手中一柄铁锤显得气势十足：

    “哼，这个世界讲究的是力量而非境界吧？

    就你小子或者那使剑的家伙，可有一人能压制我？”

    血蒙双眼冒着寒意，气势也咄咄逼人，柳方和铁鹰二人皆是不知如何开口。

    他们两个的确收拾不了这个大胡子的矮人，说出来的确不好看。

    “既然说不出话来，那便是我说的对了！

    那为何你们几个要分两枚内丹，而我才得一枚啊？”

    血蒙将手中铁锤往地上一丢，顿时发出巨大的震荡，整个地面都被砸出一道恐怖的裂缝。

    一时间谈判陷入僵局，若是气氛再度变得剑拔弩张。

    林天静静地看着这一切，水晶巨龙盘踞在他的身旁，已经随时准备动手。

    “打起来，最好斗个天翻地覆将那柳家使者葬送在这儿。”

    林天心中已对这家伙动了杀机，以柳家的能量，恐怕他们早已对自己了解得足够清楚。

    一旦自己出现在柳方面前，便极容易暴露。

    对于这种潜在的威胁，林天自然是不留后患。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    就在这时，柳方却突然大笑起来，笑得让人心惊胆战，气氛越发冰冷。

    “你知道为什么你只有一枚内丹吗，因为你只是个没有靠山的矮人呐！”

    柳方毫不留情地讽刺着，一句话顿时让血蒙的双眼变得通红。

    “你说什么？”

    铁锤又飞回到了血蒙的手里，一股恐怖的气息正在爆发。

    不过柳方却并不在意，继续刺激道：

    “怎么，觉得我说错了吗？

    你看看其他人背后，谁不是有神话境强者坐镇？

    虽然狐族新换了圣主，不过他们那七位长老联手也不可小觑。

    铁鹰背后的莫凌风更是威名远扬。

    而你们矮人那圣主却是个笑话，竟然连我家公子的一拳都未能挡住。

    现在你可知自己为何只有一枚内丹？”

    柳方的话音刚落，周围顿时发出了阵阵讥讽的笑声。

    即便是与之联手的白灵和疯战都笑了起来，这一刻的血蒙俨然成了所有人的笑话。

    林天看着他疯狂握紧锤柄的手，那股力量硬生生快将坚韧的铁锤捏断。

    这一刻的他，可想而知内心的屈辱。

    而林天同样看得心情沉重，曾经的他又何曾不是这般落魄无助。

    在父母消失之后，自己和妹妹就在林家受尽白眼，甚至被赶出来流落街头。

    更可笑的是，最后家主的儿子需要换髓救命的时候，他们却第一个将主意打到了自己身上。

    没有靠山的人，哪一个选择不是举步维艰！

    “尔等找死！”

    不出意外，血蒙骨子里的傲气容不得他受这般侮辱。

    “柳家的杂碎，今日我就要拖着你一起上路！”

    血蒙陷入彻底疯狂，原本矮胖的身体竟然猛然变得高大起来，犹如搬山的巨人。

    随着脚下一踏，血蒙直接杀向柳方，目光中早已是不死不休！

    “放肆，各位一起出手。

    谁杀了他，剩下那枚内丹便是谁的！”

    面对柳方的提议，剩下五人顿时动心，一个个都朝血蒙出手。

    前一刻还是盟友的白灵和疯战背后捅刀，所谓的兽族联盟又怎么比得过一枚内丹重要！

    林天猛然站了起来，对于这群卑劣的家伙连他也看不下去了。

    若是让柳方与他单挑，血蒙死了他也不会有太多内心波动。

    但足足五大高手一起欺负一人，恐怕也是看穿了此刻阿斯德尔族落魄了吧！

    “哈哈哈，都来给我陪葬吧！”

    就在这时，血蒙竟然停了下来，身体迅速膨胀，一股毁灭波动迅速荡漾开来。

    他竟然要选择自爆！

    这时候的自爆，绝对足以抵得上血蒙的巅峰一击，这几个半残的家伙又如何能够抵挡得住。

    “疯子！”

    短短瞬间之后，原本围攻而来的五人顿时吓得毫无人色，纷纷朝远处奔逃而去。

    眼看着血蒙就要自爆，林天却是瞬间出手，玲珑塔直接爆发出万千道金光落在他的身上。

    下一刻，这家伙体内躁动的力量瞬间被镇压下来，而他自己更是无法动弹。

    玲珑塔这件神物虽然攻击力不太强，但在防御和控制方面还是相当强悍的。

    血蒙也没想到会发生这样的事，开始拼命嘶吼挣扎。

    不过这时候的他早已没有多少力量，又怎么可能挣脱帝器的束缚。

    其他四处奔逃的五人也停了下来，不清楚这究竟是怎么回事。

    不过当他们发现法阵只针对血蒙之时，又立刻放下心来。

    “看到了吗，现在连这座陵墓都在帮着咱们，你还是安心上路吧！”

    柳方果然是贼心不死，这种情况下竟然还想置血蒙于死地。

    在他抬手之间，一股混沌魔刀出现手中，刀锋如万古不化的寒刃，闪烁着恐怖的力量直接对着血蒙便斩落而来。

    刀气翻卷之间，空气瞬间撕裂，烈火灼心，天地随之鼓荡。

    看着如同天劫般的力量，血蒙唯有发出一声不甘的怒吼。

    即便面临身首异处，他的眼中也未见半分惧意。

    不过柳方却是连连冷笑，在他眼中这家伙也只不过是个莽夫而已，阿斯德尔族通通都将被剿灭！

    就在此刻，一道金色雷霆突然出现，现身的瞬间直接将柳方的刀气斩碎！

    如此怪异的一幕顿时让所有人脸色一遍，一股霸道的威压猛然镇压下来，直接将所有人从空中打落在地。

    柳方几人的脸色顿时阴沉下来，还以为是九锡王在出手。

    “九锡王，你这是何意？”

    柳方顶着威压站了起来，抬头厉声质问着，显得有恃无恐。

    而林天也变成九锡王的模样，踩着祥云一步步走了下来。

    “在本座的陵墓之内，如何行事还需要向一只蝼蚁交代吗？”

    强势的回应，竟然怼得柳方哑口无言。

    其余几人也是个个眉头紧皱，面对林天的搅局，他们也是全无防备。

    白灵这时候站了出来：

    “九锡王大人，若是您不愿看到血蒙陨落再在此，我们可以只取内丹便走，不会再生事端。”

    “好啊，不过本座还有个条件。

    尔等速速将这个柳方击杀为，如此一来每人便可取走两枚内丹！”

    一时间所有人都是一愣，不明白这个九锡王在搞什么鬼，竟然如此针对柳方。

    不过这个条件对其他人而言显然不错，一时之间所有人看向他的眼神都变了。

    “尔等要干什么？别忘了我可是柳家的喷！”

    柳方的一句话顿时让其他人忌惮不已，毕竟柳家的强大不可想象，光是柳家大公子就足以将他们背后的势力连根拔起。

    一句话镇住躁动的几人，柳方又冲着林天连连冷笑：

    “九锡王，若你识趣便将这几枚内丹交出来。

    否则惹恼了我柳家，势必将你挫骨扬灰！”

    “哈哈哈，好一个挫骨扬灰！”

    林天笑了笑，陡然抬手朝柳方镇压下来。

    水晶巨龙一声咆哮，强大的龙威直接将所有人吓得毫无人色！

    尤其是对于这些兽族而言，强大的龙威简直是最致命的威压！

    原本束缚血蒙的金光瞬间将柳方捆绑，水晶巨龙一个俯冲，直接将他撞成了漫天血雾！

    见识到这一幕，即便是疯癫头铁的疯战也是浑身一颤，眼神中的嚣张完全收敛下来。

    “现在还有谁威胁本座？”

    林天朝众人看了一眼，一时间无人敢多说一句话！

