    望着眼前这一幕的蛟龙们，下巴都快惊得当场脱臼。

    实在太可怕了。

    这些变异后的深海巨兽皮糙肉厚，气血滔天，哪怕它们也被压制，难以抗衡，不是对手。

    可如今。

    一个人类，生猛得一塌糊涂，仅凭一己之力，轻而易举就搞残了那么多变异后的深海巨兽！

    并且，由始至终都没人能看清纪默的境界，对方没有动用一丝一毫仙力，仅用超乎想象的蛮力，就做到了这一步。

    这一刻，在蛟龙们的眼里，纪默宛如神明！

    “你不要过来啊。”

    望着扑过来的纪默，三头鬼脸乌贼慌了。

    三头鬼脸乌贼通体乌光大盛，身前的海水接连炸开，化为漫天的水箭，铺天盖地袭向纪默。

    同时，它发出刺耳的狂啸，体表出现一道道狰狞可怖的纹路，身体有不死物质激荡。

    只见三头鬼脸乌贼的气焰骤然间暴涨了一大截，所有的触角都被不死物质覆盖，展现出最强的战斗形态。

    这些不死物质，是背叛蛟龙族后，鲛人王给予的好处，原本它是打算一点点炼化的，可如今为了对付纪默，不得不一股脑全用了。

    纪憨憨半眯着眼睛，眼前的一切骤然间慢了无数倍，袭来的漫天水箭，几乎就如同定格了一般。

    换做其他人，根本就不可能躲避这铺天盖地般的攻击，只能硬抗，但纪默却如同闲庭信步一般，完美避开所有水箭。

    三头鬼脸乌贼一副活见鬼的表情，这是第一次有人能完全避开这一招。

    它十分果断地外放了所有的血气，弥漫四方，形成风暴席卷纪默。

    这股风暴可怕至极，破碎虚空，蒸腾海水，似乎能将一切绞成齑粉。

    单单是泄露出的压迫力，就让周围的蛟龙神色大变，吓得慌忙地退后，远离战场。

    然而，纪默直面血气风暴，不动如松，稳如老狗，甚至连衣角都没飘动一下。

    他的体质实在太特殊了，似乎拥有着破灭万分的伟力。

    “万法不侵？！”

    三头鬼脸乌贼的瞳孔地震，心头泛起惊涛骇浪。

    随后，它三个头颅猛地晃动，不愿相信这一幕。

    一个人类而已，怎可能有如此手段，对方一定是施展了某种邪术。

    “我要撕碎你。”

    三头鬼脸乌贼嘶吼，无数庞大的触手破水而出，冲天而起。

    每一根触手都有饭桌大小，闪烁着摄人心魄的乌光，不死物质蒸腾，形成层层牢笼将纪默困在中间。

    旋即，便展开了如同狂风骤雨般的攻击。

    “哇哦，好多鱿鱼丝！”

    纪默非但不怕，反而有些小兴奋，还不忘询问：“波妞，你喜欢吃章鱼小丸子，还是铁板鱿鱼？”

    在他眼里，这就是一盘菜。

    而且，三头鬼脸乌贼身上浓郁的不死物质，已经引起了他的极大注意。

    “混蛋，安敢如此羞辱于我。”

    三头鬼脸乌贼受不了。

    它乃深海巨兽的头领，在北冰洋内也算一方霸主，响当当的大人物，如今居然被当成食材，太欺负人了。

    它怒了，无数触须宛如一杆杆乌黑的仙矛，爆发出最强大的攻击，要将纪默刺得千疮百孔。

    砰……

    纪默挥拳，开始反击了。

    他的招式朴实无华，但却蕴含大道至简的道韵，只是轻轻一拳，就爆发出难以想象的威力。

    无数袭来的触手瞬间崩碎，灰飞烟灭。

    那怕是蕴含了不死物质，也抵挡不住纪默的拳劲，被轻松磨灭。

    触手牢笼瞬间破碎，而三头鬼脸乌贼的一个头颅被纪默的拳风触碰到，转眼间就爆炸开来，化为一团血雾。

    三头鬼脸乌贼亡魂皆冒，它居然差些就被对方一拳秒杀了。

    若非不是有三个头颅，相当是有三条命，它已经挂了。

    太可怕了，这个人类是它根本就撼动不了的恐怖存在。

    逃！

    三头鬼脸乌贼一头钻入深海，打算水遁。

    然而，它的身子刚沉下去，就怎么也动弹不得。

    纪默那会允许三头鬼脸乌贼在眼前逃跑，已经眼疾手快地抓住了它一条大触手，猛地一甩。

    可怕的事情发生了。

    纪默站立在海面上，单手就将体型如同山岳般大小的三头鬼脸乌贼给抡起来，重重砸了下去。

    场上所有生灵瞳孔放大，满脸震撼。

    然后在所有生灵敬畏的目光当中，纪默凶残地扑了上去，将三头鬼脸乌贼掀翻，抱着一通狂吸。

    不死物质，身体的精、气、神等，飞快地被纪默给吸走了，成了滋补身体的养料。

    “不，不要……”

    三头鬼脸乌贼无力地挣扎，喊破喉咙也没有用。

    它感觉身体被掏空，体型在飞速瘦弱下去，白白胖胖的身子变得瘦骨嶙峋。

    这场战役也随之落下帷幕，深海巨兽逃了一小部分，其余的吓得瑟瑟发抖，很识时务地选择投降。

    而那些带着无尽恐惧逃跑的深海巨兽，到处传播这次的可怕经历。

    于是乎。

    鲨刟终结者，深海巨兽逆推人的名号，被安在了纪憨憨的头上。

    而他的恐怖传说，以极快的速度传遍了整个北冰洋，成为了北冰洋史上最令人闻风丧胆、恶名昭著的恐怖存在。

    “尊贵的波妞殿下，在下愿意至死效忠于你。”

    三头鬼脸乌贼怀着对生的渴/望，在银蛟王的点拨下，选择臣服波妞。

    它真的怕被做成章鱼小丸子和铁板鱿鱼。

    而且这姓纪的太特么变/态了，说要将它圈养起来，每天割几条腿做菜，一点儿人性都没有啊。

    “短短时间，就收服了蛟龙族和深海巨兽，如此手段，当真是天下无双！”

    南宫曼吟对纪默的敬仰，那真的是比北冰洋还要深。

    以这种速度，怕是只需三年时间，就能横扫海族，一统北冰洋了吧。

    她有些嫉妒波妞了。

    最先她以为纪默傍波妞，软饭硬吃，如今看来，吃软饭的是波妞才对。

    没能吃上章鱼小丸子的纪憨憨有些不开心，他百无聊赖地扫视着海面，忽然有所发现。

    “咦，这是个什么玩意？”

    纪憨憨看到了一个非常有趣的东西，一头扎入海里。

