
　　驿站大门前，稻花看着萧烨阳被人簇拥着上了马车，直到车马再也看不见，这才有些怅然转身，握着玉佩，低着脑袋朝着居住的小院走去。

　　颜文修几个急忙跟上。

　　萧师爷擦了擦额头上的汗水，也要跟上去。

　　天知道，刚刚收到小厮禀告，说颜家几个小的和繁州知州公子打起来时，他有多着急。

　　这繁州知州好像和布政使有些关系，若是得罪了这位，颜大人要想往上升的事几乎是没可能的了。

　　不过还好，事情好像没有他想象的那么糟糕。

　　想到刚刚那位气度不凡、贵气十足的公子，萧师爷就有些心急，迫切的想要向稻花几个问清楚到底发生了什么事。

　　他急着走，可跟着他一起过来的好友却将他给拉住了。

　　“到底什么情况？你不是说那颜县令寒门出身，在官场上毫无根基吗？可我怎么看着这颜家背后的靠山来头很大呀？”

　　李寿年紧紧拉着好友的手臂不放。

　　他的官职不高，在府衙只是一个六品通判，不过，到底是在府城当值，见识过不少大官，一眼就看出了萧烨阳的不凡。

　　萧师爷苦着脸：“颜家确实没什么根基，要不然，以颜县令的政绩，他怎么可能连着做了三任的县令还不升迁？而且任的还都是些偏远的下县。”

　　李寿年点了点头：“这倒也是，可是，刚刚那公子是怎么回事？”

　　萧师爷双手一摊：“我也不知道呀，这不正准备去问吗！”

　　李寿年想也没想就说道：“那我跟你一起。”

　　萧师爷点了点头没有拒绝，就冲刚刚他收到稻花几个得罪了知州公子的消息，好友二话不说就跟着过来准备帮忙说好话，他就决绝不了。

　　他知道好友此刻的想法，无非是觉得颜家可能攀上了高枝，有心想结交一二。

　　对着这个，他并不反感。

　　没办法，寒门出身的他们要想往上爬，就不得不拼命专研，不放过每一个微小的机会。

　　年少时，对于这种谄媚心态，他或许还会嗤之以鼻，可经过这些年生活的磨砺和敲打，他早已没有了年轻时候的心气和清高。

　　他们这种底层出身的人，要想实现心中的抱负，就不得不对现实低头。

　　两人快步朝着居住的小院走去，一路上，不少官员都走出了房间，亲切的和他们打招呼，若不是两人走得快，说不定还想将他们拦下来寒暄两句。

　　这些官员当中，有好些背后都有关系，萧烨阳他们不认识，可董元轩他们见过呀。

　　一位二品封疆大吏的嫡长公子作陪，那人的身份低得了吗？

　　萧师爷带着李寿年回到小院的时候，就看见驿丞站在院门口对着颜文修赔笑。

　　“都是我们的错，委屈了颜大人和几位公子，如今我们已经整理好了另外一座院子，还请几位公子大人不记小人过，搬过去住，让我们弥补自己犯下的错误。”

　　驿丞的腰几乎呈九十度弯曲，惊得颜文修都有些不知该如何接话了。

　　看到萧师爷，颜文修像是看到了救命，立马叫道：“萧师爷，你回来了！”

　　萧师爷平复了一下心绪，笑着走向驿丞，也没为难，只是说道：“多谢驿丞大人费心了，不过我家大人还没回来，就算要搬院子也得等他回来之后。”

　　驿丞连连点头：“是我考虑不周，这样，我留下几个人在这里伺候，等到颜大人回来后，就让他们动手帮忙搬东西。”

　　萧师爷笑着点了点头。

　　驿丞见萧师爷同意了，松了一口气，吩咐身后的几个小厮留下，这才一步三点头的离开了。

　　看着前后两幅截然不同面孔的驿丞，颜文修是一脸的感慨。

　　萧师爷见他这样，趁机说道：“世人都是这样，拜高踩低，大公子多看看，多体会体会，不管是对做人，还是读书学习，都有好处。”

　　颜文修神色一正，弯腰拜谢：“多谢萧师爷指点。”

　　书本上的知识，在学堂上可以学到，可为人处世、待人接物的道理，却是要在生活中实实在在接触了之后才能明白和体会。

　　萧师爷没有在多说什么，看了一眼身旁难掩急切的好友，问道：“大姑娘他们呢？”

　　颜文修：“在屋子里呢！”

　　随后，三人进了院子，刚走到正房前，就听到颜文凯惊叹的声音。

　　“大妹妹，这玉佩摸上去暖暖的，肯定很贵！”

　　接着就是稻花的声音。

　　“你们说我们拿去当铺卖的话，可以卖多少钱？”

　　听到这里，萧师爷再也忍不住，疾步走进了房间。

　　“玉佩是朋友所赠，岂可拿去当铺买卖？”

　　见萧师爷一脸不赞同的看着自己，稻花讪讪一笑：“我也就是说说，不会卖的。萧烨阳那家伙可小气了，要知道我把他的玉佩给卖了，下次见面非得和我吵架不可。”

　　“萧？那位公子姓萧？”李寿年忍不住开口问道。

　　稻花好奇的看了他一眼，点了点头，然后看着萧师爷：“和萧师爷一样，都姓萧！”

　　萧师爷和李寿年迅速对视了一眼。

　　萧，这可是国性！

　　李寿年忍着心中的火热，再次问道：“小公子可知那位公子的身份？”

　　稻花摇了摇头：“他没说，不过，他是从京城来的。”

　　萧师爷：“那你们是怎么认识的？”

　　稻花拍了一下胸脯：“我是他的恩人，救命恩人！对了，还有三哥，三哥也是他的恩人！”天籁小说网

　　见所有人都看着自己，颜文涛憨笑着点头，补充道：“还有祖母。”

　　稻花点头：“对，反正我们救过他。”

　　说完，稻花瞅了瞅萧师爷两人的神色，眸光闪了闪，试探道：“萧师爷，你说那家伙是什么身份呀？看上去挺牛的。”

　　“这......”

　　萧师爷和李寿年虽心中都有猜测，不过却不好多说，“我们也不清楚，不过，想来身份应该不低。”

　　稻花点了点头，又翻看了一下腰间的玉佩：“我也觉得不低呢。”说着笑了一下，“该不会是个皇子吧？可是皇子会被人贩子拐卖吗？”

　　萧师爷眼皮跳了跳，这个颜大姑娘，还真是敢猜。

　　不过那位公子，就算不是位皇子，其身份也不比皇子低多少。

　　没看到玉佩上的图案吗？

　　麒麟！

　　这可是只有皇族才能佩戴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第64章，身份免费阅读。https://xs.23sk.com 