    感觉到了失败的气息，康熙的睡意顿时就消失得无影无踪了，他赶紧揉了揉眼睛，然后定睛再看，发现劝自己见好就收的人当中居然有个佟国纲。

    这下可把康熙皇帝吓出一身的冷汗，抬手指着佟国纲就道：“佟，佟国纲，你怎么回来了？难道......又要败了？”

    佟国纲赶紧撩袍下跪，回答道：“皇上圣明！”

    康熙皇帝心就一沉：这也圣明？我就不能昏聩一回吗？

    “皇上，”佟国纲又康熙磕了头，道：“现在见好就收还来得及，若是现在不收，再打下去就真的要败了！而且即使战场上不败，实际上却还是败了！”

    “你，你说什么？”康熙听得一头雾水。

    佟国纲是国舅，是康熙最信任的自己人，自然是敢说话的，要不然图海和费扬古也不会让他回幸州山城劝康熙收兵。

    “皇上，被咱们围困住的那七八千明军虽然以朝鲜兵为主，但，但是却很不好打！”

    康熙一听这话脸色都青了，“什么？朝鲜兵也不好打？当年......”

    佟国纲叹了口气道：“皇上，您就别提当年了......当年打仗靠得是咱八旗勇士的弓马无敌、武艺超群。可现在打仗就靠一根烧火棍你一发我一发的对轰，躲都躲不了，真正的是杀敌一千自损八百啊！别说八百，就再打个折，自损五百也不行啊！咱们八旗子弟多少人？他们朝鲜人又有多少？不能这样换啊！”

    康熙马上就明白了！他能不明白吗？他要不明白，历史上就给底下的绿营兵发燧发枪了——别以为这玩意儿又多高科技，其实康熙皇帝的养心殿造办处早就能造了。而造办处打造的燧发枪当然都是给康熙打兔子玩的，康熙皇帝还能不知道燧发枪的妙用？这玩意儿专克天兵啊！

    “那就用炮轰！”康熙还是不甘心“见好就收”，“再多调一些威远将军炮，用糖药弹轰他们！”

    佟国纲还是摇了摇头：“皇上，来不及了......逆贼的援兵就快冲破巴大人的阻拦和被困的逆贼汇合了！”

    “什么？”康熙又是一惊，“这，这怎么可能？他们的骑兵也那么厉害了？”

    佟国纲摇摇头：“不是骑兵，是步兵！逆贼的步兵携带火箭锤结纵阵而行，并且以长枪兵环卫四周，待我骑兵靠近，便以百数火箭锤猛轰，打头阵的巴尔虎骑兵着了他们的道，损失惨重！

    巴海巴大将军没有办法, 只得以小队轻骑袭扰的办法勉强迟滞之。但是逆贼步军中多有神射之士, 小队轻骑的袭扰根本占不了便宜。。”

    康熙听完佟国纲的话, 眼前就是一阵金星直冒啊！

    他本以为汉城之战是胜券在握的，即便不能实现大量歼敌，也能迫使明军放弃汉城, 撤往牙山。根据之前掌握的情报，明军自登陆后就一直在经营牙山、礼山、唐津等处, 摆明了就是要将那里当成控制朝鲜的本据之地的。如果明军在汉城战之不利, 应该会很快撤往牙山。

    可没想到, 他苦心经营了三年才拉扯起来的“低糖清兵”还是打不动“高糖明军”......哪怕这支“高糖明军”当中有半数的士兵都是入伍不久的朝鲜兵！

    而且康熙还发现了另外一道比“含糖量”更难超越的鸿沟，就是人口数量！

    他的大清国本就人少, 又采取了八旗为本的体制，真正的核心力量就是八九十万新八旗人口。而伪明的人口总量接近三千万，合并了朝鲜南五道之后, 人口数量恐怕都有三千五六百万了。如果更进一步合并了整个朝鲜, 人口离四千万都不远了！

    更糟糕的是, 大明那边不搞旗人老爷兵, 而是用均田征兵的办法把全体壮丁都当成了兵源。

    四千万人口的丁数差不多就是一千万，而八九十万旗人的丁数也就二十多万。

    二十多万打一千万, 还没有“天兵”了，这大清岂不是要完？

    想到要完......康熙的麻脸上已经恢复了平静，再开口说话的语气也恢复了平静。

    “现在天色已晚, 不是交战的时候了，传朕旨意, 各军退兵回营......步军先退，骑兵殿后。再给北汉山中的王辅臣传旨, 让他在北汉山中多数旗号、广置疑兵，所部主力也退回昌陵川大营。”

    “皇上圣明！”

    康熙真是明主啊！

    几个一块儿来劝康熙“见好就收”的大清重臣这个时候都由衷地说了句马屁话。

    康熙用兵的手艺的确越来越高了！虽然还是打不过明军......但那不是手艺的问题, 而是时代变了。

    现在打仗要拼人口、拼含糖量。大明在这两方面都占据绝对优势！

    所以康熙在汉城之战中的表现虽然可圈可点，但还是难以取胜。

    不过现在退兵也不能算输，明军大概率也不会追击......他们的骑兵到底太弱，想追也追不上。

    而且现在凛冬已至，明军的骨干到底都是怕冷的南方人，不可能在朝鲜的寒冬之中发起持续猛攻的。

    因此康熙还有的是时间转移朝鲜北三道的人口和物资，为持久抗明做好准备。

    想到这里, 康熙帝这几个重臣就想叩头告退，去安排“见好收”。可这位明主却忽然笑了起来，把重臣们都吓了一跳，大家伙都抬起头, 愣愣地看着他。

    康熙笑着道：“朕差一点忘了，朕在登州那边还一个决胜之局呢！登州乃是深入辽东的逆贼的后路，一旦登州为我所有，登陆辽东的数万明军都将变成孤军，早晚必为天兵所灭！只要灭了登、辽之贼，一个南北朝之世还是可以维持下去的！”

    几个重臣听到这番话，也都露出了期待的表情。

    登州......总应该是个空门了吧？

    ......

    康熙说这话的时候，大雪正在山东半岛上的黄水河上纷纷落下。

    黄水河位于登州府的黄县境内，发源于莱芜群山之中，河面没有多宽，水流也没多急，却还未曾因为这寒冷的天气而冻上。

    一道浮桥，已经到了收工的时候。忙乱的清军士兵正猬集在桥头又捆又扎又敲又打的，好不热闹。

    这里正是岳乐和常宁两人所率领的突袭登州的精锐清军的渡口。

    自从朱天王占据了半个登州府之后，黄水河就成了明清两方面在登州西部的一条界河，河东岸就是大明登州府的辖区了！

    不过朱天王对登州府城西面这一带的开发和布防都不感兴趣，干脆就把这一带搞成了个“基本无人区”，之所以是基本无人，是因为通往黄县的官道还是一条重要的商道。平日当中客商不绝于道，而且也有现成的桥梁可以通行。

    但是随着明军从登州出兵跨海征辽，登州府城通往黄县的官道上就没人了，连那座桥都让明军悄悄放火给烧了。

    不过登州方面的戒备似乎也就到此为止了，并没有进一步布防，黄水河对岸还是静悄悄的，登州府外城内的生活似乎一切照旧。战争似乎距离这座“自由之城”还非常遥远。

    可就在这时，一支两万人的清军精锐，却已经神不知鬼不觉地潜行到登州府境内，而且还搭建起了这座横跨黄水河两岸的浮桥！

