    “一团下，驻守部队玉秒回主城补给，统计好消耗之后周末统一找雍和报销！”

    “二团三团的驻守二队补上，不要留出空子~”

    阵地战其实真的没意思，无非就是一个团打没了其余的团再上而已，永昌郡的情况也看了，六团的兄弟正在往那边赶。

    配合上三盟的话不说灭掉斩月拖住他们不出问题当是比较简单的。

    宝哥哥手里面还有着两三个团的可调动兵力，荆州那边虽然也有，不过看起来不是那么充足才对。

    很多兄弟都在问自己为什么不开辟另一个战场突进荆州去；他在等！

    准确的来说一是等凉州的行动，而是在等青州破关冀州，最好能够飞到并州协同给凉州的压力的情况下他才有把握行动。否则直接进入荆州的话保不一定自己的益州先被打废。

    到那时候三家打崩凉州又如何？

    分蛋糕也很难有益州的多少了，何况进荆州的话怎么能够不拉上对面的男人呢。

    扬州和益州一般是死敌不错，可也得看是什么情况。

    有共同的敌人加上利益的推动之下，相信没有人会拒绝共分荆州的决定。

    至于最后如何？

    那就看幽青益扬四家怎么在司隶进行大战的。

    没错，在宝哥看来秦盟是强，不过天然的强也让其失去拉拢盟友的机会，四家传统大州的合击，哪怕有着荆州和并州的加入也无济于事。

    杯水车薪罢了。

    “雍和，你说秦盟的目标到底是什么呢？”

    “直接开关配合荆州先打废我们益州不是最好的选择么？想不通”宝哥哥思考了半天，也没明白凉州葫芦里究竟想卖什么药。

    “想不通就别想，你觉得他目的是我们益州，万一人家成年人是全都要呢？”

    “哈哈哈哈”

    两人笑着，直接揍三个州，这个事怎么想怎么离谱好吧。

    因而最不可能的情况被两人放了下来，专心面对荆州的进攻。

    说是面对荆州的进攻也不对，荆州拿下白帝关卡之后进攻很难突破益州的防守位置，只是看起来像是荆州在全盟进攻而已。

    倒是内部斩月给他们带来的麻烦要比荆州虎啸更头疼一下，本身永昌郡那边就是边缘地带，如同图图盟选择的凉州冥安城一般。

    只不过一个目标较小，只是想要拿一个三级城，斩月却是妄图拿掉永昌的郡城。

    不能让他们这么继续下去，白帝关卡可以继续与荆州周旋，但是永昌却是不能拖的，因为益州和荆州在游戏设定中关卡链接真的太多了，刚好离永昌郡不远处也有着关卡的存在，一旦郡城有失，益州反倒是难受了。

    “再抽取十来个兄弟去帮助二盟配合六团速度解决掉斩月的威胁！”

    “再抽？”

    雍和没反应过来，白帝关卡不反攻么？

    先前抽出去的一部分人已经算是极限了，再抽的话晚点关卡过免的反攻可能组织不起来。

    “没办法”宝哥也想像凉州那般土豪，“咱们没那么多的优秀的管理和能够独挡一面的人才。”

    益州大是大了，人数也多；可现在身边堪大用的仅有雍和一人。

    “老秦那个狗屎运气怎么还能作用在人身上的？”

    嘟囔着，私底下几个州的联盟聊天之中不难发现，大家一赛季找的管理大多都是半吊子水平，很多还是凭着一腔热血的萌新。

    拿什么免费抽到的刘备或是吕蒙就敢来应聘那种，就秦盟几大团长都是在征服赛季有名有姓的任务，其中的高战还都是带过同盟的老人，怎叫人不难受呢。

    益州暂时脱不开身，只能指望幽州那边的战况带来一点好消息了，不然几家真的只能走到最后一步，和那个扬州联合来搞。

    说实话宝哥哥是真不想主动找上扬州的，益州扬州的爱恨情仇亦不是几个区能够说清楚的。

    幽州并州的关卡附近，双方人马早已严阵以待。

    突发奇想的尤里突然找到鹅蛋，现在两个盟因为冷却时间的关系，很大一部分玩家还在冷却当中，因而并州一方的要塞都是一半对一半的，看起来气势上是要输给幽州些许。

    同盟成员下野就得认怂？

    尤里可没那个习惯，当即联系上龙战的老哥。

    “鹅蛋老哥，我们玩票大的怎么样？”

    “玩票大的，怎么玩？”

    现在不是幽州在威胁马邑关卡么，还能玩出花来不成？

    “嗨呀，谁说的我们要防守啦，抢到关卡就一鼓作气冲他丫的。”

    尤里神色激动，打防守战那不是秦盟的作风，手里有兵这凭啥让幽州的瓜皮来我们并州作威作福啊，仗着背后有人？

    嘿，别管人在哪吧，先揍你丫的再说。

    “抢大龙？”

    鹅蛋能够想到的只有这个问题了，在幽州手上抢大龙进而反攻对方倒不是不可以，只是先得拿到关卡所属全才行啊。

    “你老实交代，老秦人哪去了！”还未合盟的关系，这边龙战里的鹅蛋和赵四他们是无法看到秦盟的动向的。

    “丫的真要打资源州啊？”

    “嗯！”

    “嘶~”

    得到肯定，鹅蛋不禁倒吸一口凉气，大家的猜测还真没错，一边和幽州打一边整理州内的叛乱，还能有余力去开关！

    怎么看，秦盟都是鼻子朝天牛皮哄哄不当人呢？

    秦丨尤里：“哎哟哟，我滴老哥，怎么能够被一个资源州给震惊到呢，这边老秦他们又给了半个团的规模，我的意思可不是抢大龙。”

    抢大龙的概率那么低，指望它？

    尤里表达的意思鹅蛋瞬间明白过来了。

    要命的鹅蛋：“你的意思是说我们主动打关？”

    “哎~~兄台很有见地嘛，”

    如果有玩家在尤里跟前，一定能够瞧得见他贱贱的表情。

    秦丨尤里：“我们人数差吗？”

    要命的鹅蛋：“不差！加上凉州再有半个团的话还多些。”

    秦丨尤里：“高战比对面少？”

    “不少！”

    “那干他丫的啊~”×2

    最后一句话是两人同时发出的，既然话都说到这份上了，人死鸟朝天怼幽州丫的啊。

    龙战加上一堆后面来作为保险的秦盟一盟团员作为保险，虽说不是同盟操作起来比较麻烦，可相互协调一下还是能够利用起来战力的。

    秦笑没有给尤里太多人，他破关再自信也不至于两个团都不带，哪怕再有拆迁队的配合，主力守军是得拿命填出来。

    为防止万一，秦笑的三大主力至多会动用两队，剩下一队无论如何都必须保持战斗力。

    因而资源州的关卡拿下来还是需要不小的损耗的。

    尤里和鹅蛋那边确定了战略，当即决定立刻号召盟友，三十分钟后开关！

    关卡以及耐久的拆迁都由龙战来完成，拿到关卡的第一时间门口驻守也将由龙战的兄弟立刻打下链接地。

    而尤里就负责拆迁拿掉最后的耐久，利用关卡直接冲刺幽州的大本营。

    嘎嘎嘎，你们骚骚盟千算万算我们要如何挡住你们的进攻，或是拖延时间，有没有想到我们会是主动进攻呢？

    盟助手秦盟这边也在龙战加入的第一时间邀请了玩家们的进入，其中一个功能就是绑定手机号一键发送盟任务。

    这样下线不在的玩家也能很快的看到。

    新时代的少年们，几个小时不看手机？那自然是不可能滴，哪怕在上班偶尔都会掏出来比对比对。

    要不怎么说有了盟助手，秦盟的战斗力呈指数上升呢。

    “这不就是合理外挂？”赵四为其做了最好的评价。

    盟邮件

    秦丨尤里and要命的鹅蛋：

    “各位兄弟，幽州无道，道义缺失不顾西北三州传统友谊，居然与东方臭虫狼狈为奸，今我等凉并二州合理抗击外敌入侵，当携手投足间倾力合作。”

    “男人，不会倒在头像的路上，死也要死在冲锋的路上，现在我们虽未整合完毕，但依旧强大！焉能让幽州小儿欺辱？”

    “狭路相逢勇者胜！我们凉并男儿逢敌必亮剑，杀到幽州去”

    “杀到幽州去！”×N

    “战无不胜！”

    “战无不胜！”×N

    看到手机绑定邮件信息的第一时间，无数的摸鱼党立刻上线回复到，热血沸腾的在盟频道里跟着起哄。

    一赛季这点好，玩家的积极性你想象不到。

    尼古拉斯凯奇：“尤里给我说实话，战前檄文哪里抄的？”

    秦丨尤里：“哼，我尤里大人是会抄的嘛，读书人怎么能够用抄来形容呢？”

    “借鉴？”

    “当然不是！”

    “那是什么？”

    “老秦写好发给我的”

    “切~（鄙视脸）”

    抛开过程不谈，尤里这个提议是得到秦笑他们一致通过的，人数实力都不差的情况下因为担忧一个还远在青州的定天下，不是给自己找不自在嘛。

    “干他！”部队在赶路的秦笑最后给到一条回复。

    于是乎，整个六六六区原本还在吃瓜秦盟会怎么打响第一战的时候，幽州原计划傍晚开关的马邑，被大大的秦丨复仇者联盟抢了先！

    系统：恭喜【凉州】秦丨复仇者联盟打通幽并关卡——马邑！

    攻城灭敌：【龙战】鹅蛋、【龙战】尼古拉斯赵四

    ……

    尤里这个贱人，真就一个兵没出，让龙战充当工具人去拿下了关卡！

