    曼卿从皇宫回来，打算尽快出发，毕竟，曼芙的事拖不得，为了她的声誉，她得亲自去趟江南。

    可计划没有变化快，就在她找刘松商量人选时，侯府出事了。

    “大小姐，老夫人请您回府，侯爷他，他突然昏迷了！”一大早，东城的大门被砰砰砸着，来人一见曼卿，就说了这么一句。

    祖父昏迷了？前几天见他还很精神啊，她来不及多想，连忙和文瑾一起奔回了侯府，一进荣华堂，老夫人就跑了过来，

    “快，你快去看看，侯爷怎么了？”

    “娘，世子已经去请太医了，您叫她有什么用？她又不是大夫。”

    “住嘴！你快去看看。”曼卿随意扫了一眼，只见老二、老三夫妇都在，唯有自己的爹不见人，想来去请太医了，她拍了拍祖母的手臂，请她放心。

    到了内室，只见祖父双目紧闭，面色呈奇异的红色，而呼吸细弱，不像是中风，倒像是中毒啊。

    “什么时候发现的？祖父昨日可吃过什么？叫双喜过来。”双喜是侯爷的贴身小厮，此时吓的缩在地上，

    “啊，侯爷他，他是吃坏了吗？今日一早发现的。”一听曼卿的话，老夫人着急地叫双喜过来，

    “侯爷昨晚在府里用的餐，晚间只喝了茶水，并没有吃东西。”

    “去将茶壶拿来。”既然饭没问题，那就得看看茶水了。

    “他不是吃坏了，而是中毒了！”把过脉，曼卿证实了自己的猜想，祖父不是中风而是中毒了，此毒非常奇怪，几乎所有的器官都侵入了，她不再多想，拿了一丸药给他吞下。

    “你给侯爷吃了什么？”随着一声暴喝，世子，她的那位爹进屋了。

    后面跟着一个小老头，曼卿不大认得，应该是太医院的大夫吧，

    “吃了抑制毒素的丸药，怎么？我会害祖父吗？”

    她没客气，那位太医也不敢怠慢，连忙上前把了脉，可换了两次手后，才皱着眉头说：

    “小可没把出中毒啊，郡主是不是弄错了？”

    “你当然把不出了，我的丸药起了作用，已经将毒素包裹了，可此毒非常毒辣，一般的毒早怯除了，可对这个作用不大，你们看，祖父的面色没有刚才那么红了，想要苏醒怕是得另想办法。”

    “你住嘴，太不知天高地厚了，还敢教训起太医了，你想害死祖父吗？”

    苏开城早对曼卿不满，可一直没找到机会教训，现在看她怼着太医，实在忍不住了。

    其实，在路上他的心情挺复杂的，要是老爹就此去了，那自己岂不能马上继位，成为侯爷！可家里的圣宠大概也没了，还别说，他挺有自知之明的。

    “那请太医说说，我祖父的病症是什么？”曼卿撇了下嘴，虽然祖父未醒，吃了丸药后，太医竟把不出中毒迹象，说明自己的药是有效的，起码性命无碍了。

    “这个，这个，小可无能，真是查不出来。”

    他可不想得罪郡主，而且，他也确实看不出侯爷怎么了，按说，无缘无故昏迷，那经脉肯定不通，可刚才他给侯爷看脉，却是很通畅的。

    “你，你不要怕她，我爹可是皇上的忠臣，要是延误了治疗，你还想活吗？”苏开城又威胁上了，曼卿实在看不下去了，对祖母说，

    “请我爹出去吧，他关心则乱，祖母在这里，你们也去外间吧，我要给祖父施针。”

    她要用银针沾点毒素出来，一般的毒，吃了她的丸药早该怯除了，刚才把脉她就知道，此毒非同小可，祖父的心脉已然受损了。

    “带世子出去，你们看着他，不要扰了卿儿。”这个关键时刻，她只相信这个孙女，因为侯爷昨晚才说过，孙女不是平常人。

    “娘，您可别糊涂啊，她哪里会施针？可别害了我爹！”

    可此时再也没人理他，二叔、三叔早慌了，要是爹没了，那侯府就没自己啥事了，势必得出去过活，凭着那点俸禄，还不够一个人花呢，这养家糊口的可怎么办？所以，爹一定得救活！

    当下，一边一个，架着苏开城就去了外间，而二婶和三婶，也拉着杜氏。

    小厮取来了茶壶，要是侯爷救不过来，自己怕是也活不成了，他哆嗦着奉了上去。

    曼卿接过来，打开茶壶闻了一下，只见里面还有一些残茶，她用手沾了一点，放入了口中，

    很快，她便觉出不对了，舌头似乎有发麻的感觉，这是不正常的。

    她立即将茶壶送入了空间，用意念叫了包聪，请他帮着看看，里面加了什么？

    “您帮我解开衣裳，得赶紧用针将穴位封住，药性一散就糟了。”即便是丸药，也是有时效的，她对自己的药没啥信心了。

    老夫人一丝都没犹豫，照她说的做，只见她拿出了一瓶酒，难道施针还要吃酒吗？下一刻，人家又拿些棉花出来，竟然用酒给侯爷擦拭起来，接着，一根根的银针就扎了下去。

    其实，曼卿对于针灸不是很熟练，可她穴位认得很准，尺寸掌握也没问题，一刻钟后，擦了擦额头，对祖母说：

    “好了，不要让人进来，我要去找药了。”

    说完，她便回了空间，这是第一次当着祖母的面，展示了自己的神奇，她不得不如此啊，现在祖母的信任非常重要！

    现在情况危急，针一下去，她便知道糟了，丸药包裹的膜竟然要消散了，这才多大一会？银针封穴又能坚持多久？她没了把握，一切迹象表明，此毒不同寻常啊。

    老夫人看着孙女凭空消失，嘴巴半天都没合拢，虽然侯爷总说她不寻常，难道她也成了神仙？

    她回头看着昏迷的老伴，走过去将门牢牢的关了，回身守在了丈夫的床边，这世间，只有这个男人，才是她最坚强的后盾，至于儿子们，那是娶了媳妇忘了娘！

    曼卿回到空间，包聪神情严肃的看着她，

    “主子从哪里拿到这个的？您喝了吗？”

    “这是什么毒？很厉害吗？”要是认识，那就好办多了，起码知道去哪里找解药啊。

