    夕阳下的伏尔加河岸边，季马看着正绕着自己摇头摆尾的傻狗，终究还是没有扣动电击枪的扳机，而是直接抓住它的项圈拎起了上半身。

    “维克多，我先把这只傻狗送进车里。”

    “然后直接把车开过来”卫燃说话的同时，从包里抽出两根捆扎带绑住了被电晕的骑兵戈曼的手脚。

    然而就在这俩偷狗贼忙活的同时，相距几百米的桥面上，举着望远镜的达丽娅老师却无奈的摇摇头，随后摸出手机拨通了卫燃的电话。

    电话刚一接通，达丽娅老师便劈头盖脸的说道，“维克多，别告诉我你们去抓俘虏的时候手机都没有调静音。”

    卫燃下意识的抬头看了看四周，正准备说些什么的时候，却听达丽娅老师继续说道，“把免提打开，然后把季马喊回来。”

    虽然不知道达丽娅老师想做什么，但已经意识到不妙的卫燃立刻招呼着季马赶紧跑了回来，随后在对方的疑惑中打开了免提功能。

    “戈曼先生，您可以醒了，谢谢您的配合。”

    电话里的达丽娅老师话音未落，原本被电击枪命中的骑兵戈曼竟然双眼一睁，在卫燃和季马惊讶的注视下挣扎着坐了起来。

    “年轻人，帮我把这个打开怎么样？”骑兵戈曼举起被捆扎带束缚的双手，说话的同时还朝卫燃两人眨了眨眼睛。

    “给他打开吧”电话另一头儿的达丽娅老师干脆的说道。

    卫燃犹豫片刻，掏出一把小钳子，剪开了自己刚刚绑上去的捆扎带，同时忍不住问道，“你怎么...”

    “我的演技怎么样？尤其是刚刚被你的电击枪击中倒地的时候，是不是特别逼真？”

    坐在地上的戈曼一边问着，一边费力的爬起来，拉开拉开羽绒服的拉链露出了里面的防弹衣，甚至他在摘掉羽绒服的帽兜之后，还从脖子后面掏出了一条叠起来的毯子，看这准备就知道，显然是为了刚刚摔倒的时候不至于磕到头。

    没理会目瞪口呆的卫燃和季马，戈曼重新拉好羽绒服的拉链，幸灾乐祸的说道，“好了，稍等一下，剩下的事情，达丽娅女士应该会给你们解释清楚的，等下如果你们还有心情，欢迎来我的疗养院坐坐。”

    齐刷刷的看了眼明显等着看热闹的戈曼，季马指了指卫燃手里仍旧没有挂断的手机，又指了指卫燃和他自己的脸。卫燃苦涩的摇摇头，内心里已经做好了挨骂的准备。

    在他们傻等了十多分钟之后，一辆不起眼的白色日产轿车缓缓的开到了码头附近，离得老远，这辆车便停下来，随着车门被推开，达丽娅老师带着两个身材高挑的姑娘走了过来。

    即便那两个姑娘戴着口罩，卫燃和季马也立刻认出来，她们一样是红旗林场的学员，甚至还曾在格斗课上不止一次的对练过！

    而在他们惊讶的注视下，其中一个叫奥利娅的姑娘显示憋着笑看了眼发呆的卫燃和季马，随后欢呼着扑进了戈曼的怀里，仅仅听她喊出来的称呼就是这，这俩是父女关系。

    “戈曼先生，非常感谢您的帮助。”达丽娅老师客气和戈曼握了握手。

    “能帮到达丽娅女士是我的荣幸”戈曼开怀大笑，“我给你们准备了房间和晚餐，要不要现在就进去？”

    “请稍等一下”

    达丽娅老师说完，绕着圈看了眼颇有些不知所措的卫燃和季马，这才突兀的说道，“把衣服和鞋子脱了，只留一条内裤就好了。”

    卫燃和季马面面相觑，随后老老实实的脱掉了身上的衣服。而不远处的那位戏精戈曼，甚至还伸出大胖手遮住了他女儿的眼镜，但仅看两个手指头之间足够塞个鸡蛋的大缝子就知道，这老家伙显然并不担心他女儿看了什么不该看的，调侃那两个正在脱衣服的年轻人才是主要目的。

    等到只穿着内裤的卫燃和季马瑟瑟发抖的站在碎石滩上，河边的寒风也在他们的身上吹出了大片细密的鸡皮疙瘩。

    直到这个时候，达丽娅老师才慢条斯理的开口，“说说你们的失误。”

    见这俩人一脸不明所以的样子，达丽娅老师也不勉强，干脆的问道，“发给你们的武器检查了吗？”

    “检查了！”挺胸抬头的季马一本正经的说道，“手枪和狙击步枪都检查了，它们都没问题！”

    “子弹呢？”达丽娅老师平淡的问道。

    “子弹？”季马闻言一愣，“子弹...”

    “拿起你们的武器”闻言，卫燃和季马赶紧弯腰拿起脚边的手枪和狙击步枪。

    达丽娅老师指了指不远处的轿车，“朝那辆车子开枪。”

    已经猜到结果的卫燃和季马苦着脸打开保险扣动了扳机，果不其然，弹匣里的子弹根本就没有被击发。

    “子弹里的发射药已经被我换成了水泥”

    达丽娅老师面无表情的说道，“得到陌生武器不检查不试射，就算是那条哈士奇，都不会泛这么愚蠢的错误。”

    “我检查过了，谁知道子弹...”季马小声的嘟囔了一句。

    “好，再试射一次。”

    达丽娅老师显然听到了季马的废话，痛快的从兜里掏出两枚子弹分别递给卫燃和季马。

    “你先来”达丽娅老师冷着脸朝季马说道。

    后者看了眼手中的子弹，随后拔出手枪弹匣，清空弹膛之后，将刚刚得到的子弹装了进去。朝着自己的面包车扣动了扳机。

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声把已经没眼看的卫燃和一脸委屈的季马全都给吓了一跳，这动静根本就不是一支消音武器该有的！

    “你拿的这支消音型马卡洛夫，它的枪管上根本就没有开泄压孔，额外的消音器里，也只是一根同样没有泄气孔的延长管”达丽娅老师走到季马的身前，“这就是你检查过的武器？”

    见季马没话说了，达丽娅老师却并没有放过旁边的卫燃，而是扬了扬下吧，“卧姿，打我开过来的那辆车的左转向灯。”

    卫燃看了看停在百十米外的那辆轿车，老老实实的趴在冰凉的碎石上，用准星套住车头的左转向灯，沉稳的扣动了扳机。

    这一次，预想中的剧烈枪声倒是没有出现，但瞄准镜里，原本瞄准的左转向灯屁事没有，但挡风玻璃的左上角，却多出了一大片蜘蛛网般的裂纹以及一个枪孔。

    “带瞄准镜的武器使用前不校正准星，这就是你们检查过的武器？”

    达丽娅老师说道这里，从兜里掏出个巴掌大的小镜子丢给季马，“看看你们两个蠢货化的妆，一个斯拉夫人把脸上的肤色染成亚裔的黄皮肤，一个亚裔把黄皮肤弄成白皮肤，你们两个蠢货是觉得一旦被警察通缉，他们只抓一个亚裔和一个斯拉夫人，不会抓一个斯拉夫人和一个亚裔吗？”

    听着周围那两个姑娘和戈曼先生的绷不住的笑声，卫燃和季马此时却恨不得找个海螺壳钻进去。

    “现在继续复盘你们的蠢事”

    达丽娅老师恢复了平静的语气，“你们劫持了那个蚓君子，试图通过她找到贩读组织，这一点做的很好，是谁想到的？”

    “我！”季马赶紧说道，“达丽娅老师，是我想到的。”

    “你觉得我在夸奖你？”

    达丽娅老师不轻不重的用靴子踩住了季马的脚丫子，在对方龇牙咧嘴的表情中说道，“这个方法确实不错，但你们为什么不抓住那个送上门的毒贩进行拷问？而是选择像两个蠢货一样在后面跟着？还有那个蚓君子？你们又为什么不把她囚禁起来？就没想过她会报警？”

    “达丽娅老师，我们是想跟着她找到毒贩老巢。”卫燃不得不出言解释道。

    “先不说能不能找到”

    达丽娅老师走到卫燃身前，“就算你们想跟踪这个人？你们是怎么跟踪的？我让奥利娅中途替换了那个金色头发的毒贩你们没发现，我让维塔莎趁着开车的男人买烟的时候把他也换了，你们竟然还是没有发现？”

    “我们...”

    季马话都没说完，他的脚丫子再次被达丽娅老师踩住，“你们忙着像个蠢货一样在他们的车子地盘下面绑手机？”

    说到这里，一直站在旁边的维塔莎憋着笑掏出一沓照片递给疼的面庞扭曲的季马。这些照片里，不但有大半个身体都钻进底盘下面季马，甚至还拍到了正在往嘴里塞披萨的卫燃！

    “为什么总是踩我...”季马等达丽娅老师抬起脚之后一脸委屈的嘀咕道。

    “因为维克多付学费了，而你没有。”达丽娅老师理所当然的解释了一句，随后朝维塔莎再次打了个响指，后者也再次从包里掏出一沓照片递了过来。

    这些照片里拍到的，恰恰是卫燃和季马鬼鬼祟祟的在那栋高档公寓的地下停车场里转悠的照片，而且就像刚刚一样，再次拍到了季马钻车底的画面。

    这次不等达丽娅老师解释，一直在和自己老爸窃窃私语的奥利娅主动说道，“你们跟踪的体育老师谢尔盖是我的男朋友，怎么样？是不是演的非常不错？”

    卫燃和季马各自拿着一沓照片相视苦笑，随后便听到达丽娅老师继续说道，“第二个失误，你们明明有足够多的机会抓到谢尔盖老师进行拷问。”

    “可...”

    达丽娅老师看向准备说话的卫燃，“你们已经发现了体育场的铁皮房子，为什么不去看看？”

    卫燃犹豫片刻，将之前的考虑和盘托出。

    “仅仅只是因为感觉不对？”

    达丽娅老师在卫燃和季马的脸上来回打量，“你们有两个人完全有机会相互掩护去看看铁皮房子里看看有什么，而不是一个在学校门口的车里打呼噜，另一个隔着铁丝网靠猜测决定下一步。”

    “可是我们确实找到这里了”季马仍旧有些不服，“而且抓到了那只傻狗。”

    “独品呢？”达丽娅老师语气平淡的问道。

    季马指了指不远处的小游艇，“我们打算抓到狗之后就直接报警的。”

    达丽娅老师心累的挥挥手，“自己去上面看看”

    卫燃和季马犹豫片刻，老老实实的跑到游艇上，拉开根本没有上锁的舱门，随后便看到里面放着几个四方四周的纸箱子。

    季马不信邪的撕开纸箱子，随后发现里面装的竟然仅仅只是一箱箱的狗粮和罐头！

    等他们一脸沮丧的跑回来，达丽娅老师语气平淡的说道，“希望这份圣诞礼物你们喜欢，现在带着那只傻狗回喀山吧，在你们毕业之前，你们手里的那些照片都给我贴在宿舍楼的大门上。

    另外，那只哈士奇会和你们一起进行训练，如果等你们毕业之后还不如那只哈士奇优秀，我会亲自把你们埋在红旗林场周围的森林里。”

    “达丽娅老师，我们...”

    似乎知道季马要说什么，达丽娅老师像是会变脸似的又恢复了平时那副笑眯眯的模样，“把那只哈士奇带回红旗林场就可以放假了，下次上课时间1月15号，祝你们圣诞节快乐。”

    “也祝您圣诞节快乐”卫燃和季马异口同声的说完，抱起脚边的衣服和东西，在众人绷不住的笑声中落荒而逃。

    还不等他们在车里换好衣服，那位同样在红旗林场上课的维塔莎也追过来钻进了他们的车里。

    “维塔莎，你准备来继续嘲笑我们吗？”季马尴尬的问道。

    “只是搭你们的车回喀山”维塔莎笑嘻嘻的答道，说话的同时甚至还拍了拍卫燃最近才练出来的腹肌。

    “维塔莎，这是怎么回事？”卫燃没在意对方的调戏，套上衣服之后转移了话题。

    “本来你们如果顺着那个金发毒贩查下去，确实能查到一个规模不大的贩读团伙的。”

    维塔莎说话的同时从车厢地板的垫子下面掏出个定位器，“这还是我亲自放进去的定位器呢。我们这些天偷偷监视你们的同时，达丽娅老师还带着我和奥利娅找到了那个贩读团伙藏毒品的地方，昨天早晨的时候，那个地方就被警察端掉了。”

    “那骑兵戈曼...”

    “戈曼先生的绰号确实叫骑兵”

    维塔莎说话的同时打开化妆盒，从里面拿出卸妆水和卸妆棉递给倍受打击的兄弟俩，顺便推开在她怀里拱来拱去的傻狗，“但他可不是什么毒贩，而是乌里扬诺夫斯克有名的商人，哪怕你们只是从网上搜一下，也能找到他的信息和这座疗养院，这才是达丽娅老师真正生气的地方。”

    “认栽吧”

    卫燃无奈的摇摇头，不管是对季马来说还是对他来说，这个教训已经足够称得上终身难忘。

    维塔莎似乎格外热衷于打击他们两个，招呼来那头摇头摆尾分外开心的傻狗说道，“就连它都是我们前天才从流浪动物救助机构临时领养的。”

    “维塔莎，别说了。”

    被臊的满脸通红的季马手忙脚乱的启动车子，“要不是实力不够，我现在都想杀人灭口了，以后我再也不来这个鬼地方了。”

    维塔莎憋着笑看了眼坐在旁边的卫燃，后者无力的摆摆手，“快开车吧，我现在只想赶紧离开这里。”

    带着这几天的辛苦，和用辛苦换来的耻辱以及那头少心没肺的傻狗和明面上来搭车，实则只是过来伤口撒盐的毛妹维塔莎，季马在返程的路上几乎将油门踩到了地板的下面，以最快的速度逃离里乌里扬诺夫斯克。

    当车子重新返回红旗林场的时候，离得老远，他们便看到大门两侧支起的一个个易拉宝，上面的不带重样的全是一张张卫燃和季马在乌里扬诺夫斯克搜寻毒贩时被偷拍的照片，唯一给他们留面子的，至少这些照片里把他们的脸全都欲盖弥彰的打了厚重的马赛克。

    季马狠狠的踩下刹车，任由那头趴在副驾驶位的傻狗出溜到地板上发出惊慌失措的哀嚎，而他自己则哭丧着脸转过头，“维克多，我想退学，我这辈子都不想来红旗林场了。”

    “少废话，快进去吧。”卫燃没好气的说道。

    “唉——”

    季马重重的叹了口气，从自己的包里掏出个头套戴在了脑袋上，然后这才重新踩下油门儿，将车子开到了那栋五层建筑的门口。

    西装革履的卡尔普站在台阶上，笑眯眯的朝没精打采从车里下来的二人说道，“欢迎回来，禁毒勇士们。”

    “卡尔普先生，就不能给我们留点面子吗？”季马无奈的问道。

    “你呢？”卡尔普笑眯眯的看向卫燃。

    “对不起卡尔普先生，让您失望了。”卫燃诚恳的说道。

    “你们确实有不足的地方，希望明年再见到你们的时候，不会再犯这些错误。”卡尔普拍了拍自来熟似的凑过来的狗头，“好了，你们这个月的课程到此为止，提前祝你们圣诞快乐。”

    “也祝您圣诞快乐”卫燃和季马老老实实的说道。

    “记得练习小提琴和你那块华夏木头”卡尔普说着接过卫燃和季马手中的武器，“早点回家吧。”

    “卡尔普先生，要不要去我家一起过圣诞节？”季马交还了武器之后主动邀请道。

    卫燃紧跟着说道，“或者也可以去我的工作室，尼古拉先生也在那里。”

    “谢谢你们的好意”卡尔普笑着摆摆手，“月底我和达丽娅老师，或许还有尼古拉先生要出去玩一趟，可没时间陪你们过圣诞节。”

    既然他们有了安排，卫燃和季马自然也就不再强求，告别了卡尔普和维塔莎，两个难兄难弟回到顶楼的宿舍，拿上给自的东西和乐器盒子，换了身干净的衣服，这才驱车离开红旗林场直奔季马的家。

    再有两三天的时间，第一批去因塔的游客就要到了，为了这批不到十个人的游客，季马和他的朋友们已经准备了足足一个月的时间。

    而有了之前在乌里扬诺夫斯克的教训，卫燃在也抽机会独自钻进了季马他们村子附近的森林，借着打猎的机会，把那支在芬兰得到的，带有瞄准镜的SVT40半自动步枪好好熟悉了一番。

    不止步枪，就连牛皮本子里的毛瑟刺刀竟仔细打磨之后涂上了刀油，同时也把奖励得到的那支急救箱里额外塞了不少现代急救需要的药品和医疗器械，而这些世面上根本买不到的管制类药品，全都是卫燃从红旗林场带出来的。

    别的不说，毕竟在二战那个时代，就连镇痛的吗啡都是装在带有一体式针头的铁皮管里的，这玩意儿在如今这个时代自然早就被更好的药品和给药方式取代，就更别提二战时蒸煮消毒反复使用的玻璃注射器了。

    除了这三样主要的物件以及那支钛合金订制版CZ-P09手枪之外，之前得到的煤油汽灯连同上面的打火机和基辅30相机，甚至上次在柏林得到的禄来双反，他都想方设法的分别补充了煤油和对应的胶卷。

    乌里扬诺夫斯克给的教训已经够大了，但这耻辱给他敲响的警钟以及学到的教训更加珍贵。他费尽心思得到在红旗林场学习的机会为的是什么？还不是能在牛皮本子把自己送回二战的时候有更大的概率活着回来？

    赶在游客抵达喀山之前，卫燃和季马也将身体和心理调整到了最佳状态。甚至卫燃在等待之余，还将那床古琴搬出来，比照着从隋馨那里得来的几本入门书籍和国内某个小破站上能找到的教学视频，艰难的练习着一曲最简单的《仙翁操》。

    至于季马，似乎在回家的瞬间便忘记的之前出的丑，每天忙的脚打后脑勺准备着欢迎游客的各种小心思，甚至还缠着卫燃学了好几句诸如“你好”、“谢谢”之类的汉语。

    随着时间一点点的流逝，18号当天一大早，季马换上花了大价钱订制的西服，招呼着背着木头琴盒的卫燃提前赶到了机场。

    “季马，我们有必要这么早过来吗？”

    卫燃打着哈欠问道，小姨的女儿以及她那几个同学的航班要中午的时候才降落，但现在才刚刚上午十点不说，甚至季马这个大骚包还根据人数，特意准备了满满一篮子的欢迎花束，并且特意订制了一个闪光的电子接机牌。

    “当然有必要！”

    季马像个等待偶像的脑残粉似的拿起一束花表情陶醉的闻了闻，“维克多，这可是我事业的开始，这是值得纪念的一天，说不定未来我成为一个商业大亨的时候，会写本回忆录呢，到时候这些花束，甚至包括这个接机牌，都是值得写上好几页的素材。”

    “就你？商业大亨？”

    卫燃绕着季马仔细打量了一番，故意哪壶不开提哪壶的问道，“像骑兵戈曼先生那样的商业大亨？”

    “维克多！”上一刻还在做美梦的季马气急败坏的将手中的花束丢进推车的篮子里，“以后能不能别再提那个名字！和那座城市的名字！”

    卫燃心满意足的走向不远处的休息座椅，头也不回的扬扬头，“我尽量不提骑兵戈曼和乌里扬诺夫斯克！”

    “老子的好心情...”季马看了看满满一推车的花束和各种费尽心思准备的小礼物，兴趣索然的推着走向了不远处的卫燃。

