
附近的人听不到两人在交涉什么，但见到红了眼的江清河，众人心里好似明白了，肯定又是江清柠拿着鸡毛当令箭又在欺负憨厚老实的江清河了。

李美美心生一记，偷偷的拿出手机拍下两人的画面，随后不嫌事大的把视频放上了校园网。

还自作聪明的写上了一串自以为有理有据的标题：论母老虎是如何欺负小绵羊的，江大小姐众目睽睽之下都敢欺负江清河，怕是在家里更少不了尖酸刻薄！

江清河楚楚可怜的低着头，眼泪哗哗的流出来，就跟真的受尽了天大委屈那般，哭的不成样子了。

江清柠不得不叹服她那入木三分的演技，还真是有本事把黑的变成白的。

江清河怯弱的说着：“姐，我们是一家人啊，你也不想看我们江家成众矢之的，爸身体本来就不好，我怕他一生气就控制不住血压，到时候就是亲者痛仇者快了。”

“你现在口口声声说我们是一家人，当初你和沈天浩暗度陈仓的时候可有想过我们是一家人？”江清柠冷哼一声，“少说这些让我恶心的话。”

“沈家一定是因为你不肯原谅天浩才把所有怒火迁怒到他身上，这强扭的瓜也不甜，就算让你嫁给了天浩，依你们的性子也过不了一辈子的。”

“所以说我还得谢谢你替我解困了？”江清柠自上而下的审视她一番，“我不稀罕的垃圾你想要就拿去吧，只是别让这垃圾出现在我面前。”

“姐——”

“住口，别叫我姐，我可没有你这么一个‘善解人意’的好妹妹。”江清柠甩开她扯住自己衣服的手。

江清河踉跄了一小步，眼泪更像是不要钱那样掉的更快了。

李美美扶住了她的手臂，满目憎恶的瞪着江清柠那趾高气昂的背影，恶狠狠道：“她又对你说了什么？”

“别说了，她说什么都是意气用事，毕竟清白对女孩子来说弥足珍贵。”

李美美诧异道：“她承认了？”

江清河欲盖弥彰的掩了掩嘴，“这件事你们谁也不要透露出去。”

众人点头如捣蒜。

江清柠的好心情完全被冒出来的江清河破坏了，连带着原本还是艳阳高照的天倏地阴沉下去。

徐萌萌坐在电脑前，目光凝重的盯着屏幕，听见身后的开门声，即刻跑了过去。

江清柠刚推开门就被一只手给强行拽了进去。

徐萌萌直接开门见山道：“你又碰到江清河了？”

江清柠点头，“你怎么知道的？”

“那个李美美又拍了视频放上网，现在都传遍了你又欺负了江清河，还绘声绘色的说你恃强凌弱，以大欺小。”

江清柠看了一眼电脑，不以为然道：“反正在所有人眼里我都是凶神恶煞的母老虎，她江清河是温柔善良、大方得体的小绵羊。”

“你倒是挺看得开的。”徐萌萌关上电脑，眼不见心不烦。

江清柠脱下外套，笑了起来。

徐萌萌听着她惊悚的笑声，皱紧眉头，“你这是又中邪了？”

“刚刚沈三爷邀请这周去他家参加宴会。”江清柠兴奋的抱住了徐萌萌，“而且这一天还是江清河她订婚。”

徐萌萌却是满面忧愁，“你还笑得出来，沈家这不是明摆着特地给他们两人举行的宴会吗？”

“我起初也是这么想的，可是江清河曾经在朋友圈里高调的炫耀过她的订婚地点和时间，韩城酒店，晚上六点，人生中的另一阶段，同一时间却是不同地点，你觉得沈家的宴会会是为两人举办的吗？”

徐萌萌一惊一乍道：“所以你的言外之意是——”

“沈家这是故意的。”

徐萌萌不得不叹服沈家的手段，这算是出其不意的就打了沈天浩一个响亮的耳光，让他狂，让他傲，现在让他哭的嗷嗷叫。

江清柠坐在床边，晃着腿，“江清河到时候一定是哭都哭不出来。”

“难怪这两天不见她嘚瑟了，甚至提都没有提一句要订婚的消息。”

江清柠笑的眉飞色舞，这抢来的始终是见不得光的。

……

厚厚的乌云被一场大风吹散，原本阴沉的天又渐渐的变得明亮。

沈天浩左右徘徊在办公室前，反反复复的酝酿了好几遍说辞，确定自己这一段话毫无纰漏之后才慎重的敲了敲门。

沈烽霖面无表情的看着不请自来的家伙，偌大的办公室，死寂沉沉。

沈天浩深呼吸一口气，骨气铮铮的跪在了男人面前，“三叔，我错了。”

沈烽霖依旧面不改色的瞪着他，不吭声。

“三叔，我真的知道错了，您就原谅我一次好不好？”沈天浩控制着面部表情，泪光闪闪却不流出来，让委屈的泪水淌在眼眶中，更多了几分真诚与忏悔。

沈烽霖合上文件夹，打开内部电话，“让两名保安上来。”

沈天浩吓得瞪直了眼睛，“三叔，您这是做什么？”

“滚出去。”他的声音很强势，没有半分转圜的余地。

沈天浩撇了撇嘴，“我和清河的订婚已经是板上钉钉的事，您有气要打要罚都可以，只是能不能等过了这一天您再罚？”

“你这话里的意思好像是我在故意为难你？”

沈天浩抿紧嘴巴，这不是为难是什么？

沈烽霖再道：“我这个外人可没有资格去为难你。”

“三叔，我真的知道错了，您别生气了，是我嘴贱。”沈天浩用力的抽了抽自己的嘴巴。

“我是说一不二的人，请帖都发出去了，你觉得我会改日子吗？”

“您的面子谁不给？您一句话就改了日子，没有人会责备您的。”沈天浩激动的把手机递给他，“您一句话交代下去，有的是人替您办好。”

沈烽霖视线下挑，看着他的手机，“你觉得我会为了一个外人而大费周章的改日子吗？”

沈天浩表情一滞，“我、我是您的亲侄子啊。”

“是，你是我的侄子。”

“我怎么能算是外人呢？”沈天浩苦笑着。

“我说的是江清河。”沈烽霖将手机扔进垃圾桶，“你现在有两个选择，取消订婚或者举办一个没有人的订婚仪式！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664637"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
