    一众总殿主闻言，包括萧逸在内，霎时略感几分背脊发凉，心头寒意顿生。

    以洛前辈和当年全盛之时的水族老族长的实力，联袂前往，竟也被吓出了这等惊恐之色？

    “何方孽畜？”猎妖总殿主率先脸色一冷。

    “不是妖族，没有妖气。”洛前辈摇了摇头。

    “那时，我们二人呆立着，甚至无法做任何反应。”

    “那张苍白的巨脸，就这般无神地看着我们，而后缓缓下潜，数十息后方消失无踪。”

    “咕。”洛前辈微微咽了些许口水，“待我们离开海底八千里，回到海面上时，已然惊出一声冷汗，汗流浃背。”

    “胸膛上，染红一片。”

    “受伤了？”猎妖总殿主问道。

    洛前辈点了点头，“重伤。”

    “我们二人，竟在毫无察觉下，甚至不知发生了什的情况下，已然重伤。”

    “伤势，同样诡异，身上根本无伤口。”

    “但我们的灵识以及肉身，却近乎扭曲奔溃，同样是那种毫无察觉。”

    “如果我们二人不是细细查探自身的话，那种本应近乎扭曲的非人痛苦下我们竟连半分痛感都没有，丝毫无觉。”

    修罗总殿主皱眉道，“以你的实力，想要如此无声无息地重伤你，而且是这等诡异伤势…”

    洛前辈摇头打断，“那里终归是南边大海深处。”

    “呼。”洛前辈轻呼出一口气，道，“事后，我们有所判断。”

    “若非那时我有破晓钟护住心脉与心神，水族老族长有水族至宝护身，恐怕我们那时已是南边大海里的两具冰冷尸体了。”

    这般说着，洛前辈的语气一阵后怕。

    “那两个水族太上呢？”猎妖总殿主问道。

    “死了。”洛前辈回答道，“在我们离开海底八千里之前就死了。”

    “那张巨脸下潜时，那二人的命牌同一时间破碎。”

    “挑衅。”萧逸忽而出言，眯了眯眼。

    “当面杀人，你们还奈何不得，甚至只灰溜溜逃命去。”

    洛前辈微微摇头，“我不清楚，那时根本没有这些念头去多思索。”

    “再之后，待我们离开南边邪海后，从此再未踏足。”

    “老夫虽伤势严重，但幸得有破晓钟，在东边大海修养了一段不短的岁月便痊愈了。”

    “水族老族长，虽有水族至宝护身，但并非掌握之，故而伤势积蓄。”

    “后来再历亲女水族女君与十八府水君一事，加上八百万年前那邪域祸患一事，最后落了个重伤陨落的下场。”

    萧逸点了点头。

    后面这些事，八百万年前的邪域祸患等等，他倒是知晓。

    洛前辈凝目看向萧逸，“你在南边大海，可有遇到什么凶险？”

    “亏得老夫早便将破晓钟给了你。”

    “额。”萧逸同样一阵后怕之色，“在海底之下，险些栽了跟头。”

    “不过…”

    萧逸话未说完。

    洛前辈脸色大变，“你潜入海底了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，而后将海底之事说了个遍。

    众人，脸色大惊。

    洛前辈似看怪物般看着萧逸，“八千里深度漩涡之下那些邪兽被你赶杀个干净了？”

    萧逸点了点头，“杀了一堆，其余全赶跑了，邪域通道也毁去了。”

    “不过我没看到那张所谓的巨脸。”

    萧逸皱了皱眉，“能让您和水族老族长都一个眼神便重伤，那起码是极致君境乃至帝君层次吧？”

    “不知道。”洛前辈摇了摇头，“当年此事，而今想起来仍觉诡异到极点。”

    “不对。”萧逸猛然想起来些什么，眉头紧皱。

    听那幻潮邪主口中话语，那里的邪道准备，是八百万年前开始的。

    时间点，恰好是邪域祸患与十八贤君陨落的那段岁月。

    可洛前辈和水族老族长前往南边大海的时间，是八百万年前的更久之前。

    魔祖大阵的存在，果然另有意义。

    南边大海那边的问题，恐怕是远在远古岁月便已然有所不妥和诡异。

    “不对。”各位总殿主也在一瞬间反应了过来。

    他们并非反应慢，只是萧逸自己是亲历者，故能更快地反应过来，而他们则从思索中判断而慢了一分。

    修罗总殿主沉声道，“我们八殿存在的岁月和底蕴，终归远远比不上那些古老存在。”

    “若论这片中域之内的事，我们八殿几乎尽知。”

    “包括这片天地的诸多秘辛，如天源地境，但凡有可能与中域接触乃至给予中域危机的人、事、物，我们八殿都会尽皆知晓。”

    “因为在他们打中域的主意前，率先对上的，定是我们八殿。”

    猎妖总殿主接话道，“反之，若和中域无关，不会接触中域的，便会是我们八殿所能知晓的秘辛之外。”

    “如这片南边大海。”

    萧逸点了点头，“不敢说知尽天下事，但涉之中域，危之大陆，我八殿便知之、应之。”

    “不必知尽天下事，敢说应尽天下事。”

    “这，就是我们八殿的底气。”

    八人，仍旧是除却洛前辈外，尽皆会心一笑。

    “我也该出发了。”萧逸说着，行了一礼。

    “去吧。”修罗总殿主道了声。

    萧逸转身而离。

    身后，洛前辈同样脚步动弹，就此跟上。

    但，同时，炎殿总殿主、天机总殿主竟也一并动身。

    “嗯？”萧逸疑惑问道，“两位总殿主也去？”

    洛前辈去他倒是知晓。

    炎殿总殿主、天机总殿主也去？

    萧逸皱眉道，“此次火族，是龙潭虎穴，九死一生不成？”

    “倒不是。”天机总殿主轻笑道，“老夫跟你去一趟，或许会派上用场也不一定。”

    此话倒不假，武者一身实力下，可以做到许多事。

    但唯独阵法，若不谙其中玄奥，便无可奈何。

    “至于老夫。”炎殿总殿主没好气地瞪了眼萧逸，“而今距离八宗盛事，还有不到两天的时间，仅一天多些。”

    “正常情况下，你已几乎不可能来得及前往参加。”

    “火族与我们炎殿交情极深，远甚八宗之上。”

    “老夫只能让火族卖个面子，让你们迟到几分仍旧参加盛事。”

    ......

    第一更。