    虽然自己混烟失败了，但这个时间点让366直接放弃中路全部控制权是不可能的。

    现在才刚刚开局一会，他直接放掉了中路的控制权，之后两边基本上就联动不起来了。

    一旦对方打A区或者B区，他们因为放掉了中路，第二时间根本是补不过来的。

    所以他还是选择了在VIP带着。

    不过，他选择了一个逆向思维，在烟雾快要散去的时候，来到了VIP的左侧，这样他就可以打一个出其不意。

    也可以防止VC的炸雷补伤害。

    当然，他这种站位，也是提前和队友进行沟通了，不然这种打法，就是纯粹卖队友了。

    366架着VIP上来的台阶，随时准备开火。

    接下来就看你VC会怎么出招了。

    可突然，他听到了什么东西被丢进VIP里。

    “轰！轰！轰！”

    三颗手雷混在烟雾当中，直接让366也起飞了！

    366瞬间心态炸裂，右手重重地锤在了桌面上。

    “砰！”

    旁边的几人都被吓了一跳。

    只见366抓着自己的头发，闷闷地说道：“中路三个。”

    他想不通，明明自己都预判了对方的打法，为什么还是被手雷炸死了。

    难不成VC预判了他的预判？

    这也太扯了！

    旁边的AZR看到了366的这幅神情，表面不动声色，心里都不禁笑出了声。

    ‘让你刚刚笑我们被炸死，还说什么两个人守一个VIP都守不住，现在好了？你自己不也被炸死了？’

    虽然队伍陷入了不利的局面，可他心中却非常的解气。

    …….

    “太扯了！这VC的炸雷战术梅开二度，即使是366躲到了VIP的右侧也没有逃过一劫，因为他们就是冲着VIP右侧炸过去的。”

    “这雷就和装了GPS定位系统一样，追在了366的身旁，为VC拿到了首杀。”

    两位解说又惊又笑。

    这种场面实在是少见，毕竟能够想到用手雷来为队伍打开局面的人，也属实少见。

    现场的观众都嗨翻了，各种口哨和掌声在场馆内响起，以表达他们的兴奋之情。

    直播间的弹幕：

    【又来？】

    【今天VD的队员们睡觉，被子里全是VC丢的手雷】

    【这VC是爆破鬼才吧，这雷炸得这么准】

    【有一说一，这VC太有意思了】

    【VD这帮老将人都麻了，哪里有这么玩游戏的啊！】

    【366锤桌子了，哈哈！】

    【笑死了】

    …….

    “莎莎真有你的！”西瓜对于S1mple的判断赞了一句。

    他也是带着尝试的想法，没想到366真的躲在了VIP的右侧。

    这意识太强了！

    他看向旁边这个桀骜的乌克兰小子，仿佛在看一个大宝贝。

    “只是一个简单的逆向思维罢了。”S1mple跟几人简单解释。

    西瓜：“……”

    他不知道这个逆向思维哪里简单了。

    虽然他知道这是天才的凡尔赛，但他还无力反驳。

    “接下来怎么打？”旁边的点点更务实一些。

    “小鬼从下水道上来吧，我们打拱门夹A，点点和我回去支援Tig。”

    “行。”小鬼的回答简单明了。

    中路S1mple和小鬼继续打着默认。

    而西瓜还有点点则是从匪家回到了A区外围，准备和Tig一起从A1和A2发起进攻。

    他们这波要打拱门和中路的夹击，那么A区的爆弹就必须充足。

    从中路这个角度，显然是不足以支撑他们展开攻势。

    VC这边在准备爆弹前的一下动作，而VD作为防守方，在开局先掉一人的情况下，又失去了中路的控制权。

    他们这一回合就失去了主动权。

    而且因为信息太少，他们不敢随便乱动了。

    因为一旦因为收集信息再被打掉一人，他们这一回合就没得玩了。

    所以他们保持着202的默认阵型，让他们应对提速可以从容一些。

    不过，他们还是派了一个人在超市，准备随时进行回防的。

    不过，VC的攻势比他们想象中的要快。

    B小被丢上了一颗过点烟，紧接着就是B小深处的火焰。

    他们明白，这一套道具的目的是为了送人安全上拱门。

    超市这名CT赶忙回防。

    但他的回防意义并不是很大，因为A区也开始进行了爆弹。

    其中就有一颗jungle烟，把他的视野给封死了。

    “我帮不了你们，你们自己小心。”面对这种场景，他也无能为力。

    A区的两名CT的站位分别是A2楼下和警家。

    他们一人在A2下面准备反清，另外一个人则是负责收集信息。

    两人在一定程度上，还可以打一个交叉火力，算是一个比较理想的站位。

    可他们的交叉火力还没有开打，一颗A2楼上丢来的火焰，逼迫2楼下的CT不得不出去反击了。

    烟雾在之前的道具交换中已经给完了，他这一下只能给反清闪，强行出去尝试一下。

    “二楼下的CT被火给烧了出来，但他早早地抓了一个闪光，一颗常规的二楼下闪光出手，他踩着火打掉了一个，但自己也被直接火化，当场吃席。”

    “警家的peacelove抓住机会，跳到了抱团上方，他完成了A1第二个人的补枪，这个扫射非常精准。”

    “可是他这个补枪有点太勉强了，侧面的S1mple已经走到了跳台上，也将其补掉了。”

    “A区打成了2换2，Tig拿着雷包开始放包。”

    “留给VD的是一个2打3的残局，他们手里还有道具，说不定还有机会。”

    sharp选择和UrANUS一起走警家回防，他们虽然有一点道具，但枪械上有所差距，所以他们选择打抱团补枪。

    VC已经把雷包给放下了，双方基本上等于攻防互换。

    VC现在需要在40秒的时间内，守住那个雷包，而他们需要在40秒之内，将雷包拆掉。

    这不就等于身份互换了吗？

    所以，他们现在只要枪法发挥了，能够靠着两个人的火力打出优势。

    这个残局还是有机会的。

    两个人从警家开始出发，互相之间的身位都贴的很近。

    很快，他们就看到了死点的Tig，立马和其打了起来。

    双方开始交火。

    “警家两人磨蹭了半天，终于出手了！Tig直接和他们正面交火，他一个人打残了两个人，而旁边的小鬼也出手了，直接干拉了过去，成功抢到了两个人头。”

    “他也太不当人了，Tig辛辛苦苦打残两个，他过来全给收了。”

