
　　卵黄色灯光的映照下，地面浮现了一大一小的人影。

　　在听完楼辙的问题后，小波段凌解释道：“是能力的缘故。”

　　她没有张嘴，但是楼辙却可以非常清楚地听到她所想要表达的字句。

　　“又做到了吗？不借助任何感官上的途径，就可以将信息传递给我吗？”他听过类似关于心电感应的报导，现阶段的研究者普遍认为心电感应不是真实的现象，其各种解释都无法与唯物科学衔接，因此心电感应目前属于非常离谱的“玄学”领域。

　　但更加离谱的事，这种情况在自己的身边发生了。

　　“波段凌的能力——神经漫游者：借由将自己的意识投入到虚拟的网络空间，可以让创造的角色模型人格化，甚至具备在空间自由穿梭的能力。为了让角色更好的突破防火墙又或者是网络屏障，波段凌在角色设计时，还通过手绘的形式，创造了我目前所有动作的序列帧，这里面也包括了我的运动参数、不同形态的骨架、各种情况的旋转角度等等。她真的就是一个天才，如果你看过她工作的状态的话，你就会知道，她的想象力有多么的宏大。”

　　她用手指比出了一个六边形的框架。

　　“当然只是这样还是远远不够的，防火墙的种类非常多，各种形态的安全卫士会在发觉入侵的瞬间被程序激活。波段凌可不喜欢逃跑，为了应对这种情况。她特意为我设计了一套技能。那要设计什么样的技能才能在突破网络壁垒的时候，所向披靡呢？”

　　小波段凌伸出食指，指了指头顶。

　　“齐天大圣？”楼辙对着自己拍了一下脑门，“还真是，对于孩童时代的我们来说，齐天大圣真的就是强大的代名词。”

　　“那既然已经确定了人选了。剩下的就是实际操作了。在学习RPG游戏设计知识的同时，她也在不断地丰富我的性能。通过在技能案件中添加方案编号，借助动画调整机制，添加布尔型变量，完成改变程序的逻辑流程。考虑的地方还有很多，其中包含技能的前摇、生效、后摇等多个阶段，要想让我在其他的网络领域也能正常运转的话，还要关注代码的适用性。”

　　“这——”

　　“你无法想象，她对这些东西的热情。灌入在其中的喜悦，就算我存在虚拟的框架都可以感受得到。像这样——“

　　小波段凌猛然握紧了右拳，在赋予波导的瞬间，右拳的骨坐标便出现了魔法祭典里面的阵法纹路。在纹路中央，小波段凌的模样开始发生变化，直到变得跟楼辙的面貌完全一致。

　　“依靠ParticleSystem，我的第一项技能：七十二般变化，只需要两秒钟内就可完成，但如果被任何实质化的物体触碰到的话，就会再次恢复原样。打从一开始，这就是完了穿行网络空间所设定的技能。所以在某种程度上已经算是完美无瑕了。使用过后还会进入Delay（CD）阶段。现在，你应该明白了吧，我为什么会说自己其实只是一个游戏模型了吧。”

　　酒香漂浮在每一寸空气之中，小波段凌就好像喝醉了一样，完全沉浸在自己过往的世界。

　　“你可不是游戏模型，你是波段凌可以将自我寄托的灵魂伙伴。”

　　她的眼睛瞪得硕大，脑海里从来没有想过这样的可能。

　　“她把自己的意识投放到你身上的时候，不就等于把自己的生命赋予你了吗？她喜欢你，她喜欢自己设计的角色，那就是她心里一直渴望获得的伙伴。更为重要的一点事，她非常非常地需要你。”

　　价值，徘徊在电子科技与本体之间的价值，让小波段凌感受到了前所未有的温暖。眼前的男孩，着实令人刮目相看。仅仅只是通过别人的口诉，他便可以瞬间捕捉到联系着自己与真实波段凌之间的纽带。

　　“但我还是不明白，你是怎么来到矮之国的。你不是应该重新回到波段凌的身体中吗？”

　　虽然事情逐渐有了眉目，但是最关键的一点却完全没有办法解释得通。

　　“7岁的时候，波段凌在获得了自己的未人经费后，只身一人前往了楼兰族的首都北循城。”

　　“我的故乡？”

　　“你的故乡？你是楼兰族吗？”

　　楼辙点了点头。

　　“不会吧，你不会就是当时的那个孩子吧？”小波段凌突然意识到了什么，这个长相可太像那位令她着迷的楼镌大人了。

　　“你说清楚一点。”

　　“所以你的名字——不对，那时候，你根本就还没有取好名字。”

　　楼辙这下可就有印象了。按照柳的说法，他的名字一直到父亲被老罗丁救治的时候，才有了眉目。

　　“也许，你的猜想是对的。”

　　“哈哈哈，当时你的母亲还在太阳底下给你洗热水澡，波段凌还加入了其中，把你弄得一身泡沫。”

　　原来是这样，难怪，她会在病房的时候，说什么小时候很喜欢的一件事长大就不喜欢了。原来，她那时候就已经认识我了。

　　人类这种生物，有个非常不好的地方，那就是随着时间的成长，会渐渐失去在婴儿时期的记忆。线索缺失的时间太久了，导致楼辙的记忆区链块完全回忆不起波段凌的样貌特征。

　　小波段凌接着说：“她以对网络的嗅觉发现了世界树的秘密，为了得到答案，借助当时科研部为其配备的波频测量仪，她来到了吐火罗神迹大教堂的钟楼，进行了她最为大胆的一次尝试。”

　　虽然是从小波段凌的口中复述的，但听起来依旧振奋人心。

　　“域——，不对，应该说是全息壁垒，具有高级的生命语言。当非生命物体从中间穿过的时候，它会在按照正常情况下执行所谓的真空间原则，这种原则就好像，这个东西就在那里，但是你看不见。当生命物体从中间穿过的时候，它会依靠温度进行节点判断，如果是鸟兽，那么依旧执行真空间法则，但是如果是体温在36摄氏度的生命体，它会直接使用高频热导将其顷刻间化为灰烬。”

　　这样的结论，放在十一年后也是完全一致的，但那时得出这样结论的人，竟然是一个7岁的女孩。

　　“如果是这样的话，我们只能用生命才能准确的摸索到全息壁垒的边界了。这对追求未知的未人还说，是最令人失望的结果。为此，她决定亲自涉险，用携带的口袋电脑接入吐火罗神迹大教堂的网络的时候，她发现了另外一个隐藏的数据载体。这一点太关键了，她获取了载体的IP后，便暂时离开了北循城。”

　　气氛似乎变得凝重了起来。

　　“接下来，她在自己的房间，使用了波导能力神经漫游者。下一秒，就到了我上场的时候了。网络是由若干节点和连接这些节点的链路构成，表示诸多对象及其相互联系。我们顺着链路，在信号端穿梭，拥有拟态技能的我瞬间就穿过了全息壁垒的防御机制。它们从来没有想过，会有人以这样的方式入侵到全息网络之中。不过，受到震撼最大的人，还得是波段凌。庞大的数据库载入的能量几乎是二十个核反应堆才能达到的水平，这还不算什么，更为重要的是，上传在广域网内的基因蓝图计划，让她陷入了沉思。接下来，事态急转之下，我们不知道因为什么暴露了，端口护卫士接踵而来，将我们团团包围，域开始收缩，我和波段凌拼尽了所有，才勉强逃生。就在准备脱离全息壁垒的时候，神经漫游者的能力失效了。”

　　“失效了？怎么可能？波导一旦掌握了，就不可能会失效的。”

　　“真的失效了，确确实实地失效了。我和7岁的波段凌都被困在了全息壁垒的网络空间。”小波段的神情变得严肃，经过了这么多年，她已经可以推断出当时到底发生了什么了，“能力失效的关键点在于，神经漫游者产生的意识需要即刻回到原本的肉体之中——”

　　楼辙的内心突然颤抖了起来。

　　“你是说，地面世界的波段凌在一瞬间就被全息世界的人逮捕了，而且很可能被强制进入了全息化，以至于游荡在壁垒当中7岁意识的波段凌无法回到原本使用这个能力的躯壳之中。”天籁小说网

　　令人震惊，太令人震惊了。

　　“不仅如此，波段凌的父母也在这一次事件中全部消失了。只剩下我最后与7岁意识的波段凌融为一体，在不断的逃窜中，得以脱身，收益于域，才有所所谓的肉身。”

　　7岁的波段凌蜷缩起了身子，原本灵动的眼眸变得黯淡。

　　她似乎被过往的一些事束缚，就算呆在冷冰冰的地窖也无法获得安心。

　　“其实，我隐约可以感受得到另一个波段凌的心情。在遇到你的大部分时候，她都非常的开心。”她握紧了拳头。

　　这副落寞的神情跟波段凌可太像了，在楼辙模糊的视线中，跟那时候波段凌告诉自己，她就要消失了的神情一模一样，甚至可以完全的重叠。

　　“只是后来，这样的感应就消失了，彻底了消失了。”

　　“对不起，她——为了让我恢复意识，被融弹射穿了偏侧投息。也许，到现在也还没有醒来吧。”

　　说出这些话的时候，自己就好像被沉重的山石压在了脊梁。虽然这个世界什么都没有做，但眼下就好像布满了索命的幽魂一样。它们手持锐利的剑，它们瞄准着自己的心窝。

　　“不用说对不起。”她猛然地摇头，飘动的碎发撒在了楼辙的头顶。

　　变小后的楼辙猛然间握住了她的手腕，往樱草山所在的入口走去。

　　“现在，到了我们被她依靠的时候了。等到镣铐解开的那一刻，我们便一起去救她吧。”

　　划过的泪滴洒落在坚硬的石面上，在希望熊熊燃烧的那一刻，跳入了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第七十六幕：波段凌的过往免费阅读。https://www.23sk.com 