    不一会儿，薛芸就来喊贾凝吃饭了，贾凝见状放下了手中的毛笔，起身不慌不忙的和彩薇一起走着。

    薛芸虽然有些奇怪彩薇今天为何在贾凝身边，但还是没有问起。

    就这样，薛芸走在前面，贾凝二人走在后面。刚走到一间廂房旁前，突然薛芸想到了什么，回过头来对贾凝说道：“晴雯的身契老太太也托人送来了，娘觉得这丫鬟是你赢来的，这身契你得拿着才行”。

    说着薛芸从袖中拿了一张盖有印章的纸递给贾凝。

    贾凝没有托辞，双手接了过来，轻声道：“好”。

    薛芸是想着等过两年，贾凝快娶妻的时候再提晴雯做妾室，她又觉得正妻相貌定不如晴雯，晴雯性格又是烈性子，到时就有些麻烦了。

    贾凝家的小宅不大，很快来到了饭桌前，饭桌也并不大，只能勉强坐下6个人，呈正方形，用红木制成。

    饭菜也很简单，一盘清炖排骨，一盘青菜，另有一小盘花生米，一小碟辣菜，一小碟咸菜，还有甜饼和窝窝头等。

    贾凝家中没有什么规矩，只是贾凝还是等薛芸先动筷子吃菜，他自己才动筷子。

    贾凝身旁的彩薇和彩芸只是站在一旁看着，如果是在宁荣二府，她们要等到贾凝他们休息的时候才能去吃饭。

    而薛芸则让她们等会就可以去吃饭了。其实这不仅仅是个人存在的现象，更是整个封建社会存在的现象。

    薛芸不停的往贾凝碗里夹菜，而贾凝也已经习以为常了，薛芸这时又说道：“这排骨啊，冷了就不好吃了，多吃几块”。

    贾凝虽然有些撑了，但还是没有辜负薛芸的好意，硬是吃了几块下去。

    吃饱了的贾凝不慌不忙的走开饭桌，同时看向低垂着头的彩薇，说道：“你们去吃饭吧，现在时候也不早了”。

    彩薇和旁边的彩芸也恭敬的回了一句。

    这时贾凝又和薛芸轻声道：“娘，我去散散步了”。

    薛芸点了点头，表示知道了。

    贾凝一个人走在院子里，家中不少地方亮着灯，倒也看得见路。

    穿过亭院，径直走向家中的小花圆，走到家里唯一的海棠花旁，贾凝看着这盛开的海棠，它的美艳之色让贾凝的心情愉悦了很多。

    此时的荣国府——

    穿过垂花门，就到了荣府中的内院。

    从路边走过，每走几步旁边就有一颗珍贵的树木，对应是一排一排的前厢房。

    再往里走，便能看到金碧辉煌的荣?堂，大堂面阔、进深各五间，六椽减柱造，大额梁，内外均四椽柱，其色多为红色。

    前接卷棚三间悬山顶四椽亭。大额明间跨度极长，大堂结构布局严谨，雄伟壮观。

    再往他处去看，有一处特别的院，院门上方有一牌匾，再看其匾上的字，是“绛云轩”。

    院内灯火通明，其中有一棵不小的梅花树，虽是初秋，但那一个个粉嫩的梅花却有些蠢蠢欲堕，显得有些凋谢之意。

    院内有丫鬟仆人若干，其主为贾宝玉一人。

    再看其面，“如中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波”。

    “虽怒时而若笑，即嗔视而有情，面如敷粉，唇若施脂，转盼多情，语言常笑。

    天然一段风韵全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角。

    扬州，林如海官邸——

    润物细无声，就好比林黛玉的住处，小院内不仅仅只有一花一草都是如此，还有坐在石板上发呆的林黛玉和她的贴身丫鬟雪雁。

    微弱的烛光勉强能在黑暗中看见林黛玉二人的身影，还有微红的脸庞，再仔细看，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，美眸有许些复杂之色，让人一眼便能看穿她娇躯的柔弱。

    ——

    时间过的很快，中秋节假期已经到了，贾凝也该入学东林书院了。

    这一天，贾凝起的很早，没有让彩薇和晴雯服侍自己穿衣服，只是梳头发还是要让彩薇帮忙的。

    彩薇这一天有些不开心，因为贾凝要去上学了，她不能一起去，只能一个人在家里等着贾凝回来。

    贾凝看着镜子前为自己梳发的彩薇，好像有些闷闷不乐的样子，于是道：“彩薇喜欢吃糖葫芦吗，爷正午回家买回来三个，咱回来尝尝”。

    彩薇连忙摇起头来，低声道：“爷不要花钱买，糖葫芦不好吃，还没家里的甜饼好吃呢”。

    晴雯没有开口，只是站着一旁，眼神中充满了不屑。

    一个10岁小姑娘自然不会刻意伪装自己内心的不屑，所以贾凝通过镜子很清楚的看到了晴雯眼神中的不屑，对此他没事说什么，只是在心里道：“这就是心比天高的晴雯啊，不过才10岁”。

    晴雯虽然在荣府吃过不少好东西，但也只是吃过一次糖葫芦，她一直没有机会出府，自然也就吃不到外面的东西。

    贾凝听到彩薇的话，不由轻声笑道：“你又没吃过糖葫芦，怎知不好吃，咱又没吃过，尝尝味还不行嘛”。

    贾凝前身确实吃过几次，但现在的贾凝可一次都没吃过，也想尝尝古代的糖葫芦。

    彩薇无话可说，只能默认自己爷的话，但心里还是有些期待。

    彩薇经过和贾凝这两天的相处，知道贾凝对人很是宽容，犯错也不惩罚，有时候还和自己开玩笑，所以彩薇的性子也越来越活泼了，不时还会和贾凝寻起玩笑。

    吃过饭后，贾凝稍微锻炼了一下身体，因为贾凝知道，如果长时间不运动，或者是不锻炼身体的话，身体素质会很赢弱。

    恐怕考科举时还没写完答案，身子就倒下了，这样的倒霉孩子真的太多了。

    时间为辰时，早上七点。

    贾代儒找来了品相不是很好的一辆马车，拉车的马很明显年岁已大，不过这样的马车便宜一些。

    贾代儒穿着一身很干净的衣袍，显得挺是温文尔雅，到了贾凝家宅门前，停下马车，起身迎接起在门口等候多时的贾凝。

    即便如此，贾凝还是尊敬的向贾代儒行了一礼，随即便被贾代儒拉着肩膀，边走边欣慰道：“走吧，凝儿”。

    在彩薇和晴雯的目送下，贾凝坐上了马车。

    看着贾凝已经坐上了马车，晴雯也是初来乍到，和彩薇并不熟悉，便一个人回府了。

    让她自己意想不到的是，不久之后，她会和自己有些讨厌的彩薇成为无话不说的姐妹。她是妹妹，彩薇是姐姐。

