    顺利地铲下了罗本的脚下球，起身之后，孙麒立马带球往前冲去。

    切尔西队的兰帕德，以及米克尔等人，都已经候在了曼联队的禁区弧那里，等着接应罗本，却没想到, 罗本居然过不了孙麒，被断球了。

    眼见孙麒开始快速反击，切尔西队球员赶紧回防。

    只是，孙麒一拉边，这里瞬间就变成了孙麒的走廊了，再加上切尔西队的边路防守球员还没有到位，孙麒开始飞快无碍地带球前进。

    等到快要过半场的时候，马克莱莱赶过来补防, 孙麒将球往中路一推, 交给了回撤接应的鲁尼，再继续朝着前方跑去。

    鲁尼心领神会，直接将球又回到了孙麒跑动的前方，跟孙麒二过一配合，过掉了难缠的马克莱莱。

    面对这两人的默契配合，马克莱莱虽然想要在半路上将球给截下来，可鞭长莫及，不得不赶紧转身，选择了继续回追，却只能眼睁睁地看着跟孙麒之间的距离被越拉越大。

    在这一刻，马克莱莱真的有种有心无力的感觉，真的觉得自己老了，被孙麒这样的小年轻给轻松地完虐，似乎已经无法适应英超的高强度比赛，成了切尔西队的软肋一般。

    这样子的感觉, 让马克莱类心下一凉。

    不过，马克莱类还是很快调整好了心态，拼尽全力地去回追孙麒。

    而孙麒, 在接到了鲁尼的回传之后，往前一趟，再稍稍往左边一拨，吸引过来防守的布里奇跟着变向。

    但孙麒却是将球再往回一扣，简单又快速的频率变化，却是有效地将布里奇给晃得手忙脚乱，险些摔倒在地。

    趁着布里奇重心不稳这个机会，孙麒从将球从另一边快速地趟走。

    眼见着孙麒就要过掉他，布里奇想要赶紧地变向，身体却不完全听他的使唤了。

    情急之下，布里奇赶紧伸手，想要去拉拽孙麒，将孙麒拦下，破坏掉曼联队这一次的快速反击。

    可是，孙麒却已经跑远，拉开了跟布里奇之间的距离，没让布里奇得逞。

    孙麒再往前带了几步，踩了几下单车假动作后，再一次变向, 吸引埃辛跟着变向，孙麒却是故伎重施，反向扣了下皮球，将皮球从埃辛的两脚之间穿了过去，穿裆过人，同样快速地拉开了跟埃辛之间的距离，没让埃辛上手犯规。

    过掉了埃辛之后，孙麒的前方，就只剩下切尔西队的后防核心特里，还有门将切赫了。

    看了一眼特里，孙麒抬脚，准备射门，待特里做出了封堵的动作之后，孙麒还是没有收力，却在最后的关头，改为了将球直塞，给到了另一边高速插上的鲁尼。

    这样的动作，有所防备的特里，慌忙间赶紧地调整重心，转身后立马朝着鲁尼那边飞奔了过去，在鲁尼抬脚之时，直接放铲进行封堵。

    注意到了特里的动作，鲁尼射门的动作一顿，干脆学着孙麒，将球又给拨了回来，交给孙麒。

    孙麒跟鲁尼之间这样子的处理方式，让特里很是绝望。

    可已经放铲的身体，却无力再回过去防守，特里只能用手抓着草皮，让自己赶紧停下，好尽快地起身回防。

    这个时候，孙麒获得了直面切尔西队门将切赫的单刀球机会。

    眼见着孙麒杀了过来，切赫只能赶紧出击，张开双臂，尽量地封堵孙麒的射门空间。

    没有受到切赫的干扰威慑，孙麒瞄了一眼球门方向，抬起了脚。

    在触碰到球，做出要低射近角的动作，引得切赫第一时间倒地封堵近角了，孙麒却是将球往左边横传。

    在那里，C罗拍马赶到，无人防守的状态下，摆好了姿势，将球轻松地推射到切尔西队的球门里。

    2：0！

    曼联队，再进一球，2：0领先了切尔西队！

    进球之后，C罗兴奋地朝着曼联球迷的看台方向冲去，双手握拳，做出了霸气的庆祝动作。

    曼联队的队员们，也是紧跟在C罗的身后，共同庆祝着。

    球迷们为着进球的C罗，还有送上漂亮过人跟助攻的孙麒，都送上了热烈的掌声跟欢呼声，大喊着C罗跟孙麒的名字。

    曼联队的主教练弗格森，满脸都是笑意，跟着庆祝之后，就淡定地坐在了位置上，嚼着口香糖，一派的放松。

    反观切尔西队这边，禁区里，切赫跪在地上，懊恼地用拳头砸着草地。

    特里，埃辛，布里奇，马克莱莱等人，也是懊恼地低垂着头。

    他们刚刚，几乎都被孙麒给耍了！

    那样的假射真传，真的将他们给骗得团团转。

    孙麒一个人，就已经对他们切尔西队造成了极大的威胁。

    两场比赛，孙麒都几乎是凭借着一己之力，将他们给击败的。

    这样的认知，让他们真的很懊恼，也很无力。

    因着曼联队的这一个进球，切尔西队，士气受到了极大的打击。

    切尔西队的主教练穆里尼奥，同样黑沉着脸，眼中有着焦灼与无奈。

    又是孙麒，再一次地靠着一个人就摧毁了切尔西队引以为傲的铁血防守。

    这一场比赛，孙麒已经贡献了一球一助攻，帮助曼联队两球领先。

    这样子的结果，真的是让穆里尼奥要抓狂了。

    曼联队，他赛前已经做好了针对的战术部署了，可却还是没法子防住孙麒！

    落后两球，穆里尼奥真的很无力。

    在同一时间，坐在贵宾室里，阿布看着跟在C罗后边，一起庆祝的孙麒，眉头紧紧地皱了起来。

    这个东方年轻人，真的是太强了！

    穆里尼奥切尔西的看家本领，居然都看不住这个年轻人。

    如果能够将这人给挖到切尔西队来，二十万镑，甚至是三十万镑的周薪，他都愿意给。

    只要孙麒肯加入切尔西队，切尔西队，绝对有机会建立王朝，称霸欧洲的。

    现如今，切尔西队的防守很好，但在中场的创造力，以及前场的进攻上，却依然还差一些。

    孙麒，是他这个夏季主攻的签约对象。

    他相信，靠着英镑来砸，应该是能够砸动抠门的格雷泽尔家族，撬动曼联队的。

    看着年轻的孙麒，阿布眼中闪过了志在必得的光。

