    井上五郎看了看曹宁：“曹陵君，你受苦了！我能体会到你的不幸，不过一切都已经过去了，驻华军司令部对你的追杀令已经取消了。”

    “真的？”曹宁瞪大着眼睛问。

    “真的。吉川君找到了驻华军司令官，说了你的情况，最后，司令官阁下撤消了对你的逮捕令。”

    “谢谢吉川太君！可是，他怎么会认识我？”

    井上：“吉川君与田中君是同学，田中君找到了他，请他帮忙的。”

    曹宁高兴地说：“那我可以回苏州了吗？”

    “回不了了！田中君也调离了苏州，准备进入武汉……”

    井上突然停了口。

    曹宁从身上掏出一包英国烟，递给井上五郎一支烟：“井上二郎太君呢？”

    “他随田中君。对了，我认出了你，最先给他发报的，他让我转告你，在上海好好干，有什么困难，可以找我。”

    “谢谢！”

    通过井上五郎的介绍，曹宁知道，自己的身份暴露，也是这几天的时间。警察局报上了曹宁的提职申请，被井上五郎发现，林丹就是曹陵。于是他告诉了井上二郎，因为田中让井上二郎找了曹宁几个月。

    知道了曹宁在上海，并当上了警察。田中十二给吉川贞佐发报，请他帮忙在司令官面前说说话，撤销对曹宁的追捕。

    吉川贞佐可是天皇的亲外甥，他的话，司令官也得听。加上曹宁一直都是为皇军工作。杀周思静，那是因为救高桥，欠了外债，不得不挺而走险。纯属无心之过。

    最后，司令官同意了吉川贞佐的要求，撤销了对曹宁的逮捕令。

    但是，田中十二却没能将曹宁要回去，吉川贞佐半路拦截，截了下来，要求曹宁最少在上海当差三年。

    昨天，吉川贞佐来七小队，就是来认认曹宁。

    “机关长说了，你将作为暗线，为他工作。”

    井上五郎严肃地说。

    “遵命。”

    “今后，你有什么情报，可以直接打电话给我。”井上五郎递过一张小纸条。

    曹宁接过纸条，上面是一个电话号码，还有接头的暗语。

    记住了纸条上的号码与暗语，曹宁掏出打火机，烧掉了那张纸条。

    按照吉川贞佐的计划，曹宁将是一把暗刀，平时的工作，还是以警察局为主。

    其实曹宁很满意这个差事。让他去面对前线的抗日将士，去获取国军的情报，曹宁真的不愿意。

    上班后，曹宁带着人出去转了一圈。转到了毛巾厂，正是吃午饭的时间，于是，便决定在毛巾厂的集市吃午饭。

    中午的集市很多人，各个小餐馆都坐满了人。这些人都是集市上做生意的人。

    曹宁皱着眉头：“好吵！”

    黄勃指着不远处的酒楼：“队长，有酒楼。”

    那个酒楼，挡次应该不低。

    曹宁不满地说：“又想我请？你们也拿了奖金的。”

    “队长，我拿的那点奖金，早就被老婆缴了。”

    “我的钱，被我老娘收了。”

    “我的没带到身上。”

    一下子，众人都喊没钱，明显的，就是想宰曹宁。

    这时，曹宁看到了蹲在边上的一个人，心是上动。

    “行！中午我请。你们去站位子，去两个人开车，将家里的人接过来，不能拉下他们。”

    曹宁这一分配，便将身边的人都支走了。

    看了看四周，曹宁来到了边上的一个卖草莓的摊子边：“草莓怎么卖？”

    “一毛一斤。”

    卖草莓的人曹宁认识，是韩雪。

    原来到了毛巾厂后，曹宁便给韩雪留了暗语，让她过来。

    韩雪看到了曹宁一行人，不方便见面，便从集市外买了些草莓，化装成农妇，在集市卖。

    曹宁喜欢吃草莓，这警察局的人都知道，所以，有草莓，他肯定会去买，这不会引人怀疑。

    装着挑选草莓，曹宁将今天遇到了井上五郎的事低声告诉了韩雪。

    韩雪感到事情重杂了，既是田中十二，又是吉川贞佐，曹宁的事又上了一个高度。

    这事必须尽快地向上级汇报。

    两人约好了在曹宁吃完饭后，再次碰头，到时，韩雪将延安的命令通知他。

    曹宁买了三斤草莓，拿着上了酒楼。

    警察有规定，上班时间不允许喝酒，所以，中午没有喝酒，但是菜很好。大家都吃的很开心。

    就在曹宁吃饭的时候，韩雪的电报到了延安。

    看了韩雪的电报，李部长露出了笑容。

    “终于等到了。”

    洪涛问：“部长猜到有这一天？”

    “凭我对田中十二的了解，他是个讲义气的人。曹宁与田中十六的关系，还有曹宁送出了田中十六的情报。后面在南京，曹宁为他们做了那多的事。这一些，让田中十二重视起曹宁来，于私于公，他都不会放弃曹宁。”

    “可他还是放弃过。”

    “胳膊拧不过大腿。他一个大佐，人家那是中将大将，他能对着干？肯定不可能。所以，他便请出了吉川贞佐。吉川贞佐出面，中将又怎么样？大将也得给他面子。这样一来，事情便解决了。当然，我猜到田中会想办法，但是没想到，他与吉川贞佐有关系。”

    洪涛又看了看电报：“部长，下步我们该怎么办？”

    李部长点上一支烟，问：“你读过《道德经》吗？”

    “读过！”

    “三十六章是什么？”

    “将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必固兴之；将欲取之，必固与之。是谓微明，柔弱胜刚强。鱼不可脱于渊，邦之利器不可以示人。”

    洪涛一字不差的将三十六章背了出来。

    李部长看着上海的方向说：“老子告诉我们：想要收束它，必须暂且扩张它；想要削弱它，必须暂且增强它；想要废黜它，必须暂且兴举它；想要执取它，必须暂且给予它。这就叫做不引人注意的明道境地，是柔弱战胜刚强的机理所在。鱼不可以离开深厚的水体而生存，国家的有效力的凭恃不可以轻易展示于人。”

    “我明白了！”洪涛说。

    ……

    