    第二轮。

    设立在丹宗之内。

    丹宗建立在一处山谷当中。

    四壁环山。

    在外围，有着一道结界杀阵！

    外人想要强闯，可谓是难如登天！

    毕竟丹宗的人，虽然丹道实力很强，乃丹道正统。

    但是要论实战，那就有点弱了。

    所以，在外力上，丹宗可谓是不留余地。

    他们也不缺这点钱……

    此刻。

    通过之人仅仅还剩下47人。

    陆长生，便在其中。

    木婉儿三人，如今已经来到了观众席中。

    毕竟，以木家和藏道书院的实力，不可能不受到邀请。

    就连剑宗和总院，也有人前来。

    能够进入第二轮的人，都是有资格受到剑宗和藏道书院总院拉拢的炼丹师！

    这时。

    有着两名气息深厚的长老来到了评判席。

    这两名长老，气息皆是比第一轮四名长老要强上不少。

    乃是丹宗内门长老。

    其中一名青袍老者脸色淡然，道：“第二轮，规则同样很简单，桌面上，有一份相同的材料。”

    “你们可以使用这些材料，按照自己的想法，炼制出丹药。”

    “之后便会由我们二人来评判，丹药水准在前二十之人，便可进入最后一轮。”

    “时限两个时辰，现在可以开始了。”

    话音落下。

    众人便开始打量起眼前的材料。

    陆长生也是如此。

    眼前桌上的材料并不是很多。

    而且品质相对于也比较低。

    想要炼制出高阶丹药，还是很困难的。

    众人皆是陷入了沉思当中。

    也有人，自信的开始着手炼制！

    陆长生则是摸了摸下巴。

    “该炼制什么丹药呢？”

    “长老是想让我晋级吧，还是不随便炼制了，别等下玩脱了。”

    “到时候他反悔了可就坏了。“

    在他的旁边，仲黎和谢元仁皆是看了一眼陆长生。

    毕竟，他们在第一轮可是被陆长生压了一头的。

    两人皆是丹道天骄，自然有些不服气。

    ……

    观众席上，木婉儿看着陆长生，好奇道：“不知道大叔想要炼制什么丹药。”

    胡青也有些好奇。

    不过，陆长生这小子应该不会按常理出牌。

    毕竟那些稀松平常的丹药，陆长生也从来没有看过丹方。

    至于李叔，他此刻已经不敢轻视陆长生了。

    就第一轮表现出的炼丹实力来说。

    已经足以成为他们木家的客卿了！

    ……

    “嗯……风铃草，可以提升速度。”

    “水系魔核，温和无比，应该可以完美兼容其他药性。”

    “至于这岩藤，可以炼制出淬炼肉身的丹药……”

    陆长生想了想。

    便做出了决定。

    如今修道界的丹方，他基本都没有看过。

    所以他只能依照这些材料的药性，来自己炼制一枚丹药。

    陆长生动了。

    依旧是将那一株株材料，丢入了炼丹炉当中。

    简单粗暴！

    让人看着有些心惊！

    其他炼丹师看到这一幕，同样有些惊诧。

    这种方法，是他们万万做不到的。

    评判席上。

    两名长老也将目光投向了陆长生。

    “他就是那陆长生？”

    “嗯，第一轮改进了丹方，并且以极短时间内炼制出没有丝毫杂质的火还丹。”

    “看来，他对于材料的控制力很强，而且魂魄之力绝对不弱。”

    “是个好苗子。”

    “嗯，看他要炼制什么丹药吧。”

    ……

    时间缓缓过去。

    这次，由于陆长生并没有思考太长的时间。

    自然便以极快的速度完成了炼丹。

    仅仅一炷香的时间，便已成丹。

    “这小子还是这么快……”

    “也不知道他是怎么炼丹的……”

    在众人的目光下。

    陆长生将丹药递给了长老。

    长老接过一看，有些发愣。

    “这……是什么丹药？”

    青袍长老也是有些疑惑，看向陆长生，问道：“这是什么丹药，为何老朽从来没有见过？”

    他们乃是九品炼丹大师。

    成名已久。

    见识过的丹药可以说极为之多。

    无论是常见的丹药，还是极为少见的丹药，没有他们不知道的。

    可是，如今陆长生炼制出的这枚丹药。

    真把他们给难住了……

    陆长生摊了摊手，道：”我也不知道叫什么。“

    “嗯？”

    闻言，青袍长老一愣。

    “这枚丹药，是你刚刚自创出来的？”

    陆长生并没有隐瞒，点了点头。

    得到了陆长生的确认。

    两名长老皆是一惊！

    自创丹方！

    而且在这么短的时间内一次成功！

    这丹道境界该何其之深？

    “老朽试一试。”

    说完，青袍老者便将丹药服用。

    顿时，一股旋风，开始围绕在青袍老者的周身！

    青袍老者并没有修炼出风之意境。

    可是，如今却能够拥有风之意境的能力！

    青袍老者一阵心惊，随即起身，飞向天空之中，速度在风之意境的加持之下，极为快速！

    同时，青袍老者还感受到了自己的肉身表面。

    仿佛形成了一道道看不见的岩石铠甲！

    防御型得到了大幅度的提升！

    “这……”

    地面上的长老看着这一幕，眼神震惊！

    青袍老者这时候回到了地面上，激动的走到了陆长生面前。

    “你是怎么做到的？！”

    陆长生随意道：“想做就做到了呗。”

    随即，青袍老者面露凝重之色，问道：”这个丹方能否出售？“

    这枚丹药，对于战斗力相对薄弱的丹宗来说，可以说是非常重要了！

    速度的提升，能够让炼丹师逃离战场！

    防御的加持，同样可以让炼丹师在生死时刻保留一线生机！

    “额……”

    “放心！我丹宗绝对会给你一个丰厚的报酬！”

    陆长生想了想，这丹方捏在手里也并没有什么作用，于是便点了点头。

    这让两位长老皆是一喜。

    这时。

    其他炼丹师也陆续完成。

    开始了检验。

    木婉儿在观众席上，好奇道：“大叔到底炼制了什么丹药，让丹宗长老这么惊喜，还以身试药？”

    胡青也摇了摇头。

    他也看不出来是什么丹药。

    这时。

    青袍长老开始宣判。

    其中，仲黎，谢元仁等人通过。

    当念道陆长生之时。

    青袍长老面露凝色。

    “陆长生，自创丹药，品阶地阶，实际作用极大，通过！”

    众人哗然！

    ……

    与此同时。

    在云凰旧址，红缨身陷大阵之中！

