    当风雪中的肃杀攀升到极致，已经化作半径数米的凋零玫瑰的公爵狂啸一声，无尽的荆棘藤蔓疯涨。将整片区域都化作了藤蔓之林。

    其中玫瑰周围大量的藤蔓变的鲜红无比，化作夺人性命的死神镰刀，对着散发敌意的两人挥下致命的攻击。

    那是他舍弃了自己多如繁星的生命货币，而换取的最强形态。每一根血藤都将撕裂钢筋，碾碎岩石。而此刻，他操控着五千根以上的血藤！并且还在持续增长中！

    但这也是他最弱的状态，因为失去了所有的生命货币，他一旦被杀死就真的死了....他也知道，自己活不到杀光人类的时候了。

    当年，在那个世界，在那个城池中，他抱着爱人的焦尸，咆哮着化作了凋零玫瑰，一夜之间吞噬了整个城市十几万人。

    当时，他有着更多的血藤。却依旧被赶来的人类高手突破防御，并斩首击杀。

    而现在，在这灾雾中，面对这些能力各异的玩家，他必然是活不了多久的。一旦梦幻游轮的支援时间到了，他也就该死了。

    但...即便如此，他也要在这段时间里，给人类给予剧痛！尽可能的杀死人类！

    他的复仇从未结束！

    海量的尸体成为了他力量的衍生，多如繁星的生命货币成为了他力量的源泉。

    这种形态下，就凭两人就想杀死自己可不容易。即便是面对那位第一席位的军师，他也有一拼之力。

    毕竟，同样身为灾雾恐魔，两者的力量都衰竭了很多。而本是半神的军师也已经无法回到半神层次。那是恐魔的能力上限，现在的他还阻挡不了自己！

    于是，数千根血藤同时挥动，仿佛遮天蔽日的红色浪潮。凋零玫瑰率先发动攻击。他打算凭借此刻巨大的身体和枝干力量，强行突破两人，追杀人类队伍也好，袭击安全区也罢。想要展开他那至死方休的复仇。

    “别想阻止我！”他咆哮着，全然是一个不顾生死的怪物。

    而他面对的...敌人...并不会放他离开。

    在红色浪潮中，两道身影快速移动着。

    同时，在高空之上，青火摇坠，数十道流星猛砸而下，直击玫瑰本体。

    李长河没有丝毫保留，面对这种体型庞大的敌人，射杀百头是最好的攻击手段。

    变化形态后的血族，便不再有难缠的恢复力了。只要能够杀掉一次，他就会彻底死去。

    人数不再优势的情况下，这是杀死血族最好的机会。

    其实，如果是人数足够的情况下。可以如【月下神树】对付罗罗多亚那般，以密集的攻击让那些不死的存在，持续保持在死亡与复活的间隙中。

    而如今，玫瑰公爵为了向人类发起最为残酷的复仇，果断放弃了自己最难缠的一面。放弃了近乎永恒的生命。

    这在外人看来是何其愚蠢的举动。

    但李长河理解他...当然可以理解他。

    当一切的希望被化作了疯狂，记忆被扭曲了模样，愤怒将会吞噬理智的城墙。那他必然会化作最危险凶狠的怪物！

    如果，是李长河，他会化作世界的噩梦，报复整个世界！就像是那位哭泣英雄，当一无所有之后，性命这种东西便不再重要了...

    不过，理解归理解。此时此刻，李长河不会让凋零玫瑰离开安全区。丫头他们还没有脱离危险，之前在鹰瞳魔眼那看到

    这是信念的冲突，复仇与守护的交织将会爆出最为璀璨的光辉。

    刹那间...天空像是亮了起来。

    李长河青铜支配的数量是四十三，于是，天空中四十三根铜矛化作流星，直坠而下。

    仿佛流星雨一般绚丽且迅速。

    这是....射杀百头·诸星陨落！

    凋零玫瑰发出怒吼的咆哮，无数的血藤冲天化作，迎上了流星。剧烈的爆炸声传来，扰乱了风雪，照亮了夜色。

    上百根血藤被粗暴贯穿，凋零玫瑰的咆哮声却没有低下。

    因为....天空中再次亮起了青光。

    整片废墟中的所有铜制物都在被李长河所支配，它们融化重铸，在被送上高空，化作流星坠下。

    密集的轰炸声，如同那万炮齐鸣。青色的火焰在天空中链接起那绚丽的火线。

    十几秒的时间里，凋零玫瑰已经遭遇了数百道流星的轰击。竟然将上千根血藤摧毁。比藤蔓的转换速度还要快。

    凋零玫瑰暴怒的挥舞藤蔓，却感受到了一股极其惊人的压迫感。

    天空中，在那流星之上，一个巨物不知何时已经出现。那是....那是一段黑色的城墙。

    下一秒，城墙化作陨石，从数百米的高空中砸下。而攻击的目标，便是凋零玫瑰！

    哭泣英雄可没有闲着，在李长河轰炸凋零玫瑰的时候，他便已经将一段城墙送上了高空。被给予神性的城墙化作了致命的武器。

    这便是，射杀百头·天谴灭世！

    “啊啊啊啊啊，军师，我杀了你！你为什么要背叛恐魔，背叛本性！”凋零玫瑰尖叫咆哮，所有的血藤都指向上方。如同那通天之剑，直刺下坠的陨石。他暴怒的嘶吼，对军师的行动愤怒无比。同样身为灾雾恐魔，明明该一起杀死人类...应该是自己的同伴。

    “本性...呵呵。”哭泣英雄发出嘲弄的笑声：“这就是我的本性！”

    杀死所有人类？可笑，他本就是为了珍视之人毁灭世界的存在，又怎么会让他活下去！

    于是，当血藤之剑与陨石触碰的瞬间，无数根血藤爆裂，仿佛连空气都被撕碎。

    同时，这一区域所有的声音都消失了。

    无声的世界中，凋零玫瑰所在的地面瞬间塌陷，庞大无比的身躯被直接砸进地下十几米深。

    随后，才传出山崩地裂般的爆炸声。安全区内仅剩的房屋全部倒塌，连黑色城墙上都出现了巨大的裂缝。

    已经远离安全区的人类队伍都能感受到那强大的震感和冲击力。

    但在巨坑中的凋零玫瑰依旧没有死去，无数的藤蔓正在汇集。仿佛要重塑原本的体型。

    他已经化作常人难以想象的怪物。

    即便是硬吃了天谴灭世也依旧存活。要不了多久，他就能再次恢复到之前的那副状态。

    直到...他看到了巨坑边缘处的一抹青火。

    以及那一道划破夜色的…

    将军袍！

