    严谨的父母家，位于北京西城一个大院里，二十多栋独立小别墅中的一栋。此季正是京城碧桃与玉兰盛开的时候，其他家的院子里桃红柳绿煞是热闹，而严谨家的院子，除了墙角几棵柿子树和一架刚刚冒出指肚大新叶的紫藤，就只有一水儿的青砖墁地，打扫得纤尘不染，连砖缝里的青草都铲得干干净净。

    进得一层的客厅，内里的布置更是与众不同。与这栋别墅的外观相比，不但奢华气息一丝全无，几乎可以用清素来形容。四壁白墙，除了悬着一幅《沁园春·雪》的狂草，没有其他装饰，寥寥几件家具全为藤制，沙发套是最老式的白色蓝边纯棉外套，不过洗熨得雪白笔挺。阳光透过落地窗上的竹帘丝丝缕缕地挤进来，洒落在青灰色的地砖上，让坐在沙发上的季晓鸥有片刻的恍惚，似乎走错了时光隧道。

    保姆给她沏了一杯茶，打开杯盖随着白色的水汽蹿出一股异香，便知是上品好茶，但茶杯却是最普通的青花白瓷，杯盖和杯壁上都印着八一红星的图案。

    季晓鸥把茶杯轻轻放在茶几上。这个家和她想象中的高干之家差别太大，完全颠覆了她以往的想象。住在这栋房子里的人，像是对秩序和简洁有种执拗的坚持。

    她想起严谨那个仿佛歌剧院一样空旷辽阔的公寓客厅，忍不住笑了笑，虽然两处风格截然不同，但去繁就简的劲头却是一脉相承，完全异曲同工。

    正出神，忽听得身后有人咳嗽了一声，她一回头，看见严慎站在身后，若有所思地看着她，已不知来了多久。

    “姐！”季晓鸥赶紧站起来，“严谨现在怎么样了？”提到严谨两个字，不知怎地就有一股酸楚的热流蓦然冲到她的鼻根处。

    严慎绕过沙发，在她对面坐下，看到了她微微泛红的眼眶和鼻头，马上摆摆手，做了个暂停的手势。

    “他没事。他现在在河北一家看守所，不，他现在在医院，肺炎，不过已经好了，你不用担心。时间不多，咱们长话短说。让你来家，是有件事要告诉你。严谨已经委托周律师，他要把‘三分之一’的法人代表变成你，律师已经把所有材料都准备好了，你要是同意，律师就会向看守所申请，现场签字公证。”

    “什么？”季晓鸥露出震惊的神情，“法人代表换成我？为什么？”她十分清楚转换法人意味着什么，那就等于严谨把“三分之一”这家年流水接近五千万的旺店，免费转让给她了。即使目前生意不佳，但瘦死的骆驼比马大，她接手之后若再转手，光转让费都是一笔数额巨大的收入。

    严慎认真地审视她，一言不发地看了良久，末了她收回视线，微微笑了：“严谨一向这样，他认定的人，掏心掏肺也在所不惜。好在他看人比较准，这么多年还真没有人辜负过他的信任。希望他这次也不会走眼。”

    季晓鸥听了这话，一颗心像被巨石压住一般，沉得简直跳不动。只念自己并没有为严谨赴汤蹈火过，这份信任实在太过沉重。哑然片刻，她低下头：“太意外了，他为什么要这么做？”

    严慎突兀地笑了一下，这一次却笑得很冷：“你可以接受，也可以不接受。在你做出选择之前，我必须跟你说清楚。我爸已经办了提前离休的手续，未来会发生什么事谁都无法预料。你若接受‘三分之一’，将来若有什么不好的变故，也许你会受到连累。而且我知道如今接手这家店并不是容易的事，你若拒绝也是人之常情，相信严谨也能理解，不会怪你。你考虑一下，考虑清楚了就跟我说，我通知周律师。”

    季晓鸥盯着她，眼珠子黑得瘆人，像是把所有的心劲都凝集在了瞳孔中。是的，这个严慎才是她认识的严慎，那个在医院的走廊上靠在她肩头的严慎，只不过是个陌生人。

    “转换法人的确是严谨的意思？”她直视着严慎的眼睛。

    严慎也望着她，并没有在她的逼视中怯下阵来：“是的。周律师那里有他的委托协议。”

    接下去两人之间是冷冰冰的一大段沉默，严慎沉默的意味季晓鸥是十分明白的：严慎是极不希望看到哥哥的心血转手他人的，尤其是转给一个毫无血缘关系的陌生女人。在她心里，大概所有试图接近严谨的出身普通的女人，都是因为觊觎他的金钱与家世。

    “我想好了。”季晓鸥终于平心静气地开口，“我决定接受‘三分之一’。”

    严慎放下二郎腿，脸上的表情写着明明白白的“果然”两个字：“我就知道，你一定会接受的。不管后面有什么麻烦，这家店现在看起来都是挺诱人的，对吧？”

    季晓鸥不接她的茬，只是平静地接着说下去：“我希望能尽快办完手续，越快越好，不然很多事我在店里做起来都名不正言不顺，十分为难。”

    “很好。”严慎微笑着点点头，“严谨他也算求仁得仁，希望他将来不会后悔。周律师的车就在门外等你，也希望你运气好，能够见到严谨。”

    季晓鸥站起来：“谢谢你，再见。”

    保姆把她的鞋拿过来，季晓鸥在门口换上，打开门正要出去，严慎却在身后叫了一声：“等等！”

    季晓鸥站住：“您还有什么事？”

    严慎看着她又笑了笑，那笑里却带着明显的讽刺：“还记得吗？你跟我说过，说湛羽的父母，他们一样有尊严有底线，记得吗？”

    季晓鸥怔了一下，虽然不明白她为什么突然提起这件事，却依然配合地回答：“记得！”

    “那我告诉你，湛羽的父亲，背着他前妻来找我们谈民事赔偿了。也就是说，如果我们满足了他的条件，他就会签一份被害人谅解书。严谨一直坚持无罪辩护，但周律师说，无罪辩护我们可能只有三成的胜算，要有最终做减刑辩护的心理准备。而这种刑事案，如果拿到被害人谅解书，对量刑的结果有多大影响，你应该知道吧？”

    季晓鸥只觉像是被人迎面打了一耳光，满脸火辣辣地滚烫疼痛。咬咬嘴唇，她问：“他要多少钱？”

    “四百万。你看，在他心里，他儿子一条命，只值四百万，一套房子的价钱，还是五环外边的公寓房。有一天你会明白的，这个世界上真的没人抵挡得住金钱的诱惑，区别只在于他的底线在哪里。”

    季晓鸥凝视着她，眼中有悲悯：“严慎，我相信有一天你也会明白，如果一个人的世界里，所有的感情、梦想与责任，都可以明码标价，那他这一生，永远也不会有机会去体验，什么是真情，什么是忠诚，什么是永恒。”

    她走出严谨家的大门，走进春日纷飞的细雨中。从灰暗的云层中静静飘下的雨丝，形不可辨，只让人有粉扑一般扑面而来的触感，带着细微的寒意，渗入裸露的肌肤，也渗入人的内心。此刻她的心中既有欢喜，也有凄然。欢喜是因为严谨交托给她的信任，凄然却是因为严慎最后那番话。有那么一瞬间，她有掉头回去的冲动，告诉严慎她放弃，然后她就可以重回自己的生活，重新经营自己的美容店，再与母亲言归于好，做回一个正常的普通女孩。但她随即又冷笑，都已经走了这么远，她难道以为自己还能走得回去？血肉相连的事情，又如何能够一刀两断？比如她与父母的关系，比如她对严谨的心。

    来之前原本她还想告诉严慎“三分之一”面临的资金困境，但此刻她完全打消了这个念头。既已决定接受严谨的托付，那么所有的难题都由自己去面对吧。

    严谨最近几个星期的日子过得还算不错，虽然肺炎引起的肺部损伤需要长期调养，但肺炎已算基本痊愈，可以回看守所了。不过看守所经此一吓，再加上北京警方特别强调庭审前要确保嫌疑人的生命安全，再不敢让他一个人在小号待着了。大号人多，混在一起更担心出事，斟酌再三，觉得还是把他暂时留在医院里最安全。于是他从市属医院转回了监狱医院，依然享受着单人病房的待遇。

    医院病号灶的饭菜虽然缺盐少油，但比起看守所的伙食就算天上地下了。尤其对于严谨这种能屈能伸的人，想当年生的田鼠肉与蛇肉都能面不改色地咽下去，即使后来被优渥的环境惯得食不厌精，但没有条件享受的时候他也很能凑合。每天吃完滋味寡淡的三餐，剩余的时间除了看报，就是锻炼身体。周仲文律师被带进病房时，他正赤裸着上身在地板上做单手俯卧撑，早已混熟的警察蹲在旁边给他报数：“二百四十九、二百五十，加油，快破昨天的纪录了……”

    北方的四月初，外面下着小雨，室内还是十分阴冷，其他人穿着羊毛衫厚外套依然觉得凉气浸骨，只有严谨在流汗，一滴滴晶莹的汗珠从毛孔里冒出来，停驻在他肌肉结实的腰背上，小麦色的肌肤泛出健康的光泽，唯有腰椎处那道长长的旧伤显得有些碍眼。

    周律师因为意外好一会儿没出声。他亲手接过的案子，没有一百也有八十，可他从来没有见过身陷囹圄前途未卜还能如此活泼乐观的当事人。

    严谨从身体下面看到他的鞋和裤脚，一翻身跳了起来，一边擦汗一边笑：“大律师，你总算来了。再不来我都要闷出忧郁症了。”

    周律师这才看到严谨一只手上还吊着手铐。他低头从包里往外取律师证和委托书，警察过来将严谨两只手一同铐上，然后退到一边坐下，拿起报纸埋头阅读，依然没有任何回避的意思。

    严谨和周律师对望一眼，都无奈地笑笑。

    周律师这次来的目的，除了和严谨沟通这段时间调查取证的进程，还有就是把“三分之一”转换法人需要的所有资料，带过来让他过目。

    看着严谨蹲在床边，把那些文件一页页翻过去，周律师说：“你不再考虑考虑了？你的家人让务必转告你，这事儿要慎重。”

    严谨正在翻页的手停下来，转过脸看了周律师一眼，这一眼把那张脸上隐藏的潜台词都看明白了。他放下文件站了起来：“家人？周律师，你说的是我妹妹吧？你看，这就是我为什么要急着转法人。我们家那几口子，我爸、我妈，这辈子除了共产党和共产主义他们不信别的，官场那套特精通，可生活常识为零，和外面的世界差了有二十年，对钱更是没概念。我妹妹吧，学金融的，对钱又太敏感了，精明得过分了。他们都没做过餐厅，只知道这餐厅赚钱，谁得了谁就占了大便宜，可不知道做这行需要面对多少难处，所以我一定得趁我活着的时候，把这事儿办了。不然等我不在了，‘三分之一’一定会死在他们手里。”

    周律师摊开手掌做了个“不关我事”的表情，然后说：“最终签字，需要公证处的人在场，我已经替你向看守所申请了，等批准以后才能往下进行。这期间你还有考虑的时间。”

    “还考虑什么？”严谨十分不解，“一个女孩儿，肯为我冒险做别人不敢做的事，别的我可能做不了了，送她一个店还能做得到。何况那个店，现在肯定是一个烂摊子，她接手以后会为打理这个店吃不少苦。”

    周律师笑笑：“若问我个人意见，你那女朋友，那么年轻漂亮，可真不像是能吃苦的样儿。”

    “嘁，什么话！你没见过她跟男人打架，我可见过，等等……”说到这里，严谨忽然停了下来，“你怎么知道她年轻漂亮，你见过她了？”

    周律师回头看看坐在一边埋头看报的警察，背对着他朝窗户方向使了个眼色。

    严谨一愣，简直不太相信这个动作传递过来的信息。他以询问的神色望向周律师，周律师却肯定地点点头。

    严谨浑身的肌肉一下抽紧了，情不自禁攥紧了拳头。但他没有立刻扑过去，而是坐在床边稳稳神，使劲搓了一把脸，又以五指当梳，理了理过长的头发——那头发好久没理，已在头顶奓起一寸多高，这才慢慢站起来，装作毫不在意的样子，慢吞吞地走近窗户。

    警察从报纸中抬起头看了他一眼，见他举动平静神色安详，并无任何异常，便又放心地低下头。

    严谨靠在三楼病房的窗口，隔着满是灰尘的玻璃窗望出去，窗外细密的春雨从杨树新绽的嫩芽间丝丝飘落，迎春花和杏花开得正艳，花红柳绿一个真正美丽的好世界。他看到了他的姑娘，正站在雨中仰着头痴痴地望着，头脸缀满晶莹发亮的水珠，那一头曾让他无限喜爱的长发，已经变成俏丽的短发，湿漉漉地贴在她的额角和鬓边。她离他那么近，近得仿佛能清楚地看见她眼底新添的沉郁，近得似乎伸手能摸到她消瘦的两颊。他真的伸出手，却发现他和她近在咫尺却远如天涯。

    视野在刹那间模糊了一下，他忽然虚弱到了天旋地转的程度，迅速地闭上眼睛，他无端地想起，去年就是这个时候，季晓鸥打电话让他帮忙运点儿东西，他喜滋滋地去了，却看到了曾经名叫KK的湛羽。他有些想不通，想不通当初那个简单单纯从不知世事复杂的女孩儿，怎么眉眼间转眼就添上数缕凄苦与沧桑。假如时光可以倒流，一年前生日那一夜，他宁可被朋友骂死也不会沾一滴酒，那样就不会遇到湛羽，更不会遇到季晓鸥，她也许就能一直活泼单纯下去。没有交错，没有相关，他们之间的关系，或许这样才是最正确的方式。

    季晓鸥仰着脸，在一排排窗户中仔细地搜寻着。周律师只告诉她严谨的病房在三楼，却没有告诉她哪个房间。她只能找。没有哪一刻比此刻更让她痛恨自己的近视。一个一个窗口扫过去，她几乎不敢眨眼，只怕眨眼的那一瞬就错过严谨。

    眼睛都要瞪酸了，终于看到了严谨模糊的身影。她的眼神凝固了，差一点儿就要喊出来，差一点儿就要向前跑过去。其实此刻距严谨被警察带走，才不过三个多星期，她却感觉像过了十年，或者更久。她想念他。

    但她终究没有叫也没有动，只是静静地凝望着他。

    隔着窗户玻璃，室内的光线又比较暗，她看得并不清楚，只能用眼神一遍遍描摹着想象中的轮廓和五官。她想起此前那一夜，两人最接近的时候，也不过是一个拥抱。他的下巴蹭过肌肤的敏感之处，刺痛的感觉仿佛至今未褪。假如当时她的脸皮再厚一点儿，假如她能不要脸一点儿主动诱惑他，是不是就不用像今天一样，不知下一次见面是何时，不能言，不能动，只能在回忆里一遍遍重温肌肤相接时那一点儿细微的光与暖，看一眼，是一眼，她要把他印入眼中，刻在心里。

    严谨在窗前停留的时间太久，久得警察都起了疑心，他放下报纸走过来：“哎，窗外有什么东西看那么专心？我告诉你啊，别再动什么歪脑筋，不然吃亏的是你自己……”

    严谨却像是没有听见，依然痴痴地望着窗外。仿佛是窗外的天光映入他的眼睛，那里面有亮晶晶的水光在闪烁。

    警察终于走到了窗前，顺着严谨的目光望向同一个方向，于是他看到一个年轻的女人站在愈来愈急的春雨中，斜飞的雨丝将她的头发和上衣淋得透湿。她正用双手做出一个奇怪的手势。那手势警察看不懂，但是严谨看得懂。因为那是特种部队世界通用的手语。

    季晓鸥用刚刚学来的并不标准的特种兵手语，清清楚楚地告诉他：你要坚持，不能放弃。我等你。

    严谨终于从窗前走开了，侧躺在床上咳了好一阵子，咳嗽声空空洞洞，像是从胸腔中震出来的，最后咳得面无人色，似乎只剩下了喘气的份儿。

    最后他拉起被子蒙在头上，连周律师离开都没有出声道别。

    周律师回到医院的停车场，季晓鸥已经坐在车后座等着他。隔着车窗看到她低着头，他以为她在哭，拉开车门才看见她膝头摊着一本打开的书。那本书的名字叫《餐厅营运管理》。周律师记得他就是在这一瞬间，对这个女孩印象深刻。很久以后当他在一份庭审资料中再次见到季晓鸥的名字，首先回忆起的，便是她安静地低着头一页页翻书的镜头。他还记起当大部分人都相信严谨真的杀了人，对最终的死刑判决深信不疑的时候，只有她坚持严谨的清白无辜，确信他总有一天会无罪释放。

    季晓鸥现在急需一笔现金去应对“三分之一”的日常费用。餐饮行业每天开门七件事，除了工资，食材成本、公关费用、水电和税，哪一件都需要现金去摆平。恰好想接手“似水流年”美容店的人，通知她做最后的交接，这个手续完成，几十万转让费和一年的房租就可以立刻兑现了。

    季晓鸥最后一次作为“似水流年”的店主人出现在店里，亲自动手做面部按摩，向她的老顾客们表示深深的歉意。然后在闲聊间，她却从方妮娅的邻居嘴中，听到一个令人震惊的消息：几天前方妮娅居然吞药自杀，幸亏保姆发现得早，及时送到医院洗胃，总算脱离了危险。

    闻听此言，季晓鸥惊得手指都僵硬了，好久才能够一根一根重新蜷起来，恢复柔软和正常。方妮娅两个星期前让她等房子的消息，此后就没有再联系过她。季晓鸥不好意思打电话催促，猜想可能是原房客合同尚未到期不好处理，因此早就通过中介租了一套一室一厅的房子。但她完全没想到，方妮娅一直没有音信，竟是这个原因。

    她拨打方妮娅的手机，连拨几次都没有人接，最后一次终于接通了，说话的却是一个陌生的女人，带着浓重的安徽口音。

    “小方不能接电话。”

    季晓鸥着急地追问：“为什么？”

    “她男人说的。”那声音粗鲁而不耐烦，然后手机就被挂断了。

    季晓鸥望着手机，一时气结，从美容店出来，她直接赶到了方妮娅家。

    方妮娅家的房子，是一列联排别墅。每家门外有一个小花园，门铃便安装在花园的木门上。

    季晓鸥按了门铃，好久才听到院子里开门的声音，重重的脚步声由远及近，木门打开了一条缝，门缝里挤出一张四十多岁女人的脸，警惕的目光上下打量着她。

    “我是妮娅的朋友，来看看她。”季晓鸥自我介绍。

    “她男人同意吗？”门缝里的女人说，“她男人不同意你不能进来。”

    季晓鸥愣了一下，简直不知如何接话，想了想她回答：“请问您怎么称呼？”

    “你说什么？”

    “请问您是她家什么人？”

    “阿姨。”

    季晓鸥仔细看看那张脸，长期日晒下的黝黑肤色，眉眼间似乎还保留着混沌未开的蒙昧。记得上次来方家，端茶倒水的是一位陕西阿姨，虽然同样黧黑结实，但说话柔声细语，不像这位一样，一开口好像依然站在村口的地垄上。她皱皱眉，不明白为何心里就咯噔一声，好像有什么地方不对劲。

    “大姐，”她尽力想说服这尊门神，“我跟妮娅是多年的朋友了，我和她先生也认识，刚听说她身体不好，急着来看她，打她手机她又不能接，您就让我进去看一眼，只要知道她没事就行，保证不会骚扰她。”

    “不行！”门神很固执，“她男人说了，不能让她见外人。”

    门“砰”一声关上了，差点儿撞到季晓鸥的鼻尖，她气得转身就走，但没走几步又回来了。因为在她转身的瞬间，心里原本那一点点并不成形的疑惑，忽然间就膨胀开来，像一团烟雾一样，越扩越大。

    她再次按响门铃，带着不达目的不罢休的坚持。门开了，那张脸又从门缝里挤出来，因为愤怒五官都挤在了一处，像只被激怒的母猫。

    “你咋回事？跟你说了不行！”

    季晓鸥被她的大嗓门震得退后一步，险些乱了阵脚。她稳稳神，决定吓吓这个明显刚从乡村来到都市的女人，便板起脸，将声音变得又阴又狠：“今天我还非要进去看看。你让我进吗？不让我进我就报警。我告诉你啊，你这么做可是非法监禁他人，警察来了可以让你进监狱的。她老公最多给你份工资，你要真因为这事进了监狱，他可不会管你！”

    她掏出手机，作势拨号：“我报警了啊，你看着，1、1、0……”

    就在她按下第二个号码的时候，“门神”软了，一边打开花园门，一边嘟嘟囔囔地说道：“俺就是个保姆，才来没几天，东家说什么俺都得听着，凭啥俺进监狱？你进来可以，别让她男人知道，不然俺这工作就没了。”

    季晓鸥赶紧安抚她：“你放心，我看看就走，绝不耽搁。你不说我不说，她先生也绝对不会知道。”

    季晓鸥被带进二楼的卧室。这是一间朝南的大卧室，此刻窗外春光明媚，房间内却密密实实地拉着厚窗帘，床头柜上亮着一盏五彩贝壳灯，光影里坐着一个披头散发的女人。听到脚步声，她的脸转过来，眼神却是呆滞的，定定地注视着季晓鸥，但没有焦点，脸上也没有任何表情的变化，仿佛看到的只是一团空气。

    季晓鸥伸指掩住了嘴唇。眼前的情景是颇有些诡异的，尤其是方妮娅没有一点儿血色的惨白脸颊，在波光流彩的灯影里简直像一尊没有生气的蜡像。

    “妮娅姐？”她轻轻叫了一声，对方没有任何反应，只是视线从她身上挪走了，一动不动地凝视着前方，落在一片并不存在的虚空中。

    “她怎么啦？为什么变成这样了？”季晓鸥忍不住回头问保姆。什么事能让一个十几天前还有说有笑的正常人，变得像痴呆儿一样？

    “不知道。”保姆回答，“俺来她就这样了，从医院里回来就这样。”

    她说话的时候，本来毫无反应的方妮娅，身体忽然瑟缩了一下，眼睛里居然流露出一点儿惧怕的神色。瞪着季晓鸥身后，她毫无预兆地发出一声惨叫，然后一把抓住季晓鸥的手。

    季晓鸥赶紧抱住她，刚要说话，忽然感觉到有什么东西从方妮娅的手中转移到她的手心里。她一怔，下意识地握起拳头，尚未反应过来如何应对，方妮娅又发出一声尖厉的惨叫，是那种让人血液凝结的惨叫，像是被掐着喉咙濒临死亡的小动物。

    保姆吓得脸都变了颜色，过来就撵季晓鸥出去：“你快走快走，她男人就快回来了……”

    季晓鸥被连推带搡地赶出卧室，犹自听到身后方妮娅一声接一声的尖叫。而那团软绵绵的东西，攥在她的手心里，几乎被冷汗湿透。

    直到离开方妮娅家，坐上回程的出租车，季晓鸥才敢打开手里的东西。方妮娅交给她的，竟是一张揉成一团的餐巾纸。看着那个纸团，她皱皱眉，以为是张废纸，想要扔掉的瞬间却心念一动，又收回来。餐巾纸被抹平展开的那一瞬间，她轻轻“啊”了一声，庆幸自己没有扔掉它。那张纸上有10个潦草的数字，还有两个歪歪扭扭的圆圈，黑色的笔迹，笔画断续，颜色时而模糊时而清楚。她对着阳光翻来覆去看了很久，除了看出是用笔芯极软的眼线笔匆忙写就，其他什么也没有发现。

    到了晚上，她忍不住又给方妮娅打了个电话，这回没打手机，而是打的方家的固定电话。接电话的是方妮娅的丈夫。他用冷静淡漠的口气向季晓鸥解释：“她一直有忧郁症，一直在吃药，但是没有好转。这次是阿姨没有看好她才出事，所以我把阿姨辞了另换一个。不知是不是药物的副作用，她洗完胃从医院回来就变成这样。她现在身体还很虚弱，等她好些了，我就带她去精神科做个评估。在她好转之前，我不希望有任何外界的因素刺激她。”

    无懈可击的一番话，回答了季晓鸥所有的疑问，令她无言以对。捏着那张餐巾纸，她倒在沙发上，心口像是压着一个铅球，沉得她呼吸都有些不畅。她想不通好好一个人，怎么就会突然间精神错乱？还有交给她的这张纸和这串数字，到底是方妮娅意识清醒时有意为之，还是一个精神病人无意识的举动？

    匆忙间租下的这套房子，家具都是旧的，身下的沙发，失去弹性的弹簧硌着她的背，硌得生疼，但她懒得爬起来，正在似睡非睡蒙蒙眬眬的状态，手机响了。是她的新任店经理打来的。

    “季姐，起诉我们的那家‘富隆’公司，我已经查到了，除了我们，它还给其他三家海鲜餐厅长期供货，其中两家，法人都是李国强。”

    “李国强？”季晓鸥睡意全消，一骨碌坐了起来，“果然跟‘小美人’有关系！”

    “是的。”

    “那富隆的老板，能不能想办法让我跟他见一面？”

    “他每天上午都在海鲜市场附近的广东茶楼吃早餐。”

    “好，我明儿去会会他。”

    “富隆”公司的老板陈富隆，是一个五十多岁的中年男人，脸上最显眼的标志是上唇两撇鼠须一样的小胡子。季晓鸥越过几张桌子的人头，一眼就锁定了他。她径直走过去，拉开椅子坐在他对面。陈富隆正低着头专心对付一只鸡爪子，察觉对面多出一人，他愠怒地抬起头，准备看看是谁这么不识时务，竟敢打扰他神圣不可侵犯的早餐时间，但进入视野的却是一名穿戴时尚的妙龄女郎，他脸上恼怒的表情戏剧化地转换成满面春风。

    “哟，介姐姐面熟啊，找我嘛事儿？”

    季晓鸥看着他笑笑：“陈叔，咱都这么熟了，您就甭假装见外了。您是谁，我清楚得很，我是谁，估计您心里也门儿清。”

    陈富隆放下筷子，拿餐巾纸抹抹嘴擦擦手，又“呸”一声对着烟灰缸啐出一口食物的残渣，这才一仰头，眯起眼睛打量着季晓鸥：“‘三分之一’的新当家，果然厉害！说吧，季大小姐，一大早找我什么事？”

    季晓鸥将视线偏移了十厘米，以免目光不小心落在那一口黄白相间的残渣上，但她把脸上的笑意依然维持在最佳的状态：“我找您什么事儿，您心里恐怕比我还明白，咱就别浪费时间说那些废话了。”

    陈富隆向后一仰身子，靠在椅背上，然后朝上摊开两只手，向季晓鸥做了个邀请的姿势：“那么您请，我这儿听着。”

    季晓鸥果真不和他废话，直入主题：“陈叔，我找您就一个目的，我想弄明白，‘富隆’和‘三分之一’合作也有三四年了，一直还算愉快，即使偶尔发生点儿小摩擦，比如您供应的海鲜比我们要求的差一个等级，‘三分之一’也会按时结账，从未拖欠过货款，这回不过是谨哥遇到点儿麻烦，我们自己人又不争气，但也只是延迟付款三个月。据我了解，和您合作的其他饭店，有拖欠您货款超过两年的，您也忍了。所以我想知道，到底是什么原因，让您去法院起诉‘三分之一’？”

    “什么原因？”陈富隆冷笑一声，“欠债还钱，天经地义。你要是现在还了我，我现在就跟你去法院撤诉。”

    “陈叔，您在这行，也有十几年了，从一条小渔船做到这么大，挺不容易的吧？我相信您要真是特别计较的人，也到不了今天。‘三分之一’如今再不济，那也曾是这里数一数二的海鲜餐厅。先甭说哪天它东山再起生意重新好起来，您会丢了一个优质大客户，就说塘沽这地方，餐厅多，供应海鲜的公司也多，谁能保证一辈子没个三灾六难走背运的时候，您就不怕其他家看着‘三分之一’的遭遇寒了心，以后再不敢与您合作？”

    陈富隆两撇小胡子翘了起来，他笑道：“季小姐，你口才了得，可是人情世故差点儿。就你刚才说的，我已经在这行干了十几年了，什么能做什么不能做，心里明白得很，不用你提醒我。”

    季晓鸥被抢白，可是并没有感觉尴尬，相反，她脸上的表情极其诚恳：“是啊，我知道您是明白人，所以才特别想弄清楚，您要告‘三分之一’，是不是有什么特别的苦衷？也想请您告诉我，我要怎么做，您才可以撤诉？”

    陈富隆忽地站起身：“我今天还有别的事，对不起了。”

    季晓鸥情急之下也站了起来，一把拉住他的衣袖：“陈叔！”

    陈富隆拂了两下，没挣开她的手，只能苦笑一下说：“季小姐，看年纪你也就比我闺女大一点儿，跟家找一安分工作不好吗？非要抛头露面做餐饮？我告诉你啊，有句话怎么说的，人在江湖身不由己。这事没得商量，除非你把货款立刻补上，不然我没办法也没理由撤诉，在这地头上我不能只和你们一家合作，明白不？”

    他一把推开季晓鸥，力气大得让她踉跄后退了好几步，然后头也不回地离开了。

    季晓鸥望着他的背影，将他最后一句话反复咀嚼了几遍，完了狠狠撇下嘴，“没理由？行，我来给你找理由。”

    “三分之一”最近一段时间的生意虽然不好，每天的流水连鼎盛期的三成都不到，但因为每天晚上都可分到前一日的收入，员工情绪还算稳定，而日常事务店经理和楼面经理都可应付。除“富隆”之外的几家海鲜供应商，经她一一拜访，晓之以理动之以情，都答应照常供应，并且破例给她三个月的延迟付款期限。几件大事敲定，将店面整个巡视一遍之后，眼见一切还算正常，季晓鸥决定还是赶回北京优先处理富隆公司欠款的问题。

    刚回到北京，她便接到一个银行通知短信，“似水流年”美容店的转让费和房租已经打过来了。这条短信让她暂时松了口气，因为这笔钱足够对付“三分之一”一个半月的日常成本了。但是欠“富隆”公司的四百七十万货款，却无从觅起，她手中所持可以变现的唯一资产，就是奶奶留给自己的那套房子。为此她专门去趟房屋中介公司，咨询了一下价格和成交期限。中介却告诉她，因为北京刚刚出台严厉的房屋限购政策，她那套房子更适合商用而不是自住，再加上目前是成交淡季，除非她能以低于市场两成的价格挂牌，否则一两个月都不一定能出手。

    季晓鸥很无奈，本来情急之下想到卖房子已经是下下策，因为刚花了二十多万重新装修过，又刚收了美容店的转让费，如果房子卖掉，这部分费用将会全部打了水漂。可即使这样，竟也无法解她的燃眉之急。她只能让中介先按正常市场价三百五十万挂牌试试，如果乏人问津再考虑降价。

    出了中介公司，季晓鸥一筹莫展地坐在路边花坛上，这一刻她只感觉内外交困，四面楚歌。前店经理刘万宁的携款外逃，经调查取证已正式立案，但是刘万宁跑得无影无踪，家里只有七十多岁的老父母，对他的举动和行踪一概不知。“富隆”起诉“三分之一”的官司开庭在即，虽然媒体方暂无动静，但因为她一直怀疑刘万宁和“小美人”李国强暗中有勾结，他卷款跑路和“富隆”起诉完全是一套连环计，再加上“小美人”上次撂下的那句话，让她一直担心“小美人”为能得到“三分之一”，说不定正憋着什么大招。

    此刻她十分想给严慎打个电话求助，可是一想起严慎那种充满鄙夷和轻视的眼神，便又打消了这个念头。

    托着下巴发了会儿呆，她从背包里取出钱夹，钱夹里夹着一张严谨的照片，照片上的前狙击手戴着防护眼镜，双手平端着狙击步枪，正神情专注地瞄准镜头外的目标。坚毅、沉稳、冷静，所有她喜欢的男性特质，都能在这张照片上找到。

    “你瞧瞧，你扔给我一个什么样的烂摊子呀！”她对着照片自言自语，“我要是把房子卖了，我妈这辈子都不会再搭理我了。可是不卖房子，还有什么办法能让那家伙收手呢？要不你快出来，自己收拾这烂摊子吧，我真不想管了。”

    严谨维持着严肃的神情，并不能回答她的问题。

    季晓鸥苦笑一下，然后将钱夹收起来，站起来溜达着往回走。走着走着一抬头，发现自己竟下意识地直奔父母家的方向，前方都已经可以看到小区最外边那栋楼了。她站在路边，原本是想笑一下，笑自己的言不由衷，原来一遇到困境，她最想投奔的，还是父母的怀抱，可是眼眶一热，眼泪扑簌簌就落了下来。她抬起手想擦掉眼泪，眼泪却越流越多。仿佛这个动作触发了某个开关，这些日子所有的焦虑和委屈都涌了上来，她捂住嘴，生怕自己失控，会在这人来人往的马路上号啕痛哭，但呜咽声还是透过手指缝传了出来。

    她终于转过身，背对着行人肆无忌惮哭了一场，好在随着眼泪涌流而出的，还有内心的压力和难过。哭完了抬起头，她感觉整个人里里外外像被水洗了一遍，心头清明，又可以重新面对所有的意外和打击了。

    擦干眼泪一抬头，她忽然看见身边站着一个人，正怔怔地望着自己。那人穿着一件当季的白色箱式大衣，长发在脑后挽成一个松松的发髻，容色清冷娟秀，正是几个月前她在唱诗班见过的那个弹琴的女人。

    季晓鸥对这个女人的印象太深了，脸盲症居然一点儿没有发作。即使只见过一面，也难忘她的模样，并且一直记得她的名字叫May。

    理理头发整整衣服，季晓鸥的脸上勉强浮起一个笑容：“May姐，你怎么在这儿？”

    May指指马路对面的三层小楼：“今天唱诗班有活动，我刚在路边停车的时候看见你了。”

    季晓鸥这才发现对面那栋小楼很眼熟，的确是一月份时自己无意中经过的地方。那天她被唱诗班的歌声吸引走上楼，认识了眼前这位May。没想到失态的时候会碰上熟人，季晓鸥感觉特别不好意思，她想解释：“我刚才……唉，你就当什么都没有看见吧。”

    May却上前挽住她的手臂：“过一会儿姑娘们才来，咱俩可以有二十分钟的时间聊聊，你想上去吗？”

    自上次见过一面，季晓鸥总感觉她像是一个经历过很多故事的人，眼睛里虽有抹不去的忧郁，却也有看透世事后的沉静。当她看着你的时候，眼神具有让人平静与安宁的力量，所以一开始季晓鸥才会误会她是教会的神职人员。面对她的邀请，季晓鸥立刻点点头，没有任何拒绝的念头。

    那间空荡荡的教室，相比上次几乎没有变化。May掀开钢琴盖，随便弹了几个音，然后问：“你是想听我弹几首曲子呢，还是想聊聊天儿？”

    “弹首歌吧。”季晓鸥说，“就弹上次那首——《今夜庆祝我的爱》，可以吗？”

    May的眼神明显地闪了一下：“你喜欢这首？”

    “以前没留意过，上次听你弹了，觉得很好听。最近遇到点儿事，再想起这首歌，尤其是歌词，感觉真是……我说不好，只是觉得世事无常，人生苦短，两个人能够相亲相爱的时候，每一天都值得当作节日来庆祝。”

    May的手指划过琴键，奏出了第一句，随后便停下来，叹口气说：“是的，每一次相遇都是久别重逢，每一次分离可能今生再也不会相见，人生本来就是一场漫长的告别，最美的时光都在路上。可是因为它太漫长了，插曲也太多了，所以我们常常会为了插曲而忘掉主旋律。”

    这一刻不知是否自己的错觉，季晓鸥仿佛看到了她眼中隐约的泪光。她垂下眼睛，钢琴声再次响起来，“TonightIcelebratemyloveforyou…”

    之后两人再没有说话，季晓鸥听她一支支曲子没有间断地弹下去，虽然不知道那些钢琴曲的名字，却不妨碍被她手中流出的旋律深深地感染，令人想起昔日生命中最美好的片段。

    唱诗班的女孩子们陆陆续续到了，May转而弹起一首圣歌，女孩儿们聚集在钢琴周围，跟着琴声轻轻吟唱。季晓鸥默默地退后，取过May放在一边的手机，用她的手机拨了自己的号码，以便留下她的手机号，然后静悄悄地离开了，没有和她特意告别。只因世间有种相遇相知，便如金风玉露，缘于曾经走过一些相似的岁月，沉淀着一些相似的心路与感怀，无须太多语言。

    但季晓鸥万万没有想到，这次不经意的偶遇，居然为“三分之一”带来一次重生的机会。几天后的中午，当她跟着驾校陪练在城里熟悉路况时，收到May一条短信，说有急事要跟她见面谈谈。

    季晓鸥当即撂下陪练赶去赴约。她开的这辆车，就是程睿敏家的那辆旧宝来。她去年已经考取了驾照，唯一欠缺的是上路经验。跟着陪练在路上转了十几个小时，便跃跃欲试要自己上路。此刻没了陪练，一路小心翼翼，居然也毫发无伤地开到了约会地点。

    在咖啡馆等她的，不止May一个人，旁边还有一位三十多岁的男士，灰西装白衬衣，气质打扮一看就是在写字楼上班的白领。

    招呼季晓鸥坐下，May不好意思地说：“对不起，本来不该和你约得这么急，高阳刚从外地出差回来，是我硬把他从公司里拉出来的。因为我觉得这事比较重要，想让你们尽快见面聊聊。”她指指身边的男士，“他就是高阳，在一家公关公司工作。高阳，后面还是你来说吧。”

    那位叫“高阳”的男士，便欠欠身递过一张名片：“季小姐，幸会。是这样的，我们公司最近要帮一家重要客户筹划一个比较高端的慈善拍卖晚宴，我们正在寻找合适的场地。这个场地呢，要求足够大，有特色，而且因为会有比较特别的客人参加，所以还要私密性好。May推荐了你们那家水上饭店。我很感兴趣，想去实地看看环境。不知您意下如何？”

    季晓鸥低头看看名片，心脏如触电一般狂跳了几下。原来高阳所在的公司，竟是世界著名的十大公关公司之一。接着再听高阳介绍晚宴的相关情况，不但届时会有重量级的媒体全程跟拍，而且晚宴的主要赞助者之一还有明确的教会背景。这桩生意如果可以谈成，不仅给“三分之一”的东山再起注射了一针强心剂，连前段时间盛传的关于男色交易的脏名都可以顺便洗脱。

    兴奋之下她连声道：“没问题没问题，欢迎高总您随时来参观。”

    May却轻轻按住她的手笑道：“不能这样主动的，回头你怎么跟他谈价钱啊？这人可是出名的老奸巨猾，从来认钱不认人的。”

    高阳不以为忤，反而看着May笑笑，充满了纵容。而季晓鸥突然间收获这么一个惊喜，只剩下傻笑的份儿了。

    三个人约好了一起去塘沽，高阳另带了一名下属同行，May就换到季晓鸥的车上。第一次在车上载着旁人，季晓鸥多少有点儿紧张，但她也终于有合适的机会，对May好好地说声谢谢。

    May却说：“你不用谢我，要谢就谢万能的上主吧。我总感觉我们的相遇像是天意。我一直都没想明白，为什么我会觉得，如果不帮你这个忙，我就会失去什么东西，会后悔一辈子。”

    将“三分之一”的内部和外围环境整体考察了一遍，高阳大体上还算满意，只待回公司同上司商量，再让律师准备好合同，就可与季晓鸥就真正的合作细节敲定条件和价格。对季晓鸥来说，她本来就打算不惜代价也要做成这单生意，只要价格和细节不是太离谱，她都可以接受。

    双方既已有了共识，随后的晚餐便显得主宾尽欢，季晓鸥让经理专门开了一瓶严谨的私藏白葡萄酒助兴。但她和高阳都要开车，只能让酒杯碰碰嘴唇做个意思，一瓶白葡萄酒，基本都让May和高阳的下属享用了。

    May的酒量出人意料地好，半瓶酒下去才微现醉意，眼波流转间竟蕴藏着逼人的风情。坐她对面的高阳，视线一旦落在她身上，便如粘上一般轻易不肯离去。季晓鸥冷眼旁观，发觉这两人竟是一个郎有情妾无意的状态，明显高阳用情已深，May却心无旁骛。

    这时候服务生来上菜，一不小心被地毯绊了一下，虽然训练有素，踉跄两下便扎稳马步，并未将手中的盘子摔出去，可是依旧撞到May的座椅，她手里那杯酒便完完整整泼在胸前。恰好May又穿了一件裸色的真丝上衣，湿透的衣料贴在前胸，里面内衣和部分乳房的形状立刻清清楚楚透了出来。

    一行人顿时尴尬不已，席间几位男士的眼睛更不知该落在什么地方才好，高阳站起来，嘴张了张但没有说出话，显然仓促间也不知道该如何处理。服务生忙着道歉，季晓鸥已经站起来拉着May往办公室奔去。

    季晓鸥平日出入总是一身运动服，办公室里就放了几件比较正式的衣服，以防有重要客人突然来店措手不及，此刻正好找出来应急。她把一件小西服交给Ma，自己又顺着楼梯一溜小跑去吧台找干净的毛巾。等她抱着一堆湿巾上来，敲敲门进去，却看见May身上依然穿着那件被酒染污的衬衣，胸前纽扣已解开了两粒，手却停在第三粒纽扣处。她正仰脸望着墙上那张三个少年的合影，脸上的表情竟也诡异地静止在某一个瞬间，仿佛突然遭遇雷击，她的灵魂刹那间不知飞往何处，留下的只是一个毫无知觉的躯壳。

    季晓鸥被她那种失魂落魄的神情吓到了，放下手里的东西，刚要说话，却看见May的眼角有一颗又圆又大的泪珠，突兀地沿着脸颊滚下来，滴落在衬衣的前襟上。

    季晓鸥手足无措地站住：“May姐，你怎么啦？”

    May没有回头，依然痴痴地盯着照片，季晓鸥听到她用颤抖的声音问：“你是谁？你怎么会有他们的照片？”

    “啊？”季晓鸥愣了一下才反应过来，“这不是我的，是我男友挂这儿的。你……你认识他们？”

    May背对着她，声音飘忽得像做梦一样：“何止认识，他一直刻在我心里。”

    季晓鸥眨巴眨巴眼睛，有些怀疑她是喝醉了，一时不知该如何接话，只能顺着本能问一句：“你说的是哪一个？”

    May终于转过头，泪痕尚在的脸上残留着恍惚。季晓鸥盯着她的嘴，生怕那两片柔软的嘴唇里吐出“严谨”两个字。就算不是严谨，是程睿敏的前任也够麻烦的。她去程家取车时，见过程睿敏的太太谭斌，程、谭之间那份相得益彰的知性与默契，令她十分喜欢这对夫妇。

    May却说：“他姓孙。”

    “哦。”季晓鸥松了口气，不是这两人就好。她扭头去看照片，看到那张英俊得不晓得像哪个明星的面庞：“长得最好看的那个？”

    “是的。”

    季晓鸥蓦然捂住了嘴巴。“二子”，已经去世的“二子”，在“三分之一”深具存在感的“二子”！她想起第一次在唱诗班见到May，May说她信教只是为了有朝一日能在天堂与失去的爱人重逢。这一刻季晓鸥简直不能相信，世间竟然还有这样的巧合。

    因为过度震惊，她开口时都有点儿结巴：“你……和他……你们……”

    “是的。”也许真的醉得深了，May的脸颊红红的，“我离开乌克兰的时候，把所有的照片都烧掉了，这么多年了，有时在梦里看见他，离我那么近，清清楚楚，每一根眉毛都看得清，可睁开眼睛，再回忆他的样子，却越来越模糊，我居然没有留下一张他的照片，连一张他的照片都没有……”

    她试图走得离照片更近一些，脚下却踉跄了一步，季晓鸥赶紧搀住她，犹自听到她的喃喃自语：“他让我忘掉他，往前走。可是怎么可能？我怎么可能忘了他？……”

    季晓鸥察言观色，没敢胡乱接腔，只能小心地托着她的手臂：“May姐，你醉了，我让高总送你回去。”

    这顿晚餐，因May突然情绪低落而匆匆结束，高阳几人要赶回北京。

    季晓鸥送他们出门。将May扶进高阳的车里，她凑近了低声道：“May姐，那张照片，我替你翻拍一张。”看一眼前座的高阳，她将声音压得更低，“你放心，不会让他知道的。”

    May转过头来，灯影下却眼神清明，似乎并无醉态。她笑了笑：“谢谢你，我想我不需要了，有些人记在心里就可以了。我会过得好好的，因为我知道这是他希望我去做的。”

    车开走了。季晓鸥目送他们逐渐消失在无边的夜色里，四月的春风卷着饱满的水汽，撩起她额前的头发。一些人在经历，一些人在失去，原来世间心里有故事的人，很多很多。而每一个心里有故事的人，似乎都经历过同样的孤独与无助。眼里布满绝望，心中却又充满了新生的希望。

    她在“三分之一”的舷梯前站了很久很久，直到收到一条May的短信：亲爱的姐妹，我终于明白神为什么会安排我与你相遇。感谢你。我会尽力帮助你，上帝也会保佑你心想事成。

    那天晚上，季晓鸥没有回北京，就在办公室的床上凑合了一夜。半夜醒了再睡不着，她打开桌上的电脑连上网络，却看到一个意外的消息：检察院已对12·29杀人碎尸案做出了起诉决定。

    她对着发布这条消息的微博呆看了很久很久，始终没有勇气点开下面的评论看一看。她已经好久不敢上网了，但也能猜到那下面一万多条评论都是什么内容，那些让人无法承载的来自陌生人的愤怒或者恶意。

