    “爱？”谢琛恢复一脸冷漠：“你想多了。”

    苏永言被谢琛无情地赶了出去，面对紧闭的房门，他摸了摸鼻子：“没爱上就没爱上，那么生气干什么？”

    书房里，谢琛却不能够专心地看文件了，他俊脸微沉着，心中很乱。

    一会儿想苏永言的那句话，一会儿又想那个女人。

    为什么那么想看看她现在在做什么，想她...那天晚上...

    想到这，谢琛狠狠锤了下桌子。

    那个女人蓄谋闯进他的房间，不由分说地就把他按倒，现在还倒打一耙说是他的错，偏偏他还被她牵着鼻子走，对她心疼，她一定是给他下了迷魂药吧！

    他拿出手机，拨通电话。

    “我让你查得慕寒月查了吗？”

    “慕寒月似乎跟那个村长儿子有交集，她最近在找几个麻风病人，不知道要做什么。”

    “那就跟着，看看她到底要做什么。”

    “是。”

    交代完事情后，谢琛再次走到慕千雪的房间。

    “谢先生，刚刚孩子吐了太太一身，所以太太去洗了。”

    谢琛点头，随后把目光放到孩子身上。

    小孩子一天一个样，现在脸上的红色已经消息，白白嫩嫩的，就像是剥了壳的鸡蛋，他的小手习惯性地抵着嘴巴，奶呼呼的，萌的一批。

    看到谢琛的时候，两只黑葡萄大眼睛眨巴眨巴，忽然吐着口水笑了起来：“咯咯。”

    看他这样，谢琛也忍不住勾唇，拿手给他擦了擦嘴角的口水。

    刚走出浴室的慕千雪嘴角抽了抽，对他儿子怎么没洁癖了？

    那张俊脸上的笑实在是晃眼，他就算不是一个好丈夫，也一定是一个好爸爸。

    他的笑是在是太稀罕了，稀罕到慕千雪都忍不住小小的嫉妒了一下，随即又狠狠地否定自己。

    嫉妒这个干什么？这个男人有什么好的，霸道，无理，冰块男！

    也不知道是不是白天看到了谢琛的笑，晚上的时候慕千雪居然做了个梦。

    梦里的他一改之前阴郁冰冷的样子，微笑着在她耳边吹气，灼热的气息晕红了她的脖颈。

    睡醒后，慕千雪连忙冲进浴室洗澡。

    她真是疯了。

    为那样的梦沉迷，甚至眷恋，她一定是生病了，很严重的病！

    “医生，我最近经常容易做梦，你能给我开点药吗？”

    医生看了眼这位谢太太，感叹她好命的同时也被她那张小脸给惊艳了，怪不得谢先生喜欢，这张脸应该没有男人会不喜欢。

    她按捺下心中的妒忌，说：“是做的什么梦？能仔细说说吗？”

    慕千雪脸颊微红，春梦是能说的吗？她咬住嘴唇：“记不清了，但是睡得不好。”

    “好吧，但是谢太太你最近还在哺乳期，最好不要服药，否则对孩子会有一定的影响。”

    “那算了。”慕千雪眉头蹙了蹙，事关孩子，她的梦就不重要了。

    大不了就是忍一忍，晚上看点别的美男，这样也许就不会再梦到谢琛了。

    可是她怎么也没想到，她能连着梦见谢琛三晚，梦里的谢琛还一次比一次温柔，一次比一次“过分”。

    以至于她再次见到谢琛的时候，情不自禁地看向他鹰钩一般高挺的鼻子。

    女人的眼神有点怪，谢琛下意识沉下脸：“嗯？”

    一语惊破，慕千雪慌乱的躲开他的视线，一开口就结结巴巴的，小脸通红：“那个，还有三天就坐月子结束了，我想我能不能出去找份工作？”

    一直呆在城堡里当一只米虫，她觉得内心不安，她有手有脚，应该靠自己的努力赚钱。

    谢琛沉沉地盯着她，似乎在判断她的话有几分真，几分假。

    而慕千雪受不了长久的沉默，率先抬眸看了他一眼，这一抬眸就被他忽然逼近的脸庞吓得往后仰倒，脚下一滑：“啊！”

    眼见的就要摔倒了，她紧紧的闭上眼睛，腰肢却被一只强健的手臂牢牢地勒住，睁开眼，是他蹙紧的眉头。

    “就你现在这个样子还要出去工作？”

    话里的嘲讽一点也没有遮掩。

    慕千雪刚刚浮起的害羞一扫而空，咬住唇，从他的怀里退开：“我怎么样了？我之前也有干活，我可以自己养活自己。”

    香软的身体从手里脱离，谢琛眸光微闪，单手抄到西装裤兜，眉眼冷漠：“我的太太不需要去外面上班，好好在家里照顾孩子。”

    “孩子我会照顾，但是我也需要出去上班，我们只是协议结婚，不是真的夫妻，你不应该用你的规矩管我。”

    谢琛浓眉皱了皱，忽然压身靠近她，近到鼻子之间只有一丁点的距离，灼热的气息喷洒在她的唇上，眸光漆黑无光，幽深得让人看不透。

    “干，干什么？”

    男人靠得太近了，近到她害怕他会听到自己锣鼓喧天的心跳声。

    谢琛沉沉地盯着她看，打在她脸上的气息越来越重。

    慕千雪不知怎么的就想到了那天晚上，他的呼吸也是这样，她抬手小手推他，小手在他的胸膛上推动，却怎么也推不开，急得眼泪花花的：“谢琛，你到底要干什么呀？”

    娇软的，带着委屈的嗓音，似埋怨，又似撒娇，足以让听到的男人都失魂。

    那天晚上到后面她也是这样的声音，只是比现在的声音多了绝望和沙哑。

    谢琛忽然很想吻她。

    想动就行动，一向是他的风格。

    他单手握住慕千雪的手腕，举到头顶，按住，低头吻住。

    他欺上来的时候，慕千雪整个人都呆住了，嘴唇上濡湿的气息告诉她，她没有在做梦。

    他在吻她，为什么？

    他眉眼依旧是那么冷，连亲人的时候都仿佛在完成任务，但他的唇又是那么的热，仿佛能把她烫伤。

    呆愣两秒后，她挣扎：“唔，谢琛，你放开我......”

    谢琛掀开眼皮看了她一眼，随后将她困得更紧，吻得更深。

    “啪！”

    在谢琛松开的一瞬间，慕千雪的一巴掌随之而至，狠狠打在那张俊脸上。

    “混蛋！”她满脸生气，眉毛蹙着，眼睫毛沾着泪珠，像是雪片雨点，脆弱美丽。

    因为这一巴掌，谢琛的脸色也阴沉沉的拉了下来，从小到大还没人敢动他一根手指头。

    动他的人通常只有一个下场，死。

