    凤挽歌靠在旁边的栏杆上，欠扁的笑了笑：“好歹我也是你们院长的徒弟，这点特权都没有吗？而且你们剩下的那个结界，也只能关注一般的学员，我既然有能耐自己出来，那就是我的实力，副院长又何必那么较真吗？”

    柳青河深吸了一口气，努力压制住自己的愤怒。

    “凤挽歌，玉青学院存在上千年之久，自有一套规矩，不能因为你是院长的徒弟就可以一再挑衅。”柳青河气得眼角的青筋突冒。

    真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，这师徒两人没有一个不气人的。

    眼看柳青河真的有发毛的趋势，凤挽歌也没有再继续挑战柳青河的底线，收敛了正色，“别生气，我就是跟你开个玩笑而已。我此番前来其实是有件事想要找师傅谈一谈，当初他收我为徒弟，没有教过我任何的修炼方式，我可以理解他不是雷系也不是火系灵师，但如今我进到学院里面发现学院里面关于雷系灵技的记载也很少，所以就想着冒险的问一问师傅。”

    听完凤挽歌的话，柳青河脸色就更加难看。

    所以娄云霄那个混蛋收了人家为徒，什么也没有教人家？

    柳青河不由的再次上下打两凤挽歌，这得多么逆天的天赋，才能在没有任何人指导的情况下还修炼的如此神速。

    摊上楼云霄这个师傅也不知道是凤挽歌的幸还是不幸。

    “在大陆上雷系灵师本来就少，学院关于这方面的记载也十分少，不过我听说学院曾经出了一位十分了不起的雷系灵师，不过这几年他的行踪难寻，除了院长，任何人都找不到他的下落，我会把你的需求转告给院长的，在院长回来之前你就好好的修炼火系灵技。”

    说完又想起凤挽歌旁若无人的闯出结界来，有必要挽尊一下，“还有，我不管你是用什么办法出来的，绝对不可以有下一次。”

    得到了想知道的答案，凤挽歌也不再和柳青河唱反调，十分配合的低头认错，然后回学院。

    柳青河原本以为凤挽歌还要和他斗上两句，没有想到如此轻易的就低头认错离开，所有的动作一气呵成，让他不由得生出之前的一切都是凤挽歌刻意为之。

    某种程度上来说柳青河真相了。

    凤挽歌在中午吃饭的那个空隙仔细的看了一下藏书阁里面的分类，发现关于雷系灵技的记载很少，甚至都比不上之前他自己创造的灵技都不如，就想着来问一问娄云霄，结果娄云霄不在，就转而询问柳青河。

    虽然答案并没有很满意，但是好在有了一个大致的方向。

    晚上，凤挽歌按照约定的时间来到树林，她到了不一会儿，顾西和顾东两兄弟也到了。她还没有忘记白日里诸葛朗说的话，看着向他走来的两兄弟，她心中始终有一个疑惑。

    自己不知道学院里面不允许私斗，那是因为自己才来，而在这个学院里面已经呆上了三个月之久的顾西和顾东两兄弟不可能不知道。他们明明知道有这样的规矩，还要执意找自己挑战，她想要知道原因。

    “在动手之前我希望你们能够实诚的回答我一个问题，明知在私下私斗是会被学院开除的，为何你们还要来找我约战？”凤挽歌直接问。

    问完，她就不动声色的把兄弟二人的反应尽收眼底，看他们两人眼中都闪过一丝意外，凤挽歌立刻明白过来，他们是一早就知道这一条规矩的。

    她双手环胸站在那里静等着这两人给唉她一个回答。

    两人沉默了一会儿，顾西站出来回答她的问题，“很抱歉凤小姐，我们之前并不是有意瞒着你的，只是我们兄弟二人近一年都没有任何的进步，那任何你交手之后，我们隐隐有了突破的迹象，为了能够让修为更上一层楼，所以我们才不得不兵行险着。”

    凤挽歌皱着打量着两人，看他们神色认真不像是在说谎。

    看来这两个人还真的是为了突破才找上自己的，这两个人形势还算坦荡，若是这一次自己帮了他们，这一份人情他们就算是欠下了，以后说不定可以拿他们来给宁玄机练手。

    凤挽歌故作沉思了一番，“我这个人不喜欢被人欺骗我，如果想要我继续和你们比武那你们就要拿出让我足够心动的条件来。”

    顾西顾东：“……”

    凤挽歌趁火打劫的十分的得心应手，“你们两人冒险和我比试是为了突破境界，但我冒了这么大的风险却没有得到任何好处，反而风险倒是担了不少。”

    顾西看了一眼自家哥哥，最后咬牙问道：“我们可以加入凤小姐的家族。”

    意料之外的答案让凤挽歌都有些意外，她本来只是想要试探一下这两人为了修为可以做到何种程度，没有想到会直接开口加入她的家族。

    要知道在这个大陆上，但凡一个强者加入一个家族绝对不仅仅是限制自由这么简单，聪明的人都会选择一个强大的家族才对，他们这么轻易的答应加入她的家族是真的认真考虑过吗？

    不过既然他们连加入家族这种话都说得出来，那说明他们在修为上的追求很强，“你们现在还年轻，我也没有邀请你们加入我的家族的打算，而且现在凤家已经不存在了，与其说那些虚无缥缈的承诺，就答应以后和我弟弟过过招吧。”

    为了修为能够牺牲掉自由的他们，却在这一刻毫不犹豫的反驳，“凤小姐的弟弟已经是十六阶灵御主，我们不过是灵帝，怎么可能是他的对手？”

    “放心吧，不是要你们赢他，而是以你们作为对手，我要检查他学的东西。你们应该也有察觉到我的弟弟在人情事故方面很迟钝，而且他的攻击手段emmmm，等你们见识过就好了。到时候你们可能会受重伤，但是我可以保证你们不会死。”

    顾西和顾东互相看了一眼，都从对方眼中看到了认真的神色。

