    苏从海前半生起起落落，虽不算特别大，但也很坎坷，除了抚养苏泽长大成人外。

    有两样东西，也代表了他辉煌过的时刻，那就是海城市的房和周家村的三层小洋楼。

    03年建的房，就算是放到现在，在将墙体翻新一下后，也丝毫不落伍。

    对比与村子里有些人家，到现在还是砖瓦房，苏泽老家的房子，也很不错了。

    很快，车子停稳！

    冉厉首先打开后备箱，下车搬着东西，苏泽两人手上也提着一些，直接向家里走去。

    “你上次什么时候回来的！”

    路上，苏泽看向叶依柠。

    回想起自己差不多半年没回周家村了，上次五一回来也没有来柏江。

    倒是不如叶依柠回的勤。

    “上上星期放假的时候吧！”

    叶依柠回忆着，很快给出答复。

    闻言，苏泽点点头，和她说着话，三人也便直接走进了家里的院子！

    家里的院子不算小，因为是农村自建房，由当初的两个旧院子合并，所以很是宽敞。

    少说也得有150㎡！

    院子里除了大大的迎面墙，墙根处有些室外厕所，两边各有一片泥土地。

    现在里面正栽种着一些蔬菜。

    这几年苏从海虽然挣得不是特别多，但却依旧是有些闲钱在手。

    没事儿也总爱倒腾倒腾家里，像院子里当初的水泥地，如今也铺成了地砖。

    包括在于门窗，前两年苏从海恨了恨心，也全都拆了换成了新的。

    “姑娘，来喝口水吧，奶奶家里也没什么好东西，不要见怪！”

    “妈，你坐这儿！小黎不是外人。”

    苏泽刚打开双开门，堂屋（客厅）内几人的声音便传进他的耳朵里。

    只见黎佳怡有些不知所措的站在原地，她似乎是听懂了老太太在说什么。

    只是高秀琴帮她接了话。

    纵然是懂得许多国家的语言，黎佳怡现在却对苏泽家乡的方言听的一知半解。

    心里有些懊恼！

    早知如此，她当初应该先了解一番对方家乡详细的情况。

    她啥也想到了！

    就是忘了地方方言这一套！

    心里想着，黎佳怡不禁暗自下定决心，一定要学会这种方言！

    以后大概率少不了会用到。

    “奶奶，我爷呢？”

    “姥姥！”

    苏泽两人进来的动静，吸引了众人的注意，见此他和叶依柠同时开口。

    虽然半年多没见奶奶，但苏泽就是这个脾气，只会默默的对家里人好。

    你要说太过温情的举动。

    他一般不会有！

    “你爸和你爷在屋呢，哎呀~瘦了，在燕京没吃好吧！不过又高了一点。”

    刘舒梅刚坐下，见到孙子。

    又连忙站起身迎了过去，扶着苏泽的胳膊，仔细打量着半年不见的孙子。

    苏泽看着还不到自己肩膀高的老太太，不禁含笑着扶她重新坐回沙发上。

    “在燕京吃的挺好的，要啥有啥，没事儿，胖了就不好看了！”

    “我孙子胖了也好看！”

    刘舒梅被扶到沙发上，笑着点点头，嘴上不由底气十足的给出回复。

    只不过在这时，叶依柠却吃味道：

    “姥姥，我回来了！你看都不看一眼，光记得哥，把我都忘了！”

    闻言，刘舒梅不由嗔道：

    “你天天回来，我看都看烦了，你和佩齐一样不让我省心，我看你干嘛！”

    刘舒梅是一个手脚麻利的人，做事自然不会太仔细，所以对叶依柠姐弟俩那娇贵淘气的性子。

    是又疼爱又好气！

    “我哪有！”

    叶依柠不服！

    不过见姥姥不再搭理她，又看向苏泽，她故作生气的模样，寻找着什么。

    “姥姥，佩奇呢？”

    “跟你大姨家呢，没在家！”

    见叶依柠要上楼，刘舒梅直接了当的告诉了她，省的她白跑一趟。

    “小泽，这次要住多久。”

    “十来天吧！”

    …

    堂屋，高秀琴指挥着冉厉放东西。

    叶依柠还是上了楼。

    而黎佳怡则默默的来到苏泽旁边。

    刘舒梅和苏泽说着话，见黎佳怡走了过来，连忙对孙子说道：

    “这姑娘是你对象吧？长得真俊俏，她好像听不懂咱们的话，快让她坐，我给她倒杯水。”

    “不用了奶奶，她一会儿就走！”

    “走？”

    听到苏泽的话，刘舒梅有些疑惑，孙子搞了个外地女朋友，晚上不在家住吗？

    “对，她一会要去柏江还有事做，也不是我对象，是我同事。

    跟着我来柏江是有工作要忙，今天来也只是过来探望一下你和爷爷！”

    “哦！”

    刘舒梅不知黎佳怡能不能听的太懂，见并不是自己的未来孙媳妇。

    她有些话也没当场说出来，只是扶着腿坐起身，同时嘴上说道：

    “那就更应该让人家喝口水再走了，你们等着，我马上回来！”

    “好！”

    见老太太执意要去，想着这也是待客之道，苏泽也没拒绝，只是转过脸来。

    对着黎佳怡说道：

    “按计划你等会儿就走吧，宋小渔来接你，还是我让冉厉把你送到柏江县！”

    “老板，我正要跟您汇报！”

    黎佳怡靠近苏泽，拿出手机翻动了几下，随后在他旁边轻声说道：

    “燕京那边的人已经上了快速路，正在往柏江赶，我已经约了这边的行长牵线招商局。

    相信今晚就会有个大概的结果，我这边再跟您确认一下，前村东500米，200公顷！”

    “对！”

    看着黎佳怡手机上的地图，苏泽点点头，随即想到什么又嘱咐道：

    “尽量是东边，也没有说必须是前村，这个你自己把握，给我消息就行。”

    “明白！”

    黎佳怡见老太太从东屋走出来，点点头连忙又重新站好。

    “姑娘，坐坐坐！喝口水。”

    “谢谢奶奶！”

    见老太太挥手示意她坐下，黎佳怡抬脚接过对方递来的一次性水杯。

    脸上露出甜美的笑容。

    因为语言障碍的问题，此时的黎佳怡显的十分安静，而刘舒梅知道这不是孙媳妇。

    也没了继续问东问西！

    只是苏泽见黎佳怡喝了口水，想着今天只是带黎佳怡认路，没必要久待。

    他便对着刘舒梅说道：

    “奶奶，我把小黎送出去，她去柏江还有事儿，就不久待了！”

    “别呀！”

    虽然知道了对方要走，刘舒梅还是坐起身看向黎佳怡，也不管她听不听的懂。

    只是慈祥的笑着挽留道：

    “姑娘，在家吃口饭，水还没喝几口呢就要走，什么事儿明天也能办！”

    “谢谢奶奶好意，只是约了人…”

    黎佳怡听懂了几个字，见对方的肢体语言也大概明白对方这是在挽留她。

    于是连忙笑着拒绝。

    只是她话还没说完，苏泽就站起身，对着刘舒梅开口的声音打断了她的话。

    “奶奶你坐着吧，我把她送到门外！”

    “怎么回事儿？小黎要走啊？”

    一旁归纳东西的高秀琴，听到这边的动静，抬起头来却见苏泽两人正抬脚往外走。

    “是的阿姨，柏江约了工作上的客户，时间有点紧迫，所以也久待不了了！”

    高秀琴说的普通话，黎佳怡听的很真切，犹如天籁之音一般，她连忙解释起来。

    见此，高秀琴笑着点点头。

    “那你路上注意安全！等什么时候过来了，阿姨再给你做一些好吃的。”

    “妈，我去送她就行了！”

    见高秀琴要过来送黎佳怡，苏泽连忙抬手制止，同时打开了双开门。

    见状，高秀琴知道这是两人有话要说，她不方便听，便直接停住了脚步。。

    “好，那小黎！阿姨就不出去送你了，路上注意安全！”

    黎佳怡虽然听不太懂柏江的方言，但刘舒梅却听的懂普通话。

    见孙子只是送到门口，她走过去几步，伸手示意的同时，嘴上客气着。

    “送什么门口，你开着车直接把人家姑娘送到县里，然后再回来！”

    “奶，你也别出来了！”

    “阿姨，奶奶，再见！”

    苏泽把黎佳怡拉出门外，黎佳怡最后和两人做着告别，便很快离开了堂屋。

