    在夏雪居住的山谷中，自己体内的尸毒若是失去控制，让自己化成一个僵尸，楚小天都不敢想像那个后果。可就在他想停止天尸诀的修炼时，却惊骇的发现，天地间的阴寒之力已经浓郁到了带动他体内天尸诀疯狂运转的程度了。

    天尸诀已经无法停下，庞大无比的阴寒灵气在他的身体四周呼啸，犹如风暴一般的压迫他的身体，他连站起身来离开这里都做不到，话也说不出来，只能任由天尸诀在自己的体内疯狂的运转，同时，以最大的毅力来保持神智的清醒。

    楚小天弄出的动静太大，将一直在房里修炼的夏雪也惊动出来，看到的情况让她非常的担心，这个很像传说中的走火入魔，她想叫醒楚小天，可楚小天根本就不应她。她想过去帮忙，也被那恐怖的灵力风暴给挡在远处，近不了身。她急得团团乱转，却根本想不到一个什么办法，只能看着楚小天一脸痛苦的坐在那里。

    楚小天现在确实是蛮痛苦的，他体内的尸毒，已经彻底的爆发开来，脖子上的玉佩再也无法压制，一波波的不断冲击着他的神智。若不是这段时间的炼符让他的精神力大涨，恐怕他的神智早就坚持不下去了。可就算是这样，以这尸毒的不断强大，他的这精神力，也开始败退，怕坚持不了多久。一旦神智丧失，他就要变成一个只知杀戮的僵尸，恐怕这山谷里再也没有活口了。

    他想让夏雪带着小紫离开，可根本说不出话来的他，又如何能够做到。他连想死的心都是有了，但想死，在现在的情况下，也是一种奢望，他现在唯一能做的，就是坚持，让自己的神智不被尸毒入侵。

    不得不说，人的意志，在某些情况之下，可以发挥出难以想像的作用。他的神智，面对这庞大的尸毒冲击，虽然好像随时都会被冲垮一样，可对夏雪的担心却让他奇迹般的一次次挺了过来。

    一个时辰过去，两个时辰过去，楚小天还在那里坚持着，他的体内，尸毒已经变成了绿色，证明他已经成功的突破到了绿僵之境。可现在的他，却没有一点欣喜，他正在面临一个最大的挑战。现在，已经到了午夜时分，是天地间阴寒之气最为浓郁的时候，他体内的尸毒，在这一刻变得前所未有的狂暴。

    神智已经模糊，只剩下一点不灭的意志在苦苦的坚持着，只要过了这一个时辰，后面的两三个时辰，就好过了。不过，这一次，面对那比之前庞大了数倍的尸气，他的意志，终于也还是没能起到作用。

    双眼变成绿色，眼中的景象变成黑红二色，身上长出一层层的绿色长毛，长长的指甲从指尖伸出，两颗尖处的獠牙也从口中刺出。

    “戾……”一声凄厉的吼叫从他的口中传出，恐怖的音波让听到声音的夏雪一阵气血翻腾。她快要吓呆了，之前的一个人在她的眼前变成一个如此恐怖的怪物，任何女孩子都不可能不感到害怕，她忍不住的想要逃跑。只是，一想到这个怪物是之前的楚小天，那个扎根自己心底的男人，她就将心底的恐惧硬生生的压了下去。她要陪在楚小天身边，不论他变成什么，不论这个时候的他会不会杀了自己。

    虽然神智已经全无，可楚小天心底的那一股意志，却还在影响着他现在的僵尸之身。不过，意志终究只是意志，他的僵尸之身，还是在一步步的向着夏雪，那团他眼中的红光走去。

    “小天哥，你这是怎么了，你醒醒啊，不要吓我啊”夏雪站在原地，任由这恐怖的怪物接近自己，犹如杜鹃啼血般的声音带着一丝无助跟决然，呼唤着楚小天的清醒。

    夏雪的声音，犹如黑暗中的一盏明灯，让已经彻底被尸毒侵占的楚小天的神智恢复了一下，那恐怖的僵尸之身，也停了下来。虽然瞬息之间，他的神智又再次的沦陷，可见到此种情形的夏雪，却仿佛抓住了一根救命的药草一般。

    “小天哥，我知道你能听到我说话的，你不会伤害我的，你快醒过来啊”。

    “小天哥，只要你醒过来，你要我做什么我都愿意的”

    “……”

    夏雪的每一句话，都像是一声炸雷一般，在楚小天的心底炸响，让他那完全沦陷的神智恢复短暂的清明。不过，他的身体，却还是在缓缓的接近夏雪。但夏雪不为所动，只是站在那里，继续呼唤着楚小天，想让他清醒过来。楚小天那长着尖利指甲跟绿色长毛的双手抓到她的肩上，她没有移动，两颗尖利恐怖的獠牙触碰到了她的玉颈，随时都会刺入进去，她也没有移动。

    她心里只有一个想法，一定要将楚小天唤醒过来，哪怕是自己死在他的手上，也无怨无悔。

    这是一种煎熬，也是一种考验，任何一方经受不起，结局就是完全毁灭。

    时间一点点的过去，夏雪没有退缩半步，而楚小天，在夏雪的呼唤之下，也奇迹般的坚持了下来。虽然好几次差点将夏雪的玉颈咬破，可最后，都被他心底的那股绝强意志给挡了下来，没有酿成让楚小天后悔终生的大错。

    融月夜，过了午夜子时，就会消失，三个月亮各回原位。天地间的一切又再次恢复原状，有人突破，喜笑颜开。有人一如既往，愁眉不展。

    楚小天无比欣喜，他的神智，在三月归位时恢复了清醒，身体也恢复了原状。之前的一切还历历在目，让他一阵阵的后怕。

    看着面前这个一脸欣喜的少女，楚小天二话不说，一把将其紧紧的搂在怀里。

    “傻丫头，你刚才为什么不跑，你不知道，你可能会死的吗？你要是死了，我怎么活”感受着怀里玉人那有些颤抖的身体，楚小天有些沙哑的柔声开口道。一个女孩子，在这样的夜晚，面对一个恐怖的怪物，面对随时都会丧命的威胁，丝毫都不退缩，这需要多么巨大的勇气。

    “我什么都不管，只要小天哥醒过来，……”怀里传来轻声的呢喃，还没说完，就没有了下文。

    “傻丫头，真是个傻丫头，你要是有个三长两短，我也不会再活着”楚小天眼睛有些湿润，温柔的将怀里那已经昏厥过去的玉人抱起，向着她的房间缓步走去。

    面对一个恐怖的怪物，一次次的与死亡零距离接触，就算是一个男人，也会承受不了。夏雪为了楚小天，虽然变得无比的勇敢，面对这些恐怖场面，足足坚持了一个时辰，但她总是一个女孩子，在克服这些场面带来的恐惧心理，其心神消耗之大，不用多说。此时，看到楚小天恢复过来，她心神放松，再也支持不住，昏厥了过去。

    夏雪醒来的时候，发现自己正躺在一个温暖的怀抱里，外面的天色已经大亮，好像已经到了中午了。感受到身上的衣服并没有被动过，她在心里微微的松了口气，这才将目光正视，在她眼前，一张带着微笑的熟悉的脸，一双充满柔情的眼眸，正望着她，见她醒来，这张笑脸，缓缓的向着她的嘴唇印来，让她有些心慌。不过，她并没有躲避，而是缓缓的合上双眼，任由那两片火热的嘴唇落到自己的唇上。

    良久之后，楚小天抬头，看着俏脸羞红，躺在那里微微喘息的夏雪，轻声的开口道：“昨天晚上，怕吗？”

    夏雪睁开双眼，眼眸之中，有着一层莹莹的水雾，看起来无比的迷人。看着楚小天嫣然一笑，她微微的摇了摇头“怕，不过，我知道小天哥不会伤我的”。

    “没错，我是不会伤你的，但那个时候的我，已经不是我了，那个时候，我没神智的。你知不知道，我差点就杀了你了，你说你要是有什么好歹，我怎么活啊”楚小天看着夏雪，满是后怕的大声说道。

    “可你不是也没伤我嘛!”夏雪看着楚小天担心的样子，嘴角弯成一个小月亮，俏皮的吐了吐舌头，轻声的嘀咕道。

    “你……，这样的事，没下次了啊，下次我要再这样，你有多远跑多远。我真的不会有事，只要太阳一出来，我就好了”楚小天气结，有点心疼这个不知厉害的小丫头。

    “不要，我要帮你快点恢复”夏雪摇了摇头，根本不卖楚小天的账。

    “气死我了，我要惩罚你”楚小天无可奈何，大喊一声，再次向着夏雪的两片柔软红唇印了过去。夏雪虽然害羞，却也还是有些生涩的回应着。

    “小雪，我要你”两人的身体开始慢慢的火热，楚小天的双手也不老实起来，向着夏雪的腰带移去。

    夏雪微微一颤，她知道接下来会发生什么，本能的想要拒绝，可最后却只是满脸羞红的将双眼闭上，任由楚小天的手放到自己的腰带上。

    楚小天得到了夏雪的允许，心中颇为激动，正在他想有进一步的动作时，一个毛茸茸的脑袋凑到了他跟夏雪的中间，一双眼睛带着一点好奇的盯着夏雪，又看了看楚小天，呜呜的叫上两声，好像在询问两人在干什么一样。

