    “绒毛？”

    闻言，众人都自觉地向后退了几步，眼中满是恐惧。

    逼真的尸体，脸上还带着绒毛......一个恐怖的念头，浮现在所有人脑海。

    “宇晨，你不要吓人呀，这, 这怎么可能是真人呢？”

    胡雪菲抓着林争的胳膊，颤声道。

    一般的道具，就算再怎么拟真，也不至于做到将绒毛植入到仿真皮肤上，那样的成本简直不可计量，她怀疑是不是汪宇晨看错了。

    “我也不知道，你们过来看看吧。”汪宇晨脸上罕见地露出了凝重之色。

    众人你看看我, 我看看你, 最终，只有程丹妮和林争走了过去，去查看嵌在水泥中的女尸。

    女尸的脸上还带着生前残余的表情，脸上痛苦、疑惑而含笑，这几种情绪糅杂在一起，有种说不出来的怪异，看起来像是在甜蜜的睡梦中被人杀死一般。

    透过舞池四周五颜六色的灯光，可以清晰看到女尸脸上细密的绒毛和属于皮肤的不规则纹路，简直和真人如出一撤，很难不让人浮想联翩。

    看到汪宇晨就要上手去摸，胡雪菲连忙上前一步，拉住他的手臂道：“宇晨，不要乱碰这个，万一有什么问题，我，我怕！”

    “还是不要乱碰这具‘尸体’为好。”程丹妮凝视着眼前的女尸，也道。

    “好, 好的。”

    汪宇晨缩回手，拍了拍胸口, 似乎也在为自己刚才的大胆举动感到后怕。

    “这个道具不能取下来吗？”王瑶瑶看着鲁平问道。

    “不能。”鲁平摇了摇头，“这具‘尸体’，当初在搭建这座酒吧时，就直接和水泥一起浇在了墙里，类似的这种不可拆卸式的彩蛋在酒吧里还有很多，这也是为什么当初评审时没有把这些彩蛋拆除的原因，不是不想，而是根本拆不了。”

    “之所以这么设计，也是为了图省事，毕竟这座酒吧一共也就营业那么一周的时间，漫展结束以后就会被整个拆除，与其花费时间和成本去设计、施工精巧的结构，还不如用最简单粗暴的方式弄上去。”鲁平解释道。

    “我们......还是去下一个彩蛋点吧？我总感觉这个尸体很诡异。”胡雪菲连道。

    “嗯。”

    众人也都有此意，不想继续面对这具渗人的女尸了，于是收拾好墙布，继续跟着鲁平，来到了一处看起来像是DJ设备的仪器前。

    “你们看这个喇叭。”

    鲁平走到一座音响喇叭前, 示意众人看着他, 随后, 脚步在喇叭前快速走过。

    “哔！”

    那座黑不溜秋, 跟平常音响毫无区别的设备，前盖竟然猛地打了开来，从里面弹出一个诡异的吐着长长舌头、正发出嚎叫的惨白小人。

    小人造型诡异，下半身连接着一根弹簧，一双血红色的豆大小眼仿佛就像活过来了一般，充满恶意地瞪视着眼前路过的不速之客，饶是众人有所提防，心脏还是不由得猛地一缩。

    “这也太吓人了。”秃顶男人擦了擦脸上的汗水，忍不住道，“要是有人刚好路过这里，这鬼东西一弹出来......你们酒吧也太恶趣味了。”

    鲁平也不知道这秃顶男人是夸还是骂，只好尴尬地笑了笑。

    “不过，这里的道具，似乎都没有西方鬼怪的元素，这一点倒是和鬼节主题挺符合的。”秃顶男人走到长舌小人偶前，蹲下身子，仔细地打量着眼前的小玩具，感叹道。

    的确，从刚才到现在，已知的彩蛋之中并没有出现狼人、吸血鬼这种西方传说里的玩意儿。

    “喂，不是说不要碰这些道具的么？”王瑶瑶看着秃顶男人正在检查长舌小人偶，连忙制止道。

    “别担心，如果不能检查这些道具，我们怎么能获得一些有用的线索？这个风险，还是值得冒的。”

    秃顶男人满不在乎道。

    看着他一副认真的样子，林争站在程丹妮身边，隐隐感觉有些不对。

    不过，此时的他正在尝试一个极为大胆的操作，无暇顾及秃顶男人了。

    在他手中的手机屏幕上，出现的是一个蓝牙配对的界面，而蓝牙上，显示正在配对一个名为“刀落舞雪”的手机。

    “配对成功。”

    身旁的程丹妮不动神色地轻咳了一声，看着屏幕上的提示，眼底闪过一丝惊喜。

    在这座完全断绝外界通讯的酒吧之中，近距离的蓝牙通讯居然能用，这一点，令两人都大感意外。

    从刚刚开始，林争一直在有意无意创造接近程丹妮的机会，终于，他得以“不小心”地向对方展示了手机上的蓝牙连接界面。

    而刚好看到这一幕的程丹妮，立即秒懂了林争的意思，心照不宣地直接打开蓝牙，尝试着和林争的手机进行配对。

    在眼下无法暴露玩家身份的前提下，想要和其他玩家进行沟通，就只能采用这个办法了。

    林争很快在手机的便签功能上敲下一段文字，随后截图成图片形式分享了过去。

    “我是玩家665896，还有其他可以确定身份的玩家么？”

    “还没有。你对这次游戏，有什么看法？”程丹妮很快回了过来。

    “目前的情报太少了，相比以往的游戏，这次票鬼游戏根本没有太多的线索，不过，可以肯定的是，生路绝对和如何找出厉鬼有关。”

    有了和其他玩家交流的机会，林争也不禁松了口气，感到踏实许多。

    有些反常的迹象，或者是细微的线索，通常需要数位玩家共同寻找才能有所进展，玩家间的交流探讨，往往是生路破解中极为重要的一环。

    “你说的有一定道理，不过你觉得，光靠探索这些彩蛋，真的能找到什么有用的情报吗？这似乎和鬼物的真实身份，没有任何的关联吧？”程丹妮指尖快速飞舞，一边注意着周围的动静，一边不动声色地编辑着文字。

    看着程丹妮发来的图片，林争沉默了。

    是啊，眼前的这些看起来很是诡异的各种彩蛋道具，说到底，都是酒吧方面为了迎接中元鬼节特意设置的惊悚元素，混入酒吧里的两头厉鬼，无论怎么看，都和这些来历不明的道具没有什么必然的联系。

    难道，厉鬼的本体就附着在这些隐蔽在酒吧各个角落里的彩蛋身上？所谓的混入酒吧的厉鬼，其实是指物品而不是活人？

