    “沙沙沙……”

    冰茶挥舞着碧海，不久之后，锋利的长剑就在雪人的身上刻上了六个龙飞凤舞的大字，果然是“胸很挺，臀很翘”这六个充满了霸气的大字！

    凌月笑得弯了腰，却又意犹未尽道：“来来来，我们凑到一起去，用系统的抓图工具拍个全家福吧？”

    “嗯，好的！”

    一群人站在了雪人前方，冰茶马上说：“书生太高，挡住了秦韵姐了，低一点！”

    “这样？”我弯了弯腰。

    “还是太高！”

    “这样？”

    “不行，算了，你跪下吧……”

    “呃，好吧！”

    我单膝跪在雪地之上，凌雪在我左边，冰茶在我右边，三个重甲剑士都单膝跪地，身后则是7个俏生生的mm。

    “准备好了，要拍了哦，我们的全家福哦，嘻嘻～”

    当凌月截图的瞬间，忽然身后出现了一个虚化的影子，赫然是一个高大的雪巨人，它已经高高的扬起了手臂！

    喝！看我冰霜之拳！

    “嘭！”

    人影乱飞，全家福出炉的时候大家都傻眼了，雪月的一群顶尖高手，哪一个拿出来不是威震白云城，结果刚才的一瞬间，雪巨人踏在我们身上大声狂笑，这个全家福简直是太有爱了！

    “嚓！”

    配合着凌雪和冰茶，解决掉了雪巨人之后，我说：“这个全家福到论坛里，肯定很受欢迎，哈哈哈！”

    凌月说：“算了吧，我都被踩在雪巨人的蹄子下了，糗死了，不能不能……”

    “没关系，为了论坛币！”

    “好吧！”凌月一副壮士断腕的样子。

    冰茶则说：“只是被踩在雪巨人脚底而已，姐姐我被雪巨人的大脚趾夹住，那才叫真正的糗死……”

    “哼哼，我来我来～”夏天很积极。

    “走，咱们杀雪巨人去！”

    我捡起了一个雪巨人战靴，一马当先的去寻怪了，我的星辰之目可以全程开启，是最适合不过的侦察兵了。

    雪巨人是准Boss级的怪物，而且还是255级，号称玩家的最高级，经验丰厚程度可想而知了，杀了几个雪巨人之后，凌月喜悦的都忘了任务，只是催促我快点去找雪巨人来杀了。

    一边推倒一个又一个的雪巨人，无聊之余上了论坛，果然，夏天mm出来的雪月全家福已经被置顶了，点击在一个小时内飙升到数万，回复也有几百了。

    1楼：晕啊，雪月全家福，好多美女哇！

    2楼：不是全家福，清风揽月美女呢？我的最爱，怎么没有了？

    3楼：2楼是盲子，难道你没有看到Boss脚底下的那只手吗？

    4楼：最爱书生！

    5楼：鄙视，4楼花痴！

    6楼：我是四楼，netm的5楼，老子是男人！

    7楼：爱生活，爱冰茶——18o度跪姿，真诚求合-体！

    8楼：求书生和飞雪的种子，邮箱sb163点netbsp;   9楼：求一个h网地址，老子是试毒帝，有毒无毒不要紧，老子有诺顿，可以杀任何毒，什么网站我都敢点，就怕你不敢！

    1o楼：9楼的兄弟，我提供一个h站：。一点就netbsp;  ……

    不忍再看下去，很h很暴力！

    目光一扫，看到了另一个置顶的帖子，帖人王俊杰，帖子名为——

    《月神殿号召：参与国战，一个星期后，横扫二级主城安定郡！》

    然后，下面一行小字，写得文采飞扬——观天下之势，分久必合，合久必分，中华虎踞灵恸腹地，鸟瞰天下，今有月神殿，愿为群雄之先锋而攻伐无道之郡，安定郡位处我之西南，乃是中原扼要之地，定当夺之，以定天下，国之昌隆，在此一役！

    毫无疑问，这是一个请战帖子，意思就是说在一个星期后，月神殿会起对越南安定郡的国战，意在夺取安定郡。果然，王俊杰和红绫舞蠢蠢欲动了那么久，终于要动手了，安定郡，估计真的危险了。

    这个帖子点击过亿，回帖数十万，详细如下——

    1楼（红绫舞）：支持**，占领安定郡！

    2楼（七星灯）：支持，支持！

    3楼（剑火守护）：沙！

    4楼（我爱吃西瓜）：月神殿，这是什么东西？

    5楼（无敌风火轮）：红绫舞，我爱你……

    6楼（地狱天使长）：5楼重口味！

    7楼（剑火龙魂）：露珠湿纱碧，暮游晓寂积！

    8楼（很萌很好推）：我晕……

    9楼（过客）：路过，看纱碧……

    1o楼（我最无敌）：楼上全部都是白-痴！

    11楼（剑火刑天）：1o楼你死定了，以后别想在白云城混了，我定要杀你到零级……

    12楼（我最无敌）：刑天威武，不用你杀，我删号！

    ……

    基本上，孤坟振臂一挥可以带来全城的响应，王俊杰振臂一呼却能招来无数口水，月神殿在白云城劣迹斑斑，剑飞扬嚣张跋扈，韩信心情古怪，大秦帝国到处调戏小女生企图寻求一夜-情，在白云城，月神殿的声望极其低下！

    “书生，你看到了王俊杰的那个帖子没有？”凌月问。

    “嗯看到了。”

    “你怎么认为。”

    “龙魂实话实说了！”

    “你……”凌月脸蛋一红，嗔声道：“我问你怎么看待月神殿远征安定郡这件事，没问你别的什么……”

    “哦，月神殿啊……”我沉吟一声，笑道：“让他们杀吧，月神殿虽然联通各个党羽能有百万之众，但是一时三刻肯定打不下安定郡，咱们安心的等待，当月神殿将来拿下安定郡的时候，咱们出手，一举拿下安定郡，哼哼，这次绝对不再给他们任何机会了，对王俊杰的忍耐已经到了极限。”

    凌月轻笑：“嗯，你这样说就好，到时候咱们就螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “嗯嗯！”

    冰茶笑道：“王俊杰这厮的如意算盘这次肯定打不响了，哼哼，这个不要脸的家伙，仗着郑璇舞撑腰就以为能够跟雪月抗衡了，也不想想，雪月从游戏开始到现在历经磨难，不是一直都屹立不倒吗，怎么又会是他想要扳倒就扳倒的～～”

    我说：“冰茶，你看了夏天的那个置顶帖子没有？”

    “唔，看了……”

    “人家在那里对你表白，真诚求合-体呢……”

    冰茶红了红脸蛋，温柔的说：“合-体这种事情，以后再说啦，怎么可以对着一个女孩子公然提这种要求呢……”

    “……”

    显然，冰茶无敌了，我也没敢再多说什么，否则惹火烧身就麻烦大了。

    一群人继续游走在雪原之上，一片片的横扫那些雪巨人，几个小时的时间，光是那雪巨人装备就凑足了7套，这玩意也算是名牌了，回头去摆摊，批着卖！

    “今天晚上的sL，谁去出战？”凌月轰出了一个残月箭，回身笑问，又补充了一句：“今天晚上的两支队伍都是弱队，一个是新西兰的，一个是北爱尔兰的，都是二级主城的队伍～”

    “二级主城难道就没有高手啦？”秦韵问。

    凌月笑笑：“大概吧，秦韵姐你觉得暮光城有什么高手吗？”

    秦韵想了想：“貌似没有。”

    “这就行了，今天晚上的这两场，不如就练兵吧！？反正咱们之前的比赛都是全胜，已经积了许多分数了，就算是输了几场，晋级线下赛肯定是一点问题都没有的。”

    “嗯，好！”

    于是，一直杀到了晚上，可是雪原很辽阔，依旧有许多雪巨人等着大家去推倒，凌月便吩咐吃晚饭，之后可以直接上线去sL了。

    晚饭是自助餐，吃完了回来，差点没撑死，连踩油门的力气都快没了。

    重新上线的时候，晚上7：42分，可以传送入场等待sL的开战了，当我们一群人全部入场之后，凌月提交了参战名单，不久之后，双方的对阵阵容出炉——

    1V1：落雨无声　LV-217　Vs　深海蔚蓝　LV-214

    1V1：去年夏天　LV-215　Vs　马蹄铁　LV-227

    1V1：紫月　LV-214　Vs　自由战歌　LV-221

    1V1：淡淡稻花香　LV-23o　Vs　流浪的小兵　LV-216

    2V2：去年夏天　LV-215&落雨无声　LV-217　Vs　深海蔚蓝　LV-214&马蹄铁　LV-227

    ……

    “hoho，好强势的阵容哦，这个新西兰的队伍真的不错，你们几个要加油哦，输掉的没有夜宵吃！”凌月笑着战前鼓舞士气。

    毫无疑问，对手的这个阵容真的很强大，光从等级上来看，对于一个二级主城来说已经算是非常的强势了，平均等级不在雪月的出战阵容之下。

    稻花香的胜率最高，这一分应该是比较稳的了，其余的几个mm嘛，那得看挥了。

    第一个上场的是落雨无声，提着长弓，一个身穿皮甲的俏丽mm，而对手深海蔚蓝则是一个法师，级别不算低，一身的装备，看起来应该是天空之城副本里出的法师装，高等级亚仙器，不容小觑。

    深海蔚蓝一欠身，有礼貌的笑了一句：“中国美女，你好？”

    落雨无声微微一笑，说：“你也好。”

    “你叫什么名字？”

    “落雨无声，你呢？”

    “深海蔚蓝。”

    ……

    我听得鸡皮疙瘩都起来了，凌雪一样握紧了拳头，笑道：“我可真想冲上去揍他们两个……”

    我深有同感：“是啊，我也想！”