    声音传来的地方据他不远，为了避免麻烦，爱尔贝特在第一时间销毁了之前留下的痕迹。

    那是一个特殊的装置，是专门为了行军途中掩盖自身踪迹用的。因为还处于试验阶段，在外界并未公开。所以即使有叛军在这里也也不用担心对方会看出来这些破绽。

    只不过他毕竟是个病人，身上的伤口看上去并未给他的动作带来太大的麻烦，但事实上还是会对他造成一定的影响。

    他仔细地听了听，那边的脚步声并不算轻，应该不是受过专业训练的人。

    这颗荒芜星上，出现的会是谁呢？

    “嘿，卫森，就这种鬼地方真的是人能待的吗？那些该死的虫子简直阴魂不散！”

    “当初那些大人物选择这颗荒芜星的时候不就是因为这里偏僻？”

    “说的也是。”说话的声音小声嘟囔了句：“他们选择这种地方却让我们守在这里，这颗荒芜星环境不好就算了，这附近可是在打仗，联邦的人随时都有可能出现，这可是在他们眼皮子底下。这么危险的地方让我们在这儿还不让撤离，这是压榨。当官的一向就是喜欢欺压百姓。”

    “就你，还百姓？少说两句吧，被少校大人听到了说不定能一枪崩了你。”

    联邦的人？

    藏在巨大叶片背后的元帅大人听到他们的话之后皱了皱眉，会这样称呼只说明了一个问题：他们并不是联邦的公民！

    这里是墨索星域的边境，就算偏远也依旧属于联邦范畴，这些人出现在这里显然并不是什么正常的事情！

    那个所谓的少校……会是叛军？还是别的什么？

    想到这里，一向冷冽的眸子微微眯起，握着枪的手紧了紧。

    刚刚与匹配对象聊天时眸中的柔和瞬间消失不见。职业习惯让他下意识地寻找着有用的线索，并未惊扰对方，继续躲在叶片背后听着他们的对话。

    “不可能，那几箱东西那么重要，少校他还不得时时刻刻看着？他那个人多疑地很，对我们都是一点儿消息都不带透漏的。”

    “废话，军令如山你懂不懂？”

    “什么军令如山，我们又不是正规军，守那么多规矩做什么。就为了那几箱东西，我们就得把命丢在这儿，凭什么呀？”

    “你可闭嘴吧。上面的事情知道的太多可不是好事。”

    “你也别对我说教了，再往前走就是巨石区了，出了这林子我们万一运气不好被某个不长眼的卫星探测到，那该死的上校可不会放过我们，往回走吧。”

    “走了走了，回基地应该还赶得上饭点儿，希望那群恶狼能有点儿良心……”

    随着两人的声音渐渐远去，躲在隐蔽处的爱尔贝特才缓缓松开了握着枪的手，一直处于紧绷状态的肌肉瞬间放松了下来。

    直到这时，他才感觉到了伤口处传来的些许疼痛。

    刚刚的那两个人……

    不是正规军……基地……

    元帅大人深蓝色的眸子如海般深邃，那眸底的最深处渐渐地凝聚起了波涛。

    他意外坠落的这颗荒芜星只是个巧合，这样的荒芜星对于整个星域来说数量实在是太多了，再加上这里距离前线非常近，任何人都不可能想到叛军在这样的荒芜星上竟然还会有基地的存在。

    也好，他正愁找不到修复机甲的材料，既然他们有基地隐藏在这里，那他找些现成的东西也是个不错的选择。

    说不定还能找一个现成的飞行器离开这个倒霉的地方。

    想到这个，他没有任何犹豫，顺着那两人留下的踪迹跟了上去。

    ……

    得到了不少叶片的沈寻菡将它们分门别类地整理好，这些东西并不适合随意暴露在人们面前，这么多种植物，短时间之内她是分析不完的，她需要先将它们放到安全的地方才行。

    而这个安全的地方，绝对不是她的这间宿管时不时会冒出来查寝的宿舍。

    为了保险起见，她各自取了样本留在了学校，其余的直接打包准备带回家去。

    她想了想，找了已经不用的彩色纸张，在植物叶片的根部包好，只露出叶片的最上方部分和两三朵小花，下面包好的部分用彩色的丝带绑了起来，系了个漂亮的蝴蝶结。

    这样之后，一眼看上去就像是她抱了一大束尚未完全开放的花卉。

    “小菡，你这是要回……等等，竟然还有不长眼的敢送你花？送花就送花吧，这是什么奇怪的品种，都是叶子，就那两三朵小的可怜的小白花，也不怕送了挨打。男人啊，但凡多点儿心思也不至于送这种吧，我跟你讲，这样的男人不能要！”

    梁子玥在这附近还未离开，听到她准备回家，便自告奋勇地跟着司机一起开车来送她。

    谁知道，一见面，梁子玥的视线就被她抱着的奇特“花束”吸引住了。

    “谁说一定是男人送的了？”

    “难道不是？”梁子玥瞥了她一眼。

    她们认识这么长时间她当然清楚自己这好友可不是有闲情逸致给自己买花的人，经常住院的沈寻菡自然总能收到花束，但她每次都是直接往花瓶里一放不管了，枯死了就直接扔掉。

    要自己说这绝对是暴殄天物！

    哪有女孩子不喜欢花的？

    “……算是吧。”沈寻菡不想说谎。

    元帅大人如果按照人类标准的话应该算是男人没错。她的脑海里再次浮现出了照片中他身后的那根狼尾。因为一直接触各种生物，对于狼，她并不算陌生。所以她才能一眼认出他身后的那根。

    不知为何，她脑补了一下男人摇着尾巴的场面，突然将自己吓了一跳，连忙把这个可怕的想法扔出了脑海。

    谁知道她的犹豫却让好友更是来了兴趣。

    “算是……那就是了。不对，这也不是重点，重点是，你竟然收了？”

    病房的探望花束收下是正常的，但面前的这个很显然不是。

    从很早之前沈寻菡的男生缘就一直不错，可是她从未收过任何人送自己的花啊巧克力啊这类的东西，毕竟这些暗示性太强，强到她这种对于感情不算敏感的人也能察觉到对方在想什么。

    “嗯，我给他要的。”

    “你说什么？”梁子玥的尖叫瞬间响彻了方圆百米。

