    “这是？！”

    云穆死死瞪大眼睛，其内光华黯淡，在额头正中心处有着一道细微的血线，他只觉得身体越来越无力，最后倒在战台上。

    他至死都不明白，君星尘究竟用的是什么手段！

    以他后天武师后期的实力，却依旧只能看见一道紫色光华闪过，随后自己的意识就开始变得模糊了……

    太快了！

    “云穆……死了？”

    “虽说他搞背后偷袭，死有余辜，但是那林落也太果断了！”

    “别的王子死了就死了，可他是夜云皇朝的王子啊……”

    “这可是捅了大篓子了啊，夜云皇主不可能放过他的！”

    观战席上的人们一副见了鬼的表情。

    轰！

    一阵无比恐怖的气息从天空的宫殿中传出，所有人心中像是压了一块巨石一般，感到呼吸苦难，手脚无力。

    “小儿，大胆！”

    一道冷喝声响彻，随后一道白色的灵力匹练席卷向君星尘，宛若云雾一般，可是其上的毁灭波动，却使人心中惊惧。

    这一招，恐怕不是武道大宗师巅峰的强者，根本接不下来！

    君星尘眼神冷厉，他自然知道那出手之人是谁，夜云皇朝的皇主，云长修！

    他无比凝重地望着那道白色灵力匹练，身后的空间细微的波动着，准备将圣光显化出来。

    虽然挡不住这一击，但是起码他的命是可以保下来！

    “云长修，在我百花可不要太过放肆！”

    就在君星尘将要使用圣光的时候，又是一道冷叱声响彻，他听出了声音的主人，轻吐了一口气。

    只见战台的上空突然有着无尽的花瓣洒落，化成一个花瓣长河，将那白色的灵力匹练抵挡而下。

    悬浮在天空的宫殿中。

    云长修脸上噙着怒色，目光不善地望向苏紫熙，道：“女皇这是要保他？”

    “他是我百花之人。”

    苏紫熙神情慵懒地道。

    “他杀了我儿子！”

    云长修手中的茶杯应声而裂。

    “是你那个不懂事的儿子，出手偷袭在先，学艺不精在后，才被林落反杀。”

    苏紫熙红唇掀起一抹讥讽的弧度，瞥了一眼云长修，道：“众目睽睽之下，所有人都是看到了，林落本已经放过那云穆了，可是他不知死活，这你能怨谁？”

    “你……”

    云长修瞬间哑火，他只能愤恨地一甩衣袍，重重地坐在玉椅上，随后对云天书传音，不知道说了些什么，脸上露出冷笑。

    他心道：“有我儿在此，北境谁人敢称天骄？那林落活不了多久了，等苏紫熙这女人到了我夜云皇城，必要她好看！”

    苏紫熙望向战台上的白衣身影，瞧见他没有受到之前能量冲击的影响后，轻吐了一口香气。

    她凤眸盯着君星尘身上的圣灵力，心中疑惑道：“这种灵力……为何本皇从来都未见过？”

    ……

    此时，经过之前的那一幕，整个观战席都一片骚动。

    “夜云皇主出手被女皇挡下了！”

    “好强的波动，当时我若是在战台上，必死无疑！”

    “看，林落居然毫发无伤？！”

    “那种层次交手所传出的波动，首当其冲的就是他，但是……他真的没事哎！”

    “我靠，就连身上的白衣都整洁如初，这么离谱吗？”

    当他们望见那毫发无伤，白衣一尘不染的君星尘时，忍不住惊道。

    在两位武道大宗师巅峰实力的强者交手中，近距离受到冲击后，没有任何伤势，让人不得不怀疑他到底是什么怪物！

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    “呼……”

    君星尘长呼一口气，将手中的天霜剑收入储灵环之中，眼睛缓缓扫过观战席，随后闭目而去，等待下一个对手。

    半刻钟过去了，竟无一人走上战台！

    “本太子来战你！”

    突然，一个面目坚毅的青年跳上战台，发出一声巨响，使得人心中巨震。

    那青年穿着上等妖兽皮所制成的衣袍，目不斜视，气势雄伟，周身不时有着电光闪现，威慑力十足！

    “雷龙皇朝太子，雷隐！”

    雷隐说话之时都带着雷电之声，他拱了拱手，道：“本太子看你肉体不凡，便想领教几招！”

    君星尘认出了对方，正是那日刚从古井世界出来的时候，所遇见的那个青年，轻笑道：“肉体，我只是略懂。”

    “雷隐居然上场了！”

    “听闻他的肉体北境无双，虽然境界是后天武师中期巅峰，但是凭借着肉体之威，战胜了不少后期的强者！”

    “这一场战斗，应该会很精彩！”

    有人期待地道。

    雷隐微微握拳，一阵清脆的咔吧声响传出，身上的电光越来越密集。

    他伴随着刺耳的风雷之声，一步跨越十数米，来到君星尘身前，双拳连续不断地轰出！

    每一拳都呼呼生风，威势恐怖。

    君星尘抬起头，也是伸出手掌，以一种硬憾的姿态迎了上去。

    滋啦！

    只不过两者拳头接触的一瞬间，他眼睛一眯，竟是觉得手掌传来微麻之感，力量也随之变得弱了一些。

    也因此，面对着雷隐暴风骤雨般的攻势，他的脚步正在一点点后退着。

    “有点意思！”

    君星尘轻笑，终于开始正视起对手来了。

    “只是有点意思吗？！”

    雷隐暴喝一声，拳头上灵力飞速凝聚，随后电光璀璨的一拳击出，居然化为了雷龙之形，落在了君星尘的身上，道：“雷龙拳！”

    君星尘双手抵挡而住，脚掌深陷地面数寸，身形以肉眼可见的速度后退着，划出两道极长的痕迹。

    “不愧是雷隐，林落居然被压制住了！”

    “看来，他跟那些顶尖天骄比起来，还是差了一筹啊！”

    有人叹道。

    “可以，你肉体挺不错的……”

    君星尘赞赏地望了雷隐一眼。

    “只是挺不错？”

    闻言，雷隐面露不愉，道：“我本以为你心性非凡，是个人物，但是现在看来，是我错了！”

    “其实你没有看错……”

    君星尘笑着摇摇头，一阵轻风吹过，白衣猎猎作响，露出了坚挺的胸膛，他的身体正闪着莹莹白光，看起来十分奇异。

    “哦？”

    雷隐脸上布满狐疑之色，不知为何，他竟感到自己心中悸动了一下。

    “因为你的肉体相对于我来说……”

    君星尘浑身气势一变，道：“的确是不错！”

    下一刻，他的身形如鬼魅般瞬间出现在雷隐身后，手掌轻轻按在了其肩膀之上！

