    “做好准备，半天后，出去天苍阁。『文 Δ Ω 学迷． ．”

    林飞向大城主神识传音道。

    然后，林飞再度取出四百块圣晶，摆在身前。

    然后，放出那棵魂树，吸收这些圣晶中的灵气。

    既然融合了魂树，林飞便是打算开始加快自己的神识力修炼。

    现在，林飞面对虚境修为这一层次的武者，基本可以碾压，即使是虚境高级，林飞也有把握斩杀。

    但是，应劫境强者，比虚境武者要强大很多，林飞没有把握取胜。

    那天苍阁的太上掌教，乃是应劫境初级的实力，独角雷兽，可以勉强对付，但是，不一定能够取胜。

    所以，林飞打算，到时自己施展神识力攻击，配合独角雷兽，一起对付那天苍阁的太上掌教。

    这样，胜算可能会大上一点。

    刚才，林飞的神识力，足足提升了一倍，比起应劫境初级强者的神识力，肯定要强大很多。

    而且，为了更加保险，林飞打算尽快将自己的神识力，提升得更高。

    到时，对付那天苍阁的太上掌教，胜算自然会更加大。

    三个时辰后。

    四百块圣晶之中所蕴含的灵气能量，全部被魂树吸收完毕。

    然后，被转化成为林飞的神识力。

    林飞的神识力，再次得到极大的提高！

    将魂树收进识海之中后，林飞走出房间。

    “现在开始出，前往天苍阁总部！”

    林飞向自己的那些仆人，还有那两个姐妹，出神识传音。

    片刻后，三十多个仆人，还有英姐、燕儿两姐妹，全部集中在城主府大殿中。

    林飞操控城池的传送力量，将所有的人，全部传送进城池之中。

    然后，林飞离开六修城，展开迅雷步，拖着一道残影，向着那天苍阁总部所在的方向飞去。

    ……………………………………

    半天后。

    林飞来到了一片山脉的上空。

    下方，有着十八座青山耸立，淡雾缠绕，每一道山峰，都有着瀑布垂落，溅起阵阵薄烟，绿水绕山而流。

    一眼望去，尽是葱郁而美丽。

    泉水汩汩，繁花似锦，让这美丽之地多了一道生气，多了一缕灵动。

    十八座青山上，都有着许多的建筑，殿宇飘渺，衬在青山绿水之间。

    “这天苍阁的总部，景色倒是不错。”

    林飞打量片刻，赞叹道。

    林飞神识力放出，向下面扫射而去，一座座山峰，逐一感知一遍。

    施展神识力之下，林飞现，自己现在的神识力感知能力，比起以前，强大太多了。

    每一座山峰，每一个地方，都清清楚楚的落入林飞的识海之中，纤毫毕现。

    很快，在其中一座最高大的山峰之上，一间地下密室之中，林飞感知到了，一道气息骇人的身影。

    那是一个年约五十岁的黑衣老者，正在盘膝打坐，修炼着什么法诀。

    从他周身散出来的元力波动来看，正是应劫境强者！

    “看来，这位，就是天苍阁的太上掌教了。”

    林飞嘴角，露出一丝微笑。

    只要斩杀此人，整个天苍阁，就不足为道了。

    ………………………………

    就在林飞的神识力，从地下密室，那个黑衣老者身上扫视而过的时候。

    那个黑衣老者神色一动，一直紧闭着的双眼猛然睁开，眸子中，露出了惊疑不定之色。

    “刚才那道神识力，强大之极，到底是谁，在用神识力窥探我？

    莫非，有一位强者，来到我们天苍阁了？”

    黑衣老者的脸上，露出一丝忌惮的表情。

    他自然是感知得出，刚才那道神识力，十分强大。

    甚至比他拥用的神识力，还要强大很多。

    这就说明，天苍阁总部中，很可能来了一个，修为比他还要强大很多的高手。

    黑衣老者，再也没有心情，继续静坐下去。

    于是，身形一动，便是离开了密室。

    …………………………………………………

    此时，林飞已经降落在十八座山峰中，最高大的那座山峰之上。

    这一座山峰，乃是天苍阁中，那些高层人物所在的山峰，也是整个天苍阁总部，防守力量最严密的地方。

    林飞刚一降落，就已经被人现。

    “你是什么人？”

    立即，就有着成百个天苍阁的成员，迅向林飞降落的位置，围了过来。

    有尊境修为的，也有皇境修为的。

    “正好，就拿你们来试验一下，我现在的神识力攻击吧。”

    林飞很想试一试自己现在的神识力，到底有多强。

    于是，意念一动，一根神识飞矛，攻入一个皇境武者的识海中，向他的神魂体轰去。

    那个皇境武者，忽然现，自己的识海中，多了一柄散着滔天神识威压的飞矛，不由得惊骇欲绝，想运用自己的神识力，去抵挡。

    然而。

    轰！

    那柄神识飞矛的能量，太强大了。

    没有任何悬念，瞬间，就将那个皇境武者的神魂体，轰成碎片。

    魂飞魄散！

    那个皇境武者的眼耳口鼻之中，不断渗出血丝，脸部的表情，惊骇之极，犹如普通人撞见了鬼一般。

    然后，便是成了一具没有生机的尸体，摔在地上。

    林飞再度放出二十根神识飞矛，同时攻入二十名皇境武者的识海之中。

    啪啪啪啪！

    一眨眼的功夫，足足有二十位天苍阁的皇境武者，全部被轰碎神魂体，变成尸体，慢慢摔倒在地上。

    这种场面诡异之极。

    因为，神识力攻击，是无形无声的。

    在其他人看来，这些皇境武者，是跑着跑着，身体突然之间，就慢慢的软倒在地上，成为一具死尸。

    “这到底是怎么回事？”

    天苍阁的其他人，一个个只觉得头皮麻，纷纷放慢了脚步。

    ……………………………………

    “嗯，一根神识飞矛，可以秒杀一个皇境武者。

    那么，再试试尊境武者。”

    林飞背负双手，站立在一个斜坡之上，衣袂飘扬，整个人，显得空灵出尘，有一种高手的气度。

    意念一动，一根神识飞矛，蓦地攻入附近一位尊境武者的识海中。

    “啊！”

    那位尊境武者，立即摔倒在地，抱着自己的脑袋，惨呼起来。

    他的识海之中，一根神识飞矛，正在不断追着他的神魂体。

    由于，那根神识飞矛，所蕴含的神识能量，十分强大，他根本就没无法抵挡。

    神魂体只好在识海之中，四处逃窜。

    片刻间，就已经被轰中好几次。

    惨叫了片刻后，声音越来越弱，渐渐开始小了下去。

    终于，他的躯体失去了生机，变成了一具尸体。

    识海中，他的神魂体，已经被轰碎，化为虚无。

    “嗯，看来，一根神识飞矛，对于尊境武者，还不能够达到秒杀的效果，还要花费一段时间，才能将其神魂体轰杀。”

    总体来说，林飞对于自己现在的神识力，还是比较满意的。

    “你到底是谁，为何擅闯我们天苍阁的总部，为何施展妖术，杀我们天苍阁的人！”

    有一批天苍阁的人，已经围到了林飞的身边，向林飞喝问道。

    虽然，这些天苍阁的成员，并没有看到林飞动手，可是，谁都猜得出，那些忽然死去的人，肯定是眼前这位陌生的中年男子所杀。

    并且，大部分目睹这一诡异场面的天苍阁成员，都怀疑林飞是在施展妖术杀人！

