
“他死不了，你们放心好了！”戴青姬看到对面那么多人去查看艾思拉的情况，当即得意地喊了一嗓子，然后转身朝赫云帅那边走去。

对于这个结果，赫云帅似乎并没有丝毫意外，因为他早就看出来戴青姬的实力。

坐在轮椅上的黑广声则是倒吸一口凉气，着实没有想到，这个女人竟然如此厉害。他倒是知道，上次出海的时候，手下人在海上救了两个女人，并且带回了家里。而且这两个女人，一直都在儿子的院子里。

开始黑广声只是以为，儿子有可能是贪图这两个女人的美色，倒也没有放在心里。此刻看到戴青姬的实力，他才明白，原来是这么回事。

既然这个穿青色长裙的女人如此厉害，想来另外一个穿着黑色和服的女人，也不能差到哪里去。

黑家的手下们，看到戴青姬先拔头筹，不由得都是激动万分。但是他们也都知道对方的身份，所以没敢叫出声来。

赫云帅显得十分淡定，等艾思拉被抬到一边之后，他才淡淡地说道：“比亚斯先生，第一局是我们这边获胜。这个第二局么，你们那边是谁上？”

他直接就杀了比亚斯这边一个措手不及，着实有些令比亚斯和萨拉丁格大吃一惊。

不过没等他俩说话，一直站在萨拉丁格旁边的汉子就开口说道：“师兄，这一局让我上吧。”

“这个……”比亚斯看向萨拉丁格，用极低的声音说道：“万一这一局……是赫云帅出手怎么办……”

他对于赫云帅的实力，还是颇为忌惮的，现在难免会担心，他们这边派人上阵之后，赫云帅会像田忌赛马那样。如此一来，岂不是糟糕。

眼下输了第一局，比亚斯瞬间发现，他们一下子变得十分被动。特别是第一局的时候，还是赫云帅那边的人先站出来的，到了第二局，似乎理应是他们这边的人先站出来了。

他的话被汉子听了个清楚，那汉子显然有点不爽，愤愤地说道：“就算是赫云帅又能如何！难道你认为，我不是他的对手么！”

“我不是这个意思……”比亚斯尴尬地说道。

“那你是什么意思？”汉子又是愤愤地说道。

“好了……”萨拉丁格当即说道：“费舍尔，我相信你的实力，展现出来，让对手瞧瞧吧。”

“好！”汉子答应一声，旋即抬手一拽，就将身上的银色长袍朝后面丢了出去。

银色长袍十分的宽松，脱掉之后，里面竟然是穿着一件银色的板甲。

费舍尔的手伸到背后，接着竟然亮出来一口长剑。这口长剑的长度，差不多超过三尺，剑身宽口，跟东方的长剑截然不同。长剑之上，寒光闪闪，不难看出，这绝对是一柄利器。

他提着长剑，缓缓地朝前面走去，嘴里嚣张地说道：“你们那边谁上！”

“我来吧。”不用赫云帅出声，车信由美就跨步朝前面走去。

旁人对赫云帅现在的情况不清楚，车信由美还是清楚的。她心中明白，赫云帅因为给戴青姬清除毒素，消耗了不少真气。对面站出来的这个家伙，也不是等闲之辈，但料想没有那个叫萨拉丁格的厉害。

自己只要替赫云帅接下这一阵，击败对手，起码也算是报答了救命之恩。

对面的比亚斯一看到走出来的是车信由美，不由得松了口气。在他的心里，对赫云帅还是十分忌惮的，生怕这场是赫云帅出手，直接击败费舍尔，这样的话，第三场岂不是等于不用打了。

现在由车信由美对费舍尔，比亚斯对费舍尔还是很有信心的，料想这一局是赢定了。等到了第三局，再有萨拉丁格出手，定然能够狠狠地教训赫云帅一顿。

费舍尔和车信由美都缓缓地走向对方，费舍尔一脸的凶悍，不过此刻却显得十分的谨慎。毕竟上一场，艾思拉输的这么痛快，一部分原因也是太过轻敌，所以决不能吃这个亏。

当二人之间的距离差不多能有十步的时候，费舍尔猛地大叫一声，“来吧！”

说完这话，他身形一动，如同猛虎下山，就朝车信由美扑了过去。人扑上去的同时，手中的长剑已经举了起来，剑尖直取车信由美的胸口。

“刷！”

别看费舍尔五大三粗，身上还穿着板甲，但他的动作极快，就这一个起落，便从十步远的距离窜到了车信由美的身前。

车信由美显然是没有想到对方的速度能这么快，好在在费舍尔起步的时候，她急忙朝旁边移动，才躲过了这一剑。紧接着，车信由美的手掌一翻，掌中浮现出一个一黑一白的太极图案。

“刷！”

她抬手一掌，就朝费舍尔的身上打去。

费舍尔也是加着小心，见到太极掌印打过来，他立刻将长剑横在胸前。

“砰”地一声，太极掌印正好击在剑身之上，跟着化为乌有。

“也不过如此！”费舍尔咆哮一声，又朝车信由美扑了上去。

而车信由美这次没躲没闪，双手只管掐到一起，在她的身上立时浮现出一道五芒星图案。

“刷刷刷刷……”

刹那间，一连串小型的五芒星从车信由美的背后射出，从好几个方位射向费舍尔。

费舍尔在接了车信由美一招之后，就能感觉出来，这个女人不是等闲之辈。

看到这么多的五芒星射来，他赶紧辗转腾挪，手中的不住地挥舞，护住身子四周。他挥舞长剑的速度那叫一个快，将整个身子包裹的是密不透风。

“当当当当……当当当当……当当当当……”

一个个小型的五芒星全部撞到剑网之上，发出一连串的金铁交鸣之声。

车信由美见费舍尔忙活着抵抗五芒星，她右掌一翻，掌心又浮现出来太极图案。不过这一次，车信由美没有朝费舍尔的身上打，而是打向费舍尔的小腿。

“刷！”

不得不说，女人有的时候就是心机缜密，费舍尔既然只管忙乎身上，用长剑上身上包裹的密不透风，那下盘必然空虚。

太极掌印直奔费舍尔的小腿，费舍尔也真如车信由美所料，光顾着上半身，没有留意下半身。可就在车信由美出手的一刻，一个声音猛地响了起来，“当心脚下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544333"  chaptername="第4380章  当心脚下">加入书签</a>
</div>
