    第246章 阴间，地府？

    “鬼门关？”

    秦红衣惊呼，只感觉浑身冰凉。

    真的来到了鬼门关。

    唯有九幽面无表情，双眼绽放着一道幽光，打量着前面的那一扇漆黑大门。

    这一道门户，已经破碎了一角，仿佛被什么斩下来，地面上还留下一道深深的沟壑。

    不用说，曾经这里发生过大战，留下了斑驳的痕迹。

    九幽一步步走向鬼门关，来到近前，才能感受到这一道门户的诡异，上面弥漫着无数阴冷鬼气。

    而且还刻画着密密麻麻的厉鬼图案，阴气腾腾，仿佛要从里面挣扎出来，看得人头皮发麻。

    在鬼门关那一头，是茫茫的一片荒芜废墟，残破不堪，甚至一只阴灵鬼怪都看不见。

    九幽站在鬼门关前驻足了许久，最终踏步穿过鬼门关。

    两人穿过鬼门关，一进来，就感觉一股强大混乱的气息扑面袭来，荒凉，阴暗，冰冷，肃杀。

    前方一片黑暗，看不见尽头，只有万里黄沙滚滚，时不时卷起一阵阵阴风吹过。

    两个人的前面是一片茫茫无尽的黄泉路，看不到尽头。

    有道是黄泉路上莫回头。

    上午日月星辰，唯有茫茫的黄沙遮蔽，阴气滚滚。

    向前看，没有尽头，只有永恒的死寂和冰冷。

    秦红衣有些心惊胆战，尽管她喝了孟婆汤，灵魂记忆不存在，但这些日子主动学习了许多知识和东西。

    对于阴间地府还是有着一丝丝本能的恐惧的。

    何况，她隐约间感觉自己曾经好像来过了，可惜灵魂被洗白了自然没有任何记忆。

    “走。”

    九幽淡淡的说了句，率先踏上黄泉路，一步一步的超前走去，没有一丝回头的念头。

    他目光幽幽，已然有了某种发现和感应。

    秦红衣紧跟着身旁，寸步不离，心里又是紧张又是害怕，但还是镇定下来，运转着体内的功法，一道道玄奥的气息笼罩自身。

    一瞬间，她消除了内心恐惧，反而有一种亲切舒服的感觉，很诡异。

    这是她特殊体质和喝过孟婆汤，还有修炼之法的缘故，三者加在一起就仿佛阴间地府是自己家一样亲切。

    诡异的感觉让她无所适从，但还是冷静的跟着九幽一起走过黄泉路。

    一路走，一路看不到任何东西，两边是茫茫的黄沙翻滚，迷雾蒸腾，唯有脚下这条黄泉路不断的延伸。

    呜呜...

    黄泉路的两旁，迷雾中传来一阵阵凄婉的鬼哭声，让人心中恐惧，不自觉的有些害怕。

    滚滚黄沙迷雾中，鬼影憧憧，仿佛有着什么可怕的东西隐藏在里面，正盯着黄泉路上的两人。

    “九幽，我感觉好像有东西在盯着我们。”

    秦红衣心里凛然，察觉到两边不对劲。

    九幽听了后扫了两边一眼，目光幽幽，透过了重重迷雾和黄沙看见了一道道诡异的影子。

    这些影子，漂浮在黄沙迷雾中，目光幽冷，空洞的望着两人，让人寒气直冒。

    “哼！”

    九幽冷哼一声，没有在意，甚至脚步都不停的往前走。

    倒是秦红衣有些害怕，直接祭出了一盏灯，燃魂灯亮起一点幽光，瞬间驱散了周围的阴冷邪物。

    黑暗中，那一双双空洞的眼睛齐刷刷盯着那一盏灯，露出一种畏惧的表情，纷纷退去。

    感觉那股气息弱了很多，秦红衣才松了口气。

    九幽一语不发的走在前面，目光始终盯着黄泉路的尽头，仿佛察觉到了什么异样。

    走着走着，突然，前方出现了大量的骸骨，一具具遗骸散落在黄泉路上，有的倒在了黄泉两旁。

    看着这些骸骨，九幽露出了思索的表情。

    骸骨中有着人形，有着兽骨，更有着一些长者翅膀的遗骸，一看就不对劲了。

    而且四周还散落着一些兵器碎片，有破碎的长剑，一碰就碎，有断裂的长矛，光芒暗淡，失去了灵性。

    常年被阴气侵蚀，一碰就会化成漫天飞沙。

    九幽只是一扫而过，没有一丝停留，反而是脚步加快了。

    至于为何没有飞，这里头顶上遮蔽着茫茫的黄沙迷雾，透着一股窒息的压迫感。

    飞上去会发生什么谁也不清楚，九幽不敢尝试。

    两人走了足足十几分钟，终于，在前方看见了黄泉路的尽头。

    不过当两人来到了黄泉路的尽头，被眼前的景象惊呆了。

    “这...”秦红衣呆呆的看着前方。

    在两人面前，路断了。

    是的，黄泉路断，前方是一片灰蒙蒙的黑暗虚空，脚下一片黑茫茫的雾霭笼罩蒸腾，直接被斩断了。

    九幽站在断裂的黄泉路尽头，望着前方茫茫无尽的黑暗，有着混沌气沸腾笼罩，看不真切。

    但能够清楚地感受到那里面传来的可怕气息，有种强烈的危机感。

    这里是阴间地府，但脚下的黄泉路却断了。

    “怎么会这样？”秦红衣心中愈发的不安。

    九幽没有说话，沉默了半响才开口道：“你在这里等着，我去看看。”

    嗖！

    说完他直接纵身一跃，朝着前方茫茫的一片黑暗混沌飞去。

    刚刚飞去，只听轰隆的一声，无尽的黑暗混沌朝着他席卷而来，隆隆之声震荡整个阴间大地。

    九幽双目一冷，抬手一掌按去。

    嘭！

    迷雾炸裂开来，被一掌拍散了。

    九幽速度极快的冲过去，却突然感觉下方空洞的迷雾中传来一股危机。

    嗖的一声，下方无尽黑暗中飞出一道黑芒，闪电般袭来。

    九幽临危不乱，抬手凝聚一团幽冥之力打了上去。

    两者碰撞，瞬间爆炸，掀开了下方无尽的迷雾，露出了黑暗深渊下的情景。

    看到下方的情景，九幽都忍不住瞳孔一缩。

    在下方无尽的深渊中，堆积着数不清的生物骸骨，密密麻麻的骨山堆积在下面，散发着恐怖的阴冷气息。

    甚至还有一些残破的尸体，居然还保留着一丝丝血肉存在，却散发着一种腐朽的气息。

    这里仿佛一个乱葬岗，堆积着无尽的尸骸，透出一种令人心悸的气息。

    唰！

    无尽尸骸中，一具腐烂的尸骸突然抬头，空洞的眼睛里面闪烁着两朵红芒，慑人无比。

    九幽双眼一眯，体内涌出一道道光芒，想也不想直接凝聚一股强大的力量轰了下去。

    哗啦！

    一团光芒穿过迷雾，却消失的无影无踪，让九幽都感觉到一丝丝危险，相当棘手。

    他看着恢复过来的重重迷雾，想了想还是没下去，继续往前飞去。

    在穿过了重重迷雾阻碍，终于看见了前方的一些模糊景象，仿佛有着大量的宫殿出现在眼前。

    轰！

    刚一接近，就感觉一股强大到不可思议的力量轰了上来，将九幽直接震飞出去。

    他脸色惊疑，放眼望去，一道道混沌气沸腾翻滚，交织成一片，挡在了前方的路线。

    透过混沌气流，可隐约看见大量的破碎建筑，在其中一座庞大的宫殿前，正有着一具尸体跪在那里，身上插着一杆漆黑的长枪。

    当九幽目光看去，那具尸体陡然抬头，两道红芒撕裂混沌激射而来。

    砰砰！

    九幽反应迅速，直接挥出两拳，打出两个黑漆漆的旋涡瞬间爆炸，身体接着反震力量飞快后退。

    电光火石间，他看见了大殿前的那具尸体，浑身散发着恐怖的黑气，被扭曲了一样，身体被一杆恐怖长枪刺穿插在地上。

    这可怕的一幕，让九幽惊疑，那具尸体居然还没死？

    还是说它有着一股本能的意识残留。

    这一次进来，让九幽明白一个可怕的事情。

    地府，破碎了。

    前方有危险，九幽衡量了许久最终退了回来。

    “怎样，有什么发现？”

    见到他回来，秦红衣松了口气，赶忙询问。

    九幽摇摇头，站在断掉的黄泉路前眺望着那茫茫的黑暗混沌，那里面隐藏着巨大的秘密。

    地府为何破碎了，一只阴魂鬼怪都不存在了。

    整个地府仿佛空荡荡的。

    “你看那边，好像有东西。”

    秦红衣忽然惊讶的指着黄泉路旁边不远处的断崖说道。

    (本章完)

