    “连老，一切是这样的...”

    赵成周细细的将一切事情从头到尾叙述了一遍，甚至精确到了讲述着苏家人当初是如何无耻的要强抢秦北买下的房子据为己有。

    赵成周每说完一件事，连君昊的脸色就会阴沉一分。

    直到赵成周将所有的事情全部说完，连君昊的脸色，已经黑的如同锅底一般。

    一切愤怒，尽收眼底，如同一座即将爆发的火山！

    “这就是你们苏家干的好事？这就是所谓的清影丫头，骗走你们的公司？栽赃嫁祸害的你们被逐出族谱？”

    连君昊气的浑身发抖，两只瞳孔几乎要瞪出了眼眶！

    “不是的，连老，您听我解释，这一切都....”苏老太君连忙想要解释。

    “无耻！”

    “无耻之尤！”

    “我...我怎么会信你们这帮道德败坏的家伙的一面之词！混账！一群混账！”

    连君昊暴怒至极，骂的苏家众人那叫一个狗血淋头！

    就因为苏家的颠倒黑白，导致他堂堂龙国六卿颜面扫地不说，还误打了苏清影，更是导致战部损失了一名二阶战皇！

    “清影丫头，刚刚连爷爷，是不是打的很疼？”

    连君昊走上前，看着苏清影此刻微红的脸颊，心中充满无尽愧疚。

    他堂堂执掌战部的尊老，竟然被如此浅薄的谎言给骗了！

    “是连爷爷对不起你！”

    连君昊又看了一眼抱在苏清影腿边的秦盼，随即缓缓蹲了下来，一脸慈祥伸手道：“孩子，过来。”

    秦盼没有理会他，还在记恨着连君昊刚刚动手打了苏清影。

    “儿子，听话，爷爷在叫你呢。”苏清影温柔道。

    “孩子，对不起，是爷爷不好，听了坏人的话，打了你妈妈，是爷爷不对。”

    连君昊轻轻的抚摸着秦盼，然后从怀中颤颤巍巍的拿出了一个令牌，递到了秦盼手中。

    “战皇令！”

    “连老！不可！这战皇令是庙堂三老亲自赐予！六卿各自只有一枚啊！”

    “连老！三思啊！”

    见连君昊竟然将战皇令送给秦盼，战部一众高手纷纷脸色大变！

    战皇令，可号令龙国全部官封战皇！如有违者，如同违背龙国庙堂三老！

    敢袭击战皇令拥有者，更是等同于对整个龙国宣战！

    这是何等至关重要的令牌！而连君昊却将战皇令，送给了一个只有六岁的孩童！

    这是整个龙国前无古人，同时也后无来者的大事啊！

    “住嘴！这是老夫的决定！尔等要违抗老夫的命令嘛！”

    连君昊脸色一冷，怒斥一众战部高手，随后看向秦盼，又恢复了慈祥的神色。

    “孩子，这个东西你一定要收好了，有了这个东西，有很多厉害的高手，都得听你的话，你也可以用它来保护你的妈妈，这是爷爷对你，还有你妈妈的道歉。”

    “连爷爷，不可以，这东西太贵重了，我不能收！”

    苏清影连忙拒绝，虽然她不知道这个令牌有什么用处，可是看那么多人脸色很差的样子，她明白，这个令牌，很重要！

    如此贵重物品，她万万不能收！

    秦盼似乎是听懂了连君昊的话，没有推辞，而是直接将战皇令收下。

    他知道，在自己还没有足够的力量前，这个东西，是保护他和妈妈最关键的存在！

    “好了，清影丫头，东西既然送出，就没有再收回来的道理了。”

    “秦军主，既然一切真相大白，那今日，老夫给你一个道歉！”

    随后，连君昊又当着众人的面，对秦北鞠了一躬。

    身为龙国六卿，敢作敢当！

    错就是错，又何须遮掩？身为六卿，连君昊自然也有着自己的傲气！

    “连老！”

    一众战部高手心头震撼，但是却没有阻拦。

    六卿啊！这恐怕是有史以来，第一个六卿尊老，当众认错！

    “好！敢作敢当，今日，我便尊你一声连老！”

    秦北点了点头，大夏龙雀刀即刻收鞘。

    随后，连君昊来到苏景同和苏景玉面前，狠狠给了二人一个耳光！

    “看在你们爷爷的份上，我留你们一条狗命！否则的话，就凭今日我战部损了一个二阶战皇，你们苏家，一个都别想活！”

    “连爷爷，我错了，我再也不敢了..”苏景同连忙跪地，瑟瑟发抖。

    本来他们幻想着的苏家将晋升青州豪门，这一瞬间希望却全部破灭！

    “对不起，连爷爷，我错了，我真的错了！”

    “连老，我们再也不敢了！”

    苏家众人纷纷跪地求饶。

    “够了！你们这些无耻之徒，死罪可免，活罪难逃！从今天起，青州，将再无苏家！褫夺苏家全部财产！凡苏家一切资产，全部归于清影丫头手中！”

    连君昊直接当着众人的面宣布道，相当于给苏家判了死刑！

    “走！”

    宣布完后，连君昊直接带人离开，这次的青州之行，让他很不愉快！

    “连爷爷，求求您三思啊，不要啊！”

    苏景同连忙追上去想求饶，本来苏家现在所剩下的产业已经没多少了，要是再全部被夺走，他们可就真的没活路了！

    “草特么的！还得寸进尺了？滚！”

    一名战部高手恨的牙痒痒，一脚踹飞苏景同。

    若不是这些王八蛋，他们怎么会和秦北爆发出那么大的冲突？甚至损失了一名二阶战皇！

    双方差点打起来！

    一切，都是因为这些王八蛋！

    若不是连老有命，他真恨不得一刀剁了这些苏家人！以泄他心头之恨！

    随着战部的车队离开，也带走了苏家众人最后的希望。

    “完了...一切都完了...”

    苏老太君像是彻底失了神一般，这一次，可不是开玩笑的。

    连君昊亲自开口，苏家，真的完了！

    “哎呀呀，我的好大侄子，现在这苏家大厅，似乎一点都不挤了呀。”

    这时，赵成周一脸笑眯眯的走了过来，仿佛出了一口恶气！

    小兔崽子，刚才还敢让老子站外面淋雨？

    现在你再嘚瑟一个看看？

    “赵...赵叔叔..”苏景同勉强挤出了一个笑容，似乎想要讨好。

    “我呸！无耻！”

    赵成周解气的吐了一口唾沫。

    “秦军主，没什么事儿的话，我就先告辞了。”

    赵成周也明白，下面的事情，就不太适合他这个外人在场了，总而言之，苏家，算是彻底完蛋喽。

