    洗漱后，吃了程存武打包回来的鸡排饭，谢清才向程存武说了自己的发现。

    “物质的电场共鸣?”程存武思考起来。

    对于这个发现，他还是心里没底，毕竟干冰上的情况，是光波的光热共鸣，这是已经证明的理论。

    另外还有声音、机械波、光电场之类，这些都会产生特定的共鸣高峰，例如著名的卡门列涡效应。

    很多人都很难想象，一阵十级以下的阵风，竟然可以将一座钢筋混凝土打造的现代大桥瞬间撕裂。

    这就是风的流速、方向，刚刚好和大桥本身的结构，产生了共鸣，瞬间激发了这种魔幻一般的巨大力量。

    共鸣，是一种非常奇特的效应。

    用通俗易懂的话来说，就是物品与力量（可以声波、光波、电波、机械波）到达特定的频率，两者一触碰，产生了事半功倍的效果。

    “我们需要重新设计实验，阿清你的想法是什么？”

    喝了一口胡萝卜排骨汤，谢清说出了自己的想法：“如果一种一种化合物的尝试，这样太费时费力了，我的想法是从基本元素入手。”

    “基本元素？这倒是有点意思。”程存武立马就明白对方的用意了。

    人类目前已知的原子种类，也仅仅只有118种，这其中还包括了24种人工合成元素。

    如果将一部分不常用的元素踢出，人类常用的基本元素满打满算，就那40～50种左右。

    谢清坚信如果真存在电场合成的共鸣频率，那这个共鸣频率，一定是从基本元素开始，然后向更复杂的化合物发展。

    急匆匆吃了午饭，俩人又叫了熊玲惜，来到了实验室中。

    谢清打开自己的笔记本，将凌晨思考出来的内容，发给俩人参详一下，然后开始设计实验。

    既然要探明基本元素的电场共鸣频率，那他们就从最轻的氢元素开始，然后是氦、锂、铍……一个个元素向上。

    下午三点半，他们开始了一个尝试，用液氢作为原材料，然后启动静电场，开始了初步的实验观测。

    整整忙碌两个星期，他们初步完成了前八种元素的一些实验。

    在实验过程中，谢清三人一直试图找出，电场作用在这些元素上的某种规律。

    无数次的实验中，他们终于看到了一丝曙光。

    “温度，物质的温度，特别是低温状态下的固体物质。”谢清眼前的桌子上，摆满了各种各样的统计表。

    其中被他放在中间的几份统计表，上面罗列了八种元素，在不同温度下，通过覆盖静电场，可以实现电催化的效率情况。

    “这个温度，还真有一些规律。”程存武将氢、氦、锂、铍、硼、碳、氮、氧的共鸣温度统计出来。

    其中氢是负24摄氏度，氦是负123摄氏度，锂是负26摄氏度，铍是负37摄氏度、硼是负45摄氏度、碳是负56摄氏度、氮是负66摄氏度、氧是负78摄氏度。

    对于这些数据，熊玲惜预测道：“那接下来的氟，电场共鸣温度则应该是在负80～90摄氏度之间，但氖元素和氦是同族，我猜测可能会和氦差不多。”

    “试一下就知道。”谢清说完，抽出一张白纸，在上面写下了两个实验设计。

    按照实验设计，他们果然负80～90摄氏度的区间中，发现了氟元素的电场共鸣频率。

    而惰性气体同族的氖元素，则和熊玲惜预测的情况大致相同，该元素的电场共鸣温度，在负127摄氏度左右。

    晚上，实验室内仍然灯火通明。

    三人兴奋不已的讨论着。

    熊玲惜指着柱状图说道：“如果按照现在的估算，我预测一下钠、镁、铝、硅、磷、硫、氯和氩，其电场共鸣温度，也应该在这个区间内递进。”

    “可是19号～36号呢？”程存武有些疑惑起来。

    此时谢清开口说道：“温度间隔的区间，可能从大概等于10摄氏度，变成大概等于4摄氏度。”

    “有点道理。”程存武思考起来。

    当然，仅仅是温度还不够产生电场共鸣，这个电场共鸣，还需要另一个要素配合，那就是电场强度。

    因此组成电场共鸣的核心原理，就是电场强度＋物质温度，而电场强度也随着原子外层电子数的增加，而呈现出递增加的现象。

    这个温度和强度，低了不行，高了不行，不同时达到最佳耦合也不行。

    当温度和电场强度都达到最佳的时候，元素的化学反应效率达到了最高，就算是惰性气体中的氦、氖，都可以产生相对比较高的化合反应。

    谢清团队尝试，实验氢气和单质碳合成甲烷。

    在这个合成过程中，他们进一步发现了电场合成的原理，就是赋予物质一个临时的电场力，在某个特定温度下，可以让该电场力在物质保留比较长的时间，通常可以达到20～70分钟左右。

    而被赋予了电场力的物质，遇到其他物质，就会变得很容易结合在一起。

    谢清将这种现象称为“活化”，即物质变得高度活跃，很容易和其他物质发生反应。

    如果两种物质都是活化物质，它们的结合更加容易。

    在单质碳和氢气反应，合成甲烷的过程中，他们发现系统的综合热效率，竟然高达86.7%，这是一个不可思议的热效率。

    要知道，采用N16作为催化剂，分解大分子有机物形成甲烷的过程中，综合热效率才63.54%～71.63%左右。

    而他们设计的实验，由于不是专业设计的设备，整套反应系统非常粗糙，肯定不是该反应的最高综合热效率。

    如此高效的反应，让三人都感到不可思议。

    “单凭这个发现，就可以节约非常多化学反应中不必要的能耗，看来我们发现了一个了不得的东西。”程存武呼吸都有些急促起来了。

    谢清冷静下来后，想了想说道：“当务之急，是确定接下来的那些元素的电场共鸣规律，是否和我们意料之中的那样。”

    “嗯！我赞同。”熊玲惜点了点头。

    三人又花了一个多星期时间，由于这一次有电场共鸣的规律，他们的实验非常精确。

    基本一种元素只需要三四次微调，就可以测出其电场共鸣的温度和电场强度，一个多星期时间，他们测试到了46种元素，和之前的8种一样，都符合那一套规律模型。

    基本元素的电场共鸣规律，处于负24～135摄氏度之间，和原子外层电子数呈负相关；而电场强度和反应共鸣，则呈正相关。

    他们关键相关数据，得出了电催化第一定律、第二定律。

    当他们的论文完成后，时间已经到了11月16日，而且作为他们的导师贺稳，也当天收到了该论文的初稿。

