    

    听到这句话后，顾安先是愣了一下，旋即松了一口气。

    见她沉默，盛安然以为是自己说中了她的心事，便又劝道，

    “顾泽不是那样的人，莉莉安也没那么小心眼，就算是莉莉安对你不亲近吧，你不是还有我么？你担心什么？实在是不行你不是也快成年了么？你总不能赖在顾泽身边一辈子的。”

    不知道是听到了哪句话，顾安清澈的眸光忽然闪烁了一下，有一抹痛苦一闪而逝，向来活泼多话的人，一直到家都没再说过一句话。

    盛安然觉得奇怪，往副驾驶上看了一眼，见她动也不动似乎是睡着了，当下无奈的叹了口气，将空调的冷气打的高了一些，放慢了行驶速度。

    “滴滴”密码锁开门的声音后，家里响起百灵鸟一样清脆的惊呼声，

    “安安姐！”

    门口这边，顾安也是小疯子似的惊呼一声，将盛小星那张圆嘟嘟的小脸捏扁搓圆，哈哈大笑着，

    “才一个多月没见你，你怎么胖了一圈，还是国内东西好吃吧？”

    盛小星噘着嘴拍了她一下，“你才胖了一圈呢！”

    “还生气了，”顾安将双肩包从肩膀上甩下来，“你看我给你带什么好东西了，这个月刚出的限量款switch，玩不玩？”

    “当然玩！”

    这姐妹俩沟通起来完美没代沟，盛安然反倒是被晾在了一旁，将地上丢的乱七八糟的东西收了收之后，默默去厨房给两位祖宗做饭去了。

    她一个多月前接到导师的电话，说是申请国内医院的交换实习生名额已经下来了，她就在其中，所以当时简单的收拾了点东西，就带着盛小星回国了。

    盛小星的哮喘如今已经治疗的差不多了，只是每个月需要定时去一名退休的中医家里做针灸，主要是为了防止以后复发。

    调来实习的医院是金陵综合排名第一的金陵外科医院，实习医生需要轮岗，平时很忙，要是轮到急诊几乎都没有休息的时间，今天还是为了接顾安，她特意跟人调换的时间。

    汤在锅里炖上之后，客厅里面传来了switch游戏冲关的背景音，两个丫头虽然差了五岁，却都是游戏爱好者，已经沉迷其中无法自拔了。

    翌日一早，盛安然出门前叮嘱了还在睡梦中倒时差的顾安记得送盛小星去中医家里做针灸，也不知道她听没听进去，特意又在冰箱上面贴了个纸条，忙完时间已经不早了，忙出了门。

    挤上金陵的地铁，扑面而来的拥堵感觉比起五年前更甚。

    尽管已经回来一个月了，盛安然还是有种恍若隔世的感觉，同样是五年，五年回来的时候记忆中的一切都被高楼林立取代，所有的一切焕然一新，而如今又过了五年回来，这座城市仿佛没有太多的变化。

    当社会发展到了一定的程度之后，城市相对饱和，再多的变化也都逐渐变成内在的变化，这一点和人心相似。

    “盛医生，早，今天裙子很好看哦。”

    医院走廊上迎面走来的是心外科为数不多的女主任医师范琳双，年纪轻轻就当上了主任医师，这在业内也是神话级别的人物了。

    范琳双三十出头的年纪，皮肤却光滑透亮的跟剥了皮的鸡蛋似的好看，永远都是素面朝天的扎着个马尾辫，不做手术的时候，浑身上下都透着少女的灵动和狡黠。

    盛安然很喜欢她，从不端架子，跟她请教什么也是知无不言的。

    “早，范主任。”

    范琳双双手揣在白大褂的口袋里面，笑出了两个小酒窝，

    “今天在心外轮班啊？”

    “嗯。”

    “那今天可有的忙了。”

    “怎么了？”

    问到这个，范琳双小心翼翼的环顾了一圈，凑近了点，压低声音道，“心外科今天来了个古怪的老头，脾气特别坏，光是做体检就把小护士全都骂走了。”

    一般人听到这话都会好奇为什么，盛安然却一本正经的分析道，

    “患者脾气大的很多，对症下药就行了，这患者是不想要女护士给他体检吧。”

    范琳双一脸的失望，“盛医生，你好没劲啊，怎么一点八卦精神都没有呢？”

    闻言，盛安然扯了扯嘴角，

    “范主任，在医院八卦不太好吧？前两天宋护士长可刚骂过人。”

    “我可是主任，她又管不着我，还敢骂我？”

    盛安然干咳了一声，提醒道，

    “可宋护士长她是你妈。”

    范琳双立马闭上了嘴，当然不是因为盛安然说出了实情让她尴尬，而是迎面正走过来宋护士长一脸的虎视眈眈，这才让她有所收敛。

    “范医生！”宋护士长拔高了声音，不客气道，“一大早的不去查房在走廊上拉着实习医生干什么？”

    “没什么，我正跟盛医生说心外科病人的事情呢。”

    盛安然见范琳双挤眉弄眼的冲着自己使眼色，忙点头附和，“是，范主任正跟我说心外科有个病人不愿意让小护士给他检查的事情，我们正讨论该怎么办来着呢。”

    “你们站着就能讨论出来了？”宋护士长白了她们一眼，

    “我问过了，心外科的体检的病人不愿意要女护士，已经安排苏戈过去了。”

    不出盛安然所料，的确是这个原因。

    医院里面因为自尊心这事儿在意检查的医生护士性别的例子不在少数，这事儿也就范琳双还闲得慌愿意拿出来编个八卦玩。

    “还是护士长英明神武。”范琳双日常在她妈面前吹捧，旁边医生护士都见怪不怪了。

    宋护士长依然是一张冰山脸，哼了一声，“你就油嘴滑舌吧，连带着你身边的实习生都不学好。”

    盛安然平白遭殃，心里面冤枉的很。

    等护士长走了，范琳双跟在她屁股后面去更衣室换衣服，边走边安慰，“鉴于我今天连累了你，晚上我请你吃饭。”

    “别，我晚上有值班。”

    “换换，我帮你联系，让小吴跟你换。”

    “不是，”盛安然穿上白大褂，双手揣在口袋里面，端详着范琳双的那张漂亮脸蛋，探究道，“我没听错吧？你要请我吃饭？”

    范琳双在医院出了名的抠门，这一点继承了她那个副院长老爸，盛安然一进金陵医院就听几个实习生说了。

    无事献殷勤，非奸即盗啊！        

