
　　那就一起上吧。

　　林风的这番话，无疑是最众人最大的挑衅！

　　事实上，在林风打败红熊，他们已经逐渐认可了林风的实力，只是高手的心性使然，认为林风虽然强，但还没资格当他们的大哥。

　　而当连老乞丐也败北后，他们终于心服口服。

　　但，心服口服，也仅仅是在一对一的情况下。

　　他们还真不信，这么多人一起，还打不过一个林风？

　　要知道，他们这一百号人的实力加起来，就算是黑豹的势力也阻挡不了。

　　这也是为什么，他们敢对黑豹不敬的原因。

　　“小子，你当真要挑战我们所有人？”

　　“你很强，但做人也不要太狂妄，我们这么多人加一起，等同于什么存在你了解吗？”

　　“我已经认可了你的实力，但你狂妄的个性，我很不喜欢！”

　　这些高手不愧是高手，并没有马上一哄而上。

　　高手都是有傲气的。

　　他们也觉得，一起围攻林风，实在有些胜之不武。

　　所以，他们还是希望林风能主动认识到自己的错误。

　　林风冷笑道：“我说让你们一起上，那就一起上，说这么多废话做什么？难道你们当真以为，就凭你们这些酒囊饭袋，能伤得了我林风一根汗毛不成？”

　　“竖子狂妄！”

　　“大家别跟他客气了，直接废了他！”

　　“小子，既然你如此不识好歹，那就别怪我们了！”

　　人群彻底愤怒了，当下再也顾不上什么高手的尊严，全都气势汹汹地扑向了林风。

　　这阵势，不可谓不惊人！

　　黑豹和阿彪脸色同时一变，不约而同地退到了门口外面。

　　这种层次的战斗，要是波及到了他们身上，说不定会被直接弄死的。

　　而老乞丐，也是默默地站到了一旁，眯起眼睛，抱着欣赏的态度观战。

　　眼见人群如潮水一般扑来，林风大笑一声：“来得好！”

　　随即，他一跃而起。

　　人从空中，瞬间落到地面。

　　轰隆！

　　林风落地的刹那，以他为中心的地面，一道波纹顿时扩散开来。

　　一些个离得近的人，直接被震飞出去。

　　而一些离得远的，也受到了不小的内伤。

　　但，这些人已经怒了！

　　他们只有一个目的，那就是打趴林风！

　　所以，他们顾不上伤势，依旧朝着林风冲去，

　　“如果是筑基后期，刚才那一下，应该就可以让他们全军覆没了吧？”

　　林风心里叹了口气。

　　旋即，整个人如幻影一般，掠入人群。

　　没有人能看清他的动作！

　　他太快了！

　　快到了极致！

　　挥手之间，抬脚之时，便有人被打翻在地！

　　没有人，可以在林风手上撑过三秒！

　　所到之处，满堂狼藉！

　　但，百人毕竟是百人！ŴŴŴ.23sk.com

　　一番酣战下来，林风脸上也出现了疲倦之色，呼吸变得有些急促，头发更是沾满了汗珠。

　　人群见到林风这般状态，皆是心中一喜。

　　“他快不行了，大家加把劲，乘胜追击！”

　　“是啊，一鼓作气解决他！”

　　“就算再厉害，也终究只是一个人类，居然妄图对抗我们这么多人！”

　　“小子，你输定了！”

　　这些高手仿佛狼群看到肉一般，杀意大增。

　　霎时间，他们朝着林风围攻而来。

　　无数双拳脚，如雨点一般，朝他身上招呼。

　　“不好，林大师快撑不住了！”阿彪颤声道，“豹爷，您快救他啊！”

　　“怎么救？眼下这种情况，根本不是我能阻止的，只能听天由命了……”黑豹苦笑一声，道，“唉，林大师虽然很厉害，但终究还是过于托大。”

　　而那一旁围观的老者，见到这一幕也不禁眉头紧锁，心里暗暗担忧。

　　就在这些高手们以为大获全胜之时。

　　本已逐渐力竭的林风，却是张开嘴，轻轻地吸了一口气。

　　没有人注意到。

　　天地间，一股充沛的灵气，直接进入了他的口腔之中。

　　然后，再由口腔，迈入丹田！

　　这一刹那，他本已亏空的灵力，又再次补充了回来，全身感觉说不出的充沛。

　　“吼！”

　　林风一声怒吼，整个人带起一阵磅礴之力，不退反进，双掌对着人群轰然打出。

　　哗啦啦！

　　坚硬的水泥地直接裂开，碎石飞舞，砖瓦炸裂！

　　气劲，就像龙卷风一般，卷入人群。

　　本以为大获全胜的高手们，这一刻身躯颤抖，眼中充满了说不出的恐惧！

　　他们发现……身体居然不能动了！

　　就像，被一双无形的大手呃住了一般，丝毫动弹不得！

　　下一秒，他们身体遭到一道道重击，纷纷吐血抛飞，横七竖八的躺了一地。

　　而林风，依旧站在原地，双手保持着挥掌的姿势，一动不动。

　　黑豹和阿彪直接呆住了……

　　“天啊，我到底看到了什么？”

　　“这……这还是人类的力量吗？”

　　阿彪和黑豹瞪大了眼睛，惊骇万分地望着林风，心中只剩下一个念头：

　　神！

　　真神！

　　林大师乃真神也！

　　而一旁围观的老乞丐，更是满脸激动之色，浑身颤栗，惊喜道：“果然如此，果然如此啊！”

　　林风缓缓收功。

　　两次换气，对他目前来说还是有些吃力的。

　　事实上，他靠着第一次体内的灵气，倒也能将这九十九号人解决。

　　但，难免会受点小伤。

　　为了彻底震慑他们，林风并不想自己受到任何伤害，所以才不惜强行用功法，换了一次气。

　　于是，这场一人单挑九十九的结果，便是九十九人全败……而林风，却是毫发未损！

　　震撼！

　　说不出的震撼！

　　躺下地上的高手们，除了惊叹林风的强悍外，更多的还是心灰意冷，想死的心都有了。

　　“世上……怎会有如此强悍之人？”

　　“可恶，我们面对的，到底是什么存在啊？”

　　“唉，想不到我们合九十九人之力，都无法打败他。”

　　“何止是无法打败，他就连一点伤口都没留下。”

　　“他说的对，我们算什么高手，我们就是一群废物……”

　　众人沮丧无比。

　　他们的傲气，在这一刻，彻底被林风给击溃。

　　“其实你们输给他，根本不必感到丢脸。”

　　老乞丐这时候笑着说道，“因为，这位林大师，本身的实力，严格来说已经脱离了人类的范围。”

　　“脱离了普通人类范围？什么意思？”

　　有人不解道。

　　“意思就是，他的力量已经超过了人体极限。”

　　“而当今世界，达到这种层次的，只有一种人。”

　　老乞丐缓缓道。

　　众人心神猛地一颤！

　　他们仿佛猜到了什么！

　　自古以来，华夏传承千年武道之中，的确存在着一群极少入世的隐士高人。

　　这些高人，修炼的并不是普通功法，而是佛、道、儒三家的修炼法诀！

　　这些法诀一旦练至大成，便能拥有碎石破河，飞天遁地之能！

　　而后世，老百姓则把这些堪比神仙的高人，称为真人！

　　不过，这只是传说。

　　难道现实之中，还真的存在真人不成？

　　“难，难道这位林大师，他竟是，竟是……？”

　　有人震惊道。

　　老乞丐笑道：“不错，他就是一名真人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第118章 超越人体极限的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 