    除却楚皇项羽和谋师范增，大楚皇朝一直隐约以无漏楚相项他为首，便是镇天太尉曹咎、八面典客武涉，御史大夫宋义、大将陈武、钟离昧等大楚重臣，也明显不如，至少身份地位和影响力确实不如。

    这点除了项他会做人，淡薄名利而人缘极好等因素外，跟项他是项氏嫡系也有很大关系。

    看到项他如此爽快臣服，大楚众人明显脸色剧变，有不忿、有愤怒、有不甘、有震惊、有疑惑等等。

    萧影眼神凝重看着项他，并未众人想象中惊喜，反而淡淡应了声：“嗯！”

    然后，没下文了，连回应起身都没！

    既没有隆重欢迎，也没有客气称颂，显然萧影也很意外项他会臣服得如此爽快，疑惑讶异之余，自己反倒不爽快了。

    原因很简单，就是项他太精明了，加上项他对于大楚皇朝绝对忠诚，这点没人怀疑。个人对大楚残部的影响力又极大，萧影反而更为慎重，并无得到顶级人才的惊喜！

    “咦？！”

    项他的爽快臣服，让在场众人颇为意外；桓皇萧影反应之冷淡，再次让再次众人一阵意外，随后便是一阵揣摩、沉思。

    揣摩项他爽快臣服的原因，沉思桓皇反应冷淡的原因！

    “皇上！”

    气氛沉闷间，谋圣侯张良做了个深呼吸，郑重出列长揖，语气沉重叹道：“时间不多了！经过此战，普天之下能与我朝抗衡者寥寥无几。人才固然重要，最重要的还是忠诚！不忠之臣，目前大势来说，多一个不多，少一个不少。若是弊大于利，何必养虎为患？！”

    “呃……”

    萧影神情一怔，讶异看向张良。

    不得不承认，张良确实智慧如鬼，一句话说中了萧影的真正心思，也解释了萧影反应冷淡的真正原因。

    但是。这番话如果萧何来说，倒是正常，毕竟萧何臣服于来，一直兢兢业业，忠诚耿直，是标准的忠诚重臣。反倒是张良一直随性妄为，若非看在邪后花千黛的份上，估计没被桓皇斩首示众，也被贬职了！

    不管是哪方阵营。在场众人齐齐脸色大变，各有所思。

    “张良！”

    项他更是脸色煞白，愤怒意外且难以置信瞪视张良喝道：“我等认识时间也不算短，在下一直以先生（老师、智者的意思）相待，可曾懈怠或得罪过？”

    曹咎、陈武、陈婴等大楚重臣同样愤怒意外且难以置信看向张良，随后便恢复如常，反应倒是不大。只有最早臣服的宋义，脸露惊慌。怨恨之色一闪而逝，迅速低头沉默！

    “没有！非但没有。而且我们相处得还算愉快，若是同朝为臣，可为知己！”

    张良那精致秀美的五官，平静淡然，语气平静应道，引得在场其他人再次怔然。却又听张良迅速接道：“正是因为我们是半个知己。所以在下不得不如此奉劝我皇！没办法，既然阵营不同，自然要公私分明，食君之禄，忠君之事啊！”

    “你……”

    项他神情一僵。脸色红白相交，一时不知说什么好！

    “皇上！此子乃大楚丞相，号称无漏楚相，命相偏水。水乃柔德，善利万物而不争。”

    向来沉默的玄冥沉思了下，忽然看向萧影提醒道。随即沉思着缓缓接道：“若是皇上舍得传承，此子颇为契合共工传承。”

    “哦？！”萧影眼神一亮，如见宝藏般上下打量着项他。

    项他暗松了口气，颇为感激瞥了眼玄冥，心中颇为紧张。

    可惜，项他不知道的是，玄冥没明说的一点，即便萧影舍得赋予魔帝蚩尤所给的巫族传承和一滴祖人精血，项他依旧要进“英雄熔炉”走一遭，根本无法如萧影、项羽、秦始皇那般经过无数次奇遇和机缘，直至激发祖巫真身。

    这跟玄冥卑弥呼一样，因为卑弥呼是邪马台女王，长期受相柳和魔帝蚩尤的气息影响，所以进入“英雄熔炉”后，才会激发玄冥传承。项他自然也差不多，需要萧影点化，也需要“英雄熔炉”锻造。

    最后一点，通过“英雄熔炉”也是保证忠诚的绝佳手段，否则巫族传承岂能轻易赋予？！

    “根据微臣传承记忆，苍天至上，普通力量根本无法抗衡天地，光靠苍生之力和浩瀚国运，数量上或许足够，但品级是略有不足。若是皇上能重现十二祖巫，重现盘古神通，能极大增强皇上伐天明道之成功率！”

    看萧影意动，玄冥沉思再次缓缓提醒道。顿了下，看向脸露惶惶之色的大楚众人，柔声接道：“这些人是撑起大楚皇朝的擎天巨柱，更是天地宠儿，应该有大气运、大因果、大机缘在身，激发的成功率较高！如此一来，不但能成就皇上万古盛举，而且皇上若是离开，可以让他们留下……永镇大桓！”

    “永镇大桓？！”

    萧影眼皮一跳，顿时颇为意动。

    伐天明道，除却成功与否的最大忧虑。萧影最放不下的问题，就是自己若是离开，大桓皇朝将会如何？缺少强大有效的震慑力啊！

    如果，能留下十二祖巫传承者，坐镇大桓皇朝，即便是仙神降世，也足以一敌，至少摆出“都天神煞大阵”，重现盘古神通，守护大桓皇朝问题不大！毕竟盘古天地乃盘古仙尊开辟，盘古神通绝对是盘古天地中最强大的力量和手段，没有之一！

    玄冥认为项他符合“共工”传承，是从各个方面进行分析而得出的结论。

    从原住民的角度，项他这类人属于天地宠儿，有大气运、大因果、大机缘；从异人的角度，项他这类人，是高级及以上历史名士，自有气运庇护，自然是“天地宠儿”！

    “永镇大桓？！”

    项他心中莫名咯噔一声，疑惑忐忑看向玄冥，直觉有些不妙。

    和张良对比，玄冥在言语上，似乎是救了他一命。但是，似乎事情不像项他所想那般幸运？！

    别的不说，光是“永镇大桓”四个字，就肯定没好事，毕竟项他对于大桓皇朝可没多少忠诚之意，怎么可能“永镇大桓”？！

    似乎看出了项他的心思，玄冥气质端庄嫣然一笑，柔声安抚道：“别多想！祖巫传承乃盘古天地最强大、最顶级的传承之一，丝毫不下于军神传承！皇上若是愿意赋予，是你们累世福缘，是能让你们直悟真正大道的捷径，与天地同寿，日月同辉，并非妄想！”

    项他可不是好骗之人，顾作疑惑问道：“什么意思？”

    萧影根本懒得回复项他，颇为意动看向玄冥问道：“除了他，还有其他人选吗？”

    虽然魔帝蚩尤把巫族精华传承传于萧影，意如把巫族大帝，或者说魔帝传承，传给萧影。但是，玄冥却得到了魔帝蚩尤亲自点化和传承，又是主宰杀戮之道，可谓巫族审判者的玄冥传承，所以巫族相关的气息、命相等方面的感应，萧影不如玄冥！

    “钟大将军性格如火，属性命相偏火，挺契合祝融传承；

    曹咎曹太尉，号称镇天太尉，乃擎天彻地之才，可镇天地，应该契合帝江传承；

    御史大夫宋义，性格多变，其心难定，以见风使舵，狡猾善变闻名，命相飘忽，挺契合奢比尸传承；

    卫将军项庄，性格耿直，行事凌厉，命相偏金，挺契合蓐收传承；

    典客武涉，号称八面典客，玲珑圆滑又不失灵气，命相偏木，挺契合句芒传承。只是气运相对较薄，可以尝试；

    镇武王之妹，昔日百越王蓝凤凰，后得《百战图录》，并修习到远胜镇武王之境界，显然有大气运、大因果、大机缘在身，加上命相偏土。大地之土，地势坤，君子以厚德载物，挺契合后土传承；

    ……”

    玄冥沉思着缓缓注视大楚众人，言语节奏极慢缓缓评价道。

    说完蓝凤凰，玄冥苦笑了下，不敢再继续说下去，迅速语气一转接道：“其他人选……要么气运不足，要么身份特殊，不是很适合，慢慢来吧，也就十二个人选，不难找！”

    “哦？！”

    萧影若有所思沉默，揣摩重现十二祖巫的可能性。

    如今大桓皇朝统一华夏神州，已经足以晋级帝国势力，等到大秦帝国和光明神国按照协议臣服，晋级天朝势力也不是不是不可能。辖下子民何止亿亿万？契合祖巫传承命相的人，自然多不胜数，这跟圣衣文明很容易就选出数千星座命相的圣衣斗士候选者的道理一样。

    只是，祖巫传承身为盘古天地最强大、最顶级的传承之一，自然没那么容易传承成功。命相是第一位，但大气运、大机缘也很重要，否则赋予传承也是浪费，祖巫传承可是要从萧影身上剥离，对于萧影的修为实力肯定多少会有影响。

    简单点说，就是想继承祖巫传承，最佳对象是那些历史名士，其他人选成功率很低！

    至于玄冥最后的迟疑，萧影也能理解，毕竟继续说下去，就要说到大桓重臣了，不说萧影是否舍得让大桓重臣去继承。

    说出来的话，玄冥肯定会得罪很多人，包括大桓六妃和三公九卿、四君诸侯在内！

    比如木神句芒的传承者，玄冥感觉桓后戚姬比八面典客武涉更适合，成功率更大。但是，萧影可能让戚姬去继承吗？可能让戚姬留在盘古天地永镇大桓吗？(未完待续。。)