    第1283章一个大写的——渣！

    楚千璃还没去找卯月呢，卯月已经满脸自信地走来了。

    “老大您看，我已经成功突破了，现在是二阶大灵师。”

    楚千璃顿时笑了，召出了玄羽雕就道：“那就不用多说了，上玄羽雕，出发。”

    嘶嘶嘶～

    就在这时，蛇叫声突然响了起来。

    “嗯？”楚千璃顿时狐疑。

    她昨晚临睡前已经将小赤练放回到太荒驭兽塔中了，这会儿怎么又会有蛇叫声？

    “小璃璃，看那边。”小白用爪爪轻轻踩了踩楚千璃的肩头，示意她看小院外。

    这一看，楚千璃顿时看到了一颗巨大的，探头探脑的蟒脑袋。

    嘶嘶～

    红莲蟒一见楚千璃看到它了，顿时嘶嘶得更欢。

    楚千璃顿时想起来了，这还是她当初参加驭兽师考核时，从赤霞森林中拐出来的小可爱呢。

    结果拐出来后就没机会陪着小可爱玩了。

    这么长时间了，小可爱竟然还会在她回来的时候跑来找她，可见是想她了，没忘记她呢。

    这下，楚千璃可不好意思再将小可爱留在无忧院了。

    当即，楚千璃便走了过去。

    “小姐。”侍女就在这时走了出来，颇有些不好意思的看着楚千璃。

    “嗯？”楚千璃挑了一下眉梢。

    侍女的眼神顿时飘了一下，看向墙外的地方，小声解释道：“它们大概是感应到小姐回来了，从昨日起就很兴奋。”

    “只不过，昨日我还能劝着它们等一等，不要来打扰千璃小姐做正事。今日，我却是再也劝不动了。”

    “这些小可爱们感知到千璃小姐在这里便迫不及待地冲了来。”

    “它们……”楚千璃精准地把握住了这两个字，往外又走了几步，而后这么一瞅。

    好嘛。

    玄爪兔，逐风犀，裂天蚁……一溜烟的全都蹲在墙角处呢。

    此时一看到她，顿时都眼巴巴地瞅了来。

    这感觉当真是无比玄妙。

    楚千璃只觉头上开始哐哐地掉字，而且这字就是一个大写的——渣！

    砸得她那叫一个头晕目眩，心虚气短。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子。

    “哼！”小白就在这时气呼呼地哼唧。

    楚千璃扭头一看，得，同样是一副控诉“渣女”的眼神。

    修罗场！

    这真的是修罗场。

    楚千璃都没想到，她这还没离开呢，就先翻车了。

    啊呸，不对，翻什么车啊！

    她又不是真的渣女，再说了，这些小可爱她都没伸手撸过。

    “小白你可不许冤枉我啊！当初我刚伸手，都还没碰上玄爪兔呢，你就唰唰几爪子叫玄爪兔的毛飞飞了。”

    小白顿时眯了眯冰蓝色的眸子，直直地瞅着楚千璃。

    都不需要说话，楚千璃就从他控诉的眼神中品出了一句话——怎么，小璃璃你难不成还真的想碰一碰，撸一撸？

    “不想不想。”楚千璃顿时摇头，并表示，“乖小白，好小白，我满心满眼都是你呀，怎么会招惹其他的兽兽呢。”

    “……”侍女。

    “……”因着自家小殿下走到院外就不回来，因此而找来的紫霄。

    这下，两人的眼神诡异了。

    尤其是紫霄，他如今可是知道了小白的身份。

    甭管这傢伙眼下看起来有多么可爱，仿佛还是一只幼崽，但，这傢伙明明就是那个年纪已经超过了五百岁的老妖尊！

    这会儿却和他家小殿下，一个真正的小崽崽撒娇使性子！

    这究竟是怎么好意思的？

    然而……

    承受着侍女诡异的眼神攻击，尤其，凶兽小可爱们此时还应景地发出了呜咽声，仿佛真的被抛弃了一样。于是，率先不好意思的人就成了楚千璃了。

    深感这修罗场不能再继续下去，楚千璃直接冲着小可爱们使用了御之术。

    成功后，她立刻说道：“如果觉得无忧院待得没意思，要不要跟我走。我这里有适合你们修炼的地方哦。”

    唰唰唰！

    这下，小可爱们的眼睛都亮了。

    这还用说么。

    它们找来是为了什么？

    不就是想和漂亮小姐姐在一起嘛。

    点头，点头，拼命点头！

    “好。”楚千璃一看那就没什么好说的了。

    虽然这些小可爱中，除了她从赤霞森林中拐出来的那条红莲蟒修为比较高一点，已经有四阶了。其他的小可爱们修为都低得可怜。

    可，她绝对不是渣女，她既然把它们带回来了就会负责到底。

    于是，楚千璃冲着侍女挥了挥手，“好了，你下去忙自己的事吧，这些兽兽们我就带走了。”

    “是，小姐。”侍女恭顺地说着，立时就离开了。

    她知道千璃大人很厉害，身上有许多秘密。

    这些秘密不是她该知道的，所以走得头也不回。

    楚千璃眼中笑意一闪，所以，她才很喜欢无忧院啊。

    不仅是因为院子是小舅舅精心为她准备的，就连侍从也是用心安排的，让她住得十分舒心。

    收回了目光，楚千璃瞬间一挥手。

    下一瞬，小可爱们就都进入到了太荒驭兽塔中。

    “好了，我们走。”楚千璃说着身形一掠，立时便上了玄羽雕。

    就在这个时候，一只六阶飞行凶兽飞了过来，亲热地朝着楚千璃鸣叫。

    “唉。”楚千璃顿时一拍脑门。

    她就说，刚刚总觉得少了什么，原来是这一只小可爱啊！

    当初在雨霖城的时候，她就是让外公坐着这只小可爱回京都的。

    “如何？你也要同我一起走吗？”这只六阶小可爱当初就已经被她用御之术驯服过了，所以，楚千璃便直接问道。

    谁料，小可爱竟然摇头了。

    ——老大，我如今就想待在这里。老爷子对我可好了，经常会带着我出去玩。

    ——就算老爷子没有时间，也有其他人来陪我玩。

    “哦！”楚千璃听懂了，简单来说，这就是一只不缺人陪的小可爱。所以，还是觉得呆在这里最好。

    此番飞来，显然就是同她打个招呼罢了。

    “那行，你就继续待在无忧院吧。什么时候不想待了，等我回来，你就可以来找我。”

    ——好！

    飞行凶兽欢快地叫了声，又围绕着楚千璃飞了一圈，这才愉悦地飞走。

    “……”云奕，云彤。

    他们这会儿已经彻底目瞪口呆了。

    谁来同他们说一说，千璃大人怎么会这般厉害，竟是直接能同凶兽沟通？

    这可是没有契约的凶兽啊！

    又不能口吐人言。

    这到底是怎么成功沟通的？

