
　　时间太短，汤姆猫终究还是没能彻底影响性感囚犯的全部心神。

　　从根底里，他还是那个不想让可爱的小男孩们收到伤害的肌肉天使。

　　此刻性感囚犯一边大声提醒杰诺斯，另一边自己也双脚蹬地，飞速朝着杰诺斯靠近。

　　“轰——”

　　一声闷响，性感囚犯健硕但赤果果的身体出现在了杰诺斯身前，为他挡住了阿修罗独角仙的反击。

　　幸好阿修罗独角仙也并没有使出全力，刚刚那一击只是针对杰诺斯的试探而已。

　　所以性感囚犯接下了这一击，也并未受伤。

　　只是杰诺斯多少感觉自己的眼睛有点痛，不是被爆炸的火焰灼烧的痛感，是那种发自心底的抗拒产生的心理性痛感。

　　俗称——辣眼睛。

　　今晚杰诺斯也是因为要回A市收拾铺盖准备搬到Z市去住，所以才刚好赶上了发生在英雄协会总部大厦下的这场乱战。

　　只是此时的杰诺斯也不知道到底发生了什么。

　　只是看到有一只巨大的独角仙怪人正在人群之中肆意屠杀，所以便冲上前去想要将它斩杀。

　　对于杰诺斯来说，斩杀怪人便是他的使命，是他完成最终梦想之前最大的愿望。

　　所以他才会第一时间攻击了阿修罗独角仙，毕竟站在他的角度，阿修罗独角仙这样的怪人必然是敌人没错。

　　只是他万万没想到大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

　　这阿修罗独角仙才是真正守护英雄协会的友军，而刚刚帮他挡了阿修罗独角仙一招的性感囚犯，反而才是想要推翻英雄协会的叛军。

　　杰诺斯是最痛恨怪人的，当初他15岁的时候居住的城市被怪人破坏，自己也是身受重伤。

　　幸得科学家库赛诺博士相救，并被改造成半人半机械的状态，从而获得了S级英雄的战力。

　　他一直以来最大的梦想就是找到当年摧毁城镇的暴走改造人复仇。

　　而之所以性感囚犯会对杰诺斯另眼相看，也市因为这个少年虽然是半人半机械的状态，却也眉清目秀外形俊朗。

　　虽然在言论方面有时候不会太顾忌对方的感受，但长得好看就是可以为所欲为的嘛！

　　而且杰诺斯英雄认证考试满分通过，被称为史上最强新人，身披这样的光环，理所当然的会让性感囚犯对他另眼相看。

　　被性感囚犯搭救让杰诺斯多少有些不舒服，毕竟性感囚犯现在是战斗状态，浑身赤果果的真的让人没眼看。

　　不过杰诺斯却看出了性感囚犯应该是比他先到达战场的，所以也就没有迟疑，反而询问起情况来。

　　“这里到底发生了什么？为什么会有怪人突然出现在总部楼下？”

　　“而且这些C级英雄应该就是最近加入协会的那些吧？怎么会突然聚集起来？”

　　杰诺斯一口气问了好多问题，让性感囚犯心中狂喜。

　　自从杰诺斯加入英雄协会以来，他一直都没有机会和这个外形俊朗的小可爱好好接触一番。

　　现在杰诺斯居然自己送上门来，他自然是不愿意错过的。

　　只见性感囚犯微微舔舐嘴唇，张口就要解释。

　　可很明显，刚被杰诺斯轰了一拳的阿修罗独角仙并不想放过这个对自己出手的机器人。

　　它身上猛然亮起一道绿光，让正在朝着战场靠近的龙琮眉头紧皱。

　　阿修罗独角仙遇到什么强敌了？23sK.com

　　居然出现了进入阿修罗模式的预兆？

　　内心的担忧让龙琮招呼众人赶紧加速赶往战场，群体加速卷轴是一个接一个的撕开，保证玩家们的身上时刻都有加速效果。

　　此刻的龙琮突然有些后悔自己之前为什么要担心被敌人发现而将众人钻出地面的地点放在了十公里之外。

　　现在可好，跑了半天还没见到战场，简直就是自讨苦吃。

　　战场之上，阿修罗独角仙的突然进攻让性感囚犯止住了想要继续开口解释的念头。

　　这个怪人实力极其强大，性感囚犯能够感知到他身上那股强大的压力，不是一般怪人可以比拟的。

　　所以他当即拍了拍杰诺斯的肩膀，目光之中带着谨慎看向阿修罗独角仙。

　　“这怪人实力强大，先联手解决了他！”

　　杰诺斯虽然对性感囚犯有些膈应，但还是同意了他的说法。

　　只见杰诺斯双手瞬间张开，手掌之中伸出枪管。

　　刹那之后，那枪管之中迸发出强烈的火蛇，朝着阿修罗独角仙喷射过去。

　　“烧却炮！”

　　直至火焰沾满阿修罗独角仙全身，杰诺斯才喊出这一招的名字，也算是松了口气。

　　但下一刻，杰诺斯的眉头都还没来得及松开，却见阿修罗独角仙猛地从火焰之中冲了出来，朝着杰诺斯飞奔疾驰！

　　战场上的阿修罗独角仙就像是一辆开进难民营的坦克，即便是有三十万人类阵营玩家聚集在这里，也根本挡不住阿修罗独角仙的一个冲锋！

　　无数的人类阵营玩家被踩死在阿修罗独角仙脚下，甚至有两个想要上前拖住他脚步的达到B级英雄等级的玩家，也被他一脚踩死。

　　现在的玩家们，在阿修罗独角仙眼中跟蝼蚁也并没有什么区别。

　　可就在阿修罗独角仙即将冲到杰诺斯周身十米范围之内时，杰诺斯的身旁却突然有一个声音响了起来。

　　“杰诺斯啊，你不是说就来取些东西吗？怎么搞了这么久？”

　　杰诺斯听到这个声音，立刻瞪大了眼睛转身朝着那人鞠了一躬。

　　“老师，我碰到了怪人袭击英雄协会总部，所以就耽搁了。”

　　杰诺斯恭敬的态度让一旁的性感囚犯也有些疑惑，只是这个秃头披风男他从未见过，根本不知道杰诺斯为何对他如此恭敬还称呼他为“老师”。

　　杰诺斯和性感囚犯都将注意力放在了那秃头披风男身上，这让被他们忽视的阿修罗独角仙瞬间郁闷至极！

　　它的鼻孔里瞬间喷出粗重的蒸汽，而后便见他身体急速变成了墨绿色，同时身体上的筋肉也直接无视外骨骼的包裹直接胀大了好几倍！

　　“糟了！阿修罗模式！”

　　远处，龙琮瞪大了眼睛，惊呼一声。

　　此刻的他明白，恐怕今晚事情不会那么简单了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百四十九章 阿修罗模式免费阅读。https://xs.23sk.com 