    紫露是何物，三人也有所耳闻，被江湖中人誉为青府第一神驹，想要偷盗的人不计其数。

    但据教内子弟传来的消息，紫露所在的飞羽马庄，早已感染灵疫。

    庄内人马都化作了死绝疫尸。

    最后还是黑震门人，亲手放火烧了飞羽马庄。

    紫露未死？

    但这侍卫后面的那句话，却是让三人浑身一震，心中涌起巨大的波澜。

    有什么名词是夹在“还有一老....？？”

    三人肯定，那绝对不是老头，也不是老者。

    老虎！

    玄虎！

    怪不得这武良答应的会如此痛快，想要借助玄虎一事，在妖魔世族与我教之中，左右逢源。

    原来武良早已知悉了玄虎的下落！

    “武瞎子现在还不能动，他背后站着的是青府世族，走召集子弟，去昌陵坡！”

    “素兄，这会不会是武瞎子的算计？”

    “他算计我们什么，他一身实力都是世族给的，一条狗罢了，无非就想借助玄虎下落一事，在世族与我教之中左右逢源。”

    “区区元境下品，连武道真意都没凝练的瞎子，耳朵在灵，也看不出我们听出侍卫的那番汇报。”

    “速去，要是晚了，武良便要将消息上报给世族！”

    波动之中，武良察觉到三人的步伐速度加快，没了气息之后，坐在卧室床上的武良，嘴角缓缓露出一个阴恻的笑容。

    侍卫的那番话，便是武良亲口对苏唤说的，为的就是在与玄阴教会面时说出。

    有时，当你撕开他的算计时，你就会发现，里面裹着的是一张千层洋葱饼。

    武良，永远站在平流层。

    ...........

    ...........

    ...........

    卧房内，武良又仔仔细细的思虑了一番这其中的漏洞。

    没有什么算计是天衣无缝，尽管武良特意模糊了玄虎现身的时间与大体地址。

    司家世族是昨日找上的，这两者究竟能否遇到一起还是未知数。

    武良心中可以肯定，这三名玄阴教高层，看不出今日那侍卫的演戏中的漏洞。

    武良特意透露自己是初入元境的那番话，根本不知玄阶武者的奥妙，认为他们走远了便听不见侍卫的低语。

    这个算计还是不完美。

    “本来还想从玄阴教手中谋取武学典籍，现在想想，还是算了，他既不给，还是先把自身功法融汇一番，就是不知道适应力究竟够不够。”

    “借助玄阴教之手除去司家，但想必另外几家世族不会坐视不理。”

    武良心中沉思。

    随即盘腿而坐，直到深夜，万籁俱寂之时，来到密室。

    顺着之前朱炔开凿出来的一条暗道，武良走了进去，这条暗道直通新河城外，随后，武良推开有杂草碎石遮挡的石板。

    武良现在所在的地方，少有人经过，身躯变化为一个中年男子，武良步伐未停，一步六十米朝着新河城下辖的柘华县飞速掠过。

    新河城与柘华县的交界处，有一无数大山挤压造成的山脉地形，过了这处山脉便是柘华县了。

    由于这是一条死道，平日里根本没有商队敢于跋山涉水的穿过这里。

    武良想要解放全部身躯，密室又太小，所以，这里就变成一处绝佳的锻炼场所。

    武良手指变得粗大粗厚，以手为刀，挖开了一座大山底部，无数碎石飞溅，没过多久，便将山腹掏空了。

    最后又用大石封住，做完之后，武良盘腿坐在一处削平的石台上。

    武良能感受到，自己与司玄昊以及夏绝之间，没有明显的一种硬实力上的差距。

    “七脉大妖魔都这么强，那九脉呢，九脉之上呢，不够，不够，还是不够。”武良脸上的凶戾一闪而过。

    原本武良的打算是，蒙混住司家和玄阴教后，待到门内演武完毕。

    自己便和黑绝卫一同猎杀妖兽。

    黑绝卫在明，自己在暗，为适应力增加数量。

    而到了那时，玄阴教也该给出秘典武学，让他推演一波，实力在度提升。

    但是现在，玄阴教暂且未表态，所说之事就是空头支票。

    武良也只好先对自身功法进行一次大融合。

    之前司玄昊身上的气息让武良感到了危险，解放了九首魔蛇终极境界，没有在第一时间，以蛮力破开当初那位司家炼魂使的妖毒罡气。

    已经够令他恼火的了，如今又来一个比司家炼魂使还要强大的核心族人。

    这是耻辱，一种的莫大耻辱！

    【月影适应器】

    武良心中怒吼了一句：“都给我融合！”

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：异形骨】

    【赤蛇功：阴阳自济，玄态自生，吞噬同化九阶，龟壳九阶，？？？？？】

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲九重，血气九重，力量撕裂九重】

    【六腑淬诀：铜肝铁肺，金心石肠。】

    【傲狮吼：八方震魂】

    【掩气决：气息若人，虚幻苍老】

    【归元滋生诀：加速愈合，活气自溢】

    【追风步：无踪无影】

    只见，一米，两米，三米。

    武良瞬间周身肌肉便爆炸凸起，褐岩一般的庞大肌肉外表上，一层厚厚的红色鳞甲紧紧包裹着。

    一只粗壮的巨尾砸地，解放全部身躯后。

    武良现在想做到一种将自身掌握的诸多武学。

    赤蛇内功，恐怖硬功全部融为一体！

    本来这一步是要等着修习新的武学典籍秘术之后在去做的，但现在，武良感到了紧迫，必须这么做。

    啪！

    啪，啪，啪，啪，啪！

    无数道密集的响声在武良体内响起，浑身散发着一股极为炙热的躁气，空气扭曲起来。

    当归元滋生诀与赤蛇功融为一体时，高速运转的异形骨上，无数真元瞬间凝成了三种颜色不同的丹液。

    风息魔蛇，大成！

    四头熔岩魔蛇，大成！

    玄龟体型在度扩大！

    九十个适应力用下去了，武良脸色难看，他不想在一门一门的融合了，他想一次性直接到位！

    “在来！”武良心中吼道！

    轰！

    适应力以每秒二十个单位急速消耗着。

    适应器上，所有的功法都开始高频闪烁，武良的精神，肉体。

    以及那阴冷蛰伏，凶猛狂放的武道真意一同展现，灰蒙蒙雾气将他全身彻底包裹。

    这一次，没有身体上的疼痛，反而是神魂与肉体带来的畅快感，让他彻底放松了起来。

    身体开始展现异变。

    充满着武良诸多武道感悟的灰蒙雾气以一种肉眼可见的速度被吸收，而体内异形骨，涌进丹田中的真元顿时一停。

    随后，玄龟与魔蛇相连的姿态瞬间被放大了不止一倍。

    与之的连锁反应便是，内功与外功的融合使得武良的魔蛇鳞甲躯，直接涨到了八米之高！

    身体之中传来一股异变，三股真元激荡，冲击，真元的暴动下，玄龟与九首魔蛇的颜色越发凝实。

    融合的瞬间，武良浑身一颤，这股力量，让他背上的龟壳九宫图案在度变得清晰起来。

    隆起的肌肉鳞甲缝隙中，八红一白的妖异纹路，宛如一个阴森纹身，随着鳞甲龟背的蠕动，隐藏在肌**壑中的纹身缓缓显现。

    异形骨在度恢复后，武良身上的红色蟒鳞甲，已经红的发紫，形成了一个颜色的极限。

    蛇尾也超过五米之长，上面还有尖锐的白色骨刺凸起。

    脖颈之处，厚重的异形骨防护与红色蛇鳞甲相互交织，脸庞之上，是一张巨大的阔脸。

    白色异形骨填满了整个颧骨，裸露在外。

    鼻梁上，蛇鳞甲包裹着太阳穴和眼眶，与鼻梁之下的白骨形成一条泾渭分明的界限。

    蛇鳞甲对应的额头处，竖着九道蛇眼竖瞳，中心最大的那一只为风息魔眼。

    其余八只都是熔岩魔眼，相互对称。

    只是此刻，九蛇眼的被蛇鳞甲所遮挡，并未睁开，只露出九道浅浅的裂缝，虽未睁开，但恐怖凶悍的气势已然显现。

    “九蛇眼？”

    他体内的真元属性也呈现出一种即将质变的感觉，上面流转了一层淡淡的气体，武良等了许久，还不见变化传来。

    真元有种在度气化的感觉，武良观察在三，没有看出任何门道。

    待到彻底消耗完毕后，武良这才有些震撼的感受这股近乎撕裂一切的恐怖力量，精神与力量都达到了一种完美的平衡。

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：异形骨】

    【极蛇狂武道：火毒躯，阴阳自济，玄态共生，高阶防御，高阶自愈，高阶力量，高阶血气，当前九蛇阶段完美境，附加拒死。】

    适应器上，所有的功法全部都消失了，除了四种高阶之外，就只留下一个九蛇阶段完美境！

    丹田之中，九首魔蛇中的八首全部变幻为了狰狞无比的熔岩赤蟒。

    火红妖异，周身流淌着一滴一滴的岩浆，甚至还传来一股硫磺毒气的气味。

    小腿之处流动的气血不在是如同海浪一般翻滚，而是像两种心跳一般，每一次气血流动，都在武良的身体内部传来轰轰的响声。

    从某种程度来说，人类的双腿就像是一个‘心脏’，因为人类是一种直立行走的生物，走动，跳跃，跑动，以此对小腿产生的不经意间的锻炼远超其他部位。

    极蛇狂武道下，武良庞大的身躯兼顾了直立，与爬行生物的两种特点，他不在需要用双腿来保持任何平衡，一根蛇尾，就足够了。

    随意调动四肢，身躯的全部力量。

    以身为兵，这才是化物刃的终极境界！

