    韩飞回到山上后。

    开始参悟皆字秘。

    这可是完整的秘术。

    不像行字秘，只是残缺的一部分而已。

    并且皆字秘可增幅任何功法秘术。

    想要参悟透彻了，那不是短期能做到的事情。

    能多参悟多少就多参悟多，尽力而为之。

    至于新收的拙峰弟子，韩飞交给叶凡去管理了。

    修路的那二十多位，直接成为拙峰的正式弟子。

    因为那些人机缘巧合之下，在自然大道上已经摸到了门槛。

    其他的人，则要看能不能过得了第二关。

    拙峰日常事务并不多。

    李若愚在修炼，韩飞也在修炼。

    叶凡把事情吩咐一下，也在忙着修炼。

    另一边。

    姬紫月回到星峰后，不再伪装。

    展现出了她的美貌，立刻有大群的星峰弟子。

    围绕在姬紫月的身边。

    姬紫月有意无意地暗示，她被拙峰的韩飞给打了。

    星峰弟子众多。

    有不少人在韩飞手上吃过亏。

    不过更多的人，则认为那是韩飞运气好。

    肯定是使用了拙峰的重宝，才能打败那么多星峰弟子。

    特别是拙峰招收弟子时，韩飞把所有人都给气得不轻。

    现在姬紫月挑拨一下。

    立刻有很多人叫嚣着，要去给韩飞点颜色看看。

    不过为了稳妥起见。

    一些关系户，还专门去请出了闭关中的师兄。

    那些师兄全是彼岸境，有2人已经是道宫修士。

    然后一群人浩浩荡荡地，来到了拙峰山脚下。

    不断叫嚣着，让韩飞出来一战。

    很快丶韩飞就得到了禀报。

    这是送上门来的怒气值，韩飞当然不会客气。从山顶下来之后，看到姬紫月带着一群人。

    叫嚣着要让韩飞好看。

    韩飞心里乐得不行。

    姬紫月本身潜力无限，还带着一群人上门来送怒气值，

    真是个好姑娘啊！

    韩飞：“你们想要挑战我？”

    姬紫月：“是的，我们都是来挑战你的。”

    韩飞：“那你们就一起上吧，免得浪费我的时间。”

    韩飞的话一出口，立刻就收获了一波怒气值。

    “小子你别狂，让我来掂量一下你有什么本事。”

    韩飞：“我都已经说了，你们一起上。我可没有那么多时间，陪你们一个一个的打。”

    姬紫月：“满足他的愿望，大家一起上。”

    2个道宫境的立刻出手了。

    他们看得出来，韩飞只是神桥境而已。

    两人认为一起对韩飞出手，真是杀鸡用了宰牛刀。

    其他人也都围向了韩飞。

    姬紫月则往后面退去，她可不想又被打成熊猫眼。

    面对一群人的围攻，各种兵器和拳脚招呼过来。

    管他是道宫境还是轮海，都是一拳就能搞定的小角色。

    只见韩飞拳影连闪，一拳一个把对手全都打飞了出去。

    姬紫月只感觉眼前一花，战斗就已经结束掉了。

    姬紫月就想跑，却被韩飞闪身追上。

    把姬紫月的双眼，又给打成了熊猫眼。

    韩飞打了她两拳，就没再理会姬紫月。

    转身把姬紫月带来的人，用分筋错骨手、把四肢全都脱臼掉。

    韩飞这才拍拍手，悠哉悠哉地回拙峰去了。

    接下来的时间，韩飞就在拙峰专门修炼。

    不是参悟皆字秘，就是参悟行字秘。

    直到有一天。

    太玄门的强者大举出动。

    因为在太玄门所在的魏国，出现了一个疯老人。

    据说是六千年前的大高手。

    不只是太玄门，摇光圣地和姬家，还有逍遥门的高手全都出动了。

    听到这个消息后，韩飞就开始注意叶凡的行踪。

    叶凡就是在随后几天里，遇到了老疯子。

    并从老疯子那里，获得了更多的、行字秘的道纹。

    韩飞获得残缺的行字秘后，本可以用怒气值把行字秘完善的。

    考虑到行字秘太高端，不知道要消耗多少怒气值才行。

    韩飞就没有消耗怒气值。

    现在老疯子出现了，再多获得一些行字秘的道纹。

    短期来说足够用了。

    叶凡正在想办法离开太玄门，整天神出鬼没的。

    韩飞收敛气息，远远地跟在叶凡的后边。

    过了几天之后，叶凡在太玄门内的一处无人之地，见到了睡在大青石上的老疯子。

    看到了老疯子。

    韩飞立刻现身，抢在叶凡前面。

    上前恭敬地说道：“见过前辈。”

    老疯子似乎清醒了点，不过他没有看韩飞，而是看向了叶凡。

    原来是老疯子在叶凡的身上，感应到了荒古禁地所特有的气息。

    老疯子抽取了叶凡的记忆中，关于荒禁地深处，以及天璇圣女的记忆画面。

    一会哭一会笑的老疯子，慢慢变清醒了不少。

    老疯子似乎不愿欠叶凡人情。

    在他刚才横卧的大青石上，看似随手拍了一掌。

    那大青石上，顿时有朦胧的光辉闪现。

    接着就浮现出了一幅繁复玄奥的图案。

    叶凡开始还没有反应过来，那图案是什么东东。

    韩飞则集中所有的精气神，全力把那图案给烙印在脑海之中。

    不过是才过了一小会儿，那图案就化作流光，没进了叶凡的眉心。

    大青石则化成了碎片。

    那图案是给叶凡的回报，韩飞是沾了叶凡的光。

    还好韩飞的悟性和资质，都已经用怒气值提升到了地级。

    已经把那复杂的图案，强行烙印在了脑海之中。

    以后可以慢慢地参悟。

    接着韩飞身形一闪，准备回拙峰去了。

    至于叶凡和老疯子，韩飞可不想跟着他们了。

    接一来发生的事情很危险。

    叶凡跟着老疯子，闯进太玄门的域门所在地，开启域门要横渡虚空。

    不过老疯子神智不清醒，结果虚空通道崩塌。

    叶凡是靠着万物母气鼎保住了小命。

    韩飞可没有万物母气鼎那样的宝物。

    知道会发生什么，韩飞当然不会去冒险了。

    韩飞刚刚回到拙峰，太玄门的域门就开启了。

    接着是祭坛破碎，虚空通道崩塌。

    忽然发生这样的大事件，整个太玄门乱成一团。

    叶凡则趁机带着老疯子，确切地说、是被仙字化成的茧包裹着老疯子。

    不一会儿就回到了拙峰。

    李若愚得知发生了什么事情后。

    把老疯子在拙峰的事情，上报给了太玄门的掌门。

    不过没提叶凡。

    太玄门立刻封锁消息。

    韩飞则不管那么多，盘坐在老疯子的仙茧旁边修炼。

    老疯子何等人物，身上无意中散发出来的一丝气息，都含有特别的道韵。

    若是能参悟一二，对现在的韩飞来说。

    那就是非常巨大的收获了。

