    会议大厅内的气氛，此刻压抑到了极致！！

    沈家的众位高层，此时连喘息声都不敢发出。

    楚天越是沉默，他们的内心压力就会越大！生怕楚天一言不合拿他们开刀！！

    最终，还是沈雪出声，打破了这死寂的气氛。

    “楚天，你怎么会来这里？咱们不是约定好静观其变的吗？你没说你会到场啊！”

    沈雪对楚天问道。

    她告诉楚天一切，并不是想要楚天大闹江家，以暴力的方式制止联姻。

    如果是这样，那她宁愿不说，因为她并不想楚天因为此事受到伤害！

    可她没想到，楚天最终还是出现了，而且解决问题的办法，比她想象中还要暴力，还要血腥！！

    “静观其变是为了想出解决问题的更好办法！但在我看来，想和江家谈判，以暴制暴，才是最好的办法！！”楚天说道。

    “可万一要是没有成功，怎么办，你有想过后果吗？”沈雪问道。

    “没有想过！”楚天摇了摇头，说道：“因为我不会失败！区区江家，在我面前，不值一提！”

    “江家不值一提，那站在江家背后的势力呢？众所周知，苏杭江家与江南无极门的关系非比寻常！若是无极门支持江家，恐怕想要江家低头，绝非易事啊！！”这时，一直没有说话的沈家家主沈君文，开口对着楚天说道。

    他的言外之意是想提醒楚天，想要对付江家，就必须要把无极门这个因素考虑进去。

    因为在某种程度上，无极门和江家存在着共同的利益关系，无极门虽然属于江湖势力，但是很多事情，江湖人并不好出面，江家，便是无极门在世俗的代言人！！

    听完沈君文的话，楚天嘴角露出笑容，他不屑的说道：“江家不值一提，江南无极门，更加不值一提！”

    “你连无极门都不放在眼里？”沈君文微微错愕，道。

    这无极门可是号称江南第一大势力啊，门下高手多不胜数，门主司徒振天，那更是名满华夏的化境宗师，是华夏武道界挑大梁级别的存在。

    楚天的自信源自于自身的恐怖实力，但打赢江家的这些高手，并不代表能够硬抗无极门！

    在无极门面前，江家的这些高手根本毛都不算！

    从无极门中随便找出一个排名靠前的弟子，都能打得江家护法毫无还手之力。

    “区区无极门，还不配我将之放在眼里！”楚天摇了摇头，说道。

    “好狂妄的口气啊！我倒是要看看，到底是何方神圣，竟然对我江南无极门口出狂言！！”

    就在楚天这句话刚说完，会议大厅之外便传来了动静，一道中气十足的声音极具穿透力，人还未至，洪亮如钟的声音便在整个会议大厅炸响。

    众人知道，这是无极门来人了！

    而且，楚天刚才所说的话，还被无极门的人给听见了！

    伴随着声音，江家众人再次出现在众人的视野中，但是为首的，却是一个模样面生的人。

    想来，这位就是无极门中的高手了！！

    “我说的！你！有何意见吗？”

    楚天迎面站立，回道。

    “楚..........楚大师，您怎么会在这里？”看到站在前方之人是楚天，王海龙神情一滞，吃惊的说道。

    “怎么，我在哪里，还需要向你汇报吗？”楚天斜了他一眼，语气不屑的说道。

    “不敢！不敢！”

    王海龙赶紧摆了摆手，然后，他神情严肃的看向江天航，问道：“天航，你刚才所说的捣乱之人，莫非是楚青云楚大师？”

    “楚青云？三师兄，他是楚天，不是楚青云！”江天航摇了摇头，说道。

    “哼！你知道什么！站在你身前的这位，正是名震江北的楚青云楚大师！你有眼不识泰山，竟敢冒犯楚大师，你们江家是活腻歪了吗？”王海龙毫不客气的说道。

    “三师兄，您是不是认错人了...........”

    “闭嘴！”王海龙呵斥一声，然后恭恭敬敬的来到楚天面前，拜道：“楚大师，我的这位师弟，有眼不识泰山，冲撞冒犯了您，还请您大人不记小人过，不要往心里去，饶过他们这一次吧！”

    “我从来不与蝼蚁计较，除非是蝼蚁执意找死！既然这江天航是你的师弟，苏杭江家与你们无极门的关系非比寻常，那联姻这件事，我就交给你们无极门处理了！”

    “我不希望听到我不想听到的答案，所以，你应该明白我的意思了吧！”楚天对着王海龙，说道。

    “海龙明白楚大师的意思！海龙一定会尽力办好，绝不让楚大师失望的！”王海龙神情恭敬无比，不敢有一丝一毫的懈怠，说完后，他小声询问道：“楚大师，家师此时正在门外，需要海龙通传一声他老人家，让他来见您吗？”

    “随便！”楚天淡淡地回道。

    “好的！海龙这就让他老人家来见您！”

    王海龙说完，小跑着朝着门外跑去，不多时，司徒振天便赶来会议大厅。

    “无极门司徒振天，拜见楚大师！”

    司徒振天的态度也同样的恭敬，就如同晚辈见了长辈似的。

    这一幕落在众人眼中，更是让人大惊失色。

    这可是司徒振天啊，江南第一宗师，竟然还有他要参拜行礼之人！！

    就算楚天就是传说中的楚青云，江北至尊级别的人物，但比起司徒振天来说，级别也要差上一级。

    要是论实力，恐怕司徒振天还要高出楚青云不少。

    毕竟一个是名满江南几十年的绝世大高手，一个是江北初出茅庐的新秀，武道一途，靠的是坚持与积淀，就算楚天打娘胎就开始练武，至今不过也就二十多年，连司徒振天的一半时间都没到，又怎么可能是司徒振天的对手呢。

    所以大家相当不明白，为什么司徒振天要自降身份，向一个晚辈低头！

    “师尊，就算这楚天就是江北的楚青云，您也不用对他这般态度吧！论地位，论实力，他必不是您的对手！该放下姿态，俯首参拜的，应该是他楚青云才是！”江天航相当不服气，为司徒振天打抱不平道。

    岂料司徒振天回应他的，竟然是反手一巴掌，呵斥说道：“混账东西，楚大师的名号，也是你能乱叫的吗？还不跪下，给楚大师磕头道歉！”

    “师尊，您·········”

    “跪下！”司徒振天眼神一怒，中气十足的怒吼一声，道。

    一股巨大的压迫力量，就如同泰山压顶一般，自司徒振天的身上发出，直接压在了江天航的身上。

    江天航承受不住，当场“啪”的一声跪在地上，再难抬头！！

