
显然在沈耘他们忙着画地图的时候，另外五个人也没有闲着。

下车之后，五人便迅速向一个固定的方向离开，此时此刻，少校看了看沈耘：

“沈耘，接下来咱们该怎么办？”

“凑钱。”

沈耘笑了笑，吐出了这么两个字。

惊掉一地下巴的四人将沈耘的话重复了一遍，随即纷纷看着沈耘的脸，想要让他给个解释。

“你们知道集训基地离这里有多远吗？”看着四人摇头，沈耘伸出两根手指：“最少两百公里。你觉得，这么远的距离，就凭咱们一双脚丫子，得跑多久才能到达。”

在沈耘记住的地图上，有几个地名是他非常熟悉的。

当初带着韩玉华在京郊游玩的时候，他也曾路过那里。而那些地方，在图上距离并没有多远。

“可是，他们应该不允许咱们这么做吧。”

听到才儿带着几分谨慎的询问，沈耘摇摇头：“这个其实没有问题，因为他们也没有说咱们以何种方式到达那里。”

“而且，咱们乘车也要有分寸。出了京城，再往外走差不多三十公里，咱们就需要开始步行了。”

少校看了看手头的地图，发现沈耘所说的位置，不可能暴露训练基地的所在，于是点头表示同意。

五人各自从包里翻了翻，最终翻出了两百多块钱，将钱平均分配之后，沈耘向告知了五人集结的地点，而后便招手上了出租车。

京城的交通状况，使得两辆同时出发的车，最终相隔快四十分钟才到达同一个位置。

再度聚首之后，少校从自己口袋里掏出了地图。

“沈耘，从这里到集训基地，距离可是相当远啊。”右手拇指和食指在图上比划一下，他发现了这个严峻的问题。

“是有点远，不过这已经很不错了。毕竟继续往里边走的话，那些司机估计也不答应。走吧，我想走到天黑，咱们应该能够到达既定位置。”

小东北拎起背包，掂了掂份量，哭丧着脸说道：“早知道，就不应该带这么多东西。我感觉背着这些东西走到天黑，我估计要废了。”

显然少校和其他三人带的东西也没有少到哪里去，一脸颇有同感的样子，让沈耘哭笑不得地问道：

“我说，你们不会把自己的全幅家当都搬来了吧。”

“首长，咱们这次集训算起来也是工作调动了，反正我是打算一定要留在特战大队的。所以，提前把家什都带来，也是应该的吧。你想啊，到时候回去取，那多麻烦。”

小东北理所当然地回答让沈耘哈哈大笑起来。

这感情是在摆出破釜沉舟的架势，可是难道就没有想过，如果这次集训没有通过，到时候怎么厚着脸皮回到原单位？

不过现在这么动摇军心的话沈耘也说不出来，只能无奈地摇摇头：“把东西匀出来一部分我背着吧，咱们的速度可要保持一致，谁知道他们会用什么来迎接我们。”

替四人分别分担了一部分负重之后，沈耘带着他们直接向地图中所示的终点走去。

而他们不知道的是，在他们奔赴的目标位置，一座营房中龙飞云早就坐在里边，听着通讯设备里自己队员的汇报。

“东南军区十人分成了两个小队，其中一队乘坐出租车到达放牛坡附近开始步行，另一队现在还在城里头绕着呢。”

“粤方军区十一人下了飞机之后，同样选择了打车。但是因为身上携带的资金不足，刚刚出城就下了车，此时也在向基地急行军。”

“西北军区十三人，从官厅镇下火车之后分作三队向基地进发。三队选择的路线不一样，我们会继续跟踪。”

……

七个军区四大兵种，足足两百多人同时向这里进发，而龙飞云脸上则是那般的轻松写意。

“通知各小组，等他们到达基地外十公里的时候，开始列队欢迎。”

于是，当沈耘五人终于在夕阳西下的时候来到一处水草丰茂的低矮上坡的时候，在不远处忽然响起一阵枪声。

瞬间的袭击毫无疑问打乱了五人的呼吸节奏，沈耘还有些，其他四人迅速做出战术规避的同时，骤然不均匀的气息让他们胸腔感到要炸裂一般。

在夕阳的余晖下沈耘看到了一抹赤金色，心里一时间也不得不暗骂这些家伙的变态。

“注意，这些家伙用的是实弹。赶紧跑，不要停留。”

刚才的枪声已经让五人判断到了伏击的位置，所以第二轮枪响响起之前，经过沈耘提醒，他们瞬间便躲闪到了安全的位置，随即趁着射击的空隙起身以一系列复杂的规避动作往前狂奔。

这样的袭击只是第一波。

当五人跑出去差不多一公里的时候，总算能够喘口气，然而就在他们身边不远的地方，忽然就发生了爆炸。

爆炸产生的巨大动能，使得爆点周围的石子带着尖啸向沈耘他们砸过来。

这气都还没有喘匀，便不得不继续开始逃亡，每每速度有所下降的时候，在身边不远的地方就会有这么一颗炸弹爆炸。

沈耘这会儿体能还跟得上，就是感觉自己还没有到基地，就已经成了人家戏耍的耗子。这种感觉让他心里不爽的同时，也促使他迅速向基地奔跑。

很难想象，十公里的路程被龙飞云他们设置了如此丰盛的大餐。

基本上每一公里都有一种特殊的招待等着沈耘他们，每一次只是稍微给他们一些喘息的时间就狠狠地使用实弹对他们进行袭击。

虽然袭击的目的仅仅是为了惊吓，但是这种惊吓真的超出了许继宇他们三人之前的预期。

在太阳落山之前，沈耘五人终于气喘吁吁地来到了基地门口。

几盏灯火说明里头是有人的，在昏暗的光线下，沈耘还看到了十来个人丝毫不顾形象躺在进门后十来米的草地上。

“还愣着干什么，赶紧滚进来。怎么，刚才的开胃菜没有吃过瘾？要不回去继续感受一下？”

冷厉的声音，瞬间让沈耘回过神来。

看着这些佯作狰狞的脸，沈耘露出笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9597776"  chaptername="第四百五十五章  开胃菜">加入书签</a>
</div>
