    他们不但没揍成蓝阅，反而被蓝阅抓到了小辫子，蓝阅常常以将这件事告导师为由，让小狐狸和千翎羽做这做那，差点让他俩沦为他的小跟班……

    那些日子蓝外狐满脑子都是要将蓝阅揍的满地找牙的念头，倒把晏尘对她的冷落抛一边了。

    她那时天天和千翎羽窝在一起琢磨坑蓝阅的点子，这让晏尘感受到了危机，也让他觉得自己确实冷落了小狐狸，他开始找小狐狸找的频繁了……

    她还是有些生晏尘气的，从和晏尘爆发那一次后，她没再去找过他，就算晏尘来找她，她态度也很冷淡，不再像先前那样粘他……

    她不知道的是，那一段时间正是晏尘冲击九阶的关键期，必须要全力以赴，不能有外事扰神。

    而晏尘想要给小狐狸一个惊喜，提前也没和她说。

    他本来三个月就能冲关成功，但小狐狸的事让他无法再静心修炼，终于在升九阶的过程中走火入魔，如不是古残墨发现的早，及时拼力救治，晏尘一条小命只怕就此报销。

    晏尘一条小命虽然捞回来了，但他的走火入魔让整个天聚堂几乎人仰马翻，古残墨的胡子都吓白了一半，而晏尘虽然成功升阶，但也留下了一个后遗症，每个月都会瘫痪两天……

    像这种后遗症治愈希望是很渺茫的，除非是圣尊亲自出手相救，要不然这后遗症会跟他一辈子。

    小狐狸知道真相后也十分后悔，不敢再和晏尘赌气了，还主动回到晏尘身边。

    晏尘升了九阶也算是顺利毕业，而晏氏家族有一个可以治疗内伤的泉眼，久泡可以治愈很多病。

    晏尘家族的人前来接他回家，想让他泡那泉眼试着治疗他的后遗症，但晏尘放心不下蓝外狐，不想走。

    到最后还是古残墨拍板定案，给了蓝外狐半年假期，让她陪同晏尘回去。

    小狐狸在家乡晏子城并没有多少牵挂的人，如果不是晏尘，她其实并不愿意回去，她还是喜欢天聚堂里的朋友。

    临走时她和天聚堂的朋友们告别，大家都有些依依不舍，小狐狸偶尔一抬头，见蓝阅也站在人群中，正微勾着唇角看着她，然后传声给她：“不用搞的这么生离死别的，过不了半年你就会回来，你回来我会给你一场惊喜……”

    小狐狸巨讨厌他，只回了他一个字：“滚！”

    蓝阅笑了一笑，没有再说话，仿佛胸有成竹的样子。

    晏尘学成归家，受到极隆重的欢迎，几乎全城的百姓都出动了。

    小狐狸跟在晏尘身边，也替晏尘欢喜，因为对晏尘的歉疚，她一直十分乖巧，尽心尽力在晏尘身边侍候他，晏尘也不想再冷落她，常常牵着她的手，让她感觉很幸福。

    唯一让她有些忐忑的是晏尘父母的态度。

    小狐狸没去天聚堂之前，晏父对她还是比较照应的，对她也常常嘘寒问暖一下。而晏母对她就比较冷淡，不太和她说话，但该照应还是照应到的。