

    “有几项数据确实不太正常，尤其是凝血四项，都不在临界值之内。”刘主任百思不得其解，“怎么会这样呢？检查仪器出问题了吗？”

    要不是仪器出问题，那就是人有问题，这测出来的数据太古怪，他从医三十多年也没见过凝血酶原时间这么短的。

    刘主任戴好老花镜，想仔细再瞧瞧“患者”。

    江织拉着周徐纺就走，到门口，吩咐了孙副院一句：“把数据处理掉。”

    孙副院立马去处理了。

    出了医院，周徐纺问：“我们回家吗？”

    “去实验室。”

    周徐纺没有再问了，她知道江织弄了个实验室，研究的内容都和她有关。

    去实验室的路上，她捧着B超的单子在看：“江织，你有没有觉得形状很像一颗蛋。”她仔细看了又看，“上头尖下边儿圆的那种。”

    B超的单子江织也看过：“瞎说，哪里像蛋了。”

    实验室的地点在郊区，有一个半小时的车程，江织提前打过电话，接应的人早早就在外面等了。

    “江少。”

    江织点了点头，带周徐纺进去了。

    实验室存有周徐纺的部分数据样本，除了对宝宝会有物理伤害的检查之外，该查的都查了。

    给她看诊的是位华裔医学博士，姓钟，中文说得略为蹩脚：“凝血酶原时间比之前的样本数据降低了一倍，另外好几个血液数据也都和之前留的样本数据有比较大差异。”

    “是什么原因？”

    “应该和周小姐怀孕有关。”

    江织是外行人，并不懂凝血酶原时间降低意味着什么：“会不会对身体有不好的影响？”

    “目前没有体现出来。”

    周徐纺身上有太多未知和不确定，江织眉宇紧蹙，惴惴不安：“她一直这么高烧要不要紧？”

    “会烧坏脑子吗？”老实坐在一旁的周徐纺跟在江织后面问了一句。

    钟博士忍俊不禁：“您这脑子也不是一般人的脑子，放心好了。”

    也是。

    她的脑子扛过电击，应该很耐高热。

    她不担心这个问题了，她现在担心另外一个问题：“钟博士，我有没有可能生出一颗蛋？”

    钟博士被她逗笑了：“不会的，您只是基因突变了，物种没有变。”

    “那我为什么可以在水里呼吸？”

    她只知道她能长时间待在水里，却不知道是为什么。

    “确切来说，不是在水里呼吸，是用角膜‘呼吸’。”钟博士尽量通俗易懂地解释给她听，“您在缺氧的状态下，眼睛前面透明的那一层膜可以吸取水里的溶解氧，您长时间待在水里眼睛会变红也是因为这个。”

    眼睛的角膜没有血液供应，是人身体上唯一一个可以直接从空气里获取氧气的部位。周徐纺的基因被人为改变过，她的角膜也因此发生了特殊变异，能在水中摄取大量溶解氧。

    周徐纺很懵……

    从实验室出来，已经快中午了。

    走到门口，周徐纺冲江织眨眨眼：“江织，你看我眼睛。”

    江织看着。

    她再眨巴眨巴：“有没有很特别？”

    “嗯，特别漂亮。”

    眼睛特别漂亮的周徐纺：“开心吗？我们不会生蛋了。”

    江织的表情明显不开心，眉头皱着：“你要生个病什么的，一般的医院都治不了，有什么问题也查不出来。”他摸摸她的脑袋，“你还在发烧，也不敢给你吃药。”

    她体质特殊，现在又怀了孕，大的小的江织都不放心。

    “不要紧，才三十多度，我不是经常烧到四十多度吗？”周徐纺说，“我身体的很强壮。”

    再强壮也是肉体凡胎。

    “你以前高烧的时候，一会儿就降下去了。”这么长时间发烧是头一次。

    周徐纺思考对策：“要不你亲亲我，让我烧到四十度，再看降不降得下去。”

    “那试试。”

    江织捧着她的脸，凑近吻她。

    周徐纺一把推开：“不要在这，去车里。”

    她没怎么使力，他被推得撞在了门上，咣——

    好响好响。

    周徐纺：“……”

    她好像比以前更有劲儿了。

    她赶紧去扶江织：“我有没有弄疼你？”

    江娇花：“弄疼了。”

    她踮起脚，给他揉。

    江织才不管是不是在外面，逮到人吻了一顿。

    周徐纺是烧到了四十多度，不过缓下来后，依旧只降到了三十五度。江织给她做了半天的物理降温，并不顶用，到了晚上，温度才自己退下去。

    6月23号。

    陆家出产的新药在国外上市。

    许九如得到消息后，寝食难安：“不是出不了货吗？哪来的药？”

    江孝林摇头。

    “你快去查查。”

    随后，许九如接到了一通电话，是从江氏总部打来的：“董事长，我们制药工厂的货出问题了。”

    一波未平，一波又起，许九如有很不好的预感：“怎么回事？”

    “明洪威说，百德器械的仓库冒烟了。”

    百德器械并入江氏之后，江氏就换了供应链模式，器械和原材料开始自给自足，减少了大量外购。

    两家公司唇亡齿寒，百德的仓库一冒烟，江氏的制药厂也要跟着起火。

    许九如立马把电话打到明洪威那里质问：“明董，你最好给我一个解释。”

    对方语气十分的无奈：“老夫人，您这就为难我了，天灾人祸，我可控制不了啊，我跟陆家合作的时候不也冒烟了？”

    6月23号。

    FOR总部。

    “WIN哥，外面有客人来了。”

    男人嗓音沙哑，喉咙里像卡了东西，是FOR的三把手，熊杰。

    阿Win嘴里叼着根雪茄，双脚搭在桌子上：“谁啊？居然找到我们老巢来了。”

    “是江家的小公子。”

    江家啊，那是个钱多得能拿来烧的家族。

    阿Win咧了咧嘴：“又来一头肥羊。”送上门来的肥羊，哪有不宰的道理，“请他进来。”

    三分钟后，江织被一个比阿晚还大块头的男人领到了会客室。

    阿晚觉得他们像进了土匪窝，尽管墙面到处都是高科技的电子设备，但拿着伸缩棍四处走动的保镖们都很社会，有些脖子上还有纹身。

    会客室的沙发上坐了个人：“江公子，稀客啊。”

    江织从桌子上抽了几张纸，擦了擦沙发，坐下：“我只跟你们老大谈，把阿WIN叫来。”

    对面的熊杰打量了他好几眼，拨了个电话。

    后面的电子门打开了，额角有疤的男人走了出来：“江公子认得我？”

    有过点恩怨。

    江织以前跟周徐纺来过FOR的总部，还揍过这家伙：“不认得，但我有钱，有钱人的世界，是没有秘密的。”

    阿Win在他对面坐下：“这话我赞同。”江家的小公子是个人精，他就不兜圈子，“既然江公子知道我这儿是干什么的，那应该是来做买卖的吧。”

    江织气定神闲：“我来买秘密。”

    阿Win晃着二郎腿腿：“干我们职业跑腿人这一行，最重要的就是要嘴巴紧，如果是要买我雇主的秘密，那不好意思，我——”

    他的话被打断的。

    “十个亿，卖不卖？”

    开口就是亿，姓江的都他妈豪。

    FOR是职业跑腿公司，帮人作奸犯科是他们的主营业务，干这一行的，绝对不能出卖雇主。

    不出卖？

    那是钱没给够。

    阿Win问：“谁？”

    对方安之若素：“江家老夫人，许九如。”

    许九如当初买了两条人命，也是花了十亿，当然，她是自掏腰包，江织就不同了，他卖了江家的股份，以跳楼价十亿卖给了陆星澜。

    用卖江家股份得来的钱，来买许九如的犯罪证据，论奸诈阴险，谁比得过江织。

    当天晚上。

    睡觉一向老实的周徐纺辗转反侧。

    江织在她翻身的时候就醒了：“纺宝。”

    “是不是我吵醒你了？”

    江织把床头灯开了，怕她又发烧，摸了摸她的头，是凉的：“怎么翻来覆去的，睡不着吗？”

    周徐纺白天睡得多，还很精神：“我好想吃东西。”

    她不饿，她就是想吃。

    不对，不是她想吃，是她肚子里的江二蛋想吃，

    “想吃什么？”

    周徐纺喉咙吞咽了一下：“想吃酸萝卜。”

    她最近特别爱吃酸，有时候青菜都要放在醋里蘸一蘸。

    江织问：“哪种的？”

    “用糖和醋泡的那种，酸酸脆脆的。”

    这还是他家小孕妇第一次半夜爬起来要他给弄吃的，感觉还不错，让他有种被需要的感觉。

    “我出去给你买。”

    周徐纺拉住他：“太晚了，明天再去买。”

    江织把她的手放回空调被里，扶着她躺好：“你不是现在想吃吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总去昆明了，偶是存稿君……