    “啊——”

    恶鬼被张小卒一刀劈得飞扑出去，摔在地上滚出老远，嘴里发出凄厉的惨叫。

    张小卒往前两步，从戚哟哟身上跨过去，面朝恶鬼把她护在身后，然后脱下自己的外套，盖住戚哟哟裸露的身体，歉意道：“抱歉，来晚一步，让你受委屈了。”

    “——”戚哟哟抿着嘴，泪水滂沱，是委屈的宣泄也是绝处逢生的欢喜。她望着张小卒那满是伤痕的后背，心里不由地生出无比踏实的安全感，似乎只要躲在这张背的背后，就是她戚哟哟的安全港湾。

    “不晚。”戚哟哟闭着眼睛，用虚弱无力的声音羞臊说道。她的脸颊、脖颈，乃至整个身体都飞满了红霞，想到这已经是第二次一丝不挂地呈现在张小卒面前，她真恨不得找条地缝钻进去。

    张小卒关心戚哟哟的同时，也没有忘记牛大娃，不过牛大娃那边让他极其安心。这厮竟然四仰八叉地躺在地上，正打着震天响的鼾声呼呼大睡。

    至于其他人，张小卒只能愧疚地说一声抱歉，他实在是分身乏术，无能为力。

    “你找死！”那恶鬼从地上窜了起来，一双碧绿的眼睛里充斥着阴毒和愤怒，还有那一头金黄的头发，在张小卒眼里是那么的刺眼。

    这竟然是一头大牙鬼！

    无论是大牙人还是大牙鬼，但凡有“大牙”二字，都能激起张小卒内心的滔天仇恨。所以张小卒没和它说半个字的废话，直接举刀扑杀上去。

    大牙鬼身影一晃，突地消失在浓浓白雾中，使张小卒一刀砍了个空。就在张小卒微微愣神的功夫，它冷不丁地出现在张小卒身后，右手虚抓成爪抓向张小卒后心，它那闪着森森寒光的一尺长尖锐指甲，似乎一把就能抓透张小卒的后心，把他的心肝掏出来。

    然而就在它勾起嘴角，得意的以为轻松一招就把张小卒干掉时，张小卒突然前跨一步，旋即猛然转身，骨刀在空中划出一道圆弧，一记大回旋斩向大牙鬼。

    嗤啦！

    骨刀砍中了大牙鬼抓来的手，连带他的胳膊和肩膀一并劈开。

    “啊——”

    “该死！”

    “你能看见我！”

    大牙鬼丢了一只胳膊，吃疼惨叫，同时它知道自己中计了，眼前这个人类能够看透鬼雾，他是假装看不见它，故意卖了一个破绽，让它往陷阱里钻。

    “呵，本王小瞧你了。”大牙鬼突然冷静了下来，伸手一抓，一只恶鬼被它从几丈外抓了过来，然后就像啃鸡腿一样啃了吃了，一只恶鬼下肚，它的断臂竟然重新长了出来。

    张小卒见状既觉恶寒又觉恐怖，吃一只鬼就能让伤势复原，若是把先前那些烧死鬼召集过来，那它岂不是等于有了不败金身？他表情变得格外凝重，狠咬了一口舌尖，鲜血流淌，顿时满嘴都是腥甜的血腥味，噗的一口，喷在骨刀刀身上。

    这只鬼显然道行高深，张小卒觉得刀上需要多涂点血。

    “小子，本王给你一个活命的机会。”大牙鬼看着张小卒说道，“留下这个女娃，我放你活着离开。”

    “杀！”张小卒回给大牙鬼一声怒吼，再次挥刀扑杀过去。

    “哼。敬酒不吃吃罚酒！”大牙鬼冷哼，“让你知道本王的厉害！”说罢，不闪不躲，正面迎上张小卒。

    它的手在浓雾里虚空一抓，一杆银色长枪出现在它手里，手腕抖动，霎时间一片枪影。

    叮叮当当——

    大牙鬼的枪法甚是精湛，一下就把张小卒压得只有招架之力。然而它本以为几枪就能在张小卒身上戳几个血窟窿，可一番急攻下来却未能突破张小卒的防御，让它不免几分震惊，不过它却勾起嘴角笑了，因为它发现张小卒并不像它想象的那么强，是它可以战胜的。

    张小卒刀技匮乏再次暴露弊端，面对大牙鬼眼花缭乱的枪术，他毫无还手之力，只能依靠入微心境勉强防御。

    “小子，这可真真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。受死吧！”

    “鬼枪，如龙！”

    大牙鬼怒喝一声，手中的银色长枪突然爆发出耀眼光芒，如一头出海怒龙刺向张小卒。

    “大回旋！”张小卒骨刀斩出。

    鬼刀刀刃在耀眼夺目的光芒中，精准命中长枪枪尖，挡下了这一枪，然而枪尖瞬间爆发出的能量冲击，直接把他轰飞了出去。

    噗——

    张小卒口吐鲜血倒飞了出去。

    “呵——”大牙鬼持枪而立，脸上尽是嘲讽之色，讥笑道：“你的修炼连海之境都没有，没有真元力护身，本王一个屁都能崩死你！”

    “咳——咳咳——”张小卒从地上爬起身，嘴里连咳好几大口鲜血，刚才一瞬间的能量冲击伤到了他的脏腑。

    “杀！”张小卒甫一咽下逆涌的气血，便又再次杀向大牙鬼。这一次，他舍弃了招式。

    当当当——

    张小卒就像个疯子一样，扑到大牙鬼近前就是一通猛砍，还别说，大牙鬼一时间真就被他压制住了，隐隐的还有点手忙脚乱。

    当然，张小卒并不是真的乱砍一通，他是利用入微心境捕捉大牙鬼的破绽，靠他自己的速度、力量以及骨刀的锋利，对大牙鬼造成了压制。

    可是在绝对力量面前，一切技巧都是花里胡哨的卖弄。

    “鬼枪，虚空！”

    噗！

    长枪洞穿了张小卒的腹部，不是从正面刺入，而是从他后背刺入的。

    张小卒捕捉到了这一枪，可是他却来不及闪躲。

    这一枪本是从正面刺来，而当他发现正面这一枪是虚影，真正的枪在他身后时，枪尖距他的后背仅有一尺之距。再者当他做出闪躲时，整个身体突然一沉，就像一座大山突然压在了头上，使他的速度严重迟缓。

    “小子，不要以为领悟出入微心境就天下无敌了，你自身实力如此羸弱，又能发挥出入微心境几成力量呢？本王随便施展个土之域，就破了你的入微心境。哈哈——”大牙鬼生前显然是个学识丰富的，只和张小卒交战了几个回合，就猜测出张小卒身怀入微心境，然后略施小计破了张小卒的入微心境。

    当然，它说的也没错，张小卒和他相比，自身实力确实存在巨大差距，发挥不出入微心境该有的威力。

    大牙鬼长枪一挑，直接把张小卒挑到了空中，鲜血顺着枪柄流淌下来，大牙鬼伸出舌头舔了一口。嗤。它的舌尖顿时冒起一簇白烟，像是被烧红的烙铁灼烧了一般，可是它脸上却露出享受的神情。

    “啧啧——”大牙鬼禁不住咋舌感叹道，“纯阳血虽然对我们这些鬼物有天生克制力，但它同样也是我们鬼物的大补之物，只要能克制住血液里的纯阳之力，我们的阴魂就能将其炼化吸收。一旦炼化吸收足够的纯阳之力，阴魂就能无惧烈阳灼烧，于光天化日之下行走在大街上。”

    “哈哈，本王真是幸运！”大牙鬼仰天大笑，“今天非但捉到一个九阴之体的女人，又捉到一个有纯阳血的男人，有你们二位相助，本王的鬼力定能提升一个等阶！到时候本王就能脱离阴冢束缚，离开这鸟不拉屎的百荒山，就可以回到本王的家乡！哈哈——呜——”

    它实在有些得意忘形，忘记张小卒还没死呢。

    张小卒的身体猛地一沉，身体顺着枪杆滑落，大牙鬼还在仰天大笑呢，突然被张小卒反手抱住了脑袋，然后他做鬼后的初吻就被张小卒夺走了。

    张小卒死死抱住大牙鬼的脑袋，吻上了大牙鬼的嘴，紧接着一大口一大口鲜血吐进大牙鬼的嘴里，他心中恶狠狠道：“既然纯阳血对你是大补之物，那老子就让你补个够！”

    “呜呜——”大牙鬼猛烈摇摆想要甩开张小卒，可张小卒的两只手就像铁钳一般牢牢地钳住他的脑袋，且张小卒两根大拇指正好扣在他两侧颚关节处，使他闭不上嘴。

    砰砰砰——

    大牙鬼一拳一拳击打在张小卒身上，每一拳下去张小卒的骨头都要断几根，几拳下去张小卒的脏腑就破裂移位。

    张小卒根本就不用自己想办法往外吐血，夹杂着破碎内脏的鲜血如泉涌一般从他嘴里喷出来，然后灌进大牙鬼的嘴里，淌进它的腹腔。<!--over-->

