    传奇世界的电视游戏机终于公布了，这次的发布会威廉怀特都没参加，据说老板最近很忙。

    这个理由真的很强大，这么重要的新品发布你都说很忙，你说你除了拍电影还能忙什么。

    好吧，你还在录制唱片，为了泡妞，你还真行。

    现在都有人说梦露第二了，对于这个说法，威廉怀特也是无力吐槽，哥们只是不小心闪了腰，实在不适合出现在大庭广众之间，你们就不能积点口德吗。

    唉，有舞蹈基础的，伺候起来真费劲。

    汤姆是销售出身，现在可也是一方大佬了，他的介绍风格当然和威廉怀特不同，那种淡淡的装逼，没点逼格你还真学不会。

    好在产品靠谱，你就算嘴皮子不利索也没事，更何况，汤姆就是一个碎嘴的，这货的语速接近艾迪墨菲。

    一通话说完，听的几个脚盆人狂翻白眼，这群家伙在脚盆人之中，已经算英语老师的级别了，在这个场合居然只能听懂一半，其中一半还是靠猜。

    实在也是不明白了，你丫学英语干嘛不用音标呢，用片假名学英语，这就和天朝人用拼音学英语是一样，日常会话说几句还行，其它你就别琢磨了。

    “打高尔夫扭伤了腰？不是这么搞笑吧？”

    “boss，内部传出的消息就是这样，似乎也不太严重。”

    “啧，这是玩什么高难度动作了吧？”

    “这就没人知道了，反正众口一词就是这样。”

    “哈哈，年轻真好。”

    威廉怀特找的这个破借口，要多垃圾就有多垃圾，这货现在已经算是入门了，就算打不到球，也不至于弄伤自己。

    新发布的三款街机虽然也吸引人，更吸引人确是电视游戏机，这款命名为PS1的游戏机，实在太漂亮了。

    至于游戏，几乎每种都很经典。

    啥时候回面世？

    不知道。

    我们主要是卖游戏卡带的，游戏机会交给代工企业，授权生产也可以，但是需要支付费用。

    利用我们的系统开发软件？

    可以，为了不让劣质游戏充斥平台，以下就是我们的权利金制度。

    “靠，不是这么离谱吧？”

    “纳尼，我们需要这个授权，一定要拿到手。”

    “第一批次的订货数量为三百万台，这个我们私底下交流。”

    丝，一众大佬狂抽凉气，就算你丫的卖199美刀，这也是六亿美刀的订单，要是卖299，那就是九亿。

    问题是，你丫的怎么如此的轻描淡写？你究竟知不知道，这是一个什么级别的订单？

    有这么大需求吗？

    “这只是今年需要交货的数量。”

    人家只是淡淡的一句话，整个发布会现场几乎落针可闻。

    想到了手里的那些股份，好多家伙的呼吸都开始变得急促，他们算是弄明白了，人家都未必看得上游戏机的利润，他们最在乎的绝对是游戏卡带的收入。

    新品发布会结束，威廉怀特的身家再次暴增，见到那些游戏后，再谨慎的投资者，也对这些游戏的销售保持乐观。

    在这之前，他们可是恶补过这方面的知识，不但去了一些游戏厅，还买了雅达利的游戏机回来玩。

    即便他们不是游戏玩家，也很容易分辨出游戏的优劣，大家都不是一个时代的产品，你拿什么东西来比较。

    至于游戏是不是有害？

    呵呵，那群脚盆人眼珠子都是红的，就算米国有问题，脚盆也是不少卖的。

    至于那个权利金制度。

    这根本就是雁过拔毛，你居然也能说的如此光明正大。

    好吧，没人逼着你加入，如果你的游戏不合适，传奇世界可是不欢迎你了的。

    老美的游戏公司可能还会犹豫，脚盆可就没有那么矜持了，权利金就权利金呗，这个东东可是很赚钱的。

    什么？卖不掉怎么办？

    八嘎，你是白痴吗？立刻从公司滚蛋，如果每个人都像你这样，脚盆是没有前途的。

    脚盆人这一点要比美帝强，他们会承认失败，游戏机行业也是如此。

    雅达利在拼命开发游戏软件，希望用绝对的数量来竞争，短期来看似乎还不错，公司的营收增长迅速。

    他们不知道的是，消费者已经厌烦了这种同质化的游戏，这种发展模式，已经把公司带进了死胡同。

    历史上他们就是这么干的，你能想象一下吗，他们捣鼓出来数万种游戏，你要是想把这些凑齐了，估计会花好多钱。

    上当这种事，一次两次最多了，你们就算以后能设计出优秀的东西，估计消费者也不会买账，现在更好了，既然传奇世界公布了新机型，相信用不了太多的时间就会上架。

    至于家里的这个垃圾，看看有没有白痴接手吧。

    雅达利可是没有想到，只是这样一个发布会，他们的电视游戏机就开始不好卖了，这要是等人家上市了，他们铁定扑成狗。

    现在就是两条路，开发类似的系统，然后去打价格战，这条路可是不好走，赢不赢姑且不论，研发费用至少也要一个亿。

    还有那些该死的专利，一个简单的手柄就是十几种专利，你想都别想绕过去。

    如果支付专利使用费，你还打什么价格战，话又说回来了，你和脚盆产品打价格战，那不是自己找倒霉？

    全面倒向传奇世界又有些丢人，他们还是没有办法释怀，毕竟当了这么多年的大哥，要是突然当了小弟，这也实在太那啥了。

    老美在纠结，脚盆人可不管那么多，公开招标的合同很快被抢光。

    那些权利金也不算什么，这是理所应当的事情，人家毕竟收的不太贵。

    游戏卡带更赚钱，这几乎就是行业的共识，他们实在不太明白，你咋就能把这个平台开放了，这个似乎有点大公无私啊。

    别说脚盆人不理解了，华尔街更不理解，你OEM就够过分了，这个东西应该自己生产，现在非但OEM，居然还卖生产授权，这可是好多好多的小钱钱。

    “没钱开工厂。”

    听到这个奇葩解释后，华尔街的家伙都快哭了，没钱你说话啊，俺们这里有很多。

    游戏平台也公开？

    那就实在太可恨了，你这不是给自己找不痛快吗？

    好吧，你们理解与否不重要，看看你们手里的股份吧，年底没准就翻倍了，这还有啥不满意的？

    “公司的经营方针是持续高分红，老板不喜欢工厂，认为会是负担。”

    一个简单的解释后，传奇世界就不在理会了。

