    听到吴老的话，梁昭煌两人都是看向他，有些迷惑。

    吴老一笑，也没有卖关子，直接取出一本金册递过来道：“二位且看一看，这能否让你们高兴？”

    梁昭煌接过金册翻看起来，却发现其中内容正是他此前所写‘战报’，以及提出的对于各家县豪功过赏罚的意见请示。

    五日前，他将这战报奏章交给县令谢文蕴。

    这五天来，各家县豪也是多有走动县令关系，想要在这‘战报奏章’之中稍作一些交易的。

    为此，县令带来的一些家人，这几日都基本被各家县豪请遍了。

    梁家的‘膳德楼’也是日日被包场，难得的生意爆火。

    只不过，据梁昭煌所知，梁家所得的消息，虽然各家县豪门阀多有走动、交易的，但是县令这边对于各家县豪所求，都还没有什么回应。

    县令白天刚在县衙校场上截了各家县豪选好的人，都收入县学之中，可谓是给了各家县豪大大一棒子。

    而此时，天刚入暮，县令家人就送来了这‘战报奏章’，说是送上‘高兴’，在梁昭煌看来，却是送上一枣啊。

    打一棒，给一枣！

    平衡之道。

    梁昭煌不由抬头，看向吴老问道：“吴老，冒昧问一句，您这‘高兴’，莫不是每一家都有送？”

    听梁昭煌的话，吴老也不隐瞒，笑嘻嘻点头道：“昭煌老弟聪慧，既然是高兴之事，自然是独乐乐不如众乐乐。”

    “肯定是要各家同庆的。”

    梁昭煌了然的点了点头，果然，白天时县令给了各家县豪一记重击，此时送来的无疑就是补偿，从各家县豪都十分关心、为此活动、交易数天的剿魔战报、请功之上给与各家补偿。

    梁昭煌继续翻看这本金册‘战报奏章’，发现与自己上呈给县令谢文蕴的‘战报奏章’大体相同，但也有些差异。

    就像白天时，在县衙校场检阅、赏功时，那县衙功曹所述‘战报’一样，稍有夸大。

    战报有了夸大，后面的请功自然也就有了更多提升。

    梁昭煌看到后面对于梁家的‘功赏’，果然比他当时自己提报的要提高了五成之多。

    只这五成的提高，对于梁家来说就是巨大的收获，能够带给梁家的底蕴、利益增长，是他们根本无法拒绝的。

    不过在这本金册之中，只有梁家自家的‘功赏’请示，并没有其他几家县豪的，显然是对于各家功赏保密，各家只能看到自家所得‘补偿’，也有些各个击破的意思。

    毕竟，庐东县七家县豪，县令在战功之上各有补偿。

    若是有的家族接受、有的家族没接受，自然就会在各家县豪之间再次埋下分裂。

    除非七家县豪能够相互通气，统一进退。

    且不说如此几家县豪能否做到，便是县令谢文蕴恐怕也不会给他们机会。

    果然，便听吴老继续说道：“这战报奏章，我们少爷已经列好，明日一早，就会将这战报奏章上呈郡中，直达朝廷。”

    “对于朝廷通过这其中赏功，我们少爷还是很有把我的。”

    吴老如此说，梁昭煌他们却是相信的。

    毕竟，‘兰芝玉’谢家虽然没有元婴真君坐镇，但是谢家在朝廷中的能量，却无疑是巨大的，推动这么小小的一县之地‘赏功’，还是十分简单地事。

    吴老继续笑着道：“不日朝廷奖励就将下发，贵家族又将再添功勋，如此喜事，不知能否让二位高兴起来？”

    大哥梁昭钧，此时也已经接过金册看完，放下金册笑着道：“高兴！自然高兴！”

    “还要多谢吴老，多谢县令大人。”

    梁昭煌见此，不管心中有多少思绪、多少无奈，此时也只能同样挤出满面笑容。

    县令势大，他们梁家只能依靠、臣服。县令愿意在打一棒之后，再给上一枣，便是恩典，他们梁家也只能含笑接下。

    吴老或许知道他们的笑容有几分真诚、几分假意，也或许不知道，但更多可能是不在意。

    完成自家少爷交代的任务，他的面上同样露出了满意的笑容来。

    随后，梁昭煌两人留吴老喝了一杯灵茶，依旧有礼物送上，一番闲话之后，方才将其送走。

    梁家正堂中，再次剩下梁昭煌与大哥梁昭钧两人。

    这一次，大哥梁昭钧已经有了决断。

    “白天才截了人都收入县学中，晚上就送来战功奖励。”

    “看来县令大人是心意已决，我们是无力改变的。”

    “既然如此，那么我们梁家也派人、多派出一些家族子弟加入县学之中，与那些寒门、散修子弟争夺筑基机缘。”

    “我还就不信，有着家族在背后支持，我们梁家的子弟在县学之中，还会争不过那些散修、寒门出身的弟子？”

    大哥梁昭钧沉声说道。

    既然阻止不了县令大开县学，大量招收学员的决定，那就参与进去，从中攫取利益，夺取机会。

    此前，县学虽开，但几乎名存实亡，梁家为了支持县令，也曾派出一些家族子弟进入其中，但基本都是家族之中资质较差的，且数量较少。

    但是如今，为了在县学之中夺取利益，为了将来可能与‘县学势力’的争锋，梁家现在不介意在县学之中加大投入。

    多几个梁家子弟加入县学之中，与那些寒门、散修子弟争夺县学之中资源，争夺筑基资源。

    只要梁家这边有子弟能够在县学之中筑基成功，自然就会减少那些寒门、散修子弟的筑基机会。

    如此不但能够削弱必然形成的‘县学势力’，还能借助县学之力，壮大梁家自身。

    还是梁家一直以来的思想：无力改变，那就加入。加入之后，力争上游。

    梁昭煌微微点头，同时也提出补充道：“不仅是我们梁家的弟子，便是那些寒门、散修子弟，我们也可以多做接触。”

    “寻出一些有心之辈，可予以资助、甚至收服，收服不了便合作。”

    “相信凭我梁家之力，必定能在县学之中聚起一股属于我们梁家的力量。”

    “到时为我梁家所用。”

    “如此也不过是相当于，将我们梁家的外围势力，发展到了县学之中。”

