    第298章肆爷

    沐辞这会终于开口了：“你们俩是不是觉得自己很牛逼？”

    沐辞的语气非常冷，南宫羡和沐延知道沐辞生气了，他们俩立马低头沉默。

    沐辞看着他们俩不说话，她冷声说道：“你们的黑暗异能确实可以越级战斗，但那些都是星士五级，而你们呢，一个星士二级就敢和他们战，是嫌弃自己的命太长了吗？”

    “我昨天是怎么跟你们说的？不要和他们对战，只要耗到他们能量耗光就行，只要到今天就可以了，可你们俩做什么？”

    沐延还是第一次见他姐姐发这么大的火，她对自己一直很温柔有耐心，什么时候这样吼过他？

    他有些心慌的走到沐辞身边，伸手拉住沐辞的手道歉：“姐姐对不起，我以后都听你的话，再也不会这么鲁莽了，姐姐不要生气好不好？”

    沐延现在非常害怕姐姐不喜欢他了，对他失望然后远离他，如果真是那样，他的世界就塌了。

    南宫羡这时也开口对沐辞道歉：“对不起，这次是我的错，当时延延提出来的建议，我应该拒绝的，而不是和他一起鲁莽。”

    沐辞叹了一口气：“算了，已经这样了，现在说什么也都晚了。也幸好你们命大。”

    沐辞的脑海里突然接到白嫣传音：沐沐赶紧过来，有三个外星人来找肆爷，我猜你应该知道。

    肆爷？

    知道肆爷的人，那就是她找来的人来找她了。

    沐辞的身影瞬间消失在原地，他们俩只听到沐辞的传音：“你们也过来。”

    此刻大树下，有三个长相俊美却又高大的男人一脸镇定的被围观。

    大家都没说话，都在等沐辞出现。

    当沐辞的身影出现后，那三位男人上下打量着沐辞，他们打量完互相看了彼此一眼，都从对方眼里看出疑惑，这么年轻的女生，确定是那位叱刹风云的肆爷？

    沐辞倒是很淡定的看向他们：“谁是查尔斯？”

    沐辞那一口流利的星际语言，一下子把那三个人的疑虑打消，站在中间的那位男人往前走一步，看着沐辞同样用流利的星际语言和沐辞说道：“肆爷？”

    沐辞轻轻点头：“我是肆爷。我想还没有人敢冒充肆爷吧？”

    查尔斯和身后的两人连忙对沐辞行礼，还是星际里最崇高的礼仪。

    对于他们对自己行礼，沐辞很坦然的接受，但周围的众人都不淡定了。

    虽然听不懂他们在说什么，也没有接触过外星人，但这行礼，他们还是知道的。

    他们为什么对沐辞行礼？

    为什么给他给他们一种错觉，这些人好像对沐辞特别尊敬是怎么回事？

    沐辞不是土生土长的拉雅星球人吗？

    可这眼前的一幕，谁来给他们解释一下？

    查尔斯站直身子对沐辞微微低头说道：“对不起肆爷，我们来晚一步，让这颗星球受损了。”

    沐辞轻笑：“不晚，比我预期来的早一些。”

    查尔斯点了点头，微微低头说道：“肆爷，对于您提的要求，我们已经做到了，请看上面。”

    沐辞随着他指着方向看去，就见灰色组织的那些人被一群人给擒住漂浮在空中，各个脸上带着伤，低着头不敢反抗。

    (本章完)

