    “主公，这是朝歌传来的求援信！”

    随着那日作战计划制定完毕，李文这边就开始做起了准备。

    截教之人按照李文的安排，也开始各自去准备了。

    李文这边也开始征集粮草，聚拢兵马，准备结束这场封神之战。

    而就在他准备的时候，朝歌那边，一天三封求援战报往这边送。

    毕竟整个天下，只有李文还顶着商朝诸侯的名头，也是唯一一个没有造反的诸侯。

    李文已经成为了无兵可用的帝辛，唯一的救命稻草。

    如今，之所以牧野之战还没有打起来，就是李文这個东伯侯，给帝辛带来了希望。

    正在督促自家女儿读书认字的李文，对着前来禀报的虎头摆了摆手。

    “我知道了，你给朝歌那边回信，我方已经正在全力组织兵马，不日便可前往朝歌解救大王，请大王耐心等待。。”

    “是。”

    记录完了李文的命令，虎头便要转身离去。

    不过刚走到门口，他犹豫了一下，又返回来，看着李文道：“早上我收到一个很奇怪的情报，但属下一时间有些拿不准。”

    “这个字错了，重新写！”

    随手点了点小丫头写的一个错别字，在其嘟着小嘴的表情下，让其重新写的李文，好奇的道：“有什么拿不准的，难道他们看着要拿下朝歌了，还集体跳舞庆祝不成！”

    “呵呵，这倒没有！”

    虎头笑着摇了摇头，随后语气中带着惊奇道：“前天姜子牙等人，在营中摆下了一个法坛，法台上有一个稻草人，那姜子牙披头散发，手持宝剑, 一日三拜。

    根据下面人的猜测, 有可能是某种诅咒之法。”

    “什么！”

    听到虎头的讲述, 李文心里一惊，猛地转头看向了虎头。

    “稻草人上，写的是谁的名字？”

    见李文如此紧张, 虎头明白此事可能不简单，连忙摇头。

    “对方看得紧, 我们的人靠不过去, 不知道上面写的什么, 不过一个眼力不错的下属，隐隐约约看到了一个赵字, 不过不确认！”

    “不好，舅父有危险！”

    一听到稻草人上有个赵字，李文惊呼一声, 快步的就往外跑。

    正在咬牙切齿写字的小丫头, 看着自家爹爹走了, 瞅了瞅也被吓了一跳的虎头, 可怜兮兮道：“虎头叔叔，爹爹走了, 我是不是不用写字，可以出去玩了。”

    “额，这个我做不了主, 要不你再写一张？”

    虎头挠了挠头，看着小丫头。

    另一边。

    李文快步的跑向了万仙府。

    作为截教外门大师兄, 为了防止这些平日里少受管束的弟子在城中闹事，赵公明一直在万仙府坐镇。

    “舅父！”

    “连元师叔, 我舅父在哪里？”

    李文一跑到万仙府，就直奔主庭。

    可在里面没见到人后, 就连忙询问在此值守的一名截教弟子。

    “大师兄说今日有些不舒服，让我在这里看着，就早早的回去休息了。”

    “坏了，劳烦师叔快去喊我母亲和几位师叔过来。”

    看着急急忙忙跑向赵公明休息房间的李文，这名截教弟子虽然不明白发生了什么事，但也不敢耽搁，连忙去通知云霄等人。

    很快, 云霄等人就接到了消息，急忙的赶到了万仙府。

    “我没事，只是头有些晕，用得着这么紧张吗？”

    在自己房中休息的赵公明, 看着紧张晃着自己，不让自己睡觉的李文，无奈的摇了摇头。

    “文儿，这到底怎么回事？”

    看着扶着赵公明，正在上下检查的李文，云霄也有些紧张了。

    “母亲，诸位师叔，我舅父可能被阐教的人下咒了。”

    “什么！”

    听到李文说赵公明被人下咒了，云霄琼霄碧霄三人，当时就紧张了起来。

    乌云仙也连忙上前，接替李文开始为赵公明检查。

    “怎么可能？我这几日都没出去，怎么会被人下咒了？”

    其他人紧张，赵公明倒是一副不在意的样子。

    毕竟自打来到了长安，他整日里安排着同门师兄弟的衣食住行，根本就没有出去过。

    虽然申公豹是封神之事的负责人，可他毕竟才入门, 没有足够的威望。

    李文每天还要处理自己的事情，根本抽不出时间管理这边，所以这边的事情，都是由赵公明和云霄乌云仙三人负责。

    赵公明不在意，众人却不敢马虎，纷纷看着乌云仙，等待着他的检查结果。

    “确实有些问题，师弟的魂魄好像有些不稳，随时有飞散的可能！”

    “该死，阐教之人个个称什么如意真仙，竟然如此无耻，用如此下作的手段谋害兄长，我去找他们算账。”

    得到了确认，脾气最爆的碧霄，二话不说就要找对方算账。

    “回来，现在都什么时候了，还胡闹！”

    可她还没走出门，就被云霄训了回来。

    被训了一顿的碧霄，气呼呼的走了回来，做到一边也不说话，嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道在干啥。

    “文儿，你如此确信你舅父被阐教人下了咒，你是否知道此乃何咒。”

    心中的担忧成真，又听到了云霄的询问，李文咬了牙点了点头。

    “此咒名曰：钉头七箭书，乃是一歹毒之法。

    此法要求，需立一营，营内设立一台，结一个草人，草人身上书敌人姓名画像，头上点一盏灯，足下点一盏灯。

    随后脚踏罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，拜到二十一日之午时。

    前面二十天中了咒术的人会被拜掉元神，头脑昏沉，只是睡卧，尝闻鼻息之声，但中咒人全然不知道，还答曰：“我并不曾睡。”

    二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时对着草人连射三箭，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。

    一旦成功后果………”

    虽然后果是什么李文没说，但在场之人心中都明白，后果是什么。

    “此咒可有解法！”

    云霄深吸了几口气，平复着心中的怒火，看着昏昏欲沉的赵公明，咬牙询问道。

    “找到钉头书，上面有破解之法，或者在对方没拜到二十一日前，抢回稻草人，将其法术打断。”

    李文回想了一下封神榜的内容，说出了破解之法。

    “文儿，你手下还需要准备多久才能出战？”

    “已经准备好了大半，随时可以出战。”

    “如果明日出战，可会打乱你的计划。”

    “虽有略微影响，但并不大，只要阐教和西方之人败退，周军人马，不堪一击！”

    “好，那我们明日出战！”

