
　　第五天.清晨！

　　天刚一亮，江白就起身背上背包，再次动身，开始寻找自己的猎物了。

　　经过又两夜的精神力修炼，江白的精神力数值，已经增加到了接近400的程度。

　　穿梭在密林中，江白能明显的感觉到，自己的感知力，似乎比之前也更加敏锐了一些。

　　还没走多远，江白忽然在前方不远处，感应到了一道略微有些熟悉的气息。

　　“是他！”仔细感受了一下那道气息，江白的嘴角，突然露出了一个诡异的笑容。

　　紧接着，他身形一闪，便朝着那道气息传来的方向，掠了过去。

　　密林中，一个白色的身影，手持着一根铁棍，正快速的朝着湖泊的方向前进着。

　　“胡队长，似乎是有些着急啊？”某一刻，一道略带调侃的声音，突然从白衣人影前进的方向传了过来。

　　闻言，胡辉顿时如临大敌一般，猛然停下了身形。

　　“江白？”看清江白的面貌以后，胡辉似乎也有些意外。随即，他的脸色便又迅速的阴沉了下来。

　　胡辉目光凶狠的看着江白，然后冷声说道：“小子，你来得正好。我正想要找你呢！”

　　“哦？不知道，胡队长这么着急想要找我，究竟是为了什么事情？”江白挑了挑眉毛，一脸疑惑的问道。

　　“哼！你用不着装傻。我的那两个队员，难道不是被你给淘汰出去的吗？”胡辉冷声质问道。

　　江白坦然笑道：“呵呵，比赛嘛！不就是你淘汰我，我淘汰你。不然胡队长以为，我为什么会出现在这里？”

　　闻言，胡辉的脸色，也更加阴沉了几分。

　　他咬牙切齿的说道：“哼！小子，想要淘汰我，那也得看一看，你有没有那个本事才行。”

　　说完，胡辉便将手中的铁棍，霸气的朝着江白一指。

　　紧接着，一股雄浑的气息，也是猛然从他的体内，翻涌了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“几日不见，胡队长的修为，倒是精进了一些啊！”

　　感受着胡辉身上，那股比之前强横了很多的气息，江白也是略微有些意外。

　　看样子，胡辉却是在这几天的时间里，进阶了。

　　胡辉一边蓄力，一边一脸傲然的说道：“小子，为了打败你，我可是苦心积虑的，专门猎杀了两只水属性异兽。”

　　说到这里，他又突然冷笑了起来：

　　“哼！哼！我也没有想到，我才刚刚进阶，你就出现在了我的面前。看来，这是命中注定，要让我一雪前耻啊。”

　　“呵呵！我也没有想到，胡队长，竟然会对我这么重视！不过，一雪前耻这种事情，可能是要让胡队长失望了。”江白面色平静，淡笑着说道。

　　胡辉还以为江白是在嘴硬，当即冷哼道：

　　“哼！牙尖嘴利的小子。我倒是要看看，到底是你的牙口硬，还是我的棍硬！”

　　说完，他便直接凌空跃起，手中的铁棍，更是朝着江白的头顶，猛砸了下来。

　　江白依旧是面色从容，双手快速挥动间，便将炎龙枪组装到了一起。

　　然后，直接一枪，朝着胡辉的铁棍刺了过去。

　　“嘭！”的一道巨响传来。

　　胡辉的脸色，顿时变得苍白起来。

　　而他的身形，也几乎是在瞬间，便被击飞了出去。

　　最后，还是在撞击到了一棵巨树上面以后，才停了下来。

　　“噗！”一口鲜血，直接从他口中喷吐而出。

　　胡辉也顾不得去擦自己嘴角处的鲜血，他一脸震惊的指着江白说道：

　　“怎么可能？你......你竟然也进阶了！”

　　......

　　两分钟以后！

　　“神州学院队长胡辉，被江白武大队长江白，淘汰出局。神州学院全员淘汰，岛上剩余参赛队员32人。”

　　一道语音播报，再次从众人的背包上响起。

　　湖边.某处！

　　“胡辉竟然也被那小子给淘汰了。”一头黄发的刘明昌，满脸不可置信的说道。

　　闻言，一旁的秦奋、刘坤，还有另外一名昆仑武大的队员，也都是紧紧的皱起了眉头。

　　说来，刘明昌能够坚持到现在，也是有着一定的运气使然。

　　首先，他的起始位置，就离这个湖泊不远。

　　结果第二天的时候，他还碰到了昆仑武大这名队员。

　　两人结伴，很快就来到了湖边。

　　然后两人就顺着湖边，一路找了过来。最终在今天早上，两人才和秦奋两人汇合到一起。

　　“好像有些不太对劲啊！这个江白，为什么能遇到这么多人？”刘坤皱着眉头，一脸疑惑的说道。

　　经刘坤这么一提醒，秦奋等人这才反应过来。

　　好像是从昨天开始，江白就在不停的淘汰他们的人。

　　这短短一天多的时间里，自己这边，竟然已经被他淘汰了三个人。

　　而且，这几人所淘汰的时间，也都是大不相同。

　　这也就说明，这几个人，也并非是聚集在一起，被江白淘汰的。

　　苦思无果，众人全都将目光投向了秦奋。

　　秦奋冷哼着说道：“哼！那小子，应该是打算在我们汇合之前，将我们的其他队员全都给淘汰出去。到时候，再以人数上的优势，来战胜我们。”

　　闻言，众人都是不由得一惊。

　　“秦队，那我们该怎么做？”刘明昌问道。

　　秦奋脸色阴沉的看着湖面，没有说话。

　　良久，他才声音冷厉的说道“看来，我们也得主动出击了才行。”

　　密林中！

　　淘汰了胡辉以后，江白便再次展开了自己的狩猎行动。

　　不过，让江白有些遗憾的是。

　　随着参赛人数的逐渐减少，整整一天的时间下来，他也没有再遇到其他的人。

　　只是在傍晚的时候，他才又遇到了一名夏国军大的队员。

　　这名夏国军大的队员，不过才三品二段的实力。

　　毫无疑问，江白很是轻松的，就将他给淘汰了出去。

　　眼看着天色越来越暗，江白也不再冒险，再次找了棵巨树，翻身而上。

　　他才刚刚坐下，一道语音播报，却是引起了他的注意。

　　“青州武大队员林志豪，被京都武大的队长秦奋，淘汰出局。岛上剩余参赛队员30人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第101章 你竟然也进阶了？免费阅读。https://xs.23sk.com 