    “四海龙王”和“燃钢之壁”几乎是天造地设的搭配，在这种规模的能量转换之下，燃钢之壁的火力将永远不会出现能源不足的状况。

    这就是无限制的大型炮台！

    而lv4庇护所的升级奖励还未完。

    悦耳的提示音接连响起。

    “lv4庇护所升级奖励3：昆仑神墟！”

    昆仑，在炎黄一直是一个非常神圣且崇高的名字，它代表的是炎黄龙脉之祖，是至高无上的神山。

    而此时，随着奖励的提示音响起后，出现在李天然面前的并不是一座纵横数千公里的山脉。

    而是一座横于天穹之上的巨型战舰！

    它异常雄伟，几乎遮蔽了整片天穹，展露在李天然眼前的舰身长达数十公里，几乎等同于一座城市！

    “这是一艘……大型星空母舰！”李天然眉心狂跳。

    星空母舰，不同于航空母舰和航天母舰，准确的来说，它是一种目前只存在于概念中的武器，根本没有被研发出来。

    它的速度超过最快的战机，它的火力超过大型核航母，而且它的战场不是海洋和大地，而是天空和星空！

    是的，你没有看错！它既可以在大气层内作战，也可以离开蓝星进入太空发动战争！

    这是一种星际武器！

    星空母舰上搭载具备各种功能的空天飞行器，攻击方式包括巡航导弹、激光武器、也可能施放无人操纵的可回收的飞行器去猎杀目标，或者是有人驾驶的飞行器对空天、陆地或海洋目标进行精确打击。

    而它最大的优势是……可以冲破大气层的高度，在太空以25倍音速的速度飞行，仅需一个多小时就可以绕蓝星一圈，可以在极短时间内到达蓝星上空任何一个角落投入战斗，令敌人根本没有反应的能力。

    在未来的空天一体化作战中，它既可以当作航空兵参加战斗，也可以作为“天军”与太空“敌人”厮杀。

    它是一种比航天飞机更为灵活、战斗力更强的新型空天武器。

    简单来说，它有点像是灭霸的圣殿二号宇宙战舰！

    撕裂太空，无视大气，火力强悍！

    如果李天然想要攻击蓝星上的任何一处地点，无论它在何处，一个小时内敌人都会感受到大军压境的压迫感！

    “昆仑神墟

    类型：亚星级星空母舰

    攻击方式：巡航导弹、激光轨道炮、电磁干扰炮、共振波……

    搭乘：太空战斗机、无人轰炸机、无人探测机、电子战机、补给机、死亡之谷……”

    在众多攻击方式中，有一个极为特别的名称引起了李天然的注意。

    “死亡之谷？”李天然皱起眉头。

    在炎黄联邦的昆仑山脉中有一片极为神秘的地带，被称为死亡之谷，经常有生物在这里死于雷击，传闻这里是西王母的秘境，不允许任何生物进入，所有踏足此地的生物都会遭到西王母的天罚。

    实际上，那是因为死亡之谷的磁场特别强烈，分布比较广，在云层中引发作用，将这里变成了常年遭受雷电轰炸的死亡地带，任何踏入这里的生物都会被送入地狱中往生。

    如果说昆仑山代表的是神圣和威严，那么这里是昆仑山最恐怖的地带，代表的就是毁灭和死亡。

    “死亡之谷：昆仑神墟巨舰会使用能量制造毁灭性雷暴场域，该域存在时，会令范围内所有电子信号、雷达、卫星陷入瘫痪状态，在存在十五秒后，该毁灭性雷暴场域将会进行无差别攻击，在千分之一秒内释放所有能量，其中雷暴核心位置温度可达10亿摄氏度！”

    李天然看着这个攻击方式的介绍，内心无比震撼。

    毫无疑问，“死亡之谷”是昆仑神墟巨舰最恐怖的武器。

    大规模、无差别的雷暴袭击。

    千分之一秒内释放所有能量，制造出核心温度10亿度以上的爆破区域，这是什么概念？

    连人类目前拥有的最强武器核子武器，它爆炸时的核心温度也只在1.5亿摄氏度左右。

    而温度高低往往代表着核心能量的大小。

    能够制造出如此高温的雷暴，当它爆发时，将会产生多么恐怖的毁灭性？

    恐怕真的可以一击灭掉一个小国！

    “已经有了接近小型歼星炮的力量了！”李天然难以掩饰心中的激动和振奋。

    但“死亡之谷”虽然拥有超过核爆的毁灭力，但想要制造它，必须要驱动昆仑巨舰抵达制定区域上空，也就是说，它并非是像洲际导弹那类的超远程打击手段！

    这种特性注定了它无法彻底代替洲际核子武器，因为它不可能在面临两个战场时，同时做出有效反应。

    所以洲际武器的建造依然非常有必要。

    ……

    昆仑神墟巨舰出现后，lv4庇护所的升级奖励至此彻底结束！

    lv4庇护所的升级礼包虽然也很不错，让李天然获得了两艘重型海上航母和数台核潜艇，让他的基础军事力量彻底和世界顶尖强国完全持平，但相比于升级的奖励，就显得有些不够看了。

    虽然这一次庇护所升级奖励只有三个，在数量上远远比不上lv3庇护所升级时的“卫星、导弹发射井、近防炮等”几十种不同类别的物品，但这三种奖励符合了“防御、攻击、能源”三大最重要品类，可以说是最完美的搭配。

    而在更辽阔的疆域上，李天然想要布置军事力量，也只需要花费积分直接从商城内购买即可！

    可以说lv4庇护所升级后，等到洲际武器制造成功，那么李天然的力量就会达到巅峰状态的“六边形战士”。

    狂息岛无论从疆域大小、能源储备、军事强度或者进化能力，都已经站在了世界的最前沿！

    李天然一直提着的心，此刻终于放了下来。

    他看向天空的昆仑巨舰，又看向疆域外围的钢铁之壁，这一刻，他感觉到一股豪情涌上心头，有种欲与天公试比高的冲动！

    什么叫底气？

    这就是底气！

    有了这些东西，就算是对抗神秘莫测而又强大无比的第四个毁灭纪，他也一样信心十足，不再有任何畏惧！

    ……

    明天推进新剧情，第四个毁灭纪降临，保底四更！

    ……

    “第四个毁灭纪，远古的二次进化者文明……来吧！看看是你们先毁掉我！还是我将你们重新埋葬！”

    李天然深吸怒吼，挥拳向天。

