
　　随着不断下降，距离地面越来越近，安其罗似乎感觉到了不太对劲，怎么斯塔克往下飞的姿势七扭八歪的，难不成在这跟自己炫技呢？

　　而且，看着现在距离地面的距离，按照安其罗的预估，斯塔克最多还有半分钟就要砸在地上成为一摊斯塔克了。

　　安其罗有些迟疑，不知道是不是应该拉住斯塔克，但是想想依照斯塔克的才能，也不太可能搞出战甲失控这种乌龙，大概吧……

　　斯塔克的马克二号内，斯塔克已经盘算好了接下来要去的医院，听说那里有个叫史蒂芬·斯特兰奇的医学博士很厉害，希望能早点让自己出院就好。

　　就在这时候，贾维斯的声音突然响了起来。

　　“先生，检测到您的血液中钯元素中毒的情况有所缓解，正在减慢中毒速度，目前进度5%……”

　　看来安其罗果然没有骗自己，果然是个可靠的朋友……个屁啊！

　　斯塔克对于贾维斯的低情商有些哭笑不得，虽然减慢了钯元素中毒的确是一件好事，但是你也看看时机啊！

　　这时候要是再想不出紧急迫降的办法，自己恐怕都挺不到钯元素中毒进度变成100%那天。

　　“先生，方舟反应堆能源恢复正常。”伴随着贾维斯的声音，斯塔克视野中一片故障红色的界面终于恢复成了蓝色。

　　“打开备用电源！马上升空！升空！”斯塔克手忙脚乱的操作着机甲，同时还伴随着他声嘶力竭的喊声！

　　贾维斯开始操控手部以及脚底的推进器开始帮助斯塔克尽量稳定战甲。

　　安其罗一直关注着斯塔克，在距离下方大楼不到五百米的地方，马克二号终于有了动静，安其罗悄悄松了一口气，他刚刚已经准备命令钢铁石魔拉住斯塔克了。

　　真是太危险了，不过斯塔克也真是会玩，的确刺激~

　　只不过安其罗似乎是透过战甲的破空声听到了斯塔克在喊着什么，只不过听不太清罢了。

　　“什么？斯塔克？你说什么？”安其罗也隔空对着斯塔克大喊道，他完全不知道战甲里都配置了语音对讲，好在钢铁石魔战甲的智能非常狗腿的帮安其罗开启了语音对讲。

　　“安其罗！我发誓我要狠狠的踢你的……”

　　还没等斯塔克说完，就听到一声剧烈的爆炸声，还伴随着一声凶悍的吼叫，从下方的建筑物的房顶传来！

　　“嘭！”

　　“吼！浩克！”

　　爆炸声吸引了安其罗的注意，他扭头往大厦的顶端看了过去，之间一直五米高的浑身绿色的怪物从房顶的破洞中跳了出来，正在仰天怒吼。

　　怪物的身后，如果安其罗没看错的话，应该是一件实验室，实验室中一片凌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　绿巨人浩克？！

　　安其罗愣了一下，没想到自己和斯塔克晚上出来非法飙机甲，也能碰上这家伙！

　　斯塔克终于控制了下降的趋势，结果让他尴尬的一幕来了，他正稳稳的停在了这个绿皮怪物的身前，一大一小两个人正在大眼瞪小眼。

　　“这什么怪物？”斯塔克下意识的就说了这么一句话。

　　坏了！

　　安其罗心里听到斯塔克的惯性嘴臭，当时心里就是咯噔一下，如果他没记错的话，浩克最讨厌的就是听到别人叫他怪物了！

　　果然，不出安其罗所料，斯塔克的话一出口，原本还有些不知所措的浩克顿时暴怒起来，抬手就是一巴掌将面前这个有点晃眼睛的小苍蝇拍飞！

　　斯塔克转着圈被拍向了对面的高楼，将对面大楼上汉默工业的巨型牌匾砸出了巨大的人形凹陷。

　　这一切看似时间很长，但是实则发生在电光石火之间，从斯塔克稳定身形开始，一直到被打飞到对面的大楼上，也就在短短的三秒之间。

　　“斯塔克！你还好吧？”安其罗暂时没有搭理浩克，连忙操控着钢铁石魔战甲飞了过去，将斯塔克从大牌匾上拉了出来。

　　“咳咳……”斯塔克干咳了两声，“见鬼！那是什么东西！居然这么大力气！”

　　刚才那个绿色打大怪物给他来这一下，到现在脑袋被撞得还有点懵，这也幸好身上穿的战甲是用安其罗提供的金币打造而成的，替他阻挡了大部分的冲击力。

　　“这家伙应该是叫浩克。”

　　安其罗嘴角抽动了一声，绿巨人浩克，前世电影中，可是被人称为复仇者联盟中单体战斗力最强的存在。就算是阿斯加德的洛基，被暴怒的绿巨人来上一下也够呛。

　　你现在结结实实的熬了一下，还能爬起来说话，已经算是不幸中的万幸了。

　　“这个世界也太疯狂了吧！”斯塔克捂着脑袋摇摇晃晃的重新飞起来，扭头看了一下身后他砸出一个大坑的汉默工业的大牌子，咧着嘴笑着说道说道，“汉默工业的大楼啊，那不用陪了。”

　　安其罗没有搭理斯塔克的坏心思，因为这时候对面大楼楼顶的浩克已经解决了从实验室中追出来的追兵，正对着他和斯塔克的方向虎视眈眈。

　　“浩克！”

　　绿皮怪物一声怒吼，奔着安其罗和斯塔克一个纵越直直的跳了过来。

　　安其罗和斯塔克飞快的躲开“从天而降”的浩克，一脸莫名其妙的看着这个绿色的大家伙。

　　不至于吧？不就是说了你一句怪物嘛？你反应为什么这么大？

　　安其罗本想和斯塔克离开这里的，安其罗知道，浩克的出现完全是一场意外，一场因为军方人体实验造成的意外，他完全不想参与这种毫无意义的战斗，凭什么自己要帮军方那些人擦屁股。

　　但是下一秒，安其罗的脸色就变得非常精彩。

　　浩克从实验室的楼顶跳过来扑了个空，看着那两只烦人的小苍蝇躲开了自己的攻击之后，仰天怒吼了一声，又看了看远处地面上正在聚集过来的大批军方特种部队。

　　他放弃了试图将安其罗和斯塔克从天上拍下来的打算，直接从汉默工业的楼顶上拉着墙壁一路滑到了地面，将汉默工业大楼滑开了一道非常伤疤之后又随手砸掉了几辆停在路边的汽车，扬长而去。

　　但是，安其罗看到，浩克逃离的防线，分明就是地狱厨房的方向！

　　而自己的教堂恰好处在地狱厨房入口处的位置！首当其中！

　　“斯塔克！快跟上，我们去阻止这家伙！我家要被偷了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十五章 我家要被偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 