    滚滚元气在咆哮。

    伴随着两股截然不同的势彼此碰撞与交锋，此地彻底成了一片虚无。

    七阶存在，便已然开始孕育出独属于自身的势，到了八阶之后，便会发展成独属于自身的领域。

    而到了九阶层次之后，这股独属于自身的领域更进一步的发展，已然几乎成了小世界的雏形。

    两个庞大无比的领域在展现，碰撞。

    砰！

    一阵清脆的声响传达而出，源源不断的扩散，几乎将这方圆数万里的范围都给笼罩在内了。

    这还是陈恒与菲利普有所保留，收缩力量，没有全力扩散的缘故。

    不然的话，仅仅只是两人领域之间的交锋，都能够笼罩小半个世界。

    而在这领域之内，法则在碰撞，截然不同的领域之力彼此冲击与泯灭，将一片片空间都打成了虚无。

    领域是真灵之力与法则之力的结合，其中是自身所编织而成的世界。

    身处于其中，每时每刻都有浩瀚之力涌现，爆发。

    因而领域之间的对抗，实际上也是对两名修士全方面的考验。

    这不像是天尊之下层次的超凡者。

    在七阶之下，彼此对抗考验的往往是气血，是肉身与神力之间的搏杀。

    而到了七阶之上，到了陈恒与菲利普这个层次，考验更多的则是积累，是对法则之力的领悟与构建，还有自身对世界的领悟。

    每一点平时的积累，对法则的领悟在此刻都被运用，每时每刻领域碰撞所需要计算的信息都是海量的，足以淹没成千上万台所谓的超级计算机。

    轰隆！

    领域之间的碰撞在刹那便攀升到了巅峰，随后在下一刻，两人不约而同，同时出手了。

    在陈恒身后，一把古朴无华的古剑绽放光辉，直接冲了出来，落在了陈恒手中。

    而在菲利普手中，同样也有数块石板冲了过来，落在了其手上。

    初始石板！

    在初始世界之内，有着初始石板这等神物，乃是世界本源在外界的体现。

    在那个世界之内，若是想要晋升王者，便必然需要石板作为凭证，才能以此获取世界本源之力，完成晋升。

    此前在初始世界之内的无数年时间里，菲利普早已经聚齐了所有石板，此刻化为一件神器使用，其力量尽管并不如这方天地的天神兵，但也绝不会弱小。

    至少不会比陈恒手中堪比传世圣兵的古剑要弱。

    很快，在四方修士的视线注视下，石板与古剑碰撞，彼此都绽放出了惊世的光。

    恐怖的光华从中涌现，在此刻绽放而出，淹没了四方一切，也像是按下了暂停键一般，让四处原本不断波动，崩坏的空间都开始停滞了，没有更进一步的趋势。

    但到了下一刻，恐怖的力量便爆发了。

    强大的力量咆哮向前，正在冲击四方。

    砰！

    半空中，两道身影彼此交织，此刻真正出手了。

    陈恒手持古剑，一身神力升华，气息升腾到了极致，冲向前方，与菲利普战了一处。

    而菲利普同样毫不逊色。

    他浑身神力磅礴，直接加持在初始石板之上，让石板之上记录的种种道则复苏，彻底沸腾。

    隐约之间，源自于初始世界的本源之力被其引动，与菲利普自身的力量交织成一体，直接爆发。

    两者之间的交手是格外激烈的，仅仅只是刚刚开始，其出手的恐怖程度就已经能够让人觉得心神颤抖。

    “好恐怖的气息.........”

    远处，有强大的天尊现世，此刻感受着陈恒两人身上的气息升腾，不由深深叹了口气。

    “这两人的战力早已超过了至高天尊的层次，若是其他至高天尊到了他们面前，恐怕顷刻之间就要战败，根本无法相比.........”

    有人嘴角苦涩，说出了这个结果。

    尽管是至高天尊的层次，但至高天尊与至高天尊之间，显然也是不同的。

    在眼前，不论是昊华宗主还是星盟之主都是如此的特殊。

    他们不仅战力惊世，自身的兵器也很惊人，寻常的至高天尊若是胆敢站在他们身前，分分钟就会被教会做人。

    仅仅只是当前所展现出来的，就已经号称仙神之下无敌了。

    更别说两人还没有完全尽全力。

    要知道，昊华宗主与星盟之主两人都为仙神转世一流，都可牵引前世的道果，再现出那等仙神之力。

    其天生与其他修士就不在一个水平线上。

    想到这里，四周的修士嘴角愈发苦涩，连一丝追赶的心思都不再有了。

    而在前方，两股气机的交锋愈发猛烈了。

    大战到了此刻，两人之间似乎是打出了真火，彼此间再不克制，纷纷全力出手。

    陈恒脸色冷峻，手中古剑绽放光辉，其中的神力借度到自己身躯上，人剑化为一体，两颗道果相互融合，爆发出惊艳一击。

    而菲利普同样毫不逊色，初始石板之上铭刻的道则化为锁链，层层铭刻在其身上，与其自身的本源之力汇合，其威视同样不弱于陈恒。

    单纯就表现而言，两人如今尽管都没有施展出仙神手段，但就算如此，此刻爆发出来的力量也隐约超越了九阶，足以媲美九阶巅峰了。

    既然已经开始演戏，那么自然要演的真实一些。

    陈恒可以想象，此刻那一位明尊者多半就潜伏于四周，通过某种不知名的手段窥视着他们。

    他们若是不演的像一些，只要漏出丝毫的破绽与马脚，对方恐怕都会直接离开，根本不可能出现。

    因而纵使为了将对方引出来，他们也必然要打的像一些，不能让对方发现端倪。

    正因如此，他们大打出手，那种战力让人惊悚，觉得恐怖。

    就表现而言，他们这一次的交锋，其凶险程度要远远比上一次要恐怖许多。

    毫不客气的说，他们的每一击中都蕴含杀机，可以将九阶之下的存在杀死不知道多少次，纵使八阶巅峰也没法挡住一招。

    寻常九阶在他们身前，一招下去怕是都要直接重创了。

    这等层次的搏杀，早已超出旁人想象。

    远方，星盟的方向，路瑶与古纳丽等人同样在观察着这一战。

    与远方昊华宗的修士相比，他们的实力普遍要强大上许多。

    如同绯红之王，路瑶这等在初始世界便已经晋升王者的存在，如今基本都是七阶巅峰，距离八阶仅仅只差一步了。

    因此，他们能够看见的东西也要更多，此刻脸色显得有些凝重，望着前方的情况暗自皱眉。

    “势均力敌.........”

    站在原地，路瑶观察了许久，才开口说道：“再这么下去，结果将会和上一次一样，谁也奈何不了谁。”

    在上一次陈恒与菲利普交锋的时刻，两人都保持着克制，因而最终的结果是战平了。

    而这一次，两人生死相向，结果看上去却是也差不多。

    尽管菲利普还有底牌没有使用，但陈恒也同样如此。

    结果大概率同样是势均力敌。

    “明尊者。”

    路瑶皱着眉，望向一旁的虚无：“我知道你在这附近。”

    一旁，虚无十分平静，对于路瑶的声音没有丝毫反应，像是根本不存在任何身影一般。

    不过对此，路瑶却并未在意，只是自顾自的开口，脸色变得严肃起来：“现在我们已经履行了与你的约定，你又什么时候出手？”

    她的脸色很严肃，心中此刻带着些警惕。

    对于这一位合作的明尊者，包括路瑶在内，星盟之中上上下下的人都很不信任，对此始终抱着一丝警惕。

    而现如今，菲利普已经与那位昊华宗主打到这种地步了，对方若是再不出手，就说不过去了。

    听着路瑶的话语，一旁原本平静的虚无之中，一点淡淡的涟漪略过。

    一道身影出现，笼罩在一旁虚无之下，显得有些朦胧，看不清真切，只能隐隐约约看见其身旁有一件散发出强大气息，令人近乎要窒息的盖世神兵。

    站在那里，他对着路瑶点了点头，声音仍旧淡漠：“本座知道了。”

    到了而今，他也清楚，自己必须要出手了。

    如果可以，他自然希望星盟之主与昊华宗主大打出手，两人直接打到两败俱伤，让他从而收割。

    只可惜，星盟这一方面也不是傻子。

    从头到尾，路瑶等人都对其抱着警惕，他若是再不出手，恐怕菲利普随后便会收手，不可能会傻傻的与对方拼杀，杀到最后一滴血。

    如若真的如此的话，那对方也不可能走到这种程度。

    他若真想合作，便也只能出手了。

    心中种种念头闪过，在随后，明尊者的身影再一次消失，融入了虚无之中。

    战斗原地，望着一旁再度消失的身影，路瑶等人这才松了口气，放下了心。

    不论如何，对方想来也不是傻子，应当知晓轻重才对。

    此刻前方的战斗还在继续，菲利普与陈恒大战，两者势均力敌。

    在这等时刻，若是有第三方加入其中的话，其结果将会不言而喻。

    想到这里，包括路瑶在内，星盟这一方的人总算安心下来，继续转身望向前方，观察着前方的战况。

