    “我是在梦里吗？”

    北条诚在搂着闻香软玉入睡后，意识朦胧间，他突然就落入了一处漆黑的空间。

    “做梦可以这么清醒的吗？”

    他皱着眉地抬起手摸了下自己的脸庞，触感极度地真实，以至于让他开始怀疑自己是被绑架了。

    “诶？”

    北条诚很快就不慌了，因为他的眼前突然的浮现出了熟悉的《美少女游戏》的面板，破案了。

    “游戏把我拉到这里的吗？”

    他不解地呢喃着。

    从之前的夏令营版本时会出现在他面前的选项来看，游戏也是有着投影的能力的，像是系统一样直接载入他的大脑应该都不成问题。

    所以现在的情况并不奇怪。

    “不是……”

    就在北条诚莫名其妙吧的时候，前方的游戏面板忽然开始出现文字，首先就是让他这段时间以来无可奈何的惩罚活动的介绍。

    紧接着出现的就是时间信息。

    【9月27日——23:59】

    “这不就是今天吗？我是在十点半和凉奈上床的，现在就睡了一个多小时？”

    北条诚纳闷了，不知道游戏是什么意思，不过它很快就给出了答案。

    他眼前的时间很快就来到了新的一天的凌晨零点，又是一行字迹凝聚而出，让他直接呆住了。

    【惩罚活动限定完成时间结束，判定游戏失败，处罚已实行】

    “二十八号不是最后一天吗？难道是我阅读理解有问题？这是截止时间？”

    北条诚一时之间不会知道该摆出什么表情，他虽然也没有指望能在最后时限完成惩罚活动，但是突然就通知他已经被惩罚了也太让人措手不及了。

    “所以说任务失败的惩处是什么？”

    他这次的疑问没有得到回应，眼前的黑暗逐渐转变成了明亮，他豁然地睁开了眼睛。

    “呼！”

    北条诚呼吸急促的下意识从床上坐了起来，他撇过头看向窗外，天色昏暗的下着和他此时的心情一样激烈的暴雨。

    “刚才的事应该都是真的吧？”

    他抬起手擦了下额角的冷汗，勉强让自己冷静了下来，视线投向了身旁睡的正香的凉奈。

    “很好，记忆没有出问题，我还记得凉奈。”

    他松了口气的摸了下她的细嫩的脸蛋，然后拿起了枕边的手机，点亮屏幕。

    “已经早上七点钟了？”

    北条诚愕然地看着时间，现在的雨势让天色和晚上一样，他是真看不出来几点钟。

    “上一秒在梦里还是零点来着。”

    他为了确认自己没有做梦，首先就是打开了《美少女游戏》，事实证明一切都是真的。

    惩罚活动的面板上已经被印上了【失败】。

    游戏结束了。

    “所以说惩罚是什么？”

    北条诚皱着眉，他也没感觉自己有哪里不舒服，打开自拍还是那张令少女倾倒的脸庞。

    “这游戏的开发者一定是老谜语人了。”

    他确定的身体没有问题后，就略微的松了一口气，不过内心的不安感并没有消退。

    “话说下这么大的雨应该不用去学校了吧？”

    北条诚打开浏览器看了下每天早上的新闻，发现已经有了暴雨的预警，完全达到了停课的标准。

    “学校怎么没有发短信通知？”

    他纳闷的嘀咕了一句，不知道该做什么的坐在床上发呆，好一会之后又躺了下来。

    “这一觉跟没睡一样，再休息一会吧，有什么事先补充了体力再说。”

    北条诚打着哈欠，很自然的将熟睡的凉奈搂进怀中，自投罗网的将脸埋入了多次差点把他闷死的美好中。

    “轰隆！”

    窗外忽然响起了雷鸣声，然后就是车子的警鸣此起彼伏，北条诚倒是没什么感觉不过凉奈却是发出了一声低吟。

    ‘你现在醒了我会很难办诶。’

    北条诚还想着睡到中午呢，连忙像是哄小孩的轻拍着凉奈的背部，但是事与愿违。

    “诚？”

    凉奈还是睁开了眸子，有些迷糊的看着胸前的北条诚，还有些没睡醒的口齿不清道：

    “已经天亮了吗？”

    “还早着呢，不用起来了，我们继续睡吧。”

    北条诚语气温和的说道。

    “哦……”

    凉奈睡意朦胧的应了一声，在北条诚的怀中换了一个舒服的姿势，然后才闭上了眼睛。

    “轰！”

    白光在窗外闪过，紧接着又是剧烈的雷声，凉奈似乎是对这种巨响很敏感的浑身一僵。

    “没事的。”

    北条诚知道她有点怕打雷，所以捂住了她的耳朵，哄着她睡觉。

    凉奈的确是很快就睡着了。

    他却在接连不断的惊雷下失去了睡意。

    “还是起来琢磨一下游戏说的惩罚到底是什么吧。”

    北条诚打消了睡回笼觉的想法，放开了怀中的火热身躯，起身朝洗手间走去。

    他洗漱的时候对着镜子反复检查自己的身体外表，依然没有发现任何的状况，这就让他很没有头绪了。

    除了直接对他进行物理层面的打击还能有别的什么惩罚吗？

    “这么无感还能叫惩罚吗？”北条诚没感觉自己有哪里是受到了伤害的，“还是想一下该怎么送凉奈回家吧。”

    他有些烦闷地回到了室内在书桌前坐下。

    “现在游戏是指望不上了，我妻岚又出局，只能依靠自己了。”

    北条诚现在其实已经没有昨晚那么焦虑了，和凉奈有肢体接触似乎也能保住记忆，这样就已经稳住局面了。

    “如果真的是没有办法，那我也能一直照顾凉奈，姑且算是没有后顾之忧。”

    他十指交错的撑着下巴的沉思着，这种独自安静的时间总是短暂的，昨晚的早睡让凉奈的回笼觉没有持续多久。

    “诚……不去学校吗？”

    屋外一阵电闪雷鸣后，凉奈揉着眼睛从床上坐起身，对着北条诚问道。

    “雨下的这么大当然是停课了啊。”

    北条诚看了眼窗外，发现打雷之后雨势反而是转小了，变得淅淅沥沥。

    “今天诚会在家里陪我吗？”

    凉奈眨巴了下大眼睛的道。

    “不然我还能去哪。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “这样可以一整天都和诚睡。”凉奈的眸中流露出了明显的欢愉，“好开心。”

    “你是猪吗还一直睡。”

    北条诚没好气的道，他觉得现在可以带凉奈出去吃个早餐，既然在家里感觉不到自己是受到了什么惩罚那就去外面看看。

    “去洗漱吧，家里只有面包了。我们到外边吃早餐。”

    “这种天气还要出门吗？”

    凉奈歪了下小脑袋，像是有些不理解，然后认真地道：

    “吃面包也没关系啊，诚吃中间的部分，凉奈吃皮就可以了。”

    “不要说得我好像在虐待你一样。”

    北条诚走过去捏了下她的脸颊。

    “那就出门吧。”

    凉奈乖巧的点了下小脑袋，在他的督促下迅速地完成了洗漱，并且换好了衣服。

    “这把伞给你。”

    北条诚觉得和凉奈共撑一把伞除了浪漫以外没有别的优点，甚至那唯一的好处都是多余的，所以选择了和昨天不同的方案。

    “雨好像变小了……诶。”

    凉奈跟着北条诚走出屋子，她很幼稚的抓着围栏将小脑袋探出朝下看去，然后就愣住了。

    “你这样会被雨淋到的。”

    北条诚无奈的打开伞遮在了她的头上。

    “那个是好像是我妻同学吧？”

    凉奈伸出纤细的藕臂指着下方。

    “啊？”

    北条诚愣了一下，然后也上前一步低头看去，只见公寓楼下有着一名打着一把透明的胶伞的纤瘦少女徘徊着。

    她那精致得有点像是妖怪的小脸蛋很有辨识度，哪怕是在阴暗的天色下北条诚也能认出她的身份，当然也还有那双白细的美腿的功劳。

    毕竟之前可是扛在肩膀上很多次的。

    “这女人是在干嘛呢？”

    北条诚没看懂楼下的我妻岚那来回踱步的举动是什么意思。

    “她已经忘了关于凉奈的事了，现在过来是不想稀里糊涂地丢一段记忆，想要问我具体情况吗？”

    他还是很希望我妻岚能够继续帮忙的。

    “我们先下去吧。”

    他牵着凉奈的手来到楼下，不远处的我妻岚似乎是没有注意到他，还在打转着。

    “这是在纠结什么？”

    北条诚奇怪的看着我妻岚，她柳眉紧锁的像是在思量着什么，脸色有些阴郁。

    “我妻同学看不到凉奈对吧？”

    凉奈小声地对北条诚问道。

    “暂时是这样没错，我们过去吧，她应该是会想要记起你的。”

    北条诚拉着凉奈朝我妻岚走去。

    不过令他困惑的事情就随之发生了。

    他一直快要走到她的身前，她却依然还是低垂着小脑袋，好像没有注意到她。

    “我妻同学，你一大早的在我家楼下盘旋是什么意思？大家都这么熟了你直接上来敲门不就好了吗？”

    北条诚在我妻岚身前站定，然后用半开玩笑的语气和她打了个招呼，不过却遭到了无视。

    “你在耍我吗？”

    他见我妻岚还是好像没有看到他一样，第一反应就是这个女人故意不想理他，这种事却是事她会做的。

    “不要这么无聊可以吗？”

    北条诚哼了一声，然后露出了然的表情，淡然自若地道：

    “你是想装成我也被世界遗忘所以看不见我吗？这种恶作剧我可不会上当，再开玩笑我可走了哦。”

    我妻岚还没有什么反应，一脸迷惑的凉奈在听到他的话后，顿时警觉的皱起了小鼻子。

    “喂。”

    北条诚不耐烦了，抬起手就要去按我妻岚的肩膀，但是这一下却直接暴露了问题所在。

    他的手在即将触碰到我妻岚的身体的时候，却突然地像是摸到了什么看不见的屏障一样，直接滑开了。

    明明她前面没有任何的阻碍。

    “不，不可能……”

    北条诚顿时愣住了，眼眶逐渐睁大，满脸的不敢置信。

    我妻岚似乎是感觉到了什么一样地抬起头看了眼北条诚，嘴上呢喃了一句，随之就转身准备离开。

    他听清楚了她最后说的那句话：

    “我怎么会突然想来这里？”

    “我妻……”

    北条诚想要叫住她，但是话到嘴边却停住了，他知道这是徒劳的。

    他现在已经知道了游戏的惩罚是什么了。

    显而易见。

    “诚和凉奈一样被忘掉了吗？”

    凉奈茫然地看着北条诚。

    “我也不清楚。”

    北条诚强行让自己冷静下来，他知道情况可能已经来到了最糟糕的地方，游戏可能真的要结束了。

    ‘只有我记得凉奈，如果我也消失的话，那就等同于失去了所有的希望。’

    他深吸了一口气，从口袋中拿出了手机，第一件事当然是给熏学姐打电话。

    “嗯？”

    北条诚紧张的看着手机屏幕，令他惊喜的是电话竟然很快就被接通了，他还以为已经传达不出去了。

    不过他并没有高兴的太久，因为手机里没有传出清水熏的声音，而是信号错乱的蜂鸣声。

    于是他垂死挣扎地挂断电话然后发短信，不过令人遗憾的是这也失败了，像是断网了一样的地现了发送失败的提醒字样。

    “完蛋了。”

    北条诚的眼神变得空洞，游戏的惩罚似乎就是让他和凉奈一样地被世界屏蔽了，没错的话现在除了凉奈以外所有人都看不见他了。

    “就连熏学姐还有小椿……”

    他颤栗的握紧了拳头。

    “是，是凉奈的错吗？”

    凉奈看着情绪有些失控的北条诚，下意识地松开了伞然后握紧了他的手，不知所措的道：

    “诚和凉奈一直在一起，所以才会被我连累，是这样的吧？”

    “没有这回事。”

    北条诚看着似乎也陷入了恐慌的凉奈，顿时感觉一盆冷水浇在了他的头上，瞬间就清醒了过来。

    “不是凉奈你的问题，我们不要自乱阵脚，先回去再说。”

    他拉着凉奈又折返回了公寓内，虽然嘴上安慰着她，但是自己心里也很绝望。

    他想不到破局的可能性，任务失败的惩罚完全是釜底抽薪，断绝了所有的希望。

    如今他和凉奈已经是被世界抛弃了。

    “如果连我的声音都传达不出去，所有人都将我们遗忘，只是两个人抱团取暖真的能够自救吗？”

