    细鳞鱼小时候要经常筛选鱼苗，将同规格鱼苗分开养，防止大鱼吃小鱼。

    根据以往经验，大鱼池小鱼主要出现在8——12月份。到1月份，长势慢的小鱼，大鱼也吞不下去的了。

    可今年是外界自然繁育的细鳞鱼。而且种鱼是从十几万尾鱼苗里分选出来的……

    种子越好，苗子也就越好。

    今年这批细鳞鱼的长势明显更快。

    现在已经养7个月了，最大的细鳞鱼已经有4两多。这可比第一批鱼苗长势快得多……

    但是最小的鱼，2两多一条。

    大一倍，在同一个鱼塘里面出现大雨吞小鱼，便不奇怪了。

    五月份开始高温，同时也是长鱼鳔胶的时间，那段时间鱼苗特别脆弱，遇到低压气，便会集体浮头。那段时间要是处理不好，很容易造成集体翻车。

    不过有纯氧增氧，问题也不是特别大。

    去年遇到过几次危险行情，最终都被抢救了过来。也没有特别大的损失……

    “你别有太大的压力。3.5万尾细鳞鱼，你只要养活3万尾，就能大赚一笔。全部养活不容易，但养活3万尾，问题不是特别大的。你要害怕大风险，今后鱼可以卖了，就先从你这边卖。”陈放说。

    “嗯。”张晨点点头。

    先卖，少担一些风险。后卖，细鳞鱼的鱼鳔成型后，那个体重还能增长的。也就是要少赚钱……

    收益越大，风险就越大。

    来到县城。周柏他们先一步到，在停车场碰头，一起去了商场。

    今年出来采购年货，买一些瓜子，糖，过年挂的灯笼，‘倒福’等等。

    今年的张晨特别拮据，但还不至于到没有钱用的地步。但是他们也就买了些喜庆之物……

    陈放他们去逛完商场再去逛服装店，张晨两口子一件衣服都没有买了。

    过年了。

    今年的云山也禁了烟花爆竹。对陈放来说，云山老宅那边也不合适燃放烟花……因为养着细鳞鱼。

    细鳞鱼受到惊吓会跃出水面。去年因为放烟花爆竹，就损失了一些细鳞鱼。同时夏天打雷的时候也要特别注意，因为有细鳞鱼会跳出鱼池……

    在城里玩了一天。

    回到家，赵吉阳被她妈妈好一阵抱怨，说是小陈阳饿到哇哇叫唤了。

    家有一小，如养了一个小祖宗。

    ……

    一转眼就过年了。

    过年这天大家就聚在一起斗斗地主，打打牌……

    大年初二，陈爸接到康总那边的电话，说是他也当爷爷了。

    过完年开始走亲戚……

    陈放的儿子也四个月多了，可以跟着一起出去凑热闹。陈放这边的亲戚不多，大舅、二舅，小姨。至于小舅，他在过年前已经办过了……

    赵吉阳那边的亲戚多，要分开走。

    中午在赵吉阳舅舅那边吃饭，下午就要赶回来在赵吉阳叔伯这边吃饭。

    今年过年，香果园那边还是赵吉安留守，只到三号就和人换班。然后赵吉安去了趟童瑶家里，在那边待了四天，然后又坐着高铁赶回来……

    坐高铁，比开车快多了，也轻松多了。

    9号。

    赵吉阳大伯家办招待，也就是赵吉安家里……

    陈放和赵吉阳，还有赵爸，赵妈，再加一个小陈阳，早上九点过就去了。

    赵吉安家里在县城郊区的山庄里办。陈放开着慕尚过去的，一过来就成为焦点，赵吉阳更是，如众心捧月。

    “大伯。”

    “大伯……”陈放跟着喊道。

    “哎。”吉阳大伯笑着应道，看向赵吉阳怀里抱着的孩子：“这就是小陈阳吧。”

    “嗯。”

    吉阳大伯笑呵呵的：“好可爱。”

    “让我看看小侄子。”赵吉安拱了过来，伸手在小家伙脸蛋上轻轻捏了一下。

    “暖暖。”童瑶也在，过来瞅了瞅孩子。

    陈放将婴儿车拿了出来，将孩子放到婴儿车里面，交给了赵爸和赵妈。

    “香果园那边怎么样？”人散开的差不多了，陈放拉着赵吉安，问道。

    “挺好的。已经完成了开荒……总共有果园面积，1万5千亩左右。现在只有5千亩没有种植果苗了，在等苗子……小火车已经全部建成，总长度5.4万米。”

    小火车这个项目，仅轨道就花了3800万。小火车的厂房，车头，以及配套设施，小火车项目总造价高达6500万。

    不过这部分的支出很有必要。

    像年前采摘的橙子，橘子……

    1670亩。

    有六百多亩是盛产期。期中330亩的冰糖橙，那块果园在碎石山后山的半山腰之上，以前采摘了橙子也是只能靠人力背下去的……

    冰糖橙的产量高，要是管理好的冰糖橙，一亩产量四五千斤。同时脐橙，也差不多……

    橙子园多在特别偏僻的地方。

    说起来，香果园的果园，只要位置在半山左右或者半山之上的，在以前，基本都要依靠人力。

    今年橙子总产量差一点点300万斤，也就是1500吨。要是没有小火车，很难完成采摘。

    全部建成的小火车，一条轨道，最远运输，一天可以运输差不多200吨物资。距离近，运输物资越多。

    轨道有变轨系统，一条轨道可以同时跑好几辆小火车。

    一千五百吨的橙子，公司没有请临时，就公司自己的人，就完成了全部采摘。

    橙子产量高，但价格低。

    品质最差的橙子有工厂来收购，每吨750元。总共有320吨之多。

    剩下是经过分选的橙子，每斤批发价0.8元——1.7元。橘子看品种，最贵的品种，批发价每斤3.2元了。最便宜的劣质过也是工厂过来收的，几毛钱1斤。

    橙子和橘子全部完成采摘了。但销售，还在继续。过完年，橘子这些的还会迎来涨价。

    但总体来说，1670亩的橙橘，收益和1900的芒果比起，差太远了。

    今年的芒果经过分选之后，分别卖给工厂，批发商，超市。剩下的芒果不多了，已经进账九百多万。卖完后，销售额应该能超过千万。

    而橙橘，全部卖完，进账应该就四百多万。

    公司现在有187名员工。这里面有几位高薪，比如梁师傅，年薪150万。又比如罗志，年薪60万。财务总监年薪是30万……这些是税后收入。

    普通工人，月薪七八千。到管理这一块，月薪基本都是1万起了。

    今年卖水果的钱，还不够发工资的。应该说是去年了……

    公司现在是亏本经营状态。到明年，也就是今年……香果园应该还是继续亏损。陈放和康总他们估计，两三年后开始赚钱，就算不错了。

    其实最重要的还是建立品牌。

    只要将绿色有机这个牌子建起了，香果园产出的水果，这个价格涨一倍甚至两三倍，都有可能。

    有机果园成本高，卖价也高。

