    想到就做，他单独渗透出一丝黑暗属性的规则道韵进入岁月盘。

    随即莫无忌就惊喜的差点叫出声来，平时无论他用任何手段想要渗透进岁月盘，那都是雾里看花。唯一可以渗透进去的，那就是他的凡人道规则道韵。可是那速度，简直慢的可怕。

    此刻他的黑暗属性规则道韵，轻而易举的就渗透进了岁月盘中，没有半点顿滞。很快莫无忌就茫然了起来，他的神念渗透进了岁月盘，根本就扫不到任何东西。

    对他来说，这和神念没有渗透进去没有任何分别。

    储神络神念再渗透进去，依然是一片黑暗，睁开灵眼……

    莫无忌突兀松了口气，他用黑暗属性的规则道韵进入岁月盘后，灵眼可以清晰的看清楚岁月盘中的一切东西。

    在灵眼之下，岁月盘中的道则清晰起来。就好像黑暗之中，突然打开了一个巨大的白炽灯炮一般，显眼明了。

    一道道用黑暗属性道韵勾勒的纹路，密集的出现在莫无忌面前。

    在这一瞬间，莫无忌就明白了他为什么会差点陷入疯狂了。这里面不但被黑暗道君布置了各种心魔道韵，还设置了无数的陷阱。

    哪怕莫无忌还没有开始炼化，他也能看的出来，若是黑暗道君心存不良，他在修炼的任何时候，黑暗道君都可以让他在修炼当中时间错位。一旦在修炼中时间错位，就是不死，他也等于毁了。

    到现在为止，黑暗道君还没有对他动手，唯一的可能就是黑暗道君还没有彻底恢复。

    莫无忌可不相信黑暗道君会心地善良，将岁月盘给他了。

    现在的莫无忌哪里还敢浪费半点时间，他赶紧开始剥离黑暗道君留在岁月盘中的一切黑暗规则道韵，同时清理里面的各种陷阱和机关。

    时间就这样慢慢的过去，转眼半个月过去，莫无忌彻底的清理了岁月盘中黑暗道君留下来的一切手脚。

    虽说他还没有开始炼化岁月盘，现在岁月盘已不属于黑暗道君了。至少，现在黑暗道君想要收回岁月盘就无法办到。黑暗道君借助岁月盘刻下的收回契印，被他彻底的毁掉燃烧去。

    毁掉了黑暗道君的手脚，莫无忌就是不用灵眼，不用黑暗属性道则，神念也是轻松可以和岁月盘沟通。

    到了这个时候莫无忌自然清楚岁月盘别人为什么不能炼化了，这不是岁月盘的问题，而是黑暗道君苦心人的问题。

    现在他用凡人道炼化岁月盘，到时候岁月盘中勾勒了他的凡人道道韵规则，之后没有修炼过凡人道的人，同样无法抢走岁月盘。

    凡人道则一道又一道的渗透进岁月盘，每一息过去，岁月盘和莫无忌的联系就更加紧密了一些。

    ……

    在莫无忌毁去岁月盘中的一切黑暗道韵契印和刻画规则后，距离莫无忌所在虚空不知道多少个位面之外的葬神谷神憩之地，竹屋之中的苦心人忽地站起，他抬头看着无尽的浩瀚虚空，忽然发出一声可怖的嘶吼。

    本来肉身已完全恢复，修为恢复到七七八八的苦心人，此刻眼里却流露出一种前所未有的焦急和惶恐不安。

    “不可能，这绝对不可能。”苦心人不断的喃喃自语。

    足足过了十数个呼吸时间，他才从突兀的震撼和不相信中醒过神来。一条条神灵脉被他直接丢了出去，跟着数口精血喷出，无数繁奥的手诀被他打了出去。

    神灵脉的神灵气配合他的手诀，形成了一个又一个的神灵气漩涡印记。

    但是很快，苦心人的脸色就苍白起来，他根本就无法沟通到任何岁月盘的道韵气息。

    他忽地站起，浑身颤抖，再也没有心思来继续修炼。

    无数的强者，都对即将到来的量劫充满了担忧甚至是绝望。苦心人绝对是一个异类，他表面上担心即将到来的量劫，事实上他是最希望量劫早点到来的人。

    原因就是他有岁月盘。

    他有十足的把握，在灭绝量劫到来之际，借助岁月盘踏足一切生灵，跨入圣人之位。

    莫无忌将他的岁月盘换走，他早就打算好了要拿回来的。虽然当时莫无忌表现的比较强大有底蕴，他心里有些吃惊，也根本就没有担心过岁月盘收不回来。

    岁月盘是什么东西？只有他苦心人才最清楚。

    没有任何人能抢走他的岁月盘，因为岁月盘被谁炼化后，就是属于谁的东西。更何况他修炼的是黑暗属性功法？

    要炼化岁月盘，除非同样修炼的是黑暗属性。而他知道，莫无忌修炼的根本就不是黑暗属性。退一万步来说，哪怕对方修炼的是黑暗属性功法，依然无法抢走他的岁月盘。

    神念扫入了他的岁月盘，也无法查看里面的一切布局。一旦强行用神念窥探，最后会遭到反噬，然后识海重创。

    按照道理说，他的岁月盘根本就不是外人可以触摸的，他很是想不通，莫无忌是如何毁去他在岁月盘中的一切道韵气息，将岁月盘炼化的？

    “噗！”一道血箭喷出，这次苦心人是真的重创了，他的道韵有些凌乱起来。

    没有人知道，岁月盘对他意味着什么。

    有岁月盘，他就是黑暗道君苦心人。在新的量劫之下，他很有可能问鼎圣人之境。没有岁月盘，就是在四大道君之中，他也只能算是寻常而已。

    黑暗功法是很强大，那只是对一些没有接触过黑暗功法人。那些站立在神界巅峰的强者，有几个没有接触过黑暗道韵神通的？

    强烈的后悔充彻了黑暗道君的身心，他后悔不应该让岁月盘留在外面这么长时间。他之所以到现在还没有收回岁月盘，可不是好心要让莫无忌修炼一段时间。

    而是他看中了莫无忌身上的宝物，莫无忌随随便便就可以拿出鸿蒙生息和极冰天竹，甚至他都不知道莫无忌身上有鸿蒙生息，可见莫无忌身上还有更多的宝物存在。

    他打算恢复肉身，修为再恢复到七七八八后，立即就去寻找莫无忌。通过岁月盘，他很容易就能找到莫无忌的所在。找到莫无忌后，他有把握将莫无忌所有的东西全部据为己有。

    现在，竹篮打水了，他的岁月盘也没有了。

    “就是你躲在天涯海角，我苦心人也要将你抓出来，撕开你的世界，夺回岁月盘。”愤怒、后悔、惊惧这些情绪相继被隐藏起来后，苦心人终于恢复了冷静。

    上天入地，他也要夺回他的岁月盘。没有人可以抢走他的岁月盘，不要说莫无忌，圣人也不行。

    ……

    随着莫无忌炼化岁月盘越久，他对时间规则的感悟就越深刻。

    在这里，他知道了时间顿滞，那只是时间规则中最简单和入门的手段而已。一旦他真正掌控了时间规则，就是让时间加速，时间倒流，也不是不可能。

    又是数月过去，当莫无忌触摸到岁月盘的核心所在的时候，他更是惊喜交加。岁月盘的确可以作为飞行法宝，更让他激动的是，他感应到了岁月盘中居然有一种神通，神通的第一式为时光起。

    在他的空间之中，他可以掌控岁月，让岁月时光重新开始。

    这是极为可怕的一种大神通，一旦他掌控了时光起，他所能做到的可就不仅仅是让对方的空间顿滞，还可以让对方的大神通顿滞。

    强者一息之间可以做无数的事情，如果对方的神通都因为时光起顿滞，那对手的命运已经有一半被他捏在了手中。

    就在莫无忌准备一边炼化岁月盘，一边去感悟时光起的时候，他听到了纪璃的尖叫声音。

    莫无忌第一时间就冲出了出来，他看见纪璃呆滞的坐在地上看着远处。

    “怎么回事，纪璃师姐?”莫无忌急切的问道，只是问了一句话，他就感觉到了不对。

    原本被封印住的虚空壁垒，出现了一道巨大的豁口，豁口直接冲了出去，虚空之中的气息渗透了进来。

    纪璃指着远处巨大的豁口颤抖的说道，“龙，我看见了一条黑龙……”

    莫无忌疑惑的说道，“纪璃师姐，龙很正常啊。浩瀚宇宙中，龙族本来就是大族。龙族曾经也出现过无数强者，黑龙隐匿在这里修炼，也没有什么。”

    纪璃苍白的脸色缓和了一些，她摇了摇头说道，“不是，那黑龙不是寻常的龙族，它仅仅凭借气息，就碾压的我跌坐下来。比我见到焕啼前辈最强的时候，要强了百倍都不止……”

    言外之意，那黑龙要杀纪璃，根本就不需要动手。这种强大，也只有圣人吧？

    莫无忌听到这里，脸色一变。纪璃看见焕啼的时候，焕啼虽然不是圣人，却是准圣巅峰了，而且焕啼还带着圣人威压。比焕啼还要强大百倍，这是多么恐怖的存在？

    他肯定就是他面对这样强大的黑龙，也只有一条路，死路。

    “师姐，虽然我不知道那黑龙为什么不动你，我们绝对不能继续留在这里了。万一那黑龙是因为别的事情出去转一圈再回来，我们留在这里就是等死。”莫无忌当即就说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）