    窦怀楠手里多了一些银子，想着这次去廊城赴任的路上也能吃的好些了，沿途把所有地方小吃都尝尝，想想就觉得美滋滋，看到他美滋滋澹台草野就觉得不对劲，忍不住问了一句：“借人银子这么开心？”
    “借？”
    窦怀楠很认真的说道：“我可说过一个借字？”
    方白镜：“我看出来了，你这不是一品的不要脸。”
    窦怀楠道：“这个，最多算资助，如果说资助呢我对你们的感激之情比较深厚，其次的词是赠予，如果是赠予的话我对你们的感激之情就会稍稍降低一个层次，但还是感激，我这个人懂得感恩，不过还有一个词叫施舍......”
    澹台草野：“资助！就是资助！”
    方白镜问：“为什么资助被赠予好点？”
    澹台草野道：“你这还不明白，资助的话是可以求回报的，要是赠予还回报个屁，要是施舍......”
    窦怀楠点了点头：“行吧，那就勉强是资助。”
    “什么就勉强了！”
    方白镜大声说道：“就是资助！明明白白的资助！”
    窦怀楠嗯了一声：“你看，我就说不是借。”
    澹台草野楞了一下，然后捂脸：“妈的，掉坑里了......这些有学问的人太特么坏了。”
    方白镜笑了笑：“虽然你不要脸，可是有些话还是得交代，廊城虽然偏僻距离长安也远，但那还是京畿道的地盘，你在京畿道做道府雷厉风行得罪的人也不再少数，长安城里都有人想把你送去西天，地方上想弄死你的人怕是比你的朋友要多的多，况且......谈灵狐还没来。”
    谈灵狐是陛下调任的京畿道甲子营战兵将军，原本这个人选不是谈灵狐而是石破当，可是石破当在安南都护府那边一时之间又回不来，陛下为了让谈九州安心宽心所以改变心意调谈灵狐过来，又因为西疆战事没有结束，谈灵狐还在领兵征讨西域那些联盟小国，算起来，没有一年甚至两年都到不了京畿道，所以甲子营的将军还是原来那个人......薛让。
    窦怀楠到了京畿道任道府，一品大员，甲子营将军薛让自然要去拜会，可那次见面很多人都知道两个人不欢而散，薛让带来的礼物都被窦怀楠派人送了回去，这态度已经明显的连笨蛋都看得出来。
    一开始，薛让要被调职的消息传遍京畿道后，又赶上窦怀楠初到，所以谁都看得出来占上风的是哪个，窦怀楠刚刚得到钦命，风头正盛士气正盛，薛让自然不敢和他明面上对着来，可现在不一样了，谈灵狐什么时候就任还不可知，而且正因为西疆战事未歇也就没有调谈灵狐来京畿道的明旨，窦怀楠从一品大员到四品府治，回到京畿道，薛让如果想让他难堪的话有一万种办法，可以变着花样的来。
    “我知道。”
    窦怀楠谢意的笑了笑：“不过他们不敢。”
    方白镜：“你怎么就那么自信。”
    窦怀楠道：“因为我有一身正气。”
    方白镜和澹台草野同时看了看窦怀楠手里抓着的银子银票，窦怀楠那句一身正气随即就变得气势弱下来，他自己都略尴尬的笑了笑，这正气确实有些打折。
    “我虽然调任四品府治，但恰好变成了那个牵一发而动全身的人，薛让难道还会如长安城里的某些人那般愚蠢？”
    窦怀楠道：“放心我，不过如果我真死了的话，陛下的态度就会更坚决。”
    一个时辰之后，徐家。
    徐少衍得到消息说那三个刀客全都被杀，脸色一瞬间就变得无比难看起来，不过是杀个窦怀楠而已，哪想到落进了人家禁军和廷尉府的圈套，他们要杀窦怀楠，人家等着杀他们。
    “我怎么觉着不对劲？”
    高明阳的脸色也难看到了极致，如今布局已经初见成效，一部分各大家族的年轻人已经被选定为东宫的人，此时此刻如果真出了什么乱子的话，那么这些大家族复兴的大计怕是要成为雨打池塘上的涟漪，早晚会消散不见。
    高明阳看向徐少衍：“禁军和廷尉府那么大的阵仗，难道说还不能活捉三个人？正常来说难道不是应该要活口吗？三个人全都杀了，这显然不对劲。”
    徐少衍道：“我也觉得不对劲，难道说陛下是故意让澹台草野和方白镜不留活口的？”
    “为什么要这样？”
    高明阳皱着眉头说道：“如果廷尉府拿了那三个人，以廷尉府的手段还能逼问不出来？只要有了口供，徐家......”
    他看向徐少衍：“怕是要出大问题啊。”
    听到这句话徐少衍的脸色更加难看起来：“也许，也许只是失手了呢？”
    “失手？”
    高明阳道：“徐公你觉得，澹台草野和方白镜两个人联手，失手的可能性会有多大？要我说，唯一合理的解释就是......他们三个必须死，我说的难听些，陛下已经胸有成竹，胜券在握，所以他不打算现在就打草惊蛇，而是拎着刀子看着蛇还在那自以为躲在草丛下就安然无恙，陛下怕是已经笑出来了。”
    这一番话说完，所有人都看向徐少衍。
    徐少衍脸色铁青：“高明阳，你这话说的就有些没道理，难道你是想提醒大家以后离我远点？我告诉你们，大家都是一条船上的人，徐家如果出了什么事的话，你们一个也别想脱身。”
    高明堂拉了高明阳一把，笑着说道：“其实你也是多虑了，难道我们不知道大家在一条船上？如果你徐公出了什么事的话，我们大家都会一起翻船，所以徐公你放心，就算是陛下已经对你徐家已经有了什么疑心的话，我们也会全力以赴的撑着，徐公可是说过，我们这些人，我们这些家族，一荣俱荣一损俱损。”
    “对对对。”
    高明阳也反应过来，笑了笑说道：“我这张破嘴，徐公你别介意，可我说的也是冷静的分析，这事我看咱们还是得从长计议了，大家还是以徐公你马首是瞻，今天咱们就先议论到这，各自回去多想想，徐公在，我们心里都踏实，徐公若是不踏实了，我们还能走几步？”
    徐少衍的脸色稍稍恢复了一些，抱拳道：“多谢诸位的信任，我会搞清楚到底怎么回事。”
    说完这句话转身就出了书房，怒容不散，这可是他家里，他这一走，这些客人们谁还好意思留下来，一群人先后离开，走的是后边小门，自然不敢在前门出去招摇过市。
    与此同时，窦怀楠的小院。
    方白镜和澹台草野也一起告辞离去，窦怀楠就在门口的台阶上坐下来看着那破损的院墙貌似在发呆，其实脑子里在飞快的运转着......陛下肯定是要动京畿道，可是京畿道只是表面，万一还牵连着一些别的什么人，京畿道那边的事倒是其次，那些人才是主要。
    他刚刚试探着问了问方白镜和澹台草野，两个人大概对陛下的安排也不是很清楚，但窦怀楠还是确定了一件事......澹台草野和方白镜奉命保护自己，而且把三个刺客全都杀了，可不是不想打草惊蛇那么简单，这事太明显了，难道那些暗地里的人就猜不到？
    窦怀楠有句话没和方白镜他们俩说，杀了那三个刺客绝对不是为了不打草惊蛇，恰恰是为了打草惊蛇。
    他看着那破损的院墙，忽然间笑了笑。
    陛下，高明。
    肆茅斋。
    皇帝坐在那看着窗外的风景，大内侍卫统领卫蓝正在将刚刚发生的事详细的说着，皇帝听完之后点了点头，嘴角微微勾起一抹弧度。
    “朕知道了，你先回去吧。”
    皇帝看向卫蓝：“回去之后从大内侍卫中选几个心思细武艺强的去跟着窦怀楠，朕把他降职，就把他推到了风口浪尖，他就成了那个牵一发而动全身的人，他回了京畿道后会有不少人想趁机除掉他，朕不准他死。”
    卫蓝立刻俯身 ：“臣已经安排好了，除了大内侍卫之外，臣还选了原来流云会的一批人暗中保护窦怀楠。”
    皇帝嗯了一声：“你的心思很缜密，做的好。”
    卫蓝随即退出肆茅斋，其实他也不知道陛下为什么会笑，三个刺客都死了，这样一来就没有了拿人杀人的证据，有那三个人，幕后主使还不是轻而易举就能揪出来，可陛下偏偏不揪，那些人又不是傻子，当然能想到陛下可能已经掌握了什么，他们就会立刻做出反应......
    立刻做出反应？
    想到这的卫蓝忽然间醒悟过来，然后自言自语了一句：“陛下，高明！”
    大街上。
    一辆马车缓缓的行过，车是廷尉府的，方白镜坐在马车里看了一眼澹台草野：“你说窦怀楠是不是已经猜到了？”
    “虽然你我演了个戏，可窦怀楠若是猜不到陛下的真正心思那他配得上陛下的重用？陛下原本可是打算让他进内阁的，如果不是他比赖成只小了十几岁，他就可能是未来很长一段时间的大宁内阁首辅大学士，他没有任何过错，也没有任何不足，只是因为他的年纪有些尴尬啊.....如不出意外的话，赖大人在内阁撑住十几二十年没问题，那时候窦怀楠也已经五十岁甚至更大，年纪确实不太合适了......”
    澹台草野道：“所以窦怀楠如果看不出来才怪。”
    方白镜道：“陛下这招看似不是打草惊蛇的打草惊蛇......高明啊。”
    澹台草野点头：“现在那些人会自乱阵脚，抓了那三个人？最多揪出来一家，可是杀了那三个人，就不止会有一家跳出来。”
    肆茅斋。
    陛下站在窗口看着外边，脸上那种自信没有任何改变，这么多年来，一直如此。
