    大家听到巫家主的声音，不由得齐齐转头向他看去。

    在众人面前一向随和的巫家主听了长崎的这些话也忍不住站起身来为方程说几句了。

    “巫家主，您这是......”长崎心中微微有些不满，但是顾及巫家是阔海疆的大家族，这才没有多说什么。

    “我们阔海疆之前经历几次大劫，不夸张的说，真的都是方程和他的伙伴们救了大家，这点完全不用证明，我们阔海疆的所有人都知道！你们从其他地方来，所以不清楚我们阔海疆的事情也可以理解！但是......”巫家主说着转头看了一眼方程，随后又转回头来。

    “您不理解或者不相信可以，但是......诋毁和轻视就大可不必了吧，毕竟在我们阔海疆人的眼里，他方程就是我们的英雄！”

    巫家主的话让方程很感动。

    说实话，谁不喜欢这种被偏爱的感觉呢！原本......方程以为自己与巫云的事情会影响到巫家与自己的关系，可是事实证明真的没有，巫伯父和巫伯母再看到自己的时候还是如最初那般对待自己，对自己好、好像真的是自己家的长辈一般。

    “我......”听了巫家主的话，长崎哑口无言了，他不服气的看了一眼方程，不开心的坐下了。

    方程看了看他，随后淡淡的笑了。

    “长疆主，您最近记得要平复情绪、不要轻易的动怒，虽然......我不知道您家里有什么事情惹您长期烦躁生气，但是我想说的是，您现在体内灵气流动的十分紊乱，这会导致您气血不畅、灵力失调，所以您常常感觉到头晕脑胀、气血上涌，甚至是灵力失效，对吧！所以建议您找个安静之地，细致的调和一下体内的灵力。”

    话说到这儿，方程看了看眼前已经有些惊呆的长崎，然后继续往下说道。

    “不是我吓唬您，在这么长此以往的下去，您的身体会吃不消的，你体内那些已经不听话的灵力会搞垮您的身体！”

    听了这话，长崎突然皱起眉头，“噌”的站了起来，就在大家都以为他会对着方程破口大骂、说他一派胡言的时候，长崎的表情却松弛了下来。

    “你......你怎么会知道的？

    这.......我觉得自己已经隐藏的很好了，以我的功力......你不应该看得出来啊！”

    经过方程的这么一说，长崎对他的怀疑和不屑似乎减少了很多。

    “切，我哥五阶神灵都轻飘飘的打败了，您这功力......我哥他还真的没放在眼里！”

    李兆文这话一出口，众人全都惊讶了。

    “什么，五阶神灵都打败过？”

    “这......怎么可能？”

    “五阶神灵？

    我都没见过五阶神灵呢！”

    众人又开始议论纷纷。

    方程倒没有在乎，只是看向同样已经惊呆的长崎。

    “长疆主一定要听方某的话，方某绝不是在危言耸听，若长疆主对自己身体里的灵气放任不管，真的很危险！”

    方程继续提醒着长崎。

    只见长崎长长的叹了口气，缓缓地坐了下去，没有继续开口。

    “长疆主，莫非您是因为家里两个儿子争宠的原因才......”小胡子男人淡淡的问着长崎，而听了他的话，长崎无奈的又生气的摇了摇头。

    “唉，家丑啊......”随后......他便不想再开口说任何的话，对于方程......大概也已经心服口服了！“看，我哥就是第一神医吧！”

    李兆文见状还不忘给方程吹吹牛。

    “切，第一神医怎么了，想尽办法当上白家主的义子，还是可以继承遗产的那种，还不是为了钱！”

    人群里又传来一个声音，大家一起抬头向传来声音的方向看去。

    只见一个大概也就是二十岁出头样子的年轻人，穿得金碧辉煌的站在那里，一脸不屑与傲慢的看向方程。

    看这幅样子，肯定是哪个大家族的二世祖了！“钱？

    哈哈哈......”听了这话，李兆文好像是被点了笑穴一般笑得停不下来，把在场的大家都笑得直发蒙，方程无奈的看了看自己的这个小神兽，示意余一恩赶快制止一下，不然大家都被他笑晕了。

    “兆文......”余一恩看到方程的眼神，急忙上前拉住李兆文，李兆文这才缓缓地收住了自己的笑声。

    “这位小哥，麻烦你出去打听打听，我哥他叫什么？

    方神医，能活死人、肉白骨的方神医，他把死人救活都不是一次两次了，很多百姓都看到了，我哥有这医术还愁没有钱？

    你是在跟我开玩笑吧！你去问问，我哥给贫苦百姓治病都是不要钱的，但是家里有条件的还是要收一些诊疗费的，那些已经病入膏肓的大户人家被我哥治好之后给多少钱我哥都懒得要，你说我哥进白家是为了钱？

    你简直太逗了！”

    李兆文笑是不笑了，改成说了，但是方程没有拦着他。

    方程既然已经答应做白家家主和阔海疆的疆主了，那么借这个众人都在的场合为自己扬威立万一下也是应该的，否则到时候这么年轻的他也一定镇不住那些老油条的！所以他自己不能说的，不能做的，李兆文总会帮他做的！这就是性格差异的好处，反正就以兆文的脾气，那些话他要是不说出口，他也会难受得够呛的！“那......那算什么？

    跟白家的家产能比吗？

    不过......也不用担心，白家都是那么聪明的人，就算你做了白家主的义子又能怎么样？

    你的险恶用心早晚会被白家人发现的，他们一定会把你赶出白家的！”

    二世主非常有信心的说道。

    “其实......有的时候我们真的搞不明白，其他人的人生跟你有什么关系？

    为什么要来插手呢？

    到底是谁给你的优越感呢？

    觉得自己傲视一切、凌驾在一切之上了？”

    听了这二世主的话，余一恩都听不下去了，开口就怼他。

    “我......我家与白家一直交好，我当然是站在白家的角度为他们着想了，怕他们被你这样的小人给骗了！哼！”

    二世主一副“我家与白家交好，你算什么东西”的架势。

    

