    厄德高的身体对抗能力并没有太大的优势，但他有着扎实的脚下技术，以及稳健的盘带过人能力，护球和带球推进能力也非常出色。

    苏陌过来防守他之后，主要就是给他上身体对抗。

    “咦？苏陌好像过来防守厄德高了，要知道苏陌的防守能力也是很强的，曾经德布劳内就被他防得频频失误。”

    张军也看到了场上的防守变化，不禁有一点惊奇。

    这时阿森纳再度攻击攻上来，扎卡接到门将的传球之后看也不看，直接向前输送到厄德高脚下。

    现在厄德高有着极好的战术地位，队友们也乐意给他传球。

    厄德高接球转身，正准备像之前一样用盘带两步时，一个黄色身影忽然冲撞了上来。

    这一下撞得厄德高有些踉跄，皮球也被踢飞了出去。

    要不是外围有阿森纳的球员保护，希门尼斯接到皮球就可以打反击了。

    主裁判奥利弗没有任何表示，在他看来这是一次合理的身体冲撞，并没有犯规情况的发生。

    “嗯？怎么是他？”

    厄德高站稳身形才来得及看一下对方，当发现撞他的是苏陌时候，厄德高不禁皱了皱眉头。

    在足球赛场上前锋队员会帮助球队逼抢持球队员，但是很少会主动来单防某个球员的。

    而且苏陌是本赛季进球最多的前锋，他的威力应该是在前场进攻上，但现在他却在防守端如此卖力，这让厄德高有点看不明白。

    苏陌可不管对面是怎么想的，表情冷峻的像个石头一样，眼睛死死的盯着皮球。

    厄德高是有一定的速度的，无论是在中场突破还是边路突破，他的向前能力都极具威胁力。

    所以刚刚的丢球厄德高觉得是自己注意力不集中，接下来他可不会那么容易就丢掉球权了。

    简单的传递之后，阿森纳卷土重来。

    厄德高回到中场附近接到皮球，接着就开始加速，他的突破频率快、欺骗性强，经常能上演精彩的过人好戏。

    “哼哼，这次看我不把你过个干净。”

    厄德高刚才丢了面子，这次肯定想找回来。

    只见眼花缭乱的来了几个踩单车过人，而且是在高速率的情况下，看得人目不暇接。

    刚才鲁本内维什就是吃了他的假动作，不幸被直接过掉。

    厄德高觉得自己这么快的速率下，过你一个前锋还不是很轻松的事？

    但是……无论厄德高怎么晃动，苏陌却始终毫无反应，依旧还是死死的盯住皮球。

    在这种一对一的防守中，一旦你吃了对方一点假动作，就绝对要陷入对方的节奏里了。

    看着苏陌毫无反应，厄德高还以为是被自己给晃晕了，嘴角一扬一个加速准备从左侧直接突破过去。

    嘭！

    “嗯？”

    厄德高人倒是过得很轻松，但是当他准备继续前进时，却发现脚下的皮球已经不见了。

    “这，这怎么可能？”

    厄德高不禁瞪大了眼睛，他明明没感觉一点身体接触，但是皮球就这样凭空消失了。

    事实真的是这样吗？

    凭空消失的事不存在的，此时皮球正在往阿森纳的半场滚动，带球的是苏陌。

    “苏陌这个出脚也太快了吧，看着好像都成虚影了。”

    张军又是一声惊呼，因为从他的角度看来只一个眨眼的功夫，厄德高脚下的皮球就被断了下来，几乎看不到苏陌是什么时候出脚的。

    “嘿嘿，这是苏陌哦出脚位置和时机十分精准，也可以说是说他早就预判到了厄德高的下一步动作，脚早就在哪里等着了。”

    路战倒是看出了点端倪，一边点头一边笑呵呵的说道。

    厄德高还在发懵的时候，苏陌已经带球杀到了半场，但是迎接他的是三四个人组成的密集防线。

    苏陌顿了一下，来了一个节奏上的变化，接着突然加速作势要从右侧突破。

    见此情形右侧的防守球员马上迎了上来，立刻把缺口堵上。

    这时苏陌脚腕一动，把皮球从人缝里传了出去。

    “什么？”

    下一秒，一道黄色身影沿着右边路突破了中场防线，用最快的速度去追赶前方的皮球，

    “不好，他是要传球！”

    阿森纳球员这才反应过来，原来苏陌的突破只是个幌子，他的真实目的是要传球。

    苏陌有很强的球场大局观，这一点是很多人都有的共识。

    视野开阔的他，往往就可以给身前的队友送出精准的传球，创造出巨大的进攻空间。

    所以说，苏陌的角色定位是一名集组织和进攻于一身的球员，他既能够成为球队的进攻节拍器，、指挥官，又能够作为一名攻击型球员，不经意间给对手致命一击！

    右边路插上的是特林康，作为一边边锋球员，伺机前插是他的“拿手好戏”。

    阿森纳的所有球员都开始往后场飞奔，要知道特林康面前可是大片的空当，只有一个加布里埃尔拖在最后，这是狼队一次极具威胁的反击机会！

    阿森纳回防的速度快，苏陌前插的速度更快，着就出现了一个进攻球员连续超车的精彩场面。

    扎卡本来冲在回防队员的最前面，当他发现苏陌也在极速插上之后，心里忽然“咯噔”一下。

    上一场比赛他可是吃了苏陌不少亏，被红牌罚下克不说，还被主教练阿尔特塔说教了好一阵时间。

    不过今天的扎卡很冷静，特林康的半单刀机会固然危险，但是和苏陌的威胁比起来，那就不值一提了。

    扎卡故意放缓了脚步，有意要阻碍一下苏陌的前插速度。

    “想拦住我？除非你想付出代价。”

    苏陌岂会没发现扎卡的心思，但在扎卡旁边还有两个阿森纳的球员，想躲避也没办法。

    扎卡一个减速让苏陌撞到了自己身上，接着苏陌就痛苦的摔倒在地，还顺带着在地上滚克几圈，显示出这次碰撞的“惨烈”。

    “我擦，这家伙是在假摔吧？”

    苏陌结实的身板像块钢板似的，扎卡还疼得龇牙咧嘴呢，他可不相信苏陌会撞得那么惨？

