    

    就这样梦悠然回到了幻海市自己地家里，她刚一进门，就看见凌静在门口等她了。梦悠然急忙地跑过去拉着凌静的胳膊撒娇的说道“静姨，我想你了！”不过这次凌静没有向平常那样她一撒娇，就和颜悦色的。而是直接说道“我要是不在门口等你，可能就根本见不到你呀！”

    梦悠然见到静姨的态度，心里一紧，赶紧解释道“那是我妈说你要静养，修炼。叫我不要打扰你，我怕耽误你修炼，所以这几天才没有去找你的。”

    凌静说道“又是你母亲吗！她是不是还打算让你嫁到王家，好巩固你父亲的家主地位！”

    梦悠然脸色一红说道“没有，没有！”

    凌静叹了口气说道“走吧，我也是刚刚从你家老祖哪里回来。”

    梦悠然急忙问道“静姨，你什么时候去老祖哪里了？”

    凌静没有回答，只是说道“这里不是说话的地方，走我们回房间！”

    等两人回到房间后，凌静等梦悠然坐下后，问道“悠然，你对于你的感情，到底是怎么想的，我是看着你长大的，你能告诉我吗！一定要想清楚！”

    梦悠然没想到静姨一上来就问她这个问题，于是说道“什么怎么想的呀？静姨你怎么会这么问？”

    凌静看她还想装糊涂，于是说道“我就问，王元昆和侯齐，这两个人你喜欢谁？”

    梦悠然刚想开口，就听见门口管雨倩的声音传来“这个还用说吗。悠然当然选择王公子了，至于那个侯齐，是谁呀，连听都没有听过，是哪颗葱呀！”话音刚落，门就被推开了。管雨倩也走了进来。

    凌静见到这种情况，说道“管雨倩，你不敲门就进来，是不是太没有礼貌了。”

    管雨倩冷笑的说道“凌前辈，你不是早上就离开了吗？怎么现在又回来了，既然你已经和家主提出了离开，那你住的这间房，我当然可以随时的进来。我现在毕竟是家主夫人。”

    凌静听后，脸色立马变了，要知道她在梦家20几年，梦明轩也没有这样和她说过话。她直接就气笑了，“家主夫人好威风呀！”说着就想动手了。

    这时梦悠然站了起来大声的对着管雨倩说道“妈，你怎么说话呢，静姨是看着我长大的，你怎么能这样。快向静姨道歉！”

    管雨倩刚刚也是着急了，凌静回来，她就接到汇报了，只不过不知道凌静为什么回来，她就没有过问。谁知道刚刚又听说，凌静在门口带着梦悠然回到了房间，她心里有种不好的预感，于是火急火燎的赶了过来，远远的听见凌静问梦悠然的话。她马上就急了，进来后，当然不会给凌静好脸色。不过听到女儿这样说。再看凌静的脸，于是说道“凌前辈，刚刚我的话是过了，可是悠然的婚事，应该是我们做父母的事情，再说你说的那个侯齐是谁呀！”

    凌静慢慢的坐了下来，看着管雨倩说道“你不是家主夫人吗？怎么连侯齐是谁都不知道，你去查查就知道了。”

    管雨倩哼了一声，说道“悠然，跟我走。我现在就去查查这个侯齐到底是那方的神圣？”

    梦悠然皱着眉头对着管雨倩说道“妈，你先走吧，我和静姨有事说。”管雨倩刚想说什么，就见女儿的脸色很不好看，对她使了个眼色。

    管雨倩只好先走了，不过走到门口又回过头来，说道“悠然，你要想清楚，谁能给你幸福。还有你的身份现在是梦家的大小姐。”说完才走了。

    等管雨倩走了后，梦悠然在凌静的对面坐了下来，问道“静姨，侯齐真的来首都星了吗？”

    凌静摇头说道“我也不清楚，不过各大家族的人都得到了这样的消息。说是议长让他来的。所以所有的认为自己有资格的人都先去了迎宾市去找了。你也知道，他们注定要失望了。”

    接着问道“我刚刚问你的问题，你要慎重，认真的回答我。”

    梦悠然想了一会儿说道“如果在牧云星的时候，你问我，我一定会说我喜欢上了侯齐，但是回来后，尤其经过这些天的思考，我想清楚了，我对侯齐也只是身怀感激罢了。我知道他对我是真的很好，可是自始至终他也没有表现出说是喜欢上了我。所以，，，”

    凌静一听，问道“所以你确定你不是真的喜欢他是吗，你喜欢的是王元昆。”

    梦悠然说道“是的，王元昆，我从中学道大学都十分的喜欢他，以前只是觉得自己的身份配不上他，但是现在他对我真的很好，我跟他在一起的感觉很好。”

    凌静心中一震，问道“你真的，想清楚了。你选择的是王元昆吗？”

    梦悠然平静的说道“目前为止是的。”

    凌静叹了一口气说道“你知道你这样选择的后果吗？”

    梦悠然惊异的说道“我选择我喜欢的人，有什么后果！”

    凌静看着眼前自己从小看大的女孩儿，说道“你选择谁，静姨都为你高兴，但是偏偏，你知道侯齐和强身稻的事情。你应该知道这是目前来说联邦最大的秘密了，当然主要防范的是外族。你如果选择和侯齐在一起，当然没有什么问题，但是你既然选择了王元昆，那就有问题了。”

    梦悠然说道“有什么问题？这件事我是不会告诉任何人的。静姨难道你还不相信我。”

    凌静说道“我相信你，可是议长不会相信你。实话告诉你吧，我本来是想待在东部战场不回来的。可是我听你家老祖说起了你的事情。就急忙赶回来了。”

    梦悠然惊呼道“议长难道非要我嫁给侯齐，这样他才放心吗！凭什么，我有选择我喜欢的人的权力。”

    凌静走过来坐在梦悠然的旁边说道“当然了，你选择谁，静姨都没有意见，不喜欢那个可恶侯小子，更好。可是你一定要打听清楚，王元昆是真心的喜欢你，还是看你成了梦家的大小姐，才喜欢你的。因为你一旦选择了王元昆，你父亲的家主的位置，怕是，，，，”

    梦悠然紧张的说道“这和我父亲继承家主有什么关系？”

    凌静把梦公素说的话，一字不漏的说了一遍。梦悠然这时才愣愣的说道“原来祖爷爷，认为我一定能和侯齐成为一对，这才让我父亲当家主的，这也是为了提高的我的身份。”

    凌静说道“是的，他是这么说的，再说你父亲根本不是当家主的料，你看看他当家主后，底下的人怨声载道的，就知道了。还有你的母亲，，，哎，我不说了。”

    梦悠然楞楞的傻在哪里了，主要是这个冲击太大了，她有点接受不了了。她原来认为梦家老祖是因为对她的看重，才让父亲当家主的，现在知道一切都是因为侯齐的缘故。

    凌静看她这个样子有点心疼，柔声说道“你不用多想，只要你和王元昆是真心相爱的就好。”

    梦悠然露出一个比哭还难看的笑容，说道“如果我选择王元昆的话，议长真的会抹掉我相关的记忆吗？”

    凌静说点了点头，说道“是的。这是你家老祖的原话。”

    梦悠然激动的说道“如果我要是无意中说了呢！”

    这时房间里突然有人说道“如果你说出去了，你和所有知道的人，全部会消失掉。”凌静和梦悠然一惊，一转头就见梦公素就站在她们身后。

    梦悠然急忙躬身说道“祖爷爷！”

    凌静也说道“梦老，你怎么现在回来了？东线的考核也结束了吗？”

    梦公素说道“现在正在僵持阶段，我离开一会儿，没有什么问题、一会儿我就回去。悠然，我问你，你真的选择王家的王元昆吗？”

    梦悠然紧张的回答道“我，，”她说不出来了。

    梦公素直接摆手说道“你不用说了，为了你的安全，我要对你下一道禁制，以免你做出傻事。”

    凌静一听，说道“梦老，这不好吧！禁制发作起来是很痛苦的。”

    梦公素厉声说道“你没有听到她刚刚说什么吗？我也是为了她好，而且只要她不透漏任何关于强身稻的事情，禁制便毫无大碍！”说完后，径直的站在了梦悠然的前面，不等她说什么，就见梦公素双眼一道光芒，直接射进了梦悠然的眼睛里。

    梦悠然立马捂着头摊在了地上。凌静赶紧过去把她扶了起来，过了一会儿，梦悠然才感觉好了很多。

    然后梦公素说道“静丫头，你也不能留在这里了，跟我来吧！”过去抓住了凌静的手，一个瞬移就不见了。只留下梦悠然一个人在屋里。过了好一会儿，管雨倩跑了过来，还没有进门就说道“我知道侯齐是谁了，悠然，你真的认识他呀！”结果进来后，发现屋里就梦悠然一个人，凌静已经不在了。

    管雨倩过去拉着梦悠然说道“这个侯齐现在可是了不得，联邦差不多所有的大家族都在招揽他。你爸爸让我问问你，你认识他吗？对了，那个凌静呢！”

    梦悠然木然的说道“妈，刚刚老祖来了，带着静姨离开了。至于侯齐，你们不要想了。他是不可能被任何家族招揽的。”

    就在这时，管雨倩的终端响了起来，她接通后，梦元洪沮丧的声音从里面传来，“刚刚老祖回来了，一回来就宣布让我去闭关，家族暂还是交给大伯管理，什么时候我达到元神境巅峰了，在接任家主。”

    管雨倩呆住了，梦悠然喃喃的说道“原来是真的！是真的！”        

