    青木看完之后，感觉非常满意，双方的水平都非常高，特别是攻势足球给青木带来爽感，就像是三伏天吃雪糕，全身毛细孔都全部张开，畅快淋漓。

    惊喜之余，青木开始检查自己的念感，大概应该比以前凝聚了0.1%，尽管变化微小，但有胜于无。

    一边享受，还能一边提升实力，没有比这更加舒畅的了。

    随后的几天里，只要那个足球场有比赛，青木都会跑过去观看。

    而那些动物都在不断巡游各地，完成青木交代的亲民任务，同时顺便做了一些高额的代言广告，充实它们那干瘪的信用卡。

    六月份就像是一个世界杯月，不但全世界人类都在关注，连青木和动物们也在关注。

    不过青木也不会玩物丧志，每天都会坚持用16个小时静心冥想，2个小时学习知识。

    时间一天一天过去，青木本来以为会一直这样平静下去的，但结果出了一件事。

    那一天，中国还是黑夜，无数人在熬夜看着世界杯直播。

    那一天，加拿大国家足球队与巴西国家足球队足球场上厮杀，青木一边享受着像火山爆发一般热烈的现场气氛，一边欣赏着赏心悦目的足球战术与足球技巧。

    而那些动物们经过这段时间的学习，也开始懂得了足球的一些规则，也看得津津有味。

    就在这一和谐的气氛当中，终于有组织开始蠢蠢欲动了。

    自从去年那次晶体怪物袭击元气树之后，欧盟、美国这些国家就开始在元气树周围已经布置了为数众多的军队，用于保护元气树。

    这元气树都是自己花大‘价钱’交换过来的，而且非常有好处，所以这些国家丝毫不敢马虎。

    而在阿姆斯特丹冯德公园，这里就驻守了上千名的士兵。

    正在观看着足球比赛的青木突然间感觉到了意识空间又有信息反馈给自己，青木心中惊奇，连忙将意识体传送回意识空间。

    “红色？”青木竟然看到了代表着阿姆斯特丹那棵元气树的紫色光球显示出了红色。

    青木快速将这个光球拉伸，扩展到整个意识空间，青木置身里面，可以清楚地看到，在冯德公园3公里以外的地方，差不多有两百个显示着红色的人类正开着数十辆车从四面八方不断向冯德公园靠近。

    “有敌意的人类？会是谁呢？”青木没有丝毫紧张，因为在冯德公园驻守的军队有上千，就这两百的人攻击？估计连渣都不剩。

    不过，这也正是青木所好奇的：这两百的人能干什么？谁组织的？是不是还有其他隐藏的秘密？

    青木一边好奇，一边将意识体传送回阿姆斯特丹，然后召唤那些动物。

    两只还在‘站’在贵宾席的金雕听到青木的叫唤之后，直接飞向天空，然后腾地变形成堪比战斗机大小的巨大化身体。

    一声呼啸，振翅飞起，势若闪电地飞离足球场，按照青木的指示前往其中一个地方。

    足球场上，一个高高起射的足球从左半场一直飞往右半场。

    而在右半场，有一个巴西前锋正开始不断往前跑，想要在足球飞落的时候接住，然后冲击加拿大的球门。

    而加拿大的后腰、后卫开始紧急放手，门将也一脸紧绷地盯着那个巴西前锋。

    谁知金雕这么一个煽动翅膀，把飞到高空的足球直接给扇进了加拿大的球门里面去了。

    “这……”

    裁判呆愣了。

    观众呆愣了，球员呆愣了，所有看直播的人和他们的小伙伴们都愣了。

    整个原本热情澎湃的足球场，在这一瞬间寂静了。

    “这……应该怎么算啊……”

    旁边的屏幕反应够快，很快就镜头回放：巴西门将大力抽射，足球飞到高空，金雕振翅，扇到的劲风恰好撞到了足球上，足球恰好地穿过了一脸呆滞的加拿大门将，进入了加拿大的球门里面。

    “……”主裁判看完，顿时蛋碎一地，捡都捡不起来，这让他怎么判球啊？

    虽然裁判是足球场上的上帝，就算你真没犯规，说给你红就给你红；就算你真犯规，说不给你红就不给你红。

    可是，现在这个情况，真的让裁判不知道怎么下手。

    最后几个裁判一起讨论了一下，觉得还是判它无效球。

    裁判结果出来之后，加拿大人开始尽情高呼，而巴西人则嘘声一片。

    不过，这一个有点二逼的进球，注定会永载世界杯史册的了。

    裁判结果出来之后，所有的人都开始回过神来，心中好奇：“刚刚金雕是怎么了？”

    此时其他的动物也开始纷纷动身，从贵宾席跳出，向足球场出口奔去。

    这个时候，这里的动静显然影响到了比赛，所有的观众都开始分出一部分心思关注那些动物。

    “出事了？”

    比赛依旧继续，不过现场再也没有原来那么热烈了，而且加拿大、巴西两足球队都好像踢得有点心不在焉。

    “什么，有人要攻击元气树？”听到中国团队的带队人的话之后，在场的欧盟的官员一惊。

    “为什么我们都不知道，反而那些动物们先知道？难道那些动物真那么强？不过按道理来说，他们应该不可能拿这个开玩笑。”

    这些人不敢怠慢，连忙打电话给上级汇报这一情况。

    很快的，保护元气树的那些士兵就接到了消息，开始加强警戒。

    这个消息没能保住秘密，很快就传遍了整个足球场。

    “什么？有人要攻击元气树？”

    “上帝啊，还有这奇葩的人？欧盟的人傻了么！”

    “我看他们是活得不耐烦了。”

    足球场现场议论纷纷，开始逐渐将注意力从足球比赛上转移到了元气树上了。

    解说员也一不小心说开了，把讨论的主题从足球比赛上转移到了元气树上。

    而两个国家足球队队员、教练们呢？此时则是感觉自己非常苦逼，原本是应该是自己拼命踢球，观众拼命为自己呐喊，解说员拼命为自己激情解说的。

    现在却变成了自己拼命踢球，而其他人则是不再关注自己。

    “要不？趁对方心不在焉的时候，给他们来一炮？”巴西的教练阴险想道。

    雄雕离开足球场之后，就快速地飞到了青木指定的地点，这是一个高楼林林立的街道，一辆黑色牧马人正往元气树的方向疾驰而去。

    在青木的指示下，金雕一个俯冲，快速从300米的高空飞了下去。那巨大的身体还有攻击形态引得周边楼宇、街道所有民众一阵阵惊呼。

    而那辆牧马人看到了金雕，知道自己暴露了，纷纷拿着枪伸出车窗，对着金雕不断射击。

    金雕闪避不及，被击中了几枪，不过以它那强悍的羽毛还有皮肤，这些子弹并不能对它造成多大的伤害。

    金雕直接俯冲，巨大的爪子刺破了车顶，然后煽动那将近10米长的巨大翅膀，毫无压力地将车抓到飞上空中。

    车里面的人惊恐大叫，对金雕不断扣动扳机。最后还是有一个人成功的拿出了一个火箭弹发射器，向着金雕发射了火箭弹。

    金雕快速将爪子松开，然后迅速变小，躲过了火箭弹。

    整辆牧马人顿时从30米的高空往街道快速坠落，街道上的人快速跳开。

    “嘣！！”

    牧马人不偏不倚地砸到了一辆丰田，瞬间将这架轻型省油车给砸成一片废铁。而那丰田车主人则在10米远的地方，狂抹额头上的冷汗，庆幸自己躲得及时，同时发誓再也不买日本轻型省油车了。

    而牧马人里面的那些人，在这么猛烈一摔之下，此时要么死了，要么头破血流晕了过去，要么虚弱无力，很快就被匆忙赶到的警察叔叔给抓走了，而等待他们的将会是法律的严惩。

    这里完成清理，金雕再次飞上天空，按照青木的指示前往其他地方。

    而此时雄豹也根据青木的指示来到了冯德公园的门口，挡住了一辆想要进入公园的路虎卫士。

    路虎车里面的那些人心知自己已经暴露，也非常牛逼地拿出火箭弹，向雄豹轰去。

    雄豹不屑地咧咧嘴，直接变形巨大化，然后一跃，狠狠的‘坐’到了路虎车顶。

    “轰！”

    雄豹那十几吨的重量加上身体下降速度，瞬间就把车顶给压垮了，还有两个轮胎直接爆掉。

    管它什么顶级车，在雄豹的‘泰山压顶屁股杀’之下，都会变成一堆废铁。

    小猛、巨狼、小熊……所有的动物都纷纷展示出自己的能力，轻而易举地把敌人给消灭掉。

    牛逼的能力直让所有观看到的人目瞪口呆。

    还有部分漏网之鱼，则冲进了冯德公园，正好检验那些士兵的能力。

    而青木要做的则是把这些人携带的、对元气树有威胁的火箭弹、炸药全部毁掉。把这些东西弄掉之后，就算没有这一千士兵拦着，他们也没有办法对元气树造成任何伤害。

