    盛厉霆拿着外套搭在了苏瑾的肩膀上，“海边风大，怎么也不知道穿件衣服？”

    苏瑾笑意盎然地侧了侧眸，“小四爷怎么也出来了？”

    盛厉霆顺着她的视线看向远方，“听说我们又走不了了。”

    苏瑾也是没有想到彭家和林家说到做到，在最短的时间里就安排好了，真是让她想要离开都没有机会离开了。

    盛厉霆握上她的手，“这样也挺好的，本就是你的东西，绕了一大圈，它还是会回到你手里。”

    苏瑾却没有之前的那种期盼，她道：“染上了太多人的血，这些东西再贵重也不干净了。”

    “那些人都是罪有应得，算不得一种玷污。”

    “小四爷的意思是让我答应彭正他们？”苏瑾看着他的眉眼。

    “我瞧着你不答应他们也不会放我们走。”盛厉霆无奈道，“没办法，我们如果想要离开，也就得这样做了。”

    “我怎么会有一种我们得了便宜还卖乖的感觉？”苏瑾掩嘴笑了起来，“外面多少人惦记的东西，到了我们这里，却还成了烫手山芋了。”

    盛厉霆握上她暖暖和和的小手，莞尔，“心境不一样，自然看待的东西就不一样了。”

    苏瑾靠在他肩膀上，“小四爷让我收着我就收着，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    盛厉霆将她揽入怀里，“虽然是这个道理，但我觉得小瑾可以说得好听一点。”

    苏瑾抱着他的腰，撒娇地说着：“不是都说一孕傻三年吗，我现在觉得我好像变笨了，说不来好听的话了。”

    “那还能怎么办？那只能小瑾说什么我就听什么。”盛厉霆捧住她的脸，一吻落在她的唇上。

    阳光明媚地洒下，照耀在周围时，像是静悄悄地镀上了一层金辉。

    死人当的当主仪式是特意在傅家老宅举行，庄严肃穆的中式园林，人山人海地挤满了看热闹的人。

    苏瑾有些尴尬地坐在椅子上，她很不喜欢这种繁文缛节的仪式，只要自己稍微动一下，旁边的司仪就跟镭射灯一眼精准定位了她的细小动作。

    并且表情十分凝重地劝说着：“当主，得体。”

    苏瑾长吁出一口气，默默地保持着自己高贵的坐姿。

    盛厉霆坐在一旁，看得出来自家丫头是有点累了，但瞧着彭正手里的演讲词，至少还有四五十页，他这是要把死人当上下五千年的历史都要叙述一遍吗？

    雷钧啧啧嘴，“我没有想到有朝一日这丫头的地位会比我还高。”

    盛厉霆不明自家舅舅的言外之意，询问道：“这只是一个死人当而已，舅舅什么时候会放在眼里了？”

    “你不要小看这个小小的地方，它三面环海，海里的资源更是出乎你我的想象，再加上刚刚彭正念的那些东西，这傅家这么多代人辛辛苦苦的努力，都是给了这个丫头，也不知道是她赚了还是你赚了。”

    “舅舅这话又怎么说？”

    “众所周知她是你媳妇儿，她的资产不就是你的资产了？”雷钧挑明道。

    盛厉霆摇头道：“舅舅这话说错了，是我的资产就是她的资产。”

    雷钧瞧着他这典型的恋爱脑，“你这是结个婚把自己都送出去了？”

    “我还嫌给得不够多，毕竟她那么辛苦才来到我身边，我得把我所有最珍贵的东西都交给她，才能对得起她这一路的颠沛流离。”盛厉霆深情缱绻地看着高位上好像正在闪闪发光的女人。

    她那么美好，我自己怎么能吝啬呢？

    “我也是多余说这些话，自己给自己找不痛快。”雷钧莫名地被塞了一嘴的狗粮，嫌弃地站起身，准备离开会场。

    盛厉霆见他准备离开，开口道：“舅舅要走了吗？”

    “我得出去透透气，被噎到了。”雷钧摆了摆手，“你好好看着你媳妇儿，别让她累着了。”

    盛厉霆点头，“我知道了。”

    彭正说得十分激动，他在构造一版非常壮观的蓝图，他相信他们在苏瑾的带领下，一定会将死人当发光发热。

    他语气澎湃地说着：“今日，我以彭家上下五代起誓，至死追随苏瑾，绝无二心，如有半分嫌隙，我彭家世代永堕地狱，永世不得超生。”

    苏瑾听着这让人寒毛都在倒竖的誓言，下意识地制止着，“彭老，你这话太言重了，再大的祸也不能祸及妻儿啊，更何况你这是祸及了自己的祖宗啊。”

    “只有斩断自己的退路，我们才会义无反顾地跟随苏小姐，我相信在你的领导下，我们死人当今后会别有一番天地，不再是那个让人厌恶甚至畏惧的死人当了。”彭正信誓旦旦道。

    “我们许家上上下下也是无条件地跟随苏小姐，在您的带领下，我相信我们所有人都会改头换面。”许老杵着拐杖颤巍巍的走上前，言罢，便是直挺挺地跪下。

    在他一跪之后，所有人也紧随其后地跪下。

    苏瑾瞧着这阵势，只有一种自己怕是要折寿的即视感。

    “交当主令。”彭正亲自拿着沉甸甸的当主令走到了苏瑾面前，屈膝一跪，“当主。”

    苏瑾犹豫着如果自己不接受接下来会面对什么情况，凭她身后的阴差使者，他们能不能保自己全身而退。

    但她就看了阴差使者一眼，瞧着他们那闪亮亮的卡姿兰大眼睛，自己要是不收下，他们怕是会第一个叛变。

    无可奈何之下，苏瑾只得硬着头皮拿过了当主令。

    盛厉霆瞧着进退为难的丫头，事情总算尘埃落定了。

    礼花震天，哪怕是青天白日，天空也被晕染得五彩斑斓。

    C国：

    盛峰听着这消息，兴奋地拍桌而起，“完成了吗？”

    “是的，老爷子，过两日苏小姐和小四爷就会回国了。”徐伯汇报着情况。

    盛峰放下手机，激动地绕着桌子转上两圈。

    盛弘城一边吃着饭一边询问着：“父亲，您这是怎么了？”

    盛峰瞥了一眼就跟饿死鬼投胎吃得大快朵颐的三儿子，不知为何，越看越是嫌弃，最后无奈地叹口气，“明明都是一窝生的，为什么质量会是这么的参差不齐？”

    “……”

