    没有退路！

    听完大长老的话，陆天龙握紧拳头，脸上露出坚毅神色。

    没错，这场战斗，只能胜，不能败，因为根本没有退路。

    三日后的战斗，一旦输给黑龙一族，按照黑龙一族残暴狠毒的做事风格，一定会将整个陆家彻底摧毁。

    甚至，摧毁陆家之后，它们也不会停手的，所有跟陆家有关系的人，都必定也会遭到它们的报复。

    比如苍穹之境的龙域，大荒界，比如天下古族的龙族，隐龙，甚至陆氏庄园中的那些丫头们，都势必将会成为它们打击的对象。

    当初在人皇手下，黑龙一族受尽羞辱，这一次它们既然选择了报复，那就一定不会有任何的手下留情。

    “是，没有退路，只能胜，不能败！”

    陆天龙深吸一口气，咬着牙开口。

    在他身后，是整个陆家，是整个苍穹之境，是整个天下古族。

    大长老点点头，道：“不过，也不要有太大的压力，你也已经紧张了这么多天，晚上可以找你那些小女朋友们谈谈理想聊聊人生的。”

    虽然是调侃，却也是实情，这些天陆天龙承受太大的压力，大长老不想让他在最后时刻还紧绷着这条弦。

    “还是算了。”

    陆天龙长出一口气，脸上也露出笑容。

    “还是算了，还有三天时间，便是最后决战，等到赢下决战之后，我们再一起狂欢！”

    转眼间，又是一天时间过去。

    距离黑龙一族来陆家，只剩下两天时间。

    按照计划，在这两天时间里，跟陆家有关联的很多强者都将回归。

    他们本来是想早一点过来的，却被陆天龙和大长老制止，临阵磨枪不快也光，多修行几日，实力便能提升几分，到时候也能够发挥更强的战斗力。

    谁知道，就是因为这个想法，却给陆家带来了很大的麻烦。

    因为就在第二天清晨，声声刺耳钟声很突兀的响起，声传整个天元国。

    听到钟声的陆天龙和大长老等人快速集合，一起赶到了大殿之中，想知道到底发生了怎么回事。

    很快，具体消息传回大殿。

    “混蛋！”

    大长老脸色铁青，他死死握着拳头，脸上的肌肉都在控制不住的跳动，明显已经愤怒到了极点。

    “卑鄙，无耻，混蛋！”

    “黑龙一族竟然出动上万恶龙，直接包围了整个天元国！”

    什么？

    消息一出，整个陆家震惊。

    距离黑龙一族约定的日子还有两天，但是现在它们竟然就出动大军，直接到达了天元国的边境！

    “天元国的边境线很长，就算是万条黑龙，也不能完全围困吧？”陆天龙道。

    大长老表情凝重摇摇头，道：“虽然话是这么说，但是那些黑龙实力强悍，每个人释放力量，都可封锁很长一段距离。”

    “再说，天元国边境线虽然长，但是想要进入天元国，也并不是从任何位置都可以。”

    “边境线很多位置地形陡峭，而且环境恶劣，想要从那些地方过来的话，需要耗费很长的时间和很大的精力，两日之内肯定赶不过来。”

    陆天龙皱眉，又问道：“那能不能通过外面的传送通道，直接将我们的人传到天元国境内，或者陆家？”

    “不可以。”大长老摇摇头，道：“因为最近临海之力大乱，几乎所有国家和家族，都已经关闭了对外的传送通道。”

    这就麻烦了。

    知道了整件事情，陆天龙皱起眉头。

    最后两日，将会有很多陆家强者结束闭关，或者结束修行赶过来。

    就比如苍穹之境的大师兄荒屠和二师姐陆无双等人，就会带领大荒界的强者赶过来。

    但是现在，黑龙一族竟然封锁了天元国边境！

    想要进入陆家，必须要先进入天元国，如此一来，等于是将陆家很多强者直接拦在了外面。

    “天元国是什么态度？”陆天龙沉思一下，快速道。

    大长老回道：“天元国国王阻止军队进行了几次冲击，想要打开通往外面的通道，让陆家的强者进入。”

    “但是黑龙一族准备很充足，而且手段异常残暴，刚刚交手几次，天元国就已经损失了十万大军，甚至还有两名大将军受伤。”

    “除此之外，还有不少陆家强者跟它们发生冲突，继而遭到围攻。”

    “很多人都无奈退出，就算偶尔有人闯进来，也是受伤严重……”

    事态很严重，要知道陆家很多强者，都是单枪匹马或者三五成群归来，而黑龙一族则是成群结队，相互之间距离不远可以随时进行围攻。

    再加上黑龙一族每一段距离都有强者坐镇，导致陆家伤亡严重，很多人根本都过不了天元国的边境线。

    “那就糟糕了。”

    陆天龙一颗心开始往下沉。

    现在回归陆家的强者，只有三分之二左右，也就是说，被黑龙一族拦在外面的，还有三分之一。

    这等于是间接削弱了陆家三分之一的实力，本来陆家整体实力就不如黑龙一族，如此一来更是危险。

    与此同时，天元国边境线某处。

    “吼吼吼！”

    半空之中一团黑云，那是十几条凶残的黑龙。

    它们发出声声怒吼，在天地之间回荡，而在它们前方，则有一个全身是血的强者，正试图冲入天元国边境之中。

    那是陆家的一位圣人强者，刚刚闭关归来，想要回到陆家，结果在边境线位置，却遭到了一群黑龙的攻击。

    那陆家圣人与对方展开大战，可对方有十几条黑龙，而且其中一条还是圣境，实力与他相当。

    如此一来，他很快便落入下风，受伤严重，遭到对方的追击。

    最后他眼看冲击无果，准备撤出战斗想其他的办法，可凶残的黑龙一族根本不想放过他，转眼已经追出十几里。

    最终，随着一声怒吼，无力再战的陆家圣人自爆，跟周围两条黑龙同归于尽，同时让几条黑龙受伤严重。

    但，其中那条圣境黑龙却毫不在意，损失几个手下，对它来说是不值一提的小事。

    “都给我盯紧了，陆家人，只要来一个，就杀一个。”“这几天，彻底封锁天元国边境，不允许任何人进入，或者外出！”

