    杜坦妮蒂蒂闭上双眼，感受片刻，又重新将目光聚焦在通灵棱镜上，审视了一番。

    心中不由得生起一股奇特感觉。

    她能感受到那种阴沉的气息，无可名状的诡异。

    仿佛，自己与这颗通灵棱镜有着某种共鸣。

    女帝自己当然看不到，当她缓缓睁开眼睛时，猩红色眼眸，让人望而生畏。

    古多斯踏上一步，恭敬说道：“陛下，既已拿到手，咱们事不宜迟，即刻返回吧？”

    “嗯，理应如此，走吧。”

    说完，女帝一个华丽转身，身影已在几米开外。

    龙族的使者们，该来索要回报了，杜坦妮蒂蒂能够感受到这种强大的压迫。

    要在他们来临之前，完成灵魂献祭。

    获得神主赐福的力量，是必需的。如今有了通灵棱镜，她要赶快与神主取得联系。

    身体里的另一个存在，同样如此渴望。

    望着女帝一行远去的背影，书记官站在大厅中，表情呆若木鸡。

    他回过神，看了看身旁之人，问道，“刚才那名年轻祭司是谁？他和陛下如此熟络，怎么以前从未见过啊？”

    众人也是一脸茫然，纷纷摇了摇头。

    书记官皱起眉头，喃喃道，“那些熟识官员和武魂枢密院大祭司，没有一起来么？这事有点说不过去啊……如此着急，就为了拿那个王冠，以前怎么从来不碰呢？”

    他撇了撇嘴，转过身，火光映在脸上。

    “啊！”这时，一名卫兵忽然大惊失色，伸出一根手指。

    指着书记官的额头，颤声道，“大人，您的脑……脑门上怎么会有冰霜？”

    “冰霜？”

    书记官急忙取过一面镜子，在火烛下举起，对着脸面凝神细看。

    果然看到，先前额头凝出的冷汗，似乎结成了指甲盖大小的白霜印记，诡异无比。

    而且，这印记还在缓缓移动、变化，就像是几种符文纠缠在一起！

    苍白绵薄，在别人眼里，就像真的冰霜一样。

    “啊！”

    他急忙用手去抹，却没有任何冰寒的感觉。再看，印记却早已褪去，消失无踪。

    “这是咋回事儿？”书记官骇然失色。

    他心下一惊，明白不是白霜，而是别的东西，所以感受不到寒冷。

    无比的恐惧感腾然升起。

    那是人类不该拥有，也无法掌握的存在。

    …………

    无尽的虚空中，小武感到周身一片冰寒，刹那间变为铺天盖地的寒冷，似乎要把她的灵魂都冻住。

    巨大压迫感，令她内心恐惧不已。

    小武看到无边的黑暗中，有什么东西正在凝聚着。

    浩渺无边的巨影从头顶……不，是从四面八方，掠过。

    她就是被这个诡异的黑影笼罩，才感到冰寒。

    小武游荡的意识感受到寒冷，真实存在，却又毫无道理。

    她看到黑暗中的巨影极速收缩，凝聚成无端的形状，里面似乎有红色的强光乍现，仿佛点亮了黑暗，又瞬间沉寂。

    那红光闪过时，彷如两颗血红的眼睛。

    “阿蒙……对了，是主人说过的那个古老存在！”

    一瞬间，小武看到出现的扭曲形象，第一时间反应过来。

    古多斯是阿蒙遴选的仆从，就是他，蛊惑了杜坦妮蒂蒂和她体内的那个人造神明——圣阿加莎。

    如今，一定是阿蒙收到某种讯号，在另一个维度现身了。

    “他这是要干嘛？”

    小武此刻，仿佛看到万千亡魂融入那道黑影，无数狰狞的面孔遍布其全身，每一个形体上，都可以感受到无尽痛苦与怨毒。

    “噌——”

    一阵波动袭来，震撼着小武的灵魂。

    那些亡魂骤如狂浪汹涌，竟然直接向自己冲了过来。

    “啊！”

    一瞬间铺天盖，避无可避。

    这一惊当真非同小可！

    正当她呆滞失神，举足无措时，忽从自己身上发出耀眼炫光。

    顿时形成一道道涟漪，像水波纹般扩散出去。

    “这是……鸟神像！”

    小武惊骇不已。

    只见红绿两色炫光从身体内飞出，瞬间织成一张大网，彷如净化的屏障。

    无数灵魂穿越了小武的躯体，骇然异常。

    但她毫发无伤，亡灵被那些涟漪激活，像是得到解脱，很快就消散无踪了。

    绿色光芒中心出现了重影。

    不知从什么地方又出现了一颗晶石，重影瞬间凝实，变成一个。

    “啊！为什么会这样？主人给的晶石出问题了？”

    小武只感到眼前天旋地转，被一股无形大力牵引，自身也化成炫光。

    一刹那，她认了出来，绿色光芒正是来自鸟神像的眼睛，与杜坦妮蒂蒂从王冠上取走的晶石一模一样。

    “一样的晶石，在这个时空中只能存在一颗？”

    这个发现又让她大惑不解。

    亡灵来袭时，是主人给的鸟神像护住了她。

    从阿蒙的躯体内散发出来的死亡之息，也许，就是因为受到鸟神像眼睛的吸引而来？

    刚才看到了什么……两个时空中的晶石合二为一了吗？

    不可能，主人说过，鸟神像是独一无二的。

    这个想法让小武自己也吓了一跳。

    这时，她看到自己身上分离出一团白芒，刹那间化为模糊人形。背后触须摇曳伸展，体态婀娜，简直就像自己的克隆体一般。

    “你……你是谁？”

    小武愕然看去，那团白芒中的人影散发着圣洁光晕，看不清脸，但她隐约感到，这张脸跟自己一模一样。

    模糊的人形，张了张嘴，似乎说了些什么，却听不到任何声音。

    “难道是她？”

    小武幡然醒悟，这应该就是主人说的那个女祭司，莉亚娜。

    “飒——”

    白芒重新钻入小武体内，带着她的意识不断穿越，冲破黑暗。

    等到眼前的景物逐渐清晰时，她又看到了那位女帝。

    …………

    “陛下，就是这样了。”

    古多斯恭敬地说道，“灵魂祭献的过程很简单，但要展现您的力量与神主沟通，才能获得无上大能。”

    杜坦妮蒂蒂此刻活像一尊石像，呆呆望着手中的王冠。

    对古多斯也不理不睬，就这么一动不动，站在魂晶柱前。

    半晌后，她才悠悠转身，开口道，“你刚才说，需要我血祭通灵棱镜，这又是为什么？”

    古多斯道，“您的身体需要承载神主的伟力，只需一滴精血，就能让通灵棱镜激活，与伟大神主沟通顺畅。

    如此一来，可以让神主精准找到您。同时，也是您展现诚意的最佳方式。”

    杜坦妮蒂蒂听后，沉默不语。

    脑中的另一个意识，似乎也在积极思考，难以决断。

    通灵棱镜有着难以想象的力量，这感觉令人如此不安，在宝库时，她就切身感受到了。

    “那么……”杜坦妮蒂蒂欲言又止，最终把话咽回肚里。

    她总觉得通灵棱镜缺少了什么，并不完整，想要问问。

    但这是她自己的感受，无凭无据，问了也白问

    而且，还有一点让她很在意，刚才凝视着晶石，心头却没来由的感到一阵恶寒。

    这是怎么回事儿？

