
　　“亲爱的，我知道你很忙，有些事不好做，但如果不损害大局的话，就不要做了。”

　　安娜还是一如既往的体帖，她知道丈夫在解决完葡萄牙事情后，如今又在为布局奥匈帝国的产业努力。

　　“卡尼奥拉公国(斯洛文尼亚前身)那里的葡萄酒产业不好做，就放弃吧。

　　优质的下奥地利、布尔根兰、施泰尔马克、维也纳四大产区，我们不是已经买了不少葡萄酒庄与葡萄酒园了吗？

　　现在的我们，其实并不是一定需要卡尼奥拉公国的萨瓦河葡萄酒产地。”

　　欧洲各个国家，虽然嘴上说着自由贸易，但是实际上都有隐形的贸易保护手段。一个资本家没有雄厚的资本与人脉，想在它国做生意并不容易，各种明里暗里的阻碍很多。

　　弗朗西斯科，作为布拉干萨皇室掌门人，一个优秀的贵族资本家，虽然面子很大，但是并不是在每个国家都能一帆风顺。

　　除了卢森堡，荷兰，奥匈帝国，意大利这几个国家外。不管在英国，德国，法国，比利时，瑞典这些发达工业国，还是在西班牙，希腊，丹麦这些农业国，弗朗西斯科想经营好，是需要找合伙人的，要给地头蛇们分享大量利润。23sK.com

　　在欧洲大部分国家进行商业，如果不找个重量级合伙人很难打开局面，这些重量级合伙人，要的利润一个比一个多。

　　目前对于弗朗西斯科，合作还爽愉快的也就是法国的贝洛斯特家族，双方在奢侈品合作上很愉快，这个家族也没有太多的利润占比。

　　奥匈帝国，作为世界第五强国，欧洲第二大领土国，市场很大，对于弗朗西斯科而言进入市场门槛很低，所以这里成了他在欧洲经营的第一重点。

　　有着列支敦士登大公帮助，弗朗西斯科与皇储斐迪南关系也不错，他在奥匈帝国的人脉很深，因此在这里经营做生意还是容易的，不用找合伙人，就可以直接进入奥匈市场。

　　在奥匈帝国，弗朗西斯科并没有遇到多少阻碍，和奥地利皇室与贵族们关系相处很好的他，在那里的经营还是相当顺利的。

　　不过总体上经营顺利，但也遇到了一些麻烦，比如在重点项目葡萄酒经营上，弗朗西斯科遇到了不小麻烦。

　　布拉干萨家族中，葡萄酒现在是重要一环，家族的葡萄酒产业主要依托葡萄牙，瑞士，奥匈帝国。

　　葡萄牙是著名的葡萄酒大国，这里生产的葡萄酒还是很受世界认可的，不过布拉干萨控制的葡萄酒产地少，所以产量也少。

　　瑞士并不是葡萄酒大国，葡萄酒业还是弗朗西斯科开发的。

　　他和法国的贝洛斯特家族合作后，瑞士阿尔卑斯葡萄酒才慢慢开发出来了。布拉干萨的瑞士葡萄酒质量是优秀的，名气也有了，但产区葡萄树没有安全成长，需要时间积淀，目前产量比葡萄牙的还低。

　　奥匈帝国的葡萄酒，品质相当优秀，产量也很大，奥匈的帝国贵族们也喜欢喝，之所以不像法国那么出名，是因为这里的贵族比较死板，不怎么做葡萄酒包装，所以比不上法国那么有名。

　　这么一块空区，弗朗西斯科进入后，很快就入手了大量优秀的葡萄酒产地，葡葡酒也被包装出来了，很快就畅销欧美市场，尤其是在美国卖的非常热火。

　　可以说，正是因为入手了奥地利葡萄酒业，弗朗西斯科的高端葡萄酒产业才完成了布局，走向正轨，现在他可以和法国的葡萄酒巨头掰一掰手腕了。

　　做事要趁热打铁，弗朗西斯科想更进一步，自然想进一步扩张在奥地利的葡萄酒产业，于是他盯上了卡尼奥拉，萨瓦河谷地，这块优良葡萄酒区产地。

　　不过这个进军行动，并没有像弗朗西斯科想象中的那么容易，在奥地利哈布斯堡控制下的内莱塔尼亚地区，卡尼奥拉公国当地的农民很不配合。

　　“安娜，我真的想不到卡尼奥拉公国居然也有反奥地利势力，有大量的斯拉夫主义者，这里可是属于内莱塔尼亚地区啊。”

　　奥匈帝国，是二元制帝国，行政分内莱塔尼亚和外莱塔尼亚两块大区，由奥地利和匈牙利分别管理。

　　奥地利控制的内莱塔尼亚，是哈布斯堡统治根本地区，统治时间很长，也是奥地利的德意志人聚集地。

　　“卡尼奥拉这个地区可是被哈布斯堡统治了至少500年，怎么还没同化完全？怎么还有那么多南斯拉夫人？”弗朗西斯科难以理解的说道。

　　这么一块哈布斯堡长久统治的地方，五百年的基本盘，居然还拥有许许多多认同南斯拉夫种族的斯洛文尼亚人，这个统治同化力真的太失败了。

　　奥地利德意志人是怎么做事的？哈布斯堡王室到底是在想些什么？五百多年了，还没同化这块小地方。

　　“弗朗西斯科，其实我也不太懂，虽然我也是奥地利人，但是我也解释不清楚。

　　现在的卡尼奥拉与波西米亚差不多，在城市地区的城市人，大都认同自已是奥地利德意志人。不过到了乡镇，农村，那里生活的人更认同自己是斯夫人。”安娜也不知道怎么跟丈夫解释。

　　卡尼奥拉公国是卡林西亚公国分出去的，早在公元1335年哈布斯堡就统治这里，比1526年才统治的波西米亚王国早了近两百年。

　　波西米亚没同化好，哈布斯堡奥地利还有理由，可以好好的狡辩。

　　毕竟波西米亚一直不怎么服奥地利，1648年才真正确认统治地位，之前一直处于动荡中，并不是完全服从维也纳。

　　30年战争中，奥地利和波西米亚，人脑子打出了狗血，直到1648年的《威斯特伐利亚条约》，才确认波西米亚并入位于维也纳的哈布斯堡奥地利统治。

　　三十年战争过后，波希米亚一直被哈布斯堡王朝统治，但仍然保持王国身份，拥有自己的政府。历史上，直至1743年波希米亚成为奥地利哈布斯堡-洛林皇朝领地，德语才成为唯一的官方语言。

　　威斯特法利亚系统建立，这为后来的欧洲单一民族国家的建立奠定了坚实的基础，但奥匈帝国却来反过来，成了一个大反例，它变成了多民族国家。

　　30年战争后，波西米亚虽然独立失败，但民族认同已经渐渐形成，最后一战奥匈帝国战败，波西米亚分裂出去其实并不奇怪。

　　“卡尼奥拉一直很稳定，并没有像波西米亚那么叛逆，它被奥地利统治了500年以上，这里本应该很早被同化的。”安娜有些无奈的说道。

　　“如果找理由的话，可能是因为这里太贫困了。卡尼奥拉是个山区，只有很少的河谷存在，所以奥地利哈布斯堡，才没有在这块地方上花精力同化，对这个地方采取放任自流。

　　不花精力同化这里，当地斯拉夫人一直保持文化特性，法国大革命后民族潮流席卷欧洲，穷困地区的卡尼奥拉人基于语言文化建立了民族认同，而等维也纳发现时，已经晚了。”

　　想来想去，安娜找出了这么一个理由。

　　“我以前认为匈牙利和波西米亚不稳定，是因为历史原因，但是卡尼奥拉这块奥地利经久统治的地方也这样。连这里都这样，我实在对我的朋友斐迪南的未来感到不安。”

　　奥匈帝国的民族问题太糟糕了，大本营奥地利的腹地居然都有幺蛾子，随着时间的推移，民族问题绝对会大爆发。

　　弗朗西斯科，不禁对哈布斯堡皇储斐迪南未来处境感到担忧，如果他当了奥匈皇帝，面对的局势绝对会更恶劣。

　　“看来，我是应该对意大利多投入了，至少那里民族稳定，没有崩盘的危险。

　　之前唐宁一直劝我，重点经营意大利，他和我说意大利和巴西互相需求很大，可以加大投资，深入经营后，日后获得的利益一定会超过奥匈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十三章奥匈民族问题免费阅读。https://www.23sk.com 