
　　大概是在半月之后。

　　朝廷回复终于下达，李昊也是混在秦烈身后听了这道旨意，将它概括出来主要就是……

　　“秦烈做的很好，你的这些功劳朕都已经看在眼里，以后踏踏实实在这边境干上两年，回到中枢以后让你成为三公之一，还有些许赏赐随后就会发放过来……”

　　本质就是画饼而已,偏偏秦烈看着这饼极为喜欢，毕竟如今大乾依旧颇为稳定，核心权力尽皆都在朝廷中枢，因此凉州校尉只是一个跳板……

　　秦烈做梦都想踏进朝廷中枢！

　　作为标准大乾忠良，即便手中握着数万凉州边军，秦烈心中依旧没有想过造反。

　　现在凉州边境动荡，朝廷其实也有不少眼线，可以知道秦烈所言不虚,草原之上确实还有数万狼族一直都在虎视眈眈。

　　前些时日数场血战,就连凉州都是已经传遍，那么朝廷自然也都知道。

　　对于秦烈能力给予高度认可，可以说是当世名将，能够抵挡十万狼族，也让朝廷中枢终于不再担心凉州边境安稳问题。

　　因此只要边境还在动荡之中，秦烈也就不会轻动，以此省下大笔开支，朝廷何乐而不为呢？

　　或许也是这个原因，朝廷才会最终同意秦烈自行招募边军，毕竟不用支付大笔军费。

　　反正边将地位卑下，掌握起来也很方便，打发起来也很轻松。

　　手中有着数万骑兵，官职不过只是一个校尉而已，地位都还不如一個杂号将军。

　　而这也是大乾传统，实权官职地位都是相对低下，如此也是方便朝廷进行掌控。

　　总而言之，其实目前这个局面还在李玄预料之中！

　　随即又在半月之后。

　　天气已经逐渐转凉,狼族骑兵终于还是撑不住了，既然现在已经无法再次南下，索性直接北上回归草原深处。

　　直到狼族骑兵跑的干干净净，这次对峙局面也就彻底告破，边境危机算是暂时得以解除。

　　这天李昊本来是在校场练兵，突然来了两个亲卫铁骑，请他前去大帐商议军务。

　　李昊闻言欣然前往。

　　片刻之后，中军大帐！

　　李昊进来便是发现，不但秦烈正在帐中端坐，就连李玄同样也在这里。

　　李昊上前拱手说道：

　　“秦公，先生！”

　　秦烈见到李昊过来，先是有些欲言又止，而后摇头无奈说道：

　　“就由先生跟你说吧！”

　　李昊见状一头雾水，旋即转头看向李玄疑惑开口：

　　“先生，到底是什么事？”

　　李玄干笑一声也是无奈说道：

　　“目前军队之中出了一点麻烦，其实你也应该知道，现在我们喂养战马，都是粮食混搭草料。”

　　“以往还是可以承受，只是如今缴获战马实在太多，也就成了我们一个极大负担，毕竟它们都是珍贵战略资源,无论杀了还是放了都很可惜。”

　　令雎粮食来源依靠商人运送，就算他们出钱购买，数量也有一个极限，以往军队之中就只需要供养两万战马。

　　现在军中战马数量超过五万，李昊麾下三千枭骑部队，战马便是已经超过八千，而且还都聚集在了一起。

　　因此现在后勤压力也是极大！

　　以前战马不足就想足够战马，现在战马足够又嫌战马太多。

　　李昊对此深有感触，如果当初山寨可以真正供养四千战马，他也不会跑到关中卖马。

　　后面这些事情也就不会发生……

　　缘分当真奇妙无比！

　　李昊点头拱手说道：

　　“我知道了，既然现在找我过来应该已经有了解决办法，如此还请先生明示？”

　　李玄目中生出赞许：

　　“我们两人商议之后，确实已经有了一个解决办法，就是如今再次启用一座边城——居延！”

　　“居延已经荒废许久，曾经也是一座边防重城，可惜后来边军日渐衰弱，这座边城也被主动放弃。”天籁小说网

　　“附近有一片居延泽，正是因此这块地方水草丰茂，无论种田还是放牧都是极好。”

　　“只是因为成了一片缓冲地带，说是归属大乾却又深入草原，说是深入草原却又归属大乾，正是因此无论我们还是狼族，都是没有真正占领这块土地。”

　　“这里曾经设有一个居延属国，用来安置归降狼族，招募精壮编为义从，也是一支精锐部队。”

　　“可惜随着时过境迁，居延属国早就已经没了，或许还有一些狼族部落，依旧还在这里生存。”

　　“只是他们太过弱小，而且不再听从大乾号令，在这夹缝之中勉强度日。”

　　“我们现在战力剽悍，完全没有必要惧怕狼族，这块土地也能真正收回，再度启用居延边城。”

　　“如果主动进攻狼族，这里可以成为一处屯粮之所，同时还能开辟一处专业马场，一是解决目前军中战马问题，二是培养品种更优良的战马。”

　　“现在这些马匹来自狼族骑兵，虽然也能称为战马，不过品种也就寻常，如果以后想要打造核心精骑就要更多优良神骏。”

　　李玄一口气说了一大堆，而后目光灼灼看着李昊，想要表达什么已经不言而喻。

　　李昊很快提出其中关键信息：

　　需要有人启用居延！

　　旋即踏前一步拱手坚定说道：

　　“就交给我去吧！重新占领这片土地，再次启用居延边城。”

　　这时秦烈看着李昊沉声说道：

　　“这个过程相当凶险，咱们想要启用居延边城，狼族肯定是会进行反扑，现在主力部队还要守在边境以防他们再次南下，正是因此无法给你提供太多帮助……”

　　李昊闻言昂然答道：

　　“不用提供太多帮助，我就能将来犯之敌斩尽杀绝，一直杀到他们甘愿跪地乞降，以后放牛、牧羊、培养战马……都由狼族进行代劳。”

　　再是凶险又能如何？

　　李昊岂会惧怕危险！

　　这不正是让他，可以自由自在狩猎更多的天命值！

　　秦烈听到这话露出灿烂笑容，这份自信，朝气蓬勃，让人满意，对于李昊很是喜欢，而后起身大笑开口：

　　“这次就以枭骑部队作为先锋，另外再有三千精锐进行辅助，最后再给四千俘虏去当苦力，只要可以占领一处根基之地，其余所需物资就会慢慢送来！”

　　李昊嘴角勾起显得意气风发：

　　“末将……定不辱命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十八章 启用边城免费阅读。https://xs.23sk.com 