    第207章与世隔绝

    出了这间土坯屋子，我才发现这屋子外面全是捆扎的符咒，连接在四面的大树上，整个张开巨大的结界，都不知道有多少层！

    起云……你听不听得到我的声音？

    这周围的风带着异样的气息，我似乎走入了一个平行于世间的空间。

    我看到黑夜里炼尸人的寨子依山而建，但此时到处散落着残肢碎块，还有两只巨人一般的炼尸被铁链拉住，与一帮手臂上带着银色臂环的男人战斗。

    “你在念什么咒语？”扛着我的男人冷不丁冒出一句。

    “……没、没有，我害怕，在想我老公。”我小心的说道。

    我被他扛着，为了保持平衡只能一只手挽住他的脖颈，才能防止他将肩膀顶在我的肚子上。

    “说谎。”他冷笑一声：“所以说漂亮的女人的话不能信。”

    “如果你是求救，那你喊一千遍也没用，这里……已经不算是‘人’的世界了……”

    他的语气莫名变得森冷，我心里砰砰直跳，吓得闭口不言，但他这样扛着我、还有随处可见的残破肢体让我有点想吐。

    我的干呕声惹得他皱眉，他低声吼道：“忍着！敢吐在我身上，我就把你丢到密江里！”

    密江……原来真的有这条江。

    为什么地图上没有标注？这种东西是无法抹去的吧？

    那些巫王的手下一见他扛着我出来，一个个兴奋得不行，巫王一声口哨，所有人都上了船。

    他将我放在船舱里，那些手下起哄着关了舱门，只留下我和他，还有黑暗。

    他的眼睛里面有幽蓝色。

    真的，不是人。

    “……你肚子里的孩子是怎么来的？”他森森的盯着我。

    这……不说行吗？

    “说清楚，我看情况决定你的去处，最好不要欺瞒我，女人，巫这个字，上通天、下连地、中——”

    “中统人和。”我接了一句。

    “……看来你也不是普通人，阴阳胎可不是谁都能怀上的。”他冷冷的说。

    我深呼吸平静了一下，这个巫王看起来并非凶残暴虐，不然现在不会好好跟我说话。

    我将江起云的身份部分隐瞒，只说了孩子的来历。

    他盘着腿坐在我面前，双手抱胸，一言不发的听我说完。

    “你跟你的阴人老公，做过多少次爱？”他突然问了一句。

    我愣了一下，头皮有些发炸：“……这个是隐私好吗？”

    “隐私？”他冷笑一声：“我现在可以把你剥光了推出门去，外面那些山野村夫看到我不要你，可是很乐意接手的，你还跟我谈隐私？”

    ……这家伙，果然不是什么良善之辈。

    我咬着唇回答道：“很多次……”

    “有多少？”

    “你……”

    “要么说具体次数，要么说多久做一次，你自己选。”他的声音冰冷。

    我不敢在心里骂他，巫这一行的人灵识惊人，咒骂他他肯定能听到。

    我只好硬着头皮道：“……具体次数不记得了，之前有段时间，几乎每天都……后来怕动了胎气，就少了很多。”

    这么说算回答完整吧？这家伙问这些干什么！

    他沉吟了一会儿，突然冷笑道：“这么说，你根本不怕阴邪入体？”

    ……他是想知道这个啊？那你直接问不就行了！！

    我气得脸都涨红了，这人看起来肌肉发达，但是心眼很坏啊！

    “喂，女人，你叫什么名字？”他问道。

    “……你先说你的，我听说你姓mù，还以为是本家呢……”

    “我叫沐挽辰，沐浴的沐、挽联的挽、星辰的辰。”他沉声说道。

    你这名字跟你的形象一点也不搭边……

    “说。”他冷冷的瞪了我一眼。

    “我叫慕小乔，跟你那个沐不一样，是……爱慕、羡慕的那个慕。”我一边说，一边还伸手在地板上划。

    “……我识字。”他咬牙切齿的说道。

    我尴尬得要死，我真以为他不怎么识字，毕竟这形象这么……粗犷彪悍。

    他沉吟良久，说道：“这样吧，虽然你已经有男人了、而且我的老婆必须是处子才行，你没法成为我的老婆，但是……你不怕阴邪入体，要不你就为我生个孩子，我就放你回去。”

    “噗！你这是什么条件！”我怒吼道：“为什么你们这里的人都这么变态！不把别人当人看吗？！生孩子生孩子……你们问过女人的意见了吗？！”

    他冷冷的盯着我，眼中的幽蓝色越来越浓重。

    我咬住了唇，不行，要冷静点……

    但是有些事情必须说清楚。

    “巫王大人，如果你要逼我就范，我宁愿不要孩子、不要命。”

    大不了死了重新去跳轮回井，反正江起云能找到我，再等个十几二十年也好过与别人发生关系。

    他冷哼了一声：“你以为我对别人的女人有兴趣？如果不是因为……”

    因为什么啊？

    “你……你是巫王，你不可能没女人吧？”我试探着问：“你管辖着很多村寨吗？挑几个美女处子没问题的啊！估计有很多女子愿意吧？”

    他摇了摇头：“……我试过，但是没有人能活到第二天，我也懒得再找普通女子了。”

    “慕小乔，你以为我有什么处子情节？不是！只是因为我的蛊是雌雄一对，雌蛊找不到合适的宿主，所以到现在也没法炼成蛊王。”他气哼哼的盯着我。

    我突然觉得安全了好多，太好了！这家伙不是那种色*情*狂！

    “但你可以帮我生孩子，我身上全是毒，但都没有阴毒厉害，你既然没事，那应该——”

    “你闭嘴！我也大病一场！只是后来我老公换了一种方法，用了两年的时间让我习惯了阴气，才能那个的。”

    他一听就皱起了眉头，两年？

    “我是凡人，没什么道法修为，弱的不得了，所以才经常被人盯上、害得他……”我忍不住红了眼圈。

    一个凡人，却与一个神衹纠缠在一起。

    这就是业障吧？

    “你哭什么？”他冷笑道：“不生就不生吧，但你总得给我点条件，我才能放你走啊。”

    “……你一个巫王，这样传说中的人物，还找我要条件？我能给得起什么？”我皱眉看着他。

    他坏笑道：“做我老婆嘛，你已经不是处子了，没法寄宿雌蛊；让你生孩子吧，你宁愿死；那就……陪我几夜吧！”

    你、大、爷、的！

    我磨着牙，他冷笑：“不陪？没有我的庇护，你试试能不能完整的走出这片流域……”

    “走吧，我们到了——”

