    瞬息之间，场中局势发生了翻天覆地的变化。

    虚空之上，妖异的紫色火焰席卷八方，空间都被烧得寸寸崩坏，毁灭的气息弥漫，骇人的威压笼罩天地之间，令人极度的惶恐不安。

    在那一方紫色火海的中央，一朵妖艳美丽的紫色莲花，悄然绽放，紫光流转，一片片莲花花瓣，晶莹剔透，闪烁着宛若紫水晶般的艳丽光泽。

    紫色妖莲，无声绽放，妖艳至极，像是一朵盛开在幽冥之间的彼岸之花，令人只可远观。

    在那一朵妖艳莲花之上，一道娇躯站在其上，长裙飘扬，一头紫色妖异长发飞舞，发丝晶莹，锋利如刀，发丝飞扬间，竟然连空间都能够割裂，看的人心惊胆战。

    武清璇妖艳、冰冷、漠然，气质发生惊天变化，简直像是变了一个人似的。

    这一刻，她化身一尊女妖帝，紫焰滔天，帝威浩荡，震慑九天十地！

    武清璇身处紫焰世界的中央位置，脚踩妖莲，不可一世，有着绝世的女帝风姿，一双紫色妖瞳，投射出两道数十丈的妖光，那睥睨苍生的眼神，令人胆寒，无人敢与之对视！

    “武帝妖莲，寄生其体内，与之血脉共生，这……怎么可能？”

    见到那紫焰世界中的武清璇，白袍老者等一众武神殿强者皆是震惊万分，感到匪夷所思，这根本就是不可能的事情。

    “武帝妖莲，此等绝世之物，威力无穷，其中蕴藏何等惊天伟力，一介肉体凡胎怎么可能与之共生？！这到底是怎么回事？”

    白袍老者等人无比惊骇，不敢相信眼前这一幕，他们深知这武帝妖莲的恐怖，此次他们本就是为了这宗至宝而来，只不过打死他们都想不通这是怎么一回事，武帝妖莲竟然与武清璇共生，寄生在了武清璇体内，她一介弱女子，又是如何承受其武帝妖莲的恐怖能量的？

    “齐老狗！没想到会是这样吧？”

    严东流放声大笑，看到武清璇蜕变，他也是由衷感到高兴，终于等到这一天，武清璇乃是天生的太阴玄体，这是一种非常可怕的阴寒体质，加之武清璇又是大帝之女，身负大帝血脉，血脉之力非常强大。

    而武帝妖莲这种至宝，极喜极阴极寒的环境，因此，武清璇与武帝妖莲极为契合。

    可以说，这世上没有人比武清璇更适合武帝妖莲。

    以太阴玄体为容器，以帝血为养料，如此终日滋养武帝妖莲。

    当年，为了保护武清璇能够顺利成长，其父用无上手段将武帝妖莲封印在武清璇体内，遮蔽气机，武清璇看上去只是一个普通人。

    不过只要等到妖莲绽放之日，武清璇就会发生质的蜕变。

    妖莲是她，她亦是妖莲，彼此共生！

    这一朵武帝妖莲，乃是昔年一位妖族女帝祭炼的无上至宝，内蕴妖帝的毕生修行所得，获得武帝妖莲，不仅拥有强大的战力加持，而且还等于得到了妖帝的道统传承。

    所以说，武帝妖莲是一件无上至宝。

    紫色火焰世界中，武清璇发生蜕变，紫发飞舞，妖异紫瞳，周身涌动着极为恐怖的气息，此时此刻，她仿佛化身一尊妖族女帝，威势惊天！

    武清璇那一双妖异的瞳孔，放射出紫色，让人感到头皮发麻，此刻她的目光扫下了严东流。

    严东流先前本就燃烧人皇本源，以命相搏，最终不敌，深受重创，然后又被白袍老者斩断双臂，不成人样，气息奄奄。

    武清璇的那一双妖异瞳孔中，充斥着恨意、杀意，残酷漠然，这让她看起来更像是一尊冷漠无情的女妖帝！

    武清璇身形一闪，下一刻便出现在了严东流的面前。

    “爷爷！”

    武清璇冲破封印，与妖莲共生，实力可怕，自然能够说话。

    这是她说的第一句话。

    严东流，她的爷爷。

    虽然武清璇整个人的气质已经发生翻天覆地的变化，甚至心智都已经受到妖莲的改变，但是对于这位至亲之人，她依旧铭记在心。

    严东流浑身鲜血淋漓，气息萎靡，人皇本源耗尽，他只是强行掉着一口气，看着面前已然蜕变的少女，他欣慰地笑了，道：“孩子，其实我并不是你的爷爷，事到如今，也该将你的身世告诉你了。”

    说完，严东流眉心有一团灵光飞出，而后射进了武清璇的眉心，一段记忆随之在武清璇的脑海中浮现，一幅幅画面，快速闪过。

    以前的事，严东流都没有告诉武清璇，他只是将少女当做亲孙女对待，而今他时日无多，选择将那些往事告诉武清璇，身为帝女，武清璇生来就注定与众不同，有着属于自己的使命。

    “不管过去如何，你始终就是我的爷爷。”

    武清璇动容，妖异的瞳孔中有着泪光闪现，她感受到严东流的气息在消散。

    “好…好孙女……”

    严东流气息彻底散尽，咽下了最后一口气，是笑着离去的。

    “爷爷……”

    武清璇妖异的瞳孔中泪光闪闪，脸颊滑落一滴清泪。

    武清璇玉手一挥，一朵虚幻的紫色莲花浮现，她将严东流的尸体放在了上面。

    下一刻，武清璇的神色便变得冷酷无情，无比淡漠，妖异紫瞳中只有无情的杀意，无上帝威从其体内弥漫出来。

    武帝妖莲绽放之时，可以说，武清璇就已经不是武清璇了，她与妖莲共生，与妖莲一体，而妖莲中有着一尊女妖帝的残存意志，所以换句话说，武清璇传承了那位女妖帝的精神意志，这也是武清璇的气质在顷刻间发生翻天覆地变化的根本原因。

    武清璇的妖异紫瞳扫向了白袍老者一行武神殿之人，冷漠双目中，杀意滔天。

    “都去你死吧！”

    武清璇玉手一挥，霎时间，无尽紫色火焰从虚无空间中涌出，将白袍老者等人困在了一方紫色火海中，那一方紫色火焰极为诡异，明明是火焰，但是却阴寒至极。

    “啊……”

    而且，这紫色火焰的威力也是相当恐怖，即便是上位皇强者，触之也能够焚杀，那一方诡异的紫色火焰中，不断传出凄厉的惨叫声，玄袍女皇者等几位上位皇，身体焚烧，坚持不到片刻时间身体便被焚成灰烬。

    那场面，看得人头皮发麻，那般强大的皇者竟然也在顷刻间灰飞烟灭。

    此刻，紫色火海中，只剩下皇境巅峰的白袍老者了。

    看着身边之人被焚成灰烬，他也是感到心惊。

    白袍老者不敢托大，他手掌一招，一张金色卷转顿时出现了手掌之上，他快速将金色卷轴打开，而后以秘法催动。

    嗡！

    金色卷轴颤动，金光大涨，一股无上伟力散发出来，宛若九天银河浩浩荡荡地奔赴人间，磅礴气势直冲云霄，骇人的威势令人想要臣服！

    “好强大的大帝威压！”

    楚王等人感到心惊胆战，灵魂都在颤抖，这一股帝威非常纯粹，比武清璇身上散发出的气息还要强大无比。

    白袍老者手捧卷轴，随即金色卷轴中冲出一道金色光幕，金色光幕浮现在虚空之上。

    一道伟岸的男子身形从金色光幕中缓缓走出，那道身影，行走之间，天地震颤，无声威压席卷八方，他像是能够将天地都踩在脚下，可令苍生俯首！

    “一尊真正的大帝降临……”

