    　　首席炼丹师，有至高无上的权利，予夺生杀之权。
    　　路上的时候，矛大师递交上来资料，柳无邪额外注意了一下，其中几人跟姜越的关系非同一般。
    　　姜越的离开，他们把所有的责任，推卸到柳无邪一人头上。
    　　今日这种机会，一定会好好的把握，最好能将柳无邪撵出丹宝阁，让姜越重新回归。
    　　柳无邪目光扫过在场二十名炼丹师，桑言跟盛楝露出友好的笑容。
    　　走进炼丹室，面积很大，十座炼丹炉已经准备妥当，从周边几座炼丹房挪过来。
    　　“无邪，你真要同时炼制十炉丹药？”
    　　桑言走过来，小声的问道，让柳无邪好好考虑一下。
    　　他不怀疑柳无邪的炼丹术，亲眼见过两次，这同时炼制十炉，太过匪夷所思。
    　　“时间有限，只能试一试。”
    　　柳无邪知道桑言是好意提醒。
    　　激活了火元素，以他的炼丹术，别说同时炼制十炉，炼制二十炉也没问题，唯一让他没有想到，引起这么大的轰动。
    　　“我看他就是哗众取宠，真以为仗着自己是四星炼丹师，就可以浪费咱们丹宝阁的资源，你们还不知道吧，他刚才可是拿了我们丹宝阁一万多株灵药。”
    　　耿夜还不死心，身边站着几人，应该是一个团队，眼眸中带着冷笑，淡淡的讥讽，笼罩整个炼丹室。
    　　首席炼丹室，要比普通炼丹室大很多倍，二十几人站在里面，丝毫不显得拥挤。
    　　“耿夜，你三番五次嘲弄首席炼丹师，到底是何居心。”
    　　场中分为好几个阵营，以耿夜为首的五人，站在右侧，桑言还有盛楝站在左侧，还有几人属于中立，不偏不倚，不参与他们之间争吵。
    　　说话的男子叫高弘，二星炼丹师，级别不高，这些年承蒙桑言指点，两人关系亦师亦友。
    　　桑言的态度很明确，支持柳无邪。
    　　“高弘，这里有你说话的份吗，你不过小小的二星炼丹师而已。”
    　　两群人发生了语言上的冲突，相互诋毁。
    　　“耿夜，难道你不是从二星炼丹师提升起来的吗。”
    　　高弘年纪较小，气的脸色发青。
    　　羞辱他人等级不如自己，这种做法，只有极大的仇恨才会说出来，因为每个人都是从低到高，从弱到强。
    　　“我们支持矛大师成为丹宝阁的首席炼丹师，同意的请举手。”
    　　耿夜嘴角浮现一抹冷笑，第一个举起了自己的右手。
    　　接着身边四人，跟着一起举起来，他们继续拥护矛大师为首席炼丹师。
    　　八名炼丹师选择中立，相互看了一眼，选择了沉默。
    　　五人孤零零的举起手臂，特别的显眼，像是小丑一样，连个附和他们的人都没有。
    　　柳无邪考核炼丹师徽章的时候，只有桑言跟盛楝在现场，其他炼丹师只是道听途说，关于柳无邪神乎其神的炼丹术，并未亲眼所见。
    　　人云亦云，以讹传讹的事情，经常发生，他们对柳无邪的炼丹术，还是心存质疑。
    　　一起前来的温长老，不言不语，嘴角露出淡淡的冷笑，拿了丹宝阁一万多株灵药，今天要是拿不出五千枚丹药出来，联合其他炼丹师，弹劾柳无邪，不配做他们丹宝阁的首席炼丹师。
    　　每个人的嘴脸，柳无邪尽收眼底，表情却很平静。
    　　耿夜各种嘲讽打击，无非逼他愤怒，人在暴怒的情况下，炼制出来的丹药，蕴含暴戾的气息，吃下去不仅没有益处，还会伤害身体。
    　　攻人攻心，亦是如此！
    　　利用言语，激发柳无邪心中的愤怒，只要他今日炼制失败，必定成为他们攻击柳无邪的把柄。
    　　“耿夜，你少说一句，柳大师实至名归，我第一个拥护他成为首席炼丹师，你是在质疑大小姐的决定吗。”
    　　矛大师站出来，耿夜三番五次提到他，其心可诛，想要把他拉到同一个阵营，一起来对付柳无邪。
    　　如果由矛大师牵头，一起弹劾柳无邪，那些中立的炼丹师，会纷纷做出选择，毕竟柳无邪年纪太轻了。
    　　他们都活了一大把的年纪，不论是身份，还是地位，绝非柳无邪目前所能比拟，从心理上，他们不愿意接受柳无邪。
    　　这是人之常情！
    　　久居高位习惯了，突然冒出一个名不经传的小人物来领导他们，心里面会很不舒服。
    　　“矛大师，您一定是被他蒙蔽了，只有您才是我们心目中的首席炼丹师，这个小子根本不配。”
    　　耿夜一番话，身后几人跟着一起附和。
    　　选择中立的炼丹师，点了点头，认为耿夜的话糙理不糙，矛大师身为丹宝阁首席炼丹师十几年了，一直兢兢业业，突然把他拿下来，让很多人无法接受。
    　　“依耿丹师的意思，我怎么做才算配得上首席炼丹师身份？”
    　　柳无邪检查一遍所有炼丹炉之后，嘴角带着冷笑，笑眯眯的看着耿夜。
    　　“还是那句话，只要你能让我们心服口服，我自然会供奉你为首席炼丹师。”
    　　只要柳无邪拿出让他们信服的东西，以后不再刁难柳无邪，事情就是这么简单。
    　　“如何才能让你们信服？”
    　　柳无邪不急不缓，脸上没有一点怒气，一直带着灿烂般的笑容。
    　　“刚才我听温长老提及，你要一天之内炼制五千枚四品丹药，只要你能完成，我立即转身离开，从此不再炼制丹药，如果你失败……”
    　　说完，耿夜冷笑两声，温长老已经将药材库的事情，简略的说了一遍。
    　　“失败如何？”
    　　柳无邪已经猜到耿夜想要说什么，嘴角的笑意更浓了。
    　　“如果你失败，离开丹宝阁，从此不准再炼制丹药。”
    　　规则还算公平，柳无邪成功，耿夜滚出丹宝阁，失败，柳无邪离开。
    　　让柳无邪当他们的首席炼丹师，绝不可能。
    　　“你们几个跟他一样？”
    　　柳无邪看向耿夜身后几名炼丹师，分别是张德军，邹涛，余中，肖厉，加上耿夜一共五人，姜越的拥护者。
    　　四人目光相互交流了一番，很快达成一致。
    　　“我们的意思跟耿丹师一样，只要你能一天之内炼制出来五千枚四品丹药，我们交出炼丹师徽章，从此不再炼制丹药。”
    　　让炼丹师一辈子不能炼制丹药，犹如武者一辈子不能动用真气一个道理，等于废了他的修为。
    　　武者废掉丹田，等于废物。
    　　炼丹师不能炼丹，同样是废物。
    　　真武大陆，废物活得连猪狗都不如。
    　　“那就有劳在场的众位给见个证，彼此双方公平商议，一日之内，我炼制五千枚四品丹药，以耿夜为首的五人，摘除炼丹师称号，逐出丹宝阁，如我炼制失败，离开丹宝阁，从此不在炼丹。”
    　　柳无邪目光扫向其他炼丹师，答应耿夜的要求。
    　　桑言想要阻止已经来不及了，这显然是耿夜的奸计，一日之内，不可能炼制出来五千枚四品丹药，犹如天方夜谭一般。
    　　他相信柳无邪的炼丹术，如此之多的数量，怕柳无邪会失败。
    　　“无邪，不可！”
    　　矛大师还有桑言、盛楝等人站出来，阻止柳无邪这样做。
    　　首席炼丹师身份，是大小姐决定的，耿夜没有权利说出这样的话，摆明着将他一军，逼着柳无邪答应。
    　　“多谢各位的好意，我意已决！”
    　　柳无邪挥手制止他们，不要再说了。
    　　他是新晋首席炼丹师，今天不拿点真东西出来，别说耿夜几人，那些中立的炼丹师，恐怕也难以心服口服。
    　　碍于大小姐不敢明说罢了，暗地里一样嘲讽柳无邪。
    　　想要让他们彻底臣服，最好的办法，用绝对的实力，碾压他们，让他们永远闭上嘴巴。
    　　事情已经到了这一步，无法挽回了。
    　　“高弘丹师，桑言前辈，盛楝前辈，麻烦你们按照这个药方，将这些灵药分拣出来。”
    　　分拣灵药需要大量的时间，并不在炼制丹药时间之内。
    　　一共五枚丹方，交予他们三人来处理，等于将五枚丹方中的奥秘，全部告知他们，这种无私的做法，让很多人露出不可思议之色。
    　　大部分丹方是公开的，但也不泛很多珍贵稀有的丹方，掌握在极少人手里，很少对外公布。
    　　例如丹宝阁大卖的金灵丹，除了毕宫宇知道外，连矛大师都不知道炼制之法。
    　　“好！”
    　　三人异口同声，按照柳无邪丹方上的要求，接近两万株药材，花费了小半个时辰，全部整理结束。
    　　分成好几个大堆，堆在十座丹炉附近，方便柳无邪炼制。
    　　“无邪，这些都是四品丹药？”
    　　桑言抹去额头上的汗水，第一次见到这种丹药配方，好奇的问道。
    　　“恩，每种药效都不相同，有锤炼肉身，改善资质，洗髓伐毛，还有提神灵魂。”
    　　柳无邪也没隐瞒，这些丹药里面包含了炼骨丹，炼髓丹，炼魂丹等等。
    　　不过药效削弱了五成左右，比他自己服用的药效差很多。
    　　就算这样，要比市面上的丹药，品质还要高一大截。
    　　打开火闸，十座丹炉全部点燃，柳无邪准备进入炼丹阶段。
    　　同时炼制十炉丹药，简直是闻所未闻，每个人睁大了眼睛，不敢错过任何细节。
    　　走向第一座丹炉，抓起分拣好的灵药，丢入丹炉，双手开始结印。
