    陈琳琳与赵宇看完这个预告片，久久都没有回过神来。

    两人像是愣住了一般，一直盯着手机上这个已经完全变成黑屏，没有再出现任何画面的视频看。

    直到甜品店里有人大喊一声：“顾青牛逼！”

    陈琳琳和赵宇两人这才恍然惊醒。

    两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼。

    赵宇率先开口：“果然是顾青的风格！”

    “大胆，直白，却又以一种凌厉的手法将人物印在你的脑子里！”

    “短短的一些镜头就将大众的胃口给吊起来，还埋下不少坑，让你心痒痒的想去探索！”

    陈琳琳听到赵宇的之前两句话都还点头认可。

    直到最后一句说到顾青挖坑的时候，陈琳琳一脸咬牙切齿：“确实，这种挖坑不埋，吊人胃口的事情，确实是顾青能干出来的！”

    看着陈琳琳的表情，赵宇也是有点义愤填膺。

    特效就不说了，顾青在电影特效的这方面是从来不吝惜花钱的，他以往的那些电影彩蛋的特效都比很多电影的正片要厉害。

    主要是预告片里透露出来的那些东西，简直让赵宇心里痒痒的。

    袁华手表上出现的那个血红色连衣裙，头戴王冠的卡通小女孩虚拟投影是什么东西？

    袁华又是怎么带着那群科研人员脱困的，他们为什么要称所处的地点为该死的鬼地方。

    梁超伟那个角色到底是不是反派角色？顾青是不是在误导他们？

    不过这个预告片总算是说明了为什么顾青要把袁华这个角色丢在星条国了。

    从里面的片段就能看出来袁华是做军火生意的，而在龙国，这种事连想都不用想。

    最主要的是，《冷锋》真的与这部电影串联起来了。

    而且如果联系之前《冷锋》的彩蛋，估计袁华这个角色与九州特殊事物处理局之间还有不少的接触。

    越想越觉得自己被坑的越来越深的赵宇感慨了一句：

    “我估计这个预告片发出来，顾青又要挨骂了！”

    陈琳琳兴趣一下就提上来了：“快打开评论看看，要是没人骂他，我们自己来骂！”

    “你上次发的那篇长文不就直接把顾青送上热搜了么？”

    赵宇听到陈琳琳提起流浪星球刚上映时，他写的那篇《袁华战衣的进化史！》，因为最后一句话，直接将“请顾青重视粉丝诉求！”这个话题送上了微博热搜榜首的事情，内心也是有些微微得意。

    赵宇依言点开了璀璨文化发布这个预告片的微博评论：

    “这套战衣直接击中了我的内心，顾青属实把观众的喜好拿捏的死死的！”

    “预告片越看越觉得坑太多，但是丝毫不影响我热血沸腾！”

    “英雄不是天生的，但他正在成为一位英雄！这句话给我整破防了！特别是看到主角在挨打的时候！”

    “顾青果然是顾青，我从这个主角的身上看到了不同于其他超级英雄的特质！”

    “光是一个预告片就已经让我爽到不行，提档！提档！”

    “.......”

    一直翻着评论的赵宇和陈琳琳两人面面相觑，竟然没有人骂顾青这个坑货，这不科学啊！

    赵宇迟疑了一下：“你说顾青是不是偷偷买水军控评了？”

    陈琳琳点开那些在前排评论的用户主页，摇了摇头：“都是普通用户，没买水军！”

    “这都没人骂他？”

    赵宇有些不服气。

    陈琳琳想了想：“应该是觉得这部电影快要上映了吧？”

    “不管他预告片里挖多少坑，都是为了吸引观众走进电影院去看电影！”

    “而这个预告片确实优秀，观众会期待，会想尽快看到这部电影，但是犯不着骂顾青啊，毕竟电影都拍完了！”

    赵宇想了想，还真是这么回事儿。

    这是预告片，又不是顾青以往电影里的彩蛋，存在顾青挖坑不填的可能行。

    “提档！提档！”

    发完这条评论，赵宇和陈琳琳这才顾得上吃刚才点的甜品和饮料。

    .........

    特书平台上，顾青也用自己的那个【Gu·King】的账号在同一时间发布了《钢铁侠》的预告片。

    只不过由于时差问题，顾青发布预告片的时候，星条国的网友还在睡梦之中。

    当特书平台上的海外网友起床上班看到这个预告片，开始讨论的时候，已经是龙国晚上了。

    之前一直就被璀璨文化花大价钱宣传，各个国家各个城市都有不同程度的推广，甚至时不时在时代广场包下大荧幕宣传的《钢铁侠》，早就引起了海外观众的议论。

    这一次从《钢铁侠》预告片中，窥见一星半点的情报。

    就已经让海外的这些观众们开始热情的讨论起来了：

    “枪炮与机甲的浪漫，仅仅只看预告片就让我燃起来了！”

    “王德发？你管资本家、战争贩子叫超级英雄？”

    “预告片成功的提起了我的兴趣，我准备到时候上映了去瞧一眼！”

    “这个超级英雄看起来不太正经，但是我喜欢！”

    “超级英雄不应该是猎鹰那种和我们一样的普通人成长起来的吗？让资本家保护我们，导演确定不是在搞笑？”

    “千篇一律的角色有意思吗？就该整点不一样的！”

    “.......”

    华特迪斯奈影视公司早在《钢铁侠》铺开宣传的时候就已经将《猎鹰4罪恶之都》定档了。

    作为一心想把《钢铁侠》这部电影打压下去，不惜用他们公司已经颇具人气的超级英雄《猎鹰》系列电影狙击的罗伯特。

    自然不会错过《钢铁侠》发布的预告片。

    罗伯特为了第一时间看到预告片，甚至给自己定了一个闹钟。

    直接在凌晨的时候醒过来，不断的刷新顾青的特书平台账号主页。

    在罗伯特看完预告片之后，他只能说自己这一次的选择确实是正确的。

    顾青果然是一个不按套路出牌，却又能够直接触及观众喜好的导演。

    看完《钢铁侠》预告片的罗伯特，他自己都有种到时候买一张电影票去电影院看电影的冲动。

    感觉到《钢铁侠》有可能造成威胁的罗伯特连夜起来叫醒公司的高层，让大家从现在开始准备应对《钢铁侠》的策略。

    虽然《钢铁侠》的成片罗伯特没看过，但是这并不影响他要想办法把《钢铁侠》的气焰打压下去。

    毕竟预告片就已经足够勾起不少观众的兴趣了，仔细了解过顾青这位对手的罗伯特，不相信顾青的成片会很烂。

    所以哪怕仅仅只是打消一些观众们第一时间去观影的想法，罗伯特都必须去做。

    ........

    星条国时间的整个上午，很多海外网友都在特书平台上讨论《钢铁侠》的预告片，并且大多数人看完预告片表示会去电影院观影。

    然而，到了中午，特书平台的风向就开始变了。

    很多收了钱的影评特书主开始发文攻讦《钢铁侠》。

    “今年刚下映就排到全球影史票房第四的《流浪星球》导演新作，《钢铁侠》的预告片在今日终于发布。

    我去看了一下，特效以及镜头都十分不错，但主角的资本家身份让我有点没有代入感。

    作为一名日常被资本家们压榨的普罗大众，我很难把自己放在资本家的位置上去共情！

    我比较喜欢像《猎鹰》主角那种和我一样是普通人，经过不断成长去保护一座城市的超级英雄！”

    ......

    “刚看了今年我最期待的一位导演，来自龙国的顾青新作《钢铁侠》的预告片，说实话有点失望！

    都说顾青导演的《流浪星球》体现了几千年来华夏文明的担当与魅力，这一点我是非常认可的！

    但是这一次《钢铁侠》的预告片，我仿佛看到了顾青导演的狭隘，诞生在我们星条国的超级英雄竟然是一位龙国人，这合理吗？”

    ......

    “看了《钢铁侠》的预告片，什么都不想说。

    我失望于顾青导演想要海外的市场，却又并不在意海外的观众。

    我们不需要一位龙国人来拯救我们，我们已经拥有自己的超级英雄《猎鹰》了！”

    “.......”

    这些特书主发的各种软文，并没有直接贬低《钢铁侠》这部电影。

    而是从主角的身份上入手，试图用这些话术来分化原本就有些摇摆不定的海外观众。

    更是拿出了华特迪斯奈影视公司旗下拥有不少粉丝的超级英雄《猎鹰》来转移观众的注意力。

    虽然像是什么都没说，但又什么都说了。

    意图告诉观众们赶紧看过来，我们有一位陪伴大家多年的超级英雄了，龙国的超级英雄就别去管他了，我们不需要。

    这些软文发出来之后，不少《猎鹰》系列电影的粉丝开始上钩，四处谩骂、声讨着《钢铁侠》。

    .......

    当特书平台上这些事情发生的时候，龙国正处在凌晨。

    不得不说华特迪斯奈影视公司也有够鸡贼的。

    趁着璀璨文化的人都在睡觉的时候搞偷袭。

    他们挑在这个时间段，就算璀璨文化得知消息，准备处理的时候也已经在海外发酵了一段时间了。

    事实和华特迪斯奈影视公司所预料的一样。

    在郝仁得知消息的时候，已经是第二天上午了。

    看着《钢铁侠》一切形势良好，幻想着这一次璀璨文化又要更上一层楼的郝仁，被华特迪斯奈影视公司的这一波偷袭直接打蒙了。

    慌了神的郝仁急匆匆找到了顾青，把消息如实的给顾青复述了一遍。

    顾青也没想到华特迪斯奈影视公司竟然这么玩不起，还搞偷袭。

    “他们喷《钢铁侠》就喷呗，那个《猎鹰》的广告是不是打的太硬了？”

    郝仁挠了挠头。

    广告确实是有点硬，但您老人家能不能有个重点啊！！

    “华特迪斯奈影视公司应该是太急于打压我们的《钢铁侠》了，一时半会想出来的文案可能没有这么完善！”

    “顾总，您看我们该怎么反击？”

    郝仁顺着顾青的话分析了一下，紧接着又把话题圆了回来。

    顾青其实不是很在意这个事情，华特迪斯奈影视公司如此做派，恰恰说明他们怕了。

    原本还担心《钢铁侠》会水土不服的顾青，现在见华特迪斯奈影视公司竟然急了，反倒放下心来。

    不过任由对方如此攻击，顾青也做不到。

    他对郝仁吩咐道：“找华影集团赞助的那些特书主发文把他们的观点全部反驳掉！”

    “给他们扣种族歧视的帽子，还有给他们科普科普星条国本来就是移民国的知识，没有众多移民，哪来现在的星条国？”

    “问问他们现在的做派，符不符合星条国包容的口号！”

    郝仁见顾青有了主意，心态也并没有受到影响，终于是松了口气。

    转身就去安排顾青吩咐的事宜了。

    一时间，整个特书平台上两方打的不可开交，热度是一天比一天高，两部电影更是各自吸引了一大批拥趸。

    .............

    七月三十一日晚上。

    在长达一个多月的口水战之中，《钢铁侠》于《猎鹰4罪恶之都》这两部在海外闹得势如水火的电影终于迎来了上映，到了见真章的时候。

    在还不到十二点的时候，赵宇便牵着陈琳琳的手来到了万林影院内。

    “好多人啊！”

    看完预告片就被顾青坑到了坑底的陈琳琳看着影院内正在等候开场的观众们。

    “这么多人挺正常的，毕竟这次璀璨文化下了血本来宣传，预告片又把观众们的胃口吊的死死的！”

    赵宇说完，打量着影厅里的布置。

    只看到购票厅内一整堵墙挂着一张顾青与马克三号战衣左右站立的巨幅海报。

    至于《猎鹰4罪恶之都》以及其他同期上映的几部电影的海报正可怜兮兮的一起挤在另一边。

    赵宇笑道：“万林影院不愧是自己人，给顾青的排面简直够够的！”

    陈琳琳趁着离电影放映的时间还有一会儿，便拉着赵宇准备去买一些零食。

    刚一走近，眼尖的陈琳琳便发现了吧台后架子上摆放的钢铁侠的玩偶，以及模型。

    陈琳琳刚想给赵宇说自己想要。

    就见赵宇已经一个箭步冲了出去：“玩偶和模型都给我来两个，谢谢！”

    等工作人员把玩偶以及模型递给两人之后。

    赵宇和陈琳琳完全忘了自己之前的目的，拿住玩偶和模型转身就走。

    走到一半的时候，陈琳琳站定：“我们还没买吃的呢！”

    赵宇刚想转身去买。

    这时，影院里的广播响起：“购买了零点场电影，《钢铁侠》电影票的观众，可以开始准备检票了....”

    .......

    好梦！(つω｀)～

