    振华武馆，书桌前。

    杨易的思维回归本体，随之而来的还有磅礴至极的本源能量。

    这本源能量浩浩荡荡地在体内游走，兵分三路：

    一路锤炼着肉身，把他改造为了混沌体，然后再按照遮天世界的修炼体系，从道宫秘境开始一路往上推，大能、王者、圣人、准帝，直到红尘仙巅峰。

    另一路则注入了丹田，先是凝聚三魂七魄为金丹，然后再一路往上修炼。

    人仙、地仙、天仙、金仙、神仙，再到元神境。

    最后一路则是开辟出了内天地，然后快速地演化和扩大，直到方圆一亿多里才停下。

    如此浩瀚的世界虽然有些荒芜，但先天元气浓郁，几乎快要蜕变为仙气。

    足足半个小时，杨易才融合了遮天世界的全部修为。

    他感觉轻轻一动，就能够撕裂这个宇宙。

    杨易睁开了眼睛，先是迷茫，许久后才逐渐凝练了起来，神光湛湛。

    三万多年的时间，实在是太久远了。

    如果放在天星上，等于要度过三个纪元的漫长时间。

    杨易心念一动，把九成九闭关修炼的记忆全部封印了，然后翻阅出了三万多年前的记忆：他刚从雒阳回来，灭了天机小世界，惹上了大秦天庭。

    杨易抬头望着天空，屋顶遮不住他的视线。

    他眼眸中金光湛湛，看到了宇宙的尽头，也看到了镶嵌在无尽虚无深处的‘仙门’。

    仙门之上符文闪烁，挡住了他的视线。

    如果他愿意，他甚至可以轰开‘仙门’，逃出这个七号囚牢宇宙。

    不过杨易并没有冲动，因为他不知道仙门的另一头究竟是一个什么样的世界，贸然行事恐怕会自投罗网。

    以他如今元神境加红尘仙的修为，完全可以做个幕后大佬，慢慢布局和试探。

    杨易收回视线，看着手机屏幕。

    手机屏幕上，灰色的世界中已经有五个被点亮了。

    其中民国世界呈现青蓝色，天龙世界呈现深蓝色，倩女世界呈淡红色，阳神世界臣深红色，遮天世界浅紫色。

    他在浅紫色的世界上点了下，随即出现了一行信息：

    世界：遮天世界。

    等级：5级。

    类型：武道。

    状态：演化中（3:00:59）

    相比于阳神世界，遮天世界无疑更加浩瀚，但演化的时间却只有三个小时，这是因为三万年来，天庭积累了无尽的信仰之力。

    正因为有浩瀚的信仰之力支持，才让遮天世界的演化速度加快了不少。

    杨易简单看了看，又点了下‘我的’，屏幕上呈现出他的资料。

    诸天之主：杨易。

    修为：元神境。

    功法：《本源心经》。

    演化世界：黄飞鸿世界（演化完成）、天龙世界（演化完成），倩女世界（演化完成），阳神世界（演化完成），遮天世界（演化中）。

    天心印：一枚（生成中）。

    “系统，暂停所有世界的时间加速。”

    杨易心神沟通‘诸天演化’app，以他现在的修为如果继续对黄飞鸿世界加速，估计至少得千倍以上了。

    主世界一天，黄飞鸿世界就是三年多。

    或许要不了多久，杨锐、杨轩、黄飞鸿、张应元等人，就要直接老死了。

    杨易心神沉浸于黄飞鸿世界。

    随着数年的发展，在孙先生的领导下，民国正在快速壮大。

    杨锐、杨轩身处高位，修炼也没有落下。

    他们都修炼到了抱丹境，算是黄飞鸿世界中的有数强者。

    至于黄飞鸿等人，他们并不在这个世界，应该是去其他世界历练了。

    上次拉黄飞鸿等人进诸天殿，并没有带上杨锐和杨轩俩人，倒不是不关心这俩兄弟，而是他们都身处高位，根本没有时间去其他世界游历。

    接下来，他准备打开各个世界与主世界的空间通道，也是该提升下他们的修为。

    随着杨易心念一动，黄飞鸿世界立时风起云涌。

    北平城上空，天空像是破了个窟窿一般，垂下两道璀璨的仙光，其中一道仙光落入城外军营，笼罩在杨轩身上；一道落在北平城，笼罩在杨锐身上。

    在两道璀璨仙光的洗礼之下，俩人的修为突飞猛进，像是坐上了火箭一般。

    抱丹境、炼窍境、法力境、精魄境……天冲境……

    一直到了天魂境，他们的修为才停了下来。

    随着仙光收敛，天空恢复原样，两股恐怖至极的气息勃发而出，转眼间就笼罩了全球，无数人忍不住跪倒在地上，感觉像是天神降世。

    “大哥！”

    杨轩和杨锐回过神来，激动地仰天大吼，声音震得整个苍穹都在抖动。

    他们知道，这肯定是大哥施展大法力，在仙界为他们强行提升修为，并且还是没有任何后遗症的那种。

    听到杨轩杨锐激动的吼声，再联想到自天空中垂下的仙光，无数人沸腾了。

    “天啊，是武仙杨易，他在仙界垂下仙光，帮助杨锐杨轩两兄弟提升修为了。”

    “好恐怖的气息，我感觉他们像是两尊魔神降世。”

    “我双腿发软，根本站不起来。”

    “oh，mygod，这究竟是怎么回事，我为什么要忍不住跪下，心中就像遇见上帝一般虔诚？”

    “这是什么声音，像是从苍穹之上传来。”

    “上帝，我感觉地球在抖动。”

    ……

    全球沸腾。

    特别是在民国，对于杨易的信仰和崇拜之心，达到了前所未有的巅峰。

    杨易笑了笑，这算是意外的惊喜吧。

    他心神退出黄飞鸿世界，来到了天龙世界，并未发现钟灵和木婉清她们的踪迹，然后他心神又来到了倩女世界。

    钟灵、木婉清、左子穆、辛双清、杨文震、无崖子等人，张应元、黄飞鸿、俞培峰、了禅和尚、郭云深等人，都在这个世界修炼。

    除了他们之外，杨易还看到了聂小倩、燕赤霞、夏侯杰、吴康、宋焘等人，也看到了夏钰和夏紫凝两姐妹，以及佛祖道祖等人。

    其实，他也早就知道了夏钰就是夏雨晴，这两姐妹都钟情于他。

    只不过当时他一直回避感情问题，所以当作不知。

    自从倩女世界完成蜕变后，这个世界修炼界得到了极大的发展，元神境强者出现了好几位，特别是佛祖和道祖显化于世间，从神国中走了出来。

