    吴欢走进了张向北的办公室，和张向北说，张总，我有一封邮件发给你，你看看。

    张向北打开了邮件，看到这是求助信，信是一个名叫周艳的女孩子写来的，信里说，自己家里因为父亲去年突然去世，母亲又卧病在床，家里还有两个在读初中和小学的弟弟妹妹，没有办法，她就只能从大学退学，回去照顾家里。

    全家现在，只有她一个劳动力，要靠她来赚钱养家糊口，同时还要照看病倒在床上的妈妈。

    但他们那个地方很穷，别说是村里乡里，就是连县城里都没有什么工打，除了去小饭店洗碗洗菜，就没有其他的什么活，就连洗碗洗菜，工资很低不说，而且还经常会被拖欠。

    她曾经去了一个小饭店当服务员，和老板说好，每个月五百块钱，吃住就在店里，结果当天晚上，老板就企图强奸她，她努力反抗了，对方才没有得逞。

    她现在在家里，很想依靠自己的努力，通过养羊和种菜，改变全家人的命运，但她没有本金，养起来的羊和种起来的菜，也不知道卖给谁去，离他们家七十多里，倒是有一个羊市场，可那里都是羊贩子，都是……

    很少有像她这样的女孩子，会干把羊从家里，赶几十里的路，去那里卖的事情，但是她也不怕，她会去做，可是现在听说，那里的价格也不好，卖羊的人多，买羊的人少，羊现在也很难卖。

    她说她真的很想通过自己的努力，改变自己和家庭的命运，但在那个穷乡僻壤，她实在是想不出，自己除了养羊和种菜，还能够干什么，而养羊和种菜，看来也不是什么好的出路，但她也真的不知道自己除了这个，还有没有其他的出路，她每天晚上都睡不着。

    看着两个面黄肌瘦的弟弟妹妹，听着房间里传来的妈妈的呻吟声，真的，她好多次都想到了死，但又想到，自己死了之后，确实是解脱了，但她的妈妈和弟弟妹妹们怎么办？难道要让他们也跟着她一起死吗？

    “天地很大，但没有我容身的空间，世界很大，但没有我可以走的路，我真的不知道自己应该怎么办……”

    她说，在她感觉到万分绝望的时候，幸好有以前的同学告诉她，说起了他们“宅鲜送”的“随手帮”活动，可以帮助到像他们这样的农村困难家庭。

    她得知了这个消息，感觉到生活好像重新燃起了希望，就在他们“宅鲜送”网站上申请了，期盼能成为他们“随手帮”的帮扶对象，但几次申请都没有通过，万般无奈之下，她才只能写这封邮件，希望“宅鲜送”的高层可以看到，希望能得到他们的帮助。

    张向北看完这封邮件，不胜唏嘘，他知道这个世界，有很多的艰辛，也知道这个社会，有很多困难的人需要别人帮助，如果不知道，他也就不会起心动念，去做“随手帮”了。

    但那个知道，是有点理念上的，还是有些遥远，就像想起非洲的儿童，都知道他们生活的环境很艰困，但也只是知道而已，毕竟，你眼看不到耳听不到，你这一刻可以感觉到难受，但一转身，你置身于自己斑斓的生活中时，很快就把这种难受遗忘了。

    而当这样一个个真实的个体，活生生地展现在你的面前，有名有姓，有地理方位，甚至那地方张向北还有些了解的时候，距离就不再遥远，变得近在身旁，读着信的时候，他仿佛可以看到她一边写信一边啜泣，每一个字，都被眼泪浸透了，这种感觉还是不一样的。

    张向北叹了口气，吴欢跟着也叹了口气。

    吴欢和张向北说，邮件是客服中心转给我的，她给我们发了很多的邮件，只要是我们公司的邮箱，她几乎都发了，连技术中心都发过去了，看样子，她是真的没有其他的办法，只能用这样最笨的手段。

    “她这个条件，完全符合我们的要求。”张向北问，“为什么她申请了几次，都没有通过？”

    “不在我们的范围之内，那地方在甘肃和青海的交界处，离我们最近的收购点，就是向依云他们那里的固原和中卫分公司，也都有五百多公里。”吴欢说。

    张向北点点头，明白了，这确实是已经超出了他们的范围，他们不可能说去离开他们的采购点五百公里之外，去帮助她的，而且，就西北的交通，和她所处的县，还是国家级贫困县来说，交通也肯定会很落户，说是五百多公里，可能汽车开一天的时间也开不到。

    张向北想了一下，和吴欢说：“她不是说在当地找不到工作吗，可以问问她，她愿不愿意来我们‘宅鲜送’打工，要是愿意，可以让向依云安排一下。”

    “去五百多公里外打工？她还怎么照顾家里？”吴欢说，“就那地方的交通，她去五百多公里外打工，说不定还不如来杭城，从杭城到兰州再到她家里，可能还更方便。”

    张向北点点头，觉得吴欢说的有道理，吴欢说：

    “不过我还是联系一下，看看她本人怎么说？要是她想来杭城上班，我这里也可以安排，人在这里打工，每个月把钱寄回家里去，也是一个办法。”

    张向北说好。

    吴欢离开之后，张向北打开地图，找到了这个女孩子所在的县，他看到从地图上来看，从他们家到兰州和西宁的路差不多远，但很多时候，地图上的距离和实际的距离是两码事，张向北仔细地看着，看到她那里离临夏倒是不远，张向北心里动了一下。

    他们“宅鲜送”网站上，现在西北的羊肉很畅销，特别是那种半成品的手抓羊肉，在当地活羊宰杀，处理干净之后马上煮，进行锁鲜，一斤斤分袋真空包装，然后再用冷链车运送出来，这样的羊肉非常新鲜，和在当地吃的几乎无异。

    向依云他们虽然不断地在扩大羊肉的采购，但还是赶不上他们的需求，要知道他们每发展一个城市，增加的就是几十万个客户，而在他们“宅鲜送”的社区讨论中，手抓羊肉一直是一个热门的话题。

    很多人都是边逛社区，一边就下了单，下了单之后，就成了手抓羊肉的爱好者。

    这种半成品的手抓羊肉，不仅可以吃到西北原汁原味的风味，最主要的还是方便，买回家直接用微波炉，或电饭煲煮饭的时候，再蒸一会就可以吃了，比买新鲜的羊肉自己做要省事很多。

    宁夏的手抓羊肉很好吃，甘肃的也很好吃，甘肃手抓羊肉，最有名的就是临夏的羊肉，张向北和向依云讨论过，他们是不是可以在那里建立一个养殖场，或者和当地的乡村合作，成立农场，在那里建立一家他们的手抓羊肉供应基地。

    如果在临夏建立了他们的供应基地，离这个女孩子的家，也就七八十公里，把他们家纳入“随手帮”计划，就不成问题。

    张向北叹了口气，他自己也想到了，那样也未免有些远水解不了近渴，等到他们的生产基地建立起来，那要等什么时候？

    去甘肃建立手抓羊肉的供应基地，还只是他们的一个想法，一切都要等向依云去落实，向依云现在宁夏这里都忙不过来，还暂时顾不上临夏。

    周若怡在张向北办公室门上笃两下，走进来，张向北抬头看着她，周若怡走到张向北办公桌对面坐了下来，叫道：

    “快快，快点倒水，犒劳犒劳你得胜归来的大将。”

    张向北大笑，站起来问：“你有什么值得犒劳的？”

    “当然，鲜送广告正式成立的第一天，特么的我就拿下了两个大客户，我还不值得犒劳？”周若怡问。

    张向北走过去，给周若怡倒了一杯水回来，放在她面前，问：“这么厉害，你去找你老爸了？”

    “冇，我去找你老爸了。”周若怡说。

    “有事说事，女孩子别张嘴闭嘴骂人。”张向北说。

    “冇啊，我不光去找你老爸，还去找你老丈人了，接下去我要去找你丈母娘，找你阿姨，找你干妈，特么的我要去找你全家。”周若怡喋喋不休地说。

    张向北瞪着她，骂道：“你吃枪子了，还是你就是枪子？周若怡，我没有得罪你吧？你这一进来，就把我全家都骂上了。”

    张向北一骂，周若怡倒愣住了，她问：

    “你特么的说什么？我真的是去找你老爸和你丈人老头了，他们都已经成为了我们鲜送广告的合作客户。”

    周若怡说着拿出了她和刘立杆“人家旅业”签的合作协议，放在张向北面前，张向北一看，“扑哧”一声笑起来，骂道：

    “周若怡，你特么的真是……”

    周若怡嘻嘻笑着：“不是说万事开头难吗，从他们开始，一点也不难，你放心吧，张向北，我知道广告公司拉业务有多难，找完了你老爸，我接着会去找我老爸的，我要先拿下几个公司垫底，能把我下面那些人养过去，不要你们帮着养。”

    张向北赶紧摆手说：“好好，你厉害，我服了你。”

    “张向北，别以为我就是喜欢走捷径。”周若怡说，“我去之前，也是仔细考虑过的，我觉得他们和我们合作，确实很合适，我们能帮他们达到精准投放的目的，我才去的，你想想，‘饮食男女’和‘人家旅业’，和我们合作是不是很适合？我可不是因为……”

    “好吧，你说的有道理，也做得对，做生意，只要大方向正确，可以不择手段。”张向北说。

    “是吧，特么的我接着要去‘锦绣中国’，你想想，我们帮他们卖房子，是不是也很合适？”周若怡问，“还有‘领英教育’，我们帮他们找家长，哈哈，这些都好像是我们天生的合作对象。”

    “好吧，好吧，你部门的事情，你自己做主，可以吗。”张向北说。

    “当然。”周若怡站了起来，和张向北说：“我找你也就是嘚瑟一下，对了，今天周末，晚上胖子和向南都回来了，你请客？”

    张向北说好：“明天家里搬家，你和胖子去帮我们收拾，搬用不到你们。”

    周若怡举起两只手，比划着两个OK的手势，左右甩着出去了。

