    定睛一看，差点没乐出声儿来。

    暗叫“发财啦，发财啦！”

    又在心里哼唱了起来——

    “咱老百姓啊今儿个真高兴，真呀真高兴！”

    只见房间里一排排货架上摆的都是翡翠玉石。

    掸孟是世界有名的产玉国家，这里摆的可不是原石，而是一块块没有外壳的玉石翡翠，琳琅满目，好几种颜色，黄金有价玉无价啊，这得值多少钱啊。

    二话不说，怀着激动的心情，杨阿根把这些玉石翡翠都收进乾坤戒。

    这时才注意到角落处还有两个保险柜，个头都不小，知道里面一定有好东西，但他不敢在这打开，就挥手把两个保险柜先都收了。

    就剩一个没人的房间了，不知道有没有什么好东西。

    于是他又通过换气通道去了另一个房间，结果大失所望。

    这个房间里放的都是一些服装，器材、工具，等杂七杂八的东西，是一间真正的库房。

    本着蚂蚱也是肉的心理，也都收了。

    感应了一下，外面有四个人，除了牢房外的两个人，另一侧也有两个人。

    杨阿根拿出手枪，装好弹夹和消声器，打开房门走了出去。

    接着传来“噗噗噗噗”四声轻响，走廊里的四个人都脑袋中弹一命呜呼了。

    就剩牢房里的七人了，被关在这里的都应该不是普通人，想了一下还是都带走吧，说不定上面用得着。

    从守卫身上翻出钥匙，打开门走了进去，也不废话，挨个房间进去，把人打晕收进戒指。

    杨阿根这回要放开手脚来大干一场了。

    他左、右手各拿一把带消声器的手枪，其中一把是刚才这个武器库里的。

    从地面一层开始，逐个房间清理，房间里的都干掉了，就是屋顶上和院子里的，反正子弹有的是。

    中间这排完事，又把前后两排建筑里的人和室外的人全部干掉，一共一百多人。

    仔细的感应了一遍，没有遗漏的，就又搜刮了一番。

    不管是武器，还是物资设备，还是吃的、喝的、穿的、用的、戴的都不放过。

    各种钞票也搜出了不老少，其中他认识的美元加起来就有七万多。

    可把杨阿根高兴坏了，这些都是在境外的缴获，不存在上缴的问题都是他自己的，光这些美元换成天国币就差不多五十多万了，在安凉县城买个一百多平的房子再精装修都可能花不完。

    何况他身上还有一张临走前干爷爷给的五十万现金支票呢，现在也是百万富翁了，正经的有钱人。

    最后杨阿根转了一圈，把里面能够找到钥匙又看上眼的车子也收了五辆。

    都是好车，两辆越野车一辆路虎揽胜，一辆奔驰大G，两辆轿车一辆凯迪拉克，一辆宝马740。

    最难得的是还有一辆兰博基尼的跑车。

    还是从那个拐角处出了楞伽寺，四下没人就换下身上的紧身衣。

    臭美之心油然而生，从缴获里选了一套西装、衬衫，皮鞋穿上，还不忘打了条领带，用手理了理发型。

    “还好，昨天晚上让段队找人给自己理了头发，不然还配不上这套行头，嘿嘿，头可断发型不能乱，血可流皮鞋不能不抹油。”

    走了几步，杨阿根就觉着身上出了不少汗，也是啊，现在才刚进九月，掸孟这里还是一年当中最热的时候。

    虽然是深夜，但温度也接近三十度。

    赶快紧走了几步，感应了一下周围没有人，就把那辆奔驰大G取了出来。

    把前后车牌都揪了下来收进戒指，上了车打开空调这才感觉舒服多了。

    这里到预定的汇合位置有三百多公里，前两百多公里他可以开车过去，剩下的几十公里要穿过原始森林，只能步行。

    看看车上的时间，差五分钟十一点，三四个小时就能到地方，一脚油门下去就上了路。

    别看杨阿根是昨天突击练习的驾驶，但这种自动挡开起来实在没什么难度。

    三个小时后，杨阿根已经来到距离国境线不足两公里的位置了。

    感应了一下周围的情况，没有什么野兽，就把从地牢里带出来的七个人都放出来，一人又补了一手刀然后找出绳子都绑在树上。

    想了想，把缴获的东西里挑了一些特工器材，放到地上。

    又咬牙取出了五块翡翠，心想就当自己缴纳个人所得税了。

    又取出一个特大号的背包，把电脑和文件资料都装了进去，背在身上。

    最后把韩新月和才旺也取了出来，一条胳膊夹了一个，就展开身法向预定地点奔去。

    几分钟后，杨阿根顺利的穿过了国境线。

    他早感应到了这里有十几个人，还有一架直升机，都在树林后的空地上。

    杨阿根走出树林，就被发现了，因为夹着两个人，背着大包，目标太大。

    对面的人很多杨阿根都认识，有国安的谭东波、孟祥柱，有西南战区的赵宏伟、段凯、张霖芳等等。

    大家见来人是杨阿根就打开照明设备，迎了过来。

    谭东波接过韩新月，看着她身上的伤痕不觉担心起来。

    “谭局，她没什么大碍，就是昏迷了。”

    说着把手贴在韩新月的后背上一股灵力催动过去，韩新月就慢慢醒了过来。

    适应了光线看清抱着自己的谭东波后大吃一惊。

    “谭局，怎么是你，你把我放下来吧，我没事，这是哪啊？”

    “小韩，你别紧张，这已经是咱们国境内了，你安全了，是这位杨阿根兄弟把你救回来的。”

    谭东波把韩新月放了下来，但一只手还是虚扶着，用另一只手指了指杨阿根。

    韩新月看了看眼前西装革履的，痞帅痞帅的杨阿根，说了句谢谢。

    杨阿根点点头，指了指夹着的才旺向谭东波说道——

    “谭局，这个是中情局的才旺，我顺手牵羊给活捉了过来，另外和韩新月同志一起被关押的还有七个人，我觉得你们可能用的着，就也救了出来，放在了距离这里两公里的位置，对了，我身上的包里是在他们窝点里找到的电脑和文件资料，不知道有没有用，你们回头整理整理吧。”

