    第292章末世的小奶狗真难养28

    乌云很厚，灰黑色的，电闪雷鸣，今晚的雨下的比依萍找她爸要钱那晚还要大！

    江西则先一步回到了住处，容枝没上楼。

    心乱如麻，像是被人揪着一般生疼，不自觉走到雨水之中。

    雨下的很大，打在她的身上，重重地雨水淋湿了她全身，浑身冰凉，不由得打了个冷颤。

    这是一种无能为力的痛苦，几乎把她的理智打碎。

    容枝试图让自己静下心来，双眼紧闭，纤浓的睫毛上积了很多水珠。

    洁白如玉的脸庞被雨水冲刷，鼻窝上也有水珠。

    不知道站了多久，抬起脚步的时候，只觉得脚有些麻了。

    又站了一会儿，腿麻消退了些，她手上还握着那把匕首，森然的刀面上，顺着刀柄流下积水。

    容枝一步一步的，走进楼房，身上的雨水弄湿了地面。

    昏暗的灯光把她的身影打出来，勾勒出很长一个黑影。

    容枝站在门外，打开了房门，熟悉的气味让她晃了一下心神。

    明明淋了雨，嘴唇却很干裂，眼圈下摆是灰黑的，看上去有些疲惫。

    她坐在大厅上的凳子上，没去洗澡换衣服，安安静静的，盯着角落发呆。

    ………………

    一夜无眠。

    ……………………

    次日，江西则再次邀请江肆跟容枝去他哪吃饭。

    容枝坐在凳子上，莫不吭声的吃着，江肆喜欢给她添菜，很了解她的口味。

    江西则有一搭没一搭的聊着，问着江肆以后的打算。

    话题不自觉的就说到了她跟江肆以后结婚的方面上。

    江肆也能够流畅的接下去，甚至连结婚的场地之类的，都想好了。

    江西则也笑着回应。

    容枝拿筷子的手，不由得一颤，一根筷子掉落在桌面上。

    她捡起，抬眸，神色很淡的看了江西则一眼，接着又继续埋头吃饭。

    胃口不是很好，但实在不知道该说些什么，她只能用吃饭来缓解。

    后面他们两兄弟又聊了小半天。

    等到江肆跟容枝下楼，已经是下午五点钟的样子了。

    江肆唇角带着笑，压都压不下去，显然也是开心的，打开房门，把钥匙放在一旁，他进厨房倒了一杯水出来。

    容枝觉得很累，不是身体上的，而是心理上的累，是无能为力又只能妥协。

    江西则看似在求她，实则在逼她。

    容枝躺在柔软的沙发上，全缩在沙发垫上，闭着眼睛，不愿再去多想。

    江肆脸上的笑淡了几分，总觉着不太对劲，把水杯放置一旁，伸手把人捞起来，抱入怀里。

    语气着急，神情无措：“怎么了？不开心吗？”

    他开始思考自己是不是哪里做错了，把人抱在怀里，像哄小孩一样轻轻拍着她的背。

    “是刚刚忽略你了吗？姐姐，我给你道歉。”

    “不是？那是哪让你觉着不开心了？”

    容枝伸手推开他，心里纠结复杂的厉害，垂下头，声音有些疲惫。

    “江肆，我想一个人待一会儿，好吗？”

    声音很冷淡，这又是让江肆觉着心里惶恐。

    不过，只是片刻，容枝又伸手抱住他的腰，靠在他的胸膛上，听着那跳动的心脏声。

    卷翘的睫毛垂下，声音很轻，像是在说给自己听。

    “不该对你发脾气的，对不起。”

    江肆不明所以，只知道她现在不开心，把整个人都抱入怀里，察觉到她身体很凉，又把人抱进房间，用被子掩实了些。

    容枝叹了口气，闭上眼睛，把心里那些乱七八糟的念头给压制下去，再次睁眼时，眼中闪过决然。

    深深的吐出一口浊气，事已至此，她别无选择。

    不由得又是轻笑一声，像是在自嘲。

    ……………………………………

    午时，容枝走到科研室，江西则早就在里面等候了。

    背对着容枝站着，身材颀长高大。

    听到开门的声音，他转过身，今晚没戴金丝眼镜，还是往常的一身白大褂。

    容枝脚步一顿，看清楚了他的神色。

    江西则的眼睛，布满猩红，一片的红，幽深森然的。

    只是惊讶了几秒，容枝抿下唇，左手上握着匕首的刀柄。

    两人对立站着，相顾无言，容枝不知该如何开口。

    江西则垂着眼眸，低哑的声音响起。

    “还记得，我昨晚教你的吗？”

    容枝掀起眼皮，点头，依旧是没吭声，不知道该以什么态度面对他。

    江西则压在心里头的事情终于放下，倒是轻松了一些，眉眼带笑。

    “还是得感谢你，容枝。”

    容枝盯着他，扬起唇，面色却是苍白，这两天没休息好，连护肤都没护了。

    吞咽下一口唾液，冷着眼，看了下四周。

    “你是要我在这把你杀死吗？”

    话语极其冰冷，毫无温度可言，鬓角的碎发凌乱，给精致的脸上增添了几分肆虐的美感。

    江西则看着她，蓦然就扬起了笑，声音温温柔柔的。

    跟她解释。

    “容枝，你放心，我身上的血液早就被晶核吸收，不会弄脏你的。”

    正如江西则所言，他就是一个死人，不会流血，不能吃饭，身上没有温度，没有心脏，他的心脏早就被晶核代替。

    杀死病毒的药剂差的东西，正是他的晶核。

    只要丧尸王的晶核被摧毁，异能者的异能就能全部消失，配出来的药剂也能治愈好那些被感染，但四肢健全的丧尸。

    于人来说，这是一件好事。

    至于为什么只有容枝能做这件事，那是因为，丧尸王的晶核含有顶级的丧尸病毒毒素，若是平常人碰的话，怕是会引发更重的灾难。

    晶核亦能做杀死病毒药剂的重要成分，也能做引发更高端病毒的病原体。

    上次见到容枝没被感染，他就认定了容枝能做这件事。

    只有她能做！

    江西则个头将近一米九，很高大，容枝一米六多，两个人相差还是挺大的。

    容枝没有犹豫般的，伸手就掐住了江西则的脖子。

    “江西则，再见。”

    身高差距在那，她手臂完全举着，也只能掐着江西则离开地面一点，距离不高。

    她这一动作，像是激发出了江西则内心的恶念。

    眼眶中的猩红更加的夺目，愈染上了深沉的黑。

    像是那晚一般，失去了理智。

    江西则的力气是极大的，但容枝也不差。

    期间，江西则两只手抓着容枝的手腕，差点挣脱开。

    容枝眉眼冰冷，一把将人甩在白净的桌面上，动作迅速的又掐住了他的脖颈。

    制止着他想要挣脱的动作，晶核彻底将他的理智控制，面目狰狞着，发出低吼的嗬嗬声。

    容枝摁着他，呼吸不由得加重了一分，动作利索的扬起了匕首，森然的刀尖泛着白光，对准了江西则的胸口。

    “咚咚咚！”

    吵闹的敲门声阵阵传来。

    “开门！开门！”

    “江西则是丧尸，居然敢藏在我们基地，是想要害死大家吗？”

    “对，绝不能放过任何一个丧尸，必须杀死他！！！”

    ?  ?明天恢复更新啵啵啵

    ?  

    ????  

    (本章完)

