    江秋雨的瞳光一闪。

    她后知后觉意识到，在她纠缠试图将阮嘉赐推出去的时候，根本没来得及避开孩子的眼睛耳朵。

    她的丑态被看得清楚明白。

    心头狂跳，江秋雨下意识伸手想要将阮嘉赐抱到怀里，颤声道：“嘉赐，你听妈妈解释，不是你看到的那个样子……”

    已经晚了。

    阮嘉赐又不是傻子，他这么大的孩子已经学会分辨大人的话是真是假，也已经开始可以分辨是非。

    更何况，此刻他低头看着手上捏着的，就是江秋雨去采买的照片。

    “骗子。”

    他抬起脸，胖嘟嘟的脸上全都是怨恨和愤怒。

    咬着牙，眼里含着泪，高声喊：“你就是个骗子！我讨厌你，你不是我妈妈！”

    说完，扭头飞奔而去，眼泪控制不住地掉出来。

    这个从前的小霸王，如今也不得不面对残酷的现实。

    他清楚地明白，他不但失去了亲生父亲，就连一贯疼爱他，对他百依百顺的母亲，也开始嫌弃他是个累赘了。

    他哭着埋头乱跑，直接将挡在面前的记者一把推开。

    江秋雨心头顿时急了，慌忙喊了一声：“嘉赐，你小心点！你听妈妈解释！”

    她顾不上再继续纠缠，也跟着跑走。

    地面上还散落着照片，被人踩了几脚沾染上污渍，仿佛在嘲笑她的白费心机。

    正主纷纷都已经离开，狗仔们也心满意足地收工。

    不管怎么说，今天也拍了十足劲爆的新闻，足够他们回去交工了。

    H大的门口重新畅通，网络和学校论坛反而渐渐开始热闹起来。

    另一边，阮寒星牵着霍沉的手走在H大的校园里。

    现如今已经是九月份，但是H市的太阳仍旧很大，在正午带着几分灼热。

    操场上有新生正在军训，时不时传来喊口号的声音，显得朝气蓬勃。

    清澈的阳光透过树叶的间隙洒落下来，阮寒星踩着光阴偏头看向身侧有些紧绷的男人。

    她的眼底含着笑意，轻轻晃了晃他的手掌，温声道：“霍先生今天怎么会过来？”

    她今天本该是正式上课，因为研究生导师暂时不在才得以空闲。

    都还没来得及通知他。

    “夫人对自己在网络上的热度，看来缺少一个准确的认知。”

    霍沉的脸色发沉，连带着眸底也翻涌着晦暗的情绪，整个人看起来有些冷厉。

    即使这样，听到她的问话他还是柔和了神色，带着几分不安轻轻捏了捏她的手掌，温声道：“夫人被堵在校门口的事情，已经上了热搜。我看到消息就赶过来了。”

    那些狗仔聪明着呢，为了最快爆出新的消息，全都是一边围着一边往自己的公司传递实时信息。

    阮寒星忍不住失笑，抿了抿唇道：“我又不是什么大人物，他们还真是看得起我。”

    眼底不自觉地沁出几分冷意。

    她确实是热搜体质没错，但也不至于一点风吹草动就引来这么大的阵仗。

    今天这么多狗仔提前到位，还有网络上的风向，无一不在昭示着幕后有一双看不见的手，正在操纵着这一切。

    没有谁会喜欢被别人掌控的感觉。

    阮寒星垂下眼，冷笑道：“幕后的人未免也太高看我了。”

    “见招拆招就是。”

    霍沉的眸中也带着冷，寒声道：“不管是谁，总会露出狐狸尾巴。我会让他们为自己的所作所为付出代价。”

    身上的杀意不加掩饰。

    “我就知道，霍先生最好了。”

    闻言，阮寒星的舌尖沾上一点甜意。

    她干脆松开男人的手，快走两步转过身。

    双手背在身后，仰头看着男人倒退着走路，脸上的笑容灿烂甜蜜：“有霍先生在，我什么都不怕。”

    他就是她的守护神，会永远站在她的身后，守护住她。

    不论是鬼魅伎俩还是别的什么，她都无惧险阻。

    早就习惯了自己单打独斗，阮寒星恍然之间发现，自己竟然也有一天会全身心依赖一个人，信任地将后背完全交付给他。

    “必不辜负夫人的信赖。”

    黑眸中的坚冰悄然融化，霍沉一边抬手护住她，避免她倒退的时候因为看不到撞到什么。

    一边深深地凝望她，带着无尽深情道：“有我在，谁也不能动夫人分毫。”

    这是他的保证，也是他的承诺。

    “那我就跟霍先生说好咯。”

    阮寒星红唇翘起，笑容更大。

    抬起手竖起小拇指，带着几分幼稚晃了晃，道：“拉钩盖章，说谎是小狗。”

    她的眼睛黑白分明，眸光清澈干净，像是流淌的溪水。

