    眨眼间。

    大半年过去了。

    轮回之梦的八大天下，不少大贤、大儒级别的人，都大概知道了是怎么回事。

    因而都有些失神起来。

    “我们是九州人族？”

    “所以说，不论是神族，还是魔族，或者是佛族，其实都是一族？都是我九州人族？”

    “怪不得，都会用同样的言语。”

    “这么说，我们早已经死了，只是魂体，并不是生人？但是，我为何感觉自己有血有肉？”

    “这不可能！”

    “我们怎么会是死人？我们明明有血有肉，乃是活生生的人，怎么会是鬼魂？”

    “鬼魂会像我们这样吗？”

    “我不相信！”

    “这是骗人的，我不相信，我们是人，不是鬼！这里，一定有阴谋……”

    “原来我早已经死了，只是亡魂……”

    “怪不得如此！”

    在八大天下中，不少大儒、大贤级别的存在都难以接受，这事情实在太过惊世骇俗了。

    这简直颠覆三观啊。

    而且。

    更让人震惊的人。

    当他们知道真相后，血肉之躯迅速转化为魂体，令他们浑身都颤抖起来。

    “不要啊——”

    有大贤骇然喊着，不想转化为魂体，还想做人。

    可惜无法逆转，不管愿不愿意。

    封青岩颇有些叹息。

    而且。

    随着时间的过去。

    八大天下所有的生灵，都会逐渐转化为魂体，只是时间先后而已。

    在这大半年中，盘山和焚帝从黄泉军团走出来了，一个成为地府第六军团的军团长。

    一个成为地府第七军团的军团长。

    第七军团的阴兵，全部是冥天的生灵，还有不少是圣境级别的存在。

    由焚帝来掌控。

    接下来。

    封青岩组建了第八军团，第九军团，和第十军团。

    一共十个军团。

    这将会是杀身阳间的主力。

    所以，组建十大军团后，他再将每个军团扩招，从原来的十万阴兵，扩招到百万。

    而军团长还空着三个。

    除了盘山和焚帝成为军团长外，石帝、天凤帝和林氏大帝，同样成为城隍府君。

    不过，封青岩将新建的城隍府，建在四荒域界之外。

    但还位于冥天北部的位置

    当然。

    现在的城隍府，因为是位于冥天，并不能发挥真正的威力。

    现在显得鸡肋。

    但是。

    若降临阳间后，城隍府有可能比军团还要抢手。

    在五帝入职地府，成为军团长或城隍府君后，倒是吸引来一些大帝。

    甚至还有原生者大帝。

    封青岩并没有直接任命，只是将他们扔到黄泉军团，或是青山城隍府中。

    轮回之主组建的地府，君临天下，已经势不可挡。

    只要是圣境的存在都会明白。

    所以，越来越多的生灵想入职地府，成为地府的一员，以及谋求一官半职。

    “府主，现在入职我地府的阴兵、鬼差太多了。”

    范无咎终于忍受不了。

    “良莠不齐？”

    封青岩道。

    “嗯，太多的生灵，想要谋求一官半职了，心思不纯。”

    范无咎道。

    “若是只谋求一官半职，倒是没有什么，只要不犯错就行了。”封青岩淡淡道，并没有太过在意，“一切按照地府的法律法则来执行就行了。”

    “有些是圣境。”

    范无咎道。

    “圣境又如何？即使是大帝，只要触犯地府法则，同样要惩罚！”封青岩淡淡道。

    “诺。”

    范无咎行礼。

    在大半年的忙碌下，地府渐渐走上正轨，开始正式运转起来。

    虽然不知道另外八大阎罗，何时归位。

    但是。

    封青岩不会一直等。

    毕竟现在，有五官王望尘在主持阎罗殿，也能够让阎罗殿运转起来，倒是不必他时时看着了。

    所以。

    他要为降临阳间做准备。

    尽管现在，还没有真正一统冥天，但是和一统并没有多大区别。

    除非冥天突然跑出一个，超越他的存在。

    取代他了。

    地府统治冥天，不太需要他出手，自有地府阴兵出手。

    而且，正好可以用来练兵。

    所以此刻。

    地府的十大军团，缓缓向南推进。

    但是，根本就没有遇到什么阻力，基本是军团一到，所有种族都接受了地府的统治。

    虽然倒是有些原生者大帝，想要抵挡一下。

    但是。

    在地府的十大军团中，可是有好几名大帝，为了成为第八、第九和第十军团长。

    出力十分积极。

    所以在地府军团，走出冥天北部时，推进的速度越来越快。

    虽然在南下的途中，倒是遇上不少凶族，甚至还有大帝级别的凶族，但是在几名大帝的联手下。

    摧枯拉朽般灭掉了。

    不过，冥天毕竟太大太大了，军团想从北走到南，起码需要上百年，甚至更久的时间。

    在地府十大军团，出去练兵时。

    一年时间终于过去了。

    陈重率领着一万精心训练的九州人族精兵，来到周天下后就直接进入幽冥。

    还魂崖上。

    此刻，不仅站着封青岩，还是站着图央、白京、阿衡等几人。

    “拜见府主，一万精兵到。”

    陈重来到还魂崖后激动不已，终于可以为九州人族再战于阳间诸天。

    这不仅是九州人族的梦想。

    其实，也是其他降生者的梦想，他们做梦都想再回阳间，为自己的种族再战。

    特别是在远古黑暗时代。

    无数种族饮恨。

    “诸位，可是记得你们的使命？”

    封青岩站在还魂崖的尽头，看着密密麻麻的精兵说。

    “记得！”

    一万精兵大喝，声浪掀天。

    “吾，生是九州人，死为九州鬼！”

    “回阳间，再战于诸天！”

    “斩杀天人族！”

    “灭掉天人放！”

    此刻无数九州人族大喝，皆是满脸激动的样子。

    “你们会带着记忆，投胎于我九州……”封青岩沉默一下道，“很快，我便会率领地府军团，杀回阳间……”

    “去吧——”

    “诺。”

    陈重拜下，率先往还魂崖尽头走去。

    来到尽头时，就纵身一跃，落入封青岩早已经设置好的轮回潭中，会投胎于九州大千世界。

    一万精兵紧跟其后，如同下饺子般。

    一一落入轮回潭中。

    而轮回潭中，浮现一阵阵的涟漪，如同水纹一样。

    一个时辰后。

    一万精兵终于全部进入轮回潭……

    图央、白京和阿衡都有些紧张看着，看到一万精兵早已经投胎完，便松了口气道：“府主，可是没有出意外？”

    “没有。”

    封青岩点点头，凝视着轮回潭道。

    “府主，这天人族和三眼族，该如何处置？”

    图央沉吟一下道。

    “自然是灭了，这乃我九州人族的大敌。”白京冷哼一声，“若不是天人族，我九州人族会落得如此地步，惨到差点就被灭族了？”

    “不灭天人族，难解我九州人族尽头之恨。”

    白京继续道。

    “的确。”

    阿衡点头。

    “灭，倒是可以灭，但是他们，多少还是有些利用价值的，可以拿他们来完善我的饿鬼道和地狱道。”

    封青岩淡淡道。

    并没有打算，直接灭了天人族和三眼族。

    太过便宜他们了。

    而南下的地府十大军团，也带着抓捕天人族和三眼族的命令。

    虽然地府十大军团南下，但是并不是所有的军团都会一直南下，有些军团会驻守冥天北部。

    有些会驻守冥天中部。

    不过。

    虽然说地府的十大军团，一路基本是平推而去。

    但是，冥天的十在死地，毕竟名震冥天无数岁月，并不是他们就可能踏平。

    所在不久后。

    封青岩就收到黄泉军团的求救。

    黄泉军团在想平推十大死地之一时，却遇上大麻烦，有大半的阴兵陷入死地不知死活。

    这十大死地之一，名为死灵渊，位于冥天中部偏北的位置。

    与断魂绝梦死地同为十大死地。

    即使是大帝，都不敢轻易进入，若是进入了，便有可能出不来了。

    而且。

    黄泉军团并没有大帝坐镇。

    在封青岩收到求救信息时，身影瞬间出现在死灵渊的上空，冷眼凝视着黑雾滚滚的深渊。

    死灵渊很大，横跨不知多少世界。

    在死灵渊的方圆数十个世界里，皆是寸草不生，似乎被从深渊里冒出来的黑雾腐蚀了生机。

    一片死绝。

    而在此时。

    宫炉率领剩下的阴兵，驻守在死灵渊外。

    虽然说，每个地府军团都要扩招到百万阴兵，但是不可能一下，就扩招到百万阴兵。

    只能慢慢来。

    所以现在。

    黄泉军团只有二十多十阴兵。

    但是，在想平推死灵渊里，却遭受莫名的力量，让将近十万的阴兵，陷入了死灵渊中。

    生死不知。

    咻！

    此刻。

    封青岩眼中猛然迸发两道黑光。

    黑光穿透浓烈的黑雾，直达深渊的最深处，看到下方死气浓烈无比。

    正躺着一头巨大的生命。

    但是。

    这头巨大的生灵，却是被诡异腐蚀了。

    这让封青岩有些诧异，身影一闪，就直接出现在死灵渊的最深处，蹙着看着正在沉睡的巨大生命。

    “发生诡异的半步造化？”

    片刻后。

    封青岩有些诧异。

    接着，就看到上方的浓烈黑雾中，正有数万的阴兵在挣扎。

    似乎是半步造化的呼气，将数万阴兵卷下来了。

    对于大帝级别来说，死灵渊乃是十分神秘和可怕的存在；对于圣境或以下生灵，死灵渊几乎就是绝地……

    但是。

    对于封青岩来说。

    作为冥天十大死地之一的死灵渊。

    不过如此。

    对于大帝来说，未知而神秘的最深处，只不过沉睡着一头发生了诡异的半步造化而已。

    一眼就看清了。

    “嗯？”

    当他仔细扫视一遍后。

    在深渊的一处角落，正有一头强大的生灵陷入沉睡中，似乎在抵挡半步造化的诡异气息。

    这是大帝级别的生灵。

    封青岩没有理会，而是对着沉睡的半步造化道：“醒来，给我去守地狱。”

    声音如雷，直接落在半步造化的灵魂上。

    轰隆隆——

    原本沉睡的半步造化，生生地惊醒过来，似乎被吓了一跳般，身上迸发着可怕至极的气息。

    睁开巨大的眼睛，看着眼前，犹如尘埃一样渺小的封青岩。

    “死！”

    巨大生命怒吼。

    轰隆隆——

    此刻，死灵渊微微震动起来，滚滚的黑雾冲天而起，令外面的宫炉脸色一变。而在远方的世界，有不少生灵感受到死灵渊的巨变，皆是担忧无比起来。

    “这是怎么回事？”

    “好像是死灵渊出现了异动。”

    “不好！难道是有大帝，贸然进入了死灵渊？传言，死灵渊有着超越大帝的存在……”

    “不是大帝，是地府的黄泉军团。”

    “呵？黄泉军团？这简直就是找死，真以为有轮回之主撑腰，便天下无敌了？”

    “黄泉军团的确很可怕。”

    “但是，想要对付死灵渊，可是差些了，死灵渊可是冥天十大死地之一。”

    “听说地府的军团，有大帝坐镇。”

    “不是听说，真的是。”

    “我还听说，现在有很多大帝和圣人，都入职地府了，我们要不要入职地府？”

    “你不过是冥王而已，谁要你？”

    “冥王怎么样？做一名阴兵不行啊？我发现，黄泉军团中的阴兵，有些还只是冥师境呢。”

    因为半步造化生命被吵醒，大怒引起死灵渊震动，导致死灵渊四周的生灵都担忧起来。

    不过在此时。

    封青岩对着巨大生灵一巴掌拍下。

    于是巨大生灵就被拍下，紧贴着地面，一动不动，倒是眼睛浮现骇然之色。

    “你不知道我是何人？”

    封青岩淡淡问。

    “你是完整的造化？”

    巨大生灵有些震惊道。

    但是，当看清封青岩，并感受到他的气息后，就浑身颤抖起来，骇然无比道：“冥、冥天大道？”

    “去给我守地狱。”

    封青岩道。

    “好。”

    巨大生灵没有丝毫迟疑。

    而在此时，封青岩伸手往巨大生命身上一抹，就抹出一层层的诡异黑雾。

    几乎彻底清除了。

    这让巨大生命惊喜不已，浑身激动起来，拜下道：“拜谢冥天。”

    “称我府主即可。”

    封青岩道。

    “拜谢府主。”

    巨大生命道。

    “去吧，地狱在那里。”

    封青岩往巨大生命一点，便告知了地狱的位置。

    “诺。”

    巨大生命道，就立即飞掠而起，瞬间消失死灵渊，往北方的地狱飞掠而去。

    封青岩打量了一眼死灵渊，干脆彻底清除里面的诡异黑雾。

    “天地有正气。”

    他道。

    轰隆隆——

    带着到大至正至刚的儒家气息，瞬间粉碎和清除死灵渊的诡异黑雾。

    那名沉睡的大帝，渐渐被惊醒过来，满脸愕然看着变了一个样子的死灵渊。接着，他的目光就落在封青岩身上，满脸疑惑说：“那半步造化呢？”

    “给我去守地狱了。”

    封青岩道。

    ……

    ……

