    “这是……领域？”

    秦风浑身毛骨悚然，所谓领域。

    是武道至强者，方能够创造出来的一种空间区域。

    领域施展者，能够享有对领域之内事物的绝对控制。

    且领域这种东西，可不是一般人能够练就的，达到化境实力，是必要条件之一。

    而后就是自身的武道天赋，对武道的领悟，外加勤奋修炼，缺一不可。

    一旦练成，便能够在同等武道境界之下，所向披靡。

    据秦风所知。

    化境拥有的领域，可控事物。

    而实力达到化境之上，那种传说中的境界，连天气、空间、时间都可操控，宛如神明！

    显然，秦风所处的这个领域，其范围规模不算大，也无法达到控制天气、空间、时间的地步。

    但以秦风现在玄师的实力，身处其中，当为鱼肉，任人宰割！

    至此，秦风才恍然大悟。

    原来，他所面对的敌人，并非武道玄师，更不是武道宗师。

    而是一位，实力达到了化境的武道至尊！

    秦风心中万分懊悔，自己为什么要与一位武道至尊交手？

    为什么要在一位武道至尊面前装13？

    这真是应了那句话，不作死，就不会死！

    唰～～～

    一道肉眼无法捕捉的光影，突然迎面激射而来。

    秦风妄图抵挡，可他发现，自身的动作，如同老人踱步，步履蹒跚，摇摇欲坠。

    这，还怎么挡？

    “死定了！”

    嗖～～～

    就在秦风以为自己必死无疑之际，光影在他面前三步之遥，硬生生停了下来。

    光影逐渐消散，露出了其本来样貌。

    依旧是那张样貌分外清秀的年轻男子，他举着拳头，拳头离秦风仅有一指之隔。

    “你，不是他。”

    年轻男子缓缓放下了手臂。

    下一刻，周遭苍白也随之消散。

    “以后，不要再冒充别人了，这会给自己，也会给别人添麻烦。”

    说罢，年轻男子转身，悠然离去。

    待对方走远，秦风如同用尽了全身的力气，趔趄的倒退数步。

    差点一

    个站立不稳，摔倒在地。

    此时此刻的他，犹如在鬼门关走了一遭。

    能够活命，当属奇迹。

    看着对方远去的背影，秦风想起了那人刚才的话。

    ‘你，不是他’？

    这个他，指的是谁？

    难道，是指那个真正杀了屠鸿辉，真正毁了总舵主余天鹰雕像的罪魁祸首么？

    至此，周围围观众人，也才突然回过神来。

    “刚才，到底发生什么事了？”有人惊魂未定说道。

    “不，不知道啊，我刚才好像做了一个梦，自己身处一个苍白的空间里，动弹不得？”

    “我，我也是。”

    “咦？秦少的那个对手呢？怎么不见了？”

    “真的！怎么突然消失了？”

    “莫不是被秦少打跑了？”

    “肯定是这样，秦少威武！”

    一时间，欢呼声此起彼伏。

    对于寻常人而言，他们根本不知道刚才发生了什么，也根本不知道秦风经历了什么。

    他们只有凭借自己主观的想象力，无端猜测。

    因为他们所支持的一方是秦风，加之先前那个神秘男子的消失。

    他们便认定方才那场战斗，是秦风获胜。

    对于这份凭空飞来的荣誉，秦风却如何也高兴不起来，剩下的，只有无尽的苦涩。

    自己九死一生，却被认定获胜？

    这算是运气，还是误会？

    秦风看向先前那人，远去的方向，陷入了深深的后怕。

    那个人，到底是什么来头？

    自己这武道玄师的实力，在对方面前，居然完全不够看。

    金门什么时候，来了这么一个恐怖的武道高手？

    他的实力，较之叶家的那个老怪物，想必也不遑多让吧？

    想到这里，秦风不由打了一个寒战。

    世道不太平，看来今后自己还是少出门了。

    否则什么时候被人干掉都不知道。

    “少爷，你怎么了？”这时，有人上前询问道。

    秦风悚然一惊，待看清是自己的手下，才松了一口气。

    看来，刚才发生的事情，对他造成了一个不小的阴影。

    “没

    什么，回去吧。”

    手下愕然，“不去游玩了么？”

    “玩个屁！老子还想再多活几年！”

    言罢，秦风气愤离去。

    手下挠了挠头，一脸懵逼。

    另外一条街道上，一矮一高，一前一后，两个身影，于此行走着。

    赫然就是先前拦截秦家的那两人。

    “公子，情况如何？”这时，那名身材魁梧的壮汉，开口问道。

    年轻男子摇摇头，“不是他，那家伙只不过是冒名顶替了他，招摇撞骗，虚有其表罢了。”

    “那天我们所看到的那个人，才是真正的强者！”

    年轻男子所说之人，便是几天前，在那场上，轻易抹杀屠鸿辉之人。

    “此人实力之强，是我平生罕见，也许，他会是我目前为止，见过实力最强之人！”

    壮汉有些错愣，“真有这么夸张？”

    年轻男子看了一眼对方，“也许比我想象的，更加夸张！”

    “所以，我有必要确定一下，他是否有资格，成为我选中的那个人。”

    壮汉：“……”

    金门叶家，叶家二把手叶云昌，正坐在书房内查看着面前文件。

    这时，书房门被人打开了，走进一名衣冠整洁的年轻人。

    他嘴里叼着一根牙签，双手插兜，大大咧咧，好似将这里当做自己的房间，径直走了进来。

    “爸，你在做什么呢？”

    叶云昌抬头看了对方一眼，“你来做什么？”

    叶俊民在叶云昌对面坐下，“太无聊了，无事可做。”

    叶云昌有些气恼，“无聊？现在我们叶家，为了下个月三百周年庆典，忙得不可开交，你却说无聊？”

    “你该学学你堂哥叶翔宇，这几天忙里忙外，办事效率，深得家主称赞。”

    叶俊民有些不屑，“他是他，我是我，干嘛要拿自己的儿子跟别人比？”

    “你……”

    叶云昌气得一时哑语。

    自己的这个儿子，同样也是叶家少爷。

    叶家奉行男尊女卑，只要生有一子，那么就算再怎么差劲，今后也能在叶家混上一官半职。

    可叶俊民却格外贪玩，被外人冠以叶家纨绔的称号。

