    天空又飘起小雪。

    百年道行的黄义，最终还是回到了最初的模样。

    姜厚抱着黄义，一步一个脚印，缓缓走回城里。

    当来到东门的时候，姜厚的肩上已经积起了一层厚厚的雪。

    他和黄义成为朋友的时间并不长，但交浅言深，人最难得的就是遇到能够说得上话的知己。

    在相谈甚欢这一方面，黄义算得上是姜厚的好朋友。

    讨封上，姜厚是黄义的恩人，而前一晚，黄义不仅报了救命的恩情，还送了姜厚一笔财富。

    读了一辈子圣贤书，知恩图报这样的道理，姜厚自然明白。

    ......

    当姜厚进城的时候，周围的人纷纷好奇的看着他怀里的黄鼠狼。

    有认识姜厚的人和他打起了招呼。

    “姜大夫，从来没见过您出去打猎呀，这可真稀奇呢。”

    “这么大的黄鼠狼，怕是成精了吧，姜大夫你这是要带回去救治啊？”

    听着这些人的话，姜厚没有回答，径直往衙门口去。

    这一路上，早跟着一些好奇有闲的看客。

    那姜厚到了衙门口，就要敲门口的登闻鼓。

    鼓还没敲到，就被门口的衙役伸手拦住。

    衙役上下打量着姜厚，一时间有些懵。

    这一生打扮，怎么样也不像个猎户，但不是猎户，谁会下雪天怀里抱着个死了的黄鼠狼呀？

    “喂，这鼓可不是随便敲的，你是有什么案子要报吗？”

    姜厚点了点头，眼神哀伤的看着怀里的黄义，回道：“回大人，草民的确是有案情要陈述，还请大人不要拦着。”

    衙役见姜厚行为举止古怪，又连忙问道：“什么案情，你倒是先说说看。”

    姜厚回道：“我怀里的兄弟名叫黄义，他生前已经修行成人，但为了救我，被城东杏林村里的其它黄大仙们给祸害了，我是专门来为我这兄弟伸冤的！”

    门口那两个衙役听完相互望了一眼，读懂了彼此的眼神。

    “我说这位老兄，今儿这么冷的天，您就别给衙门里的伙计们添麻烦了，赶紧抱着你的兄弟回去吧，你要是真有那份心呐，找个好地方埋了吧，那杏林村的什么黄大仙呐，不归咱们管。”

    听了这话，姜厚忍不住想要反驳，但还没开口，旁边另一位衙役又上前推搡了几下，用满不在乎的语气说道：“咱们寿霖城最近那么多事，这人都还管不过来呢，还管这档子闲事，真当我们吃饱了撑的没事做？”

    阎王好见，小鬼难缠。

    姜厚知道和这两人说不清，拎着木棒就要敲那登闻鼓，谁知手刚抬起来，就被一名衙役上前一手夺了下来。

    “嘿，你这人，怎么听不懂人话呢？莫非你也是那黄鼠狼修行成人变来的？”

    这话引起了周围看热闹的人一片哄笑。

    姜厚气的脸皮微颤，怒道：“孔曰成仁，孟曰取义，你们竟胆敢阻止我报官，简直是目无王法！”

    还没来得及说上几句气话，姜厚就被一名衙役连推带拉拖到马路对面。

    “您呐，该去哪儿忙哪儿忙去吧，我还是那句话，畜生的事情，不归咱们衙门管。”

    说完，扬长而去。

    那旁边还有看热闹说风凉话的。

    “哪有人抱着黄鼠狼到衙门报官的，胡闹。”

    “这人八成是得了失心疯吧，还跟畜生称兄道弟。”

    “喂，这位兄弟，天这么冷，你还是赶紧走吧，别浪费时间了，衙门肯定不会管的。”

    ......

    姜厚也是倔脾气。

    黄义明明已经成了人，只不过死后又化为了原形，为何就不能受到公正的对待呢？

    鹅毛细雨，气温骤降。

    抱着黄义跪在衙门路口的姜厚再已经冻的不行了，浑身直哆嗦。

    但即便这样，他还是不停的大声哭诉着：“求青天大老爷给我们做主啊，我这位兄弟是被害死的呀，我要为我兄弟伸冤呐！”

    阵阵嘶吼中，只有寒风相伴。

    ......

    姜厚虽然正直，但也不是死脑筋。

    眼瞅着今儿报官无望，失望之下的姜厚只得在冻死前抱着黄义离开。

    毕竟和人一样，已经修道成人的黄义也应该入土为安。

    怀着沉重和自责的心情，姜厚回到自个儿家，先喝了碗热水，然后找了个筐子把黄义挑着，又拿着锄头，找了一处安静偏僻的地方，把黄义的尸体给埋了。

    在小小的土堆上，黄义插上了一块自己做的木牌。

    上面写着：吾弟黄义之墓--姜厚。

    ......

    那晚，姜厚烧的很厉害。

    原本姜厚的身子骨就弱，又被雨雪浸过，难免感染了风寒。

    虽说心里带着气愤和悲伤，但劳累了许久加上身染重病，让姜厚忍不住多想，吃了碗汤药就上床休息了。

    睡梦中，姜厚时而梦到黄义安然无损的出现在自己面前，又兴致盎然的聆听自己的教诲，时而梦见黄义龇牙咧嘴，气势汹汹的站在自己面前指责自己没有帮他报仇。

    虽然睡的并不踏实，但到了下半夜，烧倒是退了。

    就在姜厚逐渐进入沉睡状态的时候，突然门口传来了些许细微的声响。

    姜厚一直睡的并不踏实，退烧了之后，这细微的声响反而让姜厚立即睁开了眼睛。

    姜厚以为自己听错了。

    “嘭...嘭...”

    传来了敲门声。

    下半夜，谁会上门呢？

    正想着呢，那门口传来了令人毛骨悚然的声音。

    “姜大夫，请您帮忙出诊看个病呐。”

    这声音，和上回自己被黄族带去杏林村的声音一模一样！

    ......

    姜厚一个激灵，头脑已清醒了一大半。

    翻身下床，点燃了桌上的蜡烛，稳定住心神，披着大衣走到门口，隔着门故作镇静地回道：“今儿太晚，加上我身子不适，不便出诊，有事明儿白天再说吧。”

    姜厚心想这些黄鼠狼就算成人，也不敢胡作非为，所以虽然明知门口的人绝非善类，但还是想用言语将他们打发走，明儿再想个其它方式报官，去扫了这群害人的黄鼠狼的巢穴。

    可惜，他低估了黄族抓他的决心。

    话音刚落，只听“咔”的一声，一只手掌从门外穿过，在木门上抓出了一个手掌般的洞，五指紧紧的掐住了姜厚的脖子。

    ......

