    和拥有存储源石能量的神月刀不同，赤魔剑可以吸收黑色力量，代替其“饮血”的特性。

    但同时，也有强大的副作用。

    这种不断吸收黑色力量的特性会加速他身体的转换率，也就是说，他所吸收的源石能量会成倍增加，用来给赤魔剑供能。

    相应的，身体的负荷也会再度提升到难以想象的程度。

    ....

    1年前，他站在伦蒂尼姆城下用赤魔剑一剑斩开了城墙，也吸收了整座城市内全部的源石能量。

    那一剑斩完后，他便彻底失去了行动力。

    当然，那也和源石能量无法持续提供有关，他现在所处的位置是天灾区域，源石的供应力十分庞大。

    他的身体就像是一个媒介，将源石能量吸收，转化成黑色力量释放。

    如果是黑白双生运行周期的第30天，他应该拥有高强度持续作战的能力，可如今的第31天，他的身体恐怕就有些力不从心了。

    站在深坑的边缘，夏风轻轻将眼睛闭上。

    从拔出赤魔剑的这一刻开始，他的战斗时间就进入了倒计时。

    在身体的负荷达到极限之前，他必须战胜樱武岚，否则的话，他就会不攻自破。

    .....

    “砰！”

    随着一声巨响，深坑内的樱武岚浑身爆发出交错的闪电，将周围的碎石全部冲飞。

    手持环绕着电光的雷电之刃，一往无前的再次冲向了夏风。

    握紧赤魔剑，夏风睁开了左眼，此刻，眼中的黑色火焰越发深邃。

    樱武岚的身影瞬间而至，雷电之刃带着激荡的电流拦腰斩来，然而，比他更快一步的夏风，已经将赤魔剑举过了头顶。

    暗红色的剑身涌动着黑色的纹路，澎湃的黑色力量汇集到剑中。

    下一秒，赤魔剑凌空斩下，肆虐的能量突破剑身，笔直的轰在了樱武岚的身上。

    “轰！”

    空气战栗，地动山摇，恐怖的黑色剑气横跨深坑，将大地生生斩出了一条超过百米的鸿沟，宛如深渊。

    .....

    烟尘散去，樱武岚的身躯半跪在地上。

    他的整条左臂从肩膀处断裂，连同小半个身子都被从中劈开，异常恐怖。

    但是下一秒，蓝色的闪电再次从体内浮现，如法炮制，诡异的结晶再次将他支离破碎的身体覆盖，重新衔接。

    失去聚焦的双眼发出蓝光，挥刀的动作重新启动。

    “唰！”

    雷电之刃划过夏风的腰间，带出了一片血雾。

    ....

    单手捂着腹部的伤口退开，夏风吸着凉气调整呼吸。

    和他预想的一样，樱武岚的这种状态不是一次性的，而是变为了“被动技能”，那种诡异的结晶可以无限修复身体。

    并且，赤魔剑给他自身带来的负荷实在太大了，一剑挥完，他的意识甚至都会产生短暂的模糊。

    如果这种秒杀级的力量无法彻底杀掉樱武岚，那便没有意义。

    他已经看出来了。

    此刻的樱武岚已经不是“人”，如果他没猜错的话，那种修复身体的诡异结晶不是别的，而是感染者身上都会生长的源石结晶。

    不知道通过什么方法，就像是有某种原理引导一样。

    这种重度感染者数天或是数月才会生长于体表的源石结晶，樱武岚竟然可以一瞬间长出，用来取代身体的组织。

    恐怕，这就是深海的力量。

    ....

    夏风立刻做出判断，继续使用赤魔剑，显然会大大缩减自身的战斗时长。

    在没有把握将樱武岚一击秒杀的前提下，他果断将剑插回背后的剑鞘，拔出了神月刀。

    腰间的伤口并不深，只是那股诡异的闪电对他的皮肤产生了强烈的灼伤，非常疼。

    咬紧牙关，左眼中的黑焰再度爆涨，夏风提刀冲向了身体刚刚“复原”的樱武岚。

    “砰！”

    刀刃相撞，巨大的力量仿佛令这场天灾都在摇摇欲坠，这场对决的级别再度拉到了空前的级别。

    纵观历史，很难找到与之相匹配的场面。

    ....

    战斗中，樱武岚仿佛完全屏蔽了痛觉，当然，他的身体已经大部分被源石结晶取代。

    在黑色力量的肆虐下，夏风的身体也在承受着巨大的痛苦，但对如今的他来说，疼痛已经没有那么难以忍耐。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    闪电与黑焰交织在天灾之中，二人的对拼无比激烈。

    所过之处，天灾中滋生的天然源石丛瞬间失色，化为了二人消耗的能量。

    草木，岩石，沟壑，所有异物都被无情的撕成了碎片。

    在力量强度上，第31天的黑白双生仍旧占据着绝对优势，并且从状态上看，樱武岚已经失去了理智。

    此刻的樱武岚眼神空洞，瞳孔只有幽蓝的光芒，所有招式全无章法，就像是依照着本能。

    反观夏风，对出手的判断则级为精准，尽量避免给自身造成致命伤。

    然而，随着时间的推移，这种优势与劣势的差距，渐渐缩短了。

    .....

    天灾之中，二人已经不知道打了多久，方圆几百米的地面满目疮痍。

    樱武岚的身上受到了数不清的重创，但就像是永动机般，伤势很快就会被结晶修复，除了因身体受损造成的短暂动作停滞外，几乎不知疲惫。

    而夏风虽然没有受到什么重创，但黑色力量的高强度持续做战，已经让他的身体难以承受。

    至今为止的人生中，他从来没有想像过。

    这个世界上，居然能有人能与黑白双生第31天的他，激战到如此地步。

    ....

    失去身体的重要器官后，任何生物都会死，无论是普通人还是感染者，这是无法逆转的生物法则。

    从生物学的角度来看，恐怕现在的樱武岚已经死了，因为他的大部分身体结构已经被源石结晶取代。

    而他之所以可以继续行动，全部都是拜这场天灾所赐。

    澎湃的源石能量支撑了他的特殊源石技艺，利用结晶模拟出了身体组织的作用，继而无论受到什么样的重伤，都可以继续战斗。

    但是，天灾不是永恒的，它早晚会过去。

    介时，失去源石供能，樱武岚的源石技艺也就无法继续维持，死亡已经注定。

    ....

    这场旷世之战发展到这里，好像在某种意义上已经结束了。

    谁也不能先倒下，谁也无法逃离。

    这场天灾，仿佛就是激战中的二人，最后的坟墓。

