一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十六章我此生只收一个徒弟

    “扔就扔嘛，脾气还不小！”

    秦浩抬手把木头甩了过去。

    这老家伙有点古怪，多一事不如少一事，不惹为妙。

    “哼！”

    老头接过木头，脸色缓和了几分。

    赶紧把木头填进篝火之中，这份药剂太重要了。

    秦浩撇撇嘴。

    站起来，望了一眼身后。

    追过来的敌人突然间消失，确实很蹊跷。

    不过，也是好事。

    拍拍屁股，秦浩继续向前走。

    路过老头的身边时，不由皱起了眉头：“你的壶快爆了！”

    “放屁，老夫小心的很，怎么可能会爆？”老头一脸怒气。

    面前的小子不知天高地厚，简直胡说八道。

    “牛筋草三分，鸡血藤七分，紫丁兰一两，火焰果俩颗……对了，你用的火焰果还没熟吧？”秦浩笑着把药壶内的材料全说了出来，一丝不差。

    老头脸上闪过一抹惊讶，这小子怎么知道的如此详细！

    “没错，老夫用的确实是没成熟的果子！”

    老头脸上升起傲慢的神色。

    整个天噷城里，只有丹宗门的门主，才有资格与他的丹术相提并论。

    面前的小子一定是瞎蒙的。

    “嗯，药材配得很合理。不过，你的壶还是要爆的！”秦浩嘿嘿笑了俩声。

    “滚滚滚！”

    老头子连忙挥手让秦浩离开。

    万一沉不住气，也许会对他做出可怕的事情。

    “不信拉倒！”

    秦浩转身就走。

    好心提醒吧，他还不领情。

    “混小子，你老子生孩子没屁．眼，你爷爷营养不良，身材短小，又瘦又黄，一天拉稀八次才把你爹拉出来，你也营养不良，长不高……唾……”

    老家伙毫无长辈风范，一口浓痰吐向秦浩的背影，言语之间下流至极。

    那小子太可恨了，老夫这么腻害的人物，怎么可能会出错。

    药壶会爆？

    打死他都不相信。

    咔嚓！

    一道裂纹出现在药壶上。

    “咦……有裂纹！”

    老头觉得不可思议，也许是眼睛花了。

    凑近点，看得更清楚。

    结果刚把脸贴到药壶上。

    崩！

    惊天一声响……

    面前的药壶化作漫天瓷片，犹如锋利的刀片飞了出去。

    震撼的是，劈在老头的脸上，皮都没破。

    倒是里面的药液喷了他一头，花花绿绿的好不狼狈。

    “啊……我的壶，我的药，我的火焰果，老夫的心血……”

    老头子气得捶胸顿足，心痛万分。

    旋即，仇恨的望向秦浩。

    就是那小子，一定是他做了什么手脚。

    否则，药壶怎么会爆？

    刚才是他下了恶毒的诅咒。

    他要付出代价！

    也不见老头行动，甚至连元气的波动都没有。

    一道残影划过，他蹲着的身体，凭空出现在秦浩身边，一把抓住了秦浩的肩膀。

    “说，你使用了什么邪术？”

    秦浩猛得吓一跳，好惊人的速度：“我什么都没做，你别冤枉好人！”

    “敢骗我？壶都爆了！”

    “你的材料有问题，当然会爆！”

    “放屁！”

    “你不信？”秦浩瞪眼道。

    “不信！”老头子气得不轻：“老夫的材料绝对没问题！”

    “好吧！”秦浩叹了口气：“事实上……你的四大主材之中，那三分牛筋草……”

    “如何？”老头警惕道。

    “没有问题！”秦浩回道。

    呼！

    老头松了一口气。

    “可是，那七分鸡血藤……”秦浩猛然一停。

    老头的心都提到了嗓子眼里。

    难道鸡血藤有问题？

    “也没问题！”秦浩揉了揉鼻子。

    老头悬着的心终于放下了。

    “重点是……一两的紫丁兰……”

    “紫丁兰绝对没有问题！”

    老头不等秦浩把话说完，直接打断了他。

    “紫丁兰当然没问题，事实上一点用都没有，你把它放进去干嘛？”秦浩也是无语，老头是多此一举。

    “胡说八道，休要骗老夫，那紫丁兰……咦，好像真的没什么用！”老头细想了一下，发现紫丁兰对熬出的药剂，确实起不到半点作用。

    秦浩摇摇头，不在理会古怪的老头，选择离开。

    “等等，话还没说完呢！”老头子挡住去路。

    “我说完了啊！”秦浩瞪大双眼。

    这老家伙的精神有问题吧。

    “既然牛筋草没问题，鸡血藤没问题，紫丁兰也没有问题……那问题……“

    轰！

    老头子领悟了。

    秦浩刚才说了三大主材，既然都没问题。

    那么，问题出在火焰果上。

    “不可能……不可能的……老夫测试过很多次，俩颗的份量刚刚好。少一颗……不，半颗都会影响药效，多一点就会炸炉子，俩颗果子刚好合适！”

    老头急得眼睛通红，双手胡乱挥舞，不停的撕扯头发，险些要抓狂。

    “按常理来说，你搭配的确实合理。关键在于……火焰果受到蒸发，会膨胀啊！”秦浩都替老头汗颜，这么简单的道理都不懂。

    “火焰果会膨胀……对啊，它会膨胀啊，哈哈哈……”

    老头昂头大笑，一瞬间被秦浩点悟透彻。

    火焰果属烈性药材，受到蒸发后体积会膨胀。

    药壶那么小。

    然后就……

    崩！

    “老夫为了防止膨胀剧烈，已经使用了未成熟的果子，结果还是会炸炉，有什么办法来中和它？”老头问到。

    “没办法中和，火焰果太猛了。只能在药剂成型之前，丢俩块冰进去就可以了！”秦浩翻了个白眼。

    “这么简单？”老头不甘心。

    “就是这么简单！”秦浩懒得再搭理他，准备离开。

    “你不能走！”老头子掌下发力，紧紧抓住秦浩的肩膀，眼神变得灼热起来：“行啊小子，懂得真不少……老夫座下少一位徒弟，这么多年来，我只收一个徒弟，你很走运，被我看上了！”

    “没兴趣！”

    秦浩低吟一声。

    朕乃丹帝，岂会做别人的徒弟。

    “你……”

    老头一脸惊愕，没想到会被拒绝。

    多少人做梦都想做他的徒弟，哪怕挂名弟子也行。

    可是，他都没有收……

    然而，主动的找上秦浩，还被秦浩拒绝。

    “由不得你！”

    老头决定抓也要把秦浩抓回去，多好的苗子啊。

    不自觉的，老头的口水流了出来。

    “神经病！”

    秦浩正想反抗，却察觉老头的眼神很怪异，好像在哪里见过。

    轰！

    他脑袋一热。

    这时，周博通的肥脸从脑海中浮现出来，渐渐与眼前的老头重叠。

    这表情，这眼神，以及嘴角挂着晶莹的唾液。

    简直是一模一样。

    尤其对方刚才还说了一句……“你被我看上了。”

    原来这老家伙也是个断童癖，是个老屁．眼……

    可恶！

    秦浩怒火中烧，淬体六重的力量全然爆发，肩膀一抖，就要震碎老头的手掌。

    但是接下来，秦浩震撼了。

    简直是绝望了。

    因为他发现，那堪比淬体八重的力量打出去后，犹如石沉大海，连老头的一根毛都没伤到。

    更恐怖的是，对方连防御都没有。

    完全放松之下，轻松接纳了秦浩的震荡之力。

    这老家伙……

    太强悍了！