    “你怎么会问这种问题？我是个很传统的男人，当然不可能做出那种事情！”

    “哦？传统的男人……你是指哪个年代的传统？六十年前的洁身自好，还是六百年前的三妻四妾？”

    孟浪：彡(-_-;)彡

    妹子，你这么会聊天你家里人知道么？

    “是六十年前的那种。”

    “抱歉，今天我这里不接受拐弯抹角，请正面回答问题！”

    “……没有过，我和冯宝宝是清白的。”

    “很好！那么第二个问题——”

    “你对大力的感官怎么样，她的身材是不是你绝对无法接受的那种类型？”

    “我觉得大力挺好的，至于说身材的话……其实《孟家心法》练到第一次蜕凡的时候是可以重塑身形的。”

    Rose：?(????)

    “真的？！”

    “这种事我骗你有什么意义？当然是真的。”

    “对不起，我反悔了！唯独这一点我一定要告诉大力！”

    孟浪：ヽ(′?`)ノ

    “行吧～允许你这一条例外。”

    “嘻嘻！好的～那么下一个问题——你喜欢长发还是短发的女孩？”

    “我对这个没什么特殊的好恶，都挺喜欢的。”

    “如果一定要选一种呢？”

    “这个真没法选啊，有些人适合长发，有些人就是适合短发，人和人不能一概而论。”

    “哼！这也不说那也不说，真小气。”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘废话，你都快骑脸问我到底是更喜欢宝宝还是更喜欢大力了，这种送命题傻子才会回答。’

    “好吧，那再下一个问题——哪怕只有一瞬间也算，你想没想过脚踩两条船？”

    孟浪闻言满头黑线：“我可以拒绝回答吗？”

    Rose顿时不干了：“可你之前答应过我，不管什么样的问题都会回答的～”

    “但你也答应过我，不会把我的答案告诉大力，刚才不照样还是失约了？这道题太难了我不会做。”

    “哼！算了～起码你没有试图编谎话骗我，况且这个问题在你说不想回答的时候我就已经知道答案了～”

    ‘那你还问？’

    孟某人满脸的愤慨与疑惑之色，女人真是一种奇怪的生物。

    Rose却并没有理会孟浪的颜艺表演，语气认真地接着问道：

    “那么接下来就是最后一个问题了——你组建卫生大队的目的到底是什么？你放在机密文件档案里的那几份计划书我都看了，其想法简直称得上是胆大包天。”

    “但偏偏如果你的消息来源可靠的话，那些计划的可行性还都很强，如果真的都被你做成了……不！哪怕只是被你做成了其中一部分，也会令整个异人界的局势发生巨变。”

    “别告诉我凭你的智力和视力，看不出来这种锦衣卫复辟一样的职能部门一旦失控会造成怎样的麻烦，诸葛家现在和你绑在一起了，这样下去会不会有危险？”

    孟浪转头，见Rose满脸紧张之色盯着自己，随意的伸手摸了摸她的脑袋：“这回你倒是操心过头了。”

    孟某人表情严肃，沉声解释道：“你之所以会这么想，是因为我之前一直刻意没给你看过国外异人的资料。”

    “你所担心的那种国内异人圈子大规模内斗的情况确实有可能发生——但前提是要在外部没有威胁的情况下。”

    “那你的意思是说？”

    “嗯”孟浪点头，“情况很糟糕，因为一些不为人知的原因，近年来国外异人的数量连年暴涨，单从人数来看，咱们国家已经面临着巨大的劣势了。”

    “可是异人不是存在着人口红线的说法吗？”

    “那是公司编出来糊弄低层员工和各大宗门的，目的是让那些宗派消停点，别成天只想着发展壮大，他们肥了之后不好管。”

    “你难道就没有怀疑过吗？公司能查到的异人档案里，九成以上都是后天异人，而另外的一成先天异人还大多分布在全性和公司内部，在其他地方却几乎找不到他们的存在，这合理吗？”

    “你的意思是？”

    “就是你想的那样，人口红线如果整个地球只有咱们一个国家的话当然有用，但放眼全人类……你觉得那些连戴个口罩都没办法达成共识的地方有能力控制异人数量吗？”

    “再说了，异人这种能够通过安检的超级武器，为什么要限制数量呢？”

    “现如今每个地方都在努力积蓄实力……异人不也是‘实力’的一种吗？”

    “咱们这里人口基数大，先天异人数量同样很多，不过被发现后他们之中除了非常少的一部分人在经受训练，确定可以控制异能不会伤人后由公司监管着回到正常社会过普通生活以外，其余绝大多数都主动加入了某只部队——面对异人问题，哪都通主内、这只队伍主外。”

    “咱们之所以看不到一些阴影和鲜血，是因为有人把它们挡在了咱们看不到的地方。”

    “卫生大队成立的最终目的就是以哪怕会遭人诟病的手段将国内的正道宗派或拉拢、或压服的收为己用，以便在这片土地需要的时候，能够及时挺身而出——仅此而已。”

    迎着Rose复杂的眼神，孟浪缓缓坐了起来，背靠在墙壁上喃喃自语道：

    “我承认自己不是什么好人，更不是什么圣人。”

    “坐公交我不会让座，熊孩子敢调皮我反手就打，甚至偶尔还喜欢上网当当键盘侠。”

    “但是，如果有人想让我的家人坐不到公交、想让我邻居家熊孩子失去让他赖以依靠的爸爸、想让那个和我对喷的兄弟再也上不了线……”

    “那么对不起，谁敢过来，我就弄谁！”

    “这个人人都能吃饱穿暖，再也没有人敢来欺负我们的时代，是咱们的父辈、祖辈们做梦也想看到的，也是他们拼了命才用血泪换来的。”

    “现在它落在了咱们这一代人手里……总该想办法完完整整的交给下一代吧？”

    看着孟浪在提到“那个吃饱穿暖，没有人能再欺负我们的家”时眼中闪过的光芒，Rose一阵沉默。

    她觉得大力这辈子怕是跳不出眼前这个大坑了。

    “所以，你的意思是卫生大队将会成为一支国家力量？”

    “不，它依旧是民间组织，但会稍有不同。”说着，孟浪从旁边取过手机，调出了一组资料递给Rose道，“看看这个有关‘万国异人大会’的介绍吧，卫生大队的最终目的就是要在那里完成对世界异人的全面震慑。”

    “哦，那我看看。”Rose接过孟浪的手机刚准备翻看，却见屏幕一闪，铃声也随即响起——

    一个ID名叫“后来中文网审核组小莲”的人发来了一条语音通话邀请……

    PS：第二更奉上，求全订！

    （预告：明后两天一共10更大爆发一次性还债！）

    鞠躬下台

