    第44章 龙牙   

    “这个苏家主要是开武馆的，背景比较深，在海东一带有名的。”

    

    钟振国说道。

    

    “呵呵，难怪那个高中生这么嚣张跋扈。”

    

    徐来冷哼一声，跟钟振国说好之后，就挂了电话。

    

    第二天一早，刘梦雪吃了早饭，打算赶车上学。

    

    徐来连忙道：“今天不用赶车，我开车送你过去。”

    

    别墅前，停着一辆价值两百多万的超跑。

    

    刘梦雪看到车身，就忍不住惊讶起来。

    

    “徐大哥，这车是你买的吗？”

    

    “不是，找一个朋友借的，送你上学用一下。”

    

    徐来坐上车，摸了一下方向盘。

    

    不得不说，豪车确实不同，坐上去和摸上去的感觉都一个天一个地。

    

    “徐大哥，不用了吧。”

    

    刘梦雪有点不好意思。

    

    她很不适应这种坐豪车去上班的感觉。

    

    “没事，偶尔尝试一下而已。”

    

    刘梦雪或许以前很普通，但以后绝对不普通，打开她的心扉，也是一件好事。

    

    在徐来的坚持下，刘梦雪只能上车。

    

    徐来也让刘婧婧跟着上来。

    

    车子出了龙泉山庄，刘梦雪心里还有些紧张。

    

    坐在车上一动不敢动，生怕弄脏了车子什么的。

    

    这时，她从车镜上面看到后面的一排豪车，惊讶的问道：“徐大哥，后面好多车哦。”

    

    “嗯，那些车子都是专门过来送你的。”

    

    于是，今天的车道上出现了神奇的一幕。

    

    十几辆豪车排成一条线，开向海东一中！   

    特别是为首的几辆超千万跑车，吸引住无数人的目光！   

    “麻麻，我要那个车车！”

    

    看到这么多豪车，一个熊孩子对自己老妈叫道。

    

    “好，麻麻给你买。”

    

    年轻的妈妈随便点了点头。

    

    这样的车子把房子卖了她也买不起。

    

    她也只是安慰一下自己的儿子。

    

    果然，熊孩子还以为是真的，高兴的道：“麻麻，我们买十个吧。”

    

    “嗯好。”

    

    年轻的妈妈再次说道。

    

    ……   

    海东一中。

    

    苏丽丽乘坐价值七百多万的加长林肯来到一中外。

    

    “喂！赶紧滚，这个车位是我的！”

    

    苏丽丽看到有人开车居然停在自己一直停的位置上，立即喊道。

    

    “是是是，苏小姐，不好意思，我马上开车离开！”

    

    司机是一个三十多岁的男人，车上载着一个男生。

    

    显然这个男生家境也不错，有专车和司机接送。

    

    可哪怕是这样，也根本不敢跟苏丽丽多说什么，连忙开车走了。

    

    “丽丽姐，不好意思，是我错了，这是我的苹果18，送给您赔罪。”

    男生连忙下车对苏丽丽说道。

    

    苏丽丽把手机来过来，看了两眼，直接收了。

    

    “好了，算你识相，滚吧。”

    

    “多谢丽丽姐。”

    

    男生连忙走了。

    

    “丽丽姐，看吧那小子吓得。”

    万晓霞在一旁笑着说道。

    

    “哼，一个穷鬼罢了，他身上也敲不出什么钱来。”

    

    万晓霞一脸羡慕的看着苏丽丽。

    

    那个男生家里已经算有钱了，听说上亿的身家。

    

    没想到在苏丽丽这种人眼里还是穷鬼。

    

    她要是生在苏丽丽这种家庭就好了。

    

    不过这也只能想想，根本不可能，所以她选择了跟着苏丽丽混。

    

    至于读书什么的，只是一些穷鬼为了改变命运的方法。

    

    她跟着苏丽丽混，迟早能发达起来。

    

    苏丽丽收了手机，心情舒畅的让司机把车子停过去。

    

    “这个停车位，就是我苏丽丽，谁敢动？”

    

    “丽丽姐说的是，一中谁不知道这个车位是您的。”

    

    方晓霞扫一眼周围。

    

    周围已经有不少上学的人，但看到苏丽丽基本都低着头，大气都不敢喘。

    

    正在这时，一辆奔驰S系的车子突然开来，一下就停在了那个位置。

    

    “谁？”

    

    苏丽丽见自己刚准备停车，车位就被占了，脸一下就拉了下来。

    

    周围的学生见状，纷纷快步跑开，在周围留下一大片空地。

    

    “完了，这停车的是谁，居然敢占苏丽丽的位置。”

    

    “不知道，看那辆奔驰S系，应该值两三百万，对方或许不怕苏丽丽呢。”

    

    “海东一中有这样的人吗？”

    

    “再说，一个奔驰S系，怎么跟苏丽丽比，不论车子是谁的，铁定完蛋！”

    

    这时，只见车门打开，出来一个管家模样的司机，站在车门边。

    

    苏丽丽刚想上前说话，又是一辆车子开过来！   

    噗嗤！   

    车子停下，拉出一道轮胎的痕迹。

    

    也从上面走出一个管家模样的司机。

    

    接连十几辆豪车快速停在路边，似乎在迎接什么。

    

    “你们是谁？”

    

    苏丽丽终于忍不住了，大声问道。

    

    周围的学生都紧紧的看着。

    

    “怎么回事？

    难道我们学校又来了一个有钱人？”

    

    “看样子是的，人家十几辆豪车开道呢。”

    

    “你们看，那是什么？

    ！”

    

    这时在马路尽头突然出现一辆超级跑车。

    

    完美的流线型，无敌的引擎声！   

    “卧槽，这不是超跑中的超跑，龙牙吗？”

    

    “真的是龙牙！我见过……”   

    “你见过？”

    一些学生质疑的眼神望过去。

    

    “我是说我在一些杂志上见过。”

    

    “这还差不多……”   

    “不过龙牙啊，没想到居然出现在这里！”

    

    “龙牙据说是被竞拍走的，拍出了一千万美金的天价！”

    

    众人看着马路尽头，逐渐靠近的龙牙，眼神痴呆。

    

    这时，面对苏丽丽的一个司机淡淡的开口：“我们送小姐上学而已。”

    

    “送小姐上学？”

    

    周围的同学瞪大了眼睛，好奇无比的看着。

    

    到底是哪位小姐？

    

    一些男生更是红着眼睛，一边咽口水，一边望着马路。

    

    要是能够得到这位女生的青睐，他们这辈子就不用奋斗了。

    

    这时龙牙终于停了下来。

    

    停好车，徐来松了口气。

    

    这种豪车开起来是爽，但一不小心可能就超速了。

    

    他送刘梦雪上学，可不想突然被拦下罚款。

    

    从车上下来，徐来转身来到刘梦雪这边，亲自给她打开车门。

    

    刘梦雪红着脸，从车上下来，看着周围无数的学生，神情紧张。

    

    “小姐！”

    

    刘梦雪下了车，前面管家模样打扮的司机纷纷躬身叫道。

    

    徐来微微点头，算是替刘梦雪回应了一声。

    

    

    

