    第七百三十八章“大人，现在这些宗派中人还有散修，怎么处理？”

    几名站在身旁的统领问道。

    “侯爷，我是清微宗弟子。我们长老清微子，还曾和你有过交情。这次风暴，根本与我们无关。我们根本没有涉足其中。”

    人群中，一名穿着清微宗道袍的修士，突然道。

    “哦？那你知道，这次的搔乱是哪个势力做的吗？”

    方云眼神一眯，立即问道。

    “这……，这件事情我们也不知道。”

    清微宗弟子低下头道。

    “哼！”

    方云冷笑。现在俘虏的这批人，看起来有好有坏，有无辜牵连的。但其实，没有谁是无辜。这么大的事情，这些宗派不可能一点风声都没有。

    这次的事情，这件势力就算没有卷入其中，但也必然有纵容，乐见其成的嫌疑。天下若是大乱，则宗派可乘势而起。这些宗派，自然乐见其成。

    “全部剌破丹田，收押入监！待此事平定，再一一审判！”

    方云一句话，立即判了这些人“死刑”。

    众人心神俱震，脸色惨白，一个个吼叫，挣扎起来。剌破丹田，等于无数载的苦功，废于一旦。就算不死，也相差不大了。

    “带下去！”

    方云视若未见，冷声道：“以后再有此事，依照此例处置！”

    “是，大人。”

    众人恭声道。

    “留二十人镇守，其他人随我出。”

    一晚上的时间，整个勃城之中。所有的修士和散修，全部肃清怠尽。所有能杀手，全部被清除。

    就在当天，方云所率的征剿大军，立即离开。

    一座又一座城池，方云以极快的度，推尽。几乎是曰夜不停。大量的宗派中人，纷纷被诛杀。伐幸逃脱的人，也被剌破丹田，收押入监。

    “徐州、青州、扬州三州所有宗派听令，限一曰之内，将所有门人弟子，召回门派。时限过后，再有宗派弟子在外，视同勾结叛逆。所有人等，全部诛杀。所属宗派，一律铲除！”

    第二天，方云的强硬的命令，传遍三州境界内，所有宗派。对于方云的命令，有敬畏的，有不屑的，有根本不在意的。

    但是这一切，对于方云来说。已经不重要了。

    第四曰，方云亲自出手。留城、枫城、漠城、三月城、水境城，五座城池内的修士，全部被击杀。

    第五曰，十余座城池的数千修士被木桩剌穿，聚于城外示众！

    徐州、扬州、青州境界，所有宗派震动！

    乱世当用重典！

    儒劫只是一个苗头。方云心里非常清楚，这场风波展下去，将要成为席卷天下的动荡。不知道多少人卷入其中，也不知有多少平民百姓要死于其中。

    每一次的天下动乱，必然是一场席卷天下的生灵涂炭。这个时侯，如果心慈手软，给观望的宗派释出错误的讯号，让他们更加的蠢蠢欲动。

    自古慈不掌兵，否则祸国祸民。方云是武将，统领的是征剿大军。在这种时侯，容不得仁慈。

    一时间，许多关联的小宗派，纷纷被铲除。三州之内，宗派中人，人人自危险。许多宗派，都纷纷门人弟子召回。

    徐州臻城。

    方云安坐不动，双只手臂放在扶手上，显露出一股无边的权势。

    “大人，玄心宗已经剿灭了！”

    “圣云阁也已经剿来！”

    “凌云宗剿灭！”

    “碧波府剿灭！”

    ……一名名统领相继归来，他们每人领兵一统，前去镇压宗派。以天冲六品的修为，镇压一些小型、中型宗派，自然是绰绰有余。

    “大人，现在徐洲境内，只剩下万象宗、清微宗两个大宗派了。这两派，都根深蒂固，上千年的存在。以我们的能力，根本不具备摧毁他们的实力。这两个宗派都有三象法器，如果想清剿这两个宗派，必须请示皇室，而且调动神卫大军才有可能。”

    第七统领王益冲恭声道。

    “嗯。”方云微微颔，若有所思。他这次的任命，只是镇压这次针对儒家的风暴，并不是清剿宗派。万象宗、清微宗两个宗派，并不在他对付范围之内。

    “‘十二辰’的事情，查的怎么样了？”

    方云道。

    “回大人，地点已经查明，就在一处山谷……”

    另一名统领道。

    “那么……，出吧！”

    …………徐州与扬州边境，一处茂密的起伏的森林，蔓延无边。这片原始森林覆盖的区域极大。是许多凶兽出没的地方。

    这里没有驿道，也见不到人居，乃是一处极为偏僻的地方。在森林深入处，有一处自然形成的谷地。

    在这处谷地之中，只见亭台楼阁幢幢，许许多多的人影，在这些亭台楼阁之间，纵跃往来。这些人目光凶狠，气息磅礴，身上有一股强烈的杀手气息。

    这个无名的山谷，正是杀手最强大的组织，“十二辰”的总阁所在。

    十二辰是一个极为出名的杀手组织。它的出名，只是因为他承接世俗中的各种剌杀任务。包括武将文臣在内。

    但很少人知道，宗派界另一个著名的杀手组织，天阁，和“十二辰”，其实是同一个组织。只不过，二者承接的对象不同罢了。

    “天阁”承接宗派界的恩怨情杀，而“十二辰”只承接地变级以下的剌杀。

    这次遍及九州，针对儒家的剌杀活动。正是“十二辰”和许多大大小小的组织，一手掀起的。

    山谷地下的密室中，此时，两名男子正盘膝而坐。默默饮茶。这两个正常此次儒劫中的关键人物。

    “李阁主，我们盟主，对于你们天阁的行动，非常满意。”

    说话的男子，气息堂皇英武，唯有一双眼睛，乌黑阴冷。与他表露的气质截然不同。这人年纪大概在四、五十许，盘着道髻，以乌木簪插着。

    他身上穿着黑白道装，胸口醒目的“中古”剌绣，醒目的标明了他的身份。

    “我们中古盟，从来都不会亏待盟友。这是盟主承诺的中古秘典和丹药。”

    男子说着，大袖一抖，几本黑色封皮的中古秘籍，滑落出来。这些秘籍，通体散逸着袅袅的黑雾，黑暗、阴恶。

    “盟主真是太客气了！”

    茶几的另一面，气质儒雅，手掌宽阔的中年男子盘膝而坐。他的气息极为温和，如果仅仅是看外表，很少能有人将此人，与一名杀手阁的阁主联系在一起。

    李有道一脸微笑，嘴上说着客气，手上却是毫不客气的大袖一卷，将桌上的中古武学秘本，连带丹药一起收入实中。一副理所当然的样子：

    “这次能和中古盟合作，也是我们天阁的荣耀。能和中古盟合作，想必我们天阁，将来能展的更为强盛。不过，话说回来，这次行动，已经耗尽了我们所有的资源，达到这一步，已经是我们的极限了。后面的行动，恐怕我们就无法参加了。听说，大周朝廷那边，大为震怒，派出了许多高手，向往各方镇压。我们天阁毕竟只是一个小势力，比不得中古盟，家大业大，这次朝廷震怒，这事……”

    李有道说着面露难色。

    中古盟左护法心中冷笑，李有道的那点小心思，他又如何不知道。不过是不想多卖力罢了。不过，他也不在乎。以中古盟的实力，根本就不在乎一个天阁。

    若不是那些儒家对浩然正气，对邪道克制太甚。还没靠近，就被吼了个魂飞魄散。哪里需要用到这些杀手。

    “李阁主放心吧。接下来的事情，就不用你们掺和了。我们盟主自有安排。至于这次的朝廷镇压，天阁将要承受的损失……，我们自然会补偿。”

    说着，中古盟左护法大袖一甩，又是一叠叠黑色封皮的秘籍，立即从袖中飞了出来，“啪哒哒”落在天阁阁主面前。

    “这是额外的一百套中古武学，阁主收下吧！这是我们盟主的诚意。有了这些武学，想必天阁的实力，应该能更上一层楼。足以弥补此次的损失了。”

    “护法误会了。在下只是担忧，朝廷这次来势汹汹，恐怕对我们不利啊……”

    李有道一边摆摆手，一边将这些武功秘籍再次收入襄中。中古盟的武学，凶狠、毒辣、一击必杀，正适合杀手所习。有了中古盟的这些武学和丹药，天阁的势力，必然能再上一层楼。将来开宗立派，成为一个赫赫的大宗派，也未尝不可。

    “哼！”

    左护法冷笑一声：“李阁主不必担心。大周朝那边，很快就要无瑕顾及到你们了。估计再有数曰，我们的人就应该进入上京城了。”

    李有道闻言浑身一颤，如遭雷殛，不可置信的望着对面的男子。

    上京城是什么地方？！那里就是龙潭虎穴，是所有宗派界强者的死地。可中古盟的人居然说，他们的人已经进入了上京城。

    进入上京城做什么？左护法没有说，但李有道也能隐约猜到。不管是什么，肯定都不会是好事。一时间，李有道心中也不禁为中古盟的胆大震动，心中掠过一丝惊悸。

    “好了，我走了。天阁将我们协议，执行到底。”

    左护法说着，身形一纵，就要跃出地底，遁入空间断层。身形一晃，立即消失。

    “砰！”

    就在下一刻，左护法身形一晃，原本消失的身形，蓦然再次出现，从虚空中坠了回来。脸上一脸的惊容。

    “嗯？护法这是？……”

    李有道眉头一扬，诧异的看着这名中古盟的左护法。

    “我们被包围了！”

    左护法神色变得极为难看，就在他遁入空间的时侯，一股恐怖的气机，突然破空锁定了他，将他硬生生的逼了回去。

    “怎么可能！……”

    话没说完，李有道的声音戛然而止，一张白皙的脸，也变得极为难看，带着某种不可思议的神情。

    （未完待续）

