    老太太一听，夏四爷居然要带着夏汀前往柳州，哪怕路途并不算太远，但是老太太的第一反应也是不同意：“不行，这么远，听听身子哪里受得住？”

    虽然大夫说，夏汀的身体，内里在回春，而且这一整个冬天，只偶尔的犯病，相比从前，频率真的是低到不能再低了。

    饶是如此，老太太最多就是放人出府，再远了她可不放心。

    “母亲莫慌，有我一路护着，我总不能坑自己的女儿，主要还是如宁县主年纪小，对什么都好奇，吵着闹着要带听听出去玩，我这也是没办法。”夏四爷当然不能说任务的事情，而是特别心安理得的把如宁县主搬出来当工具人。

    如宁：……！

    行叭，谁让我确实也想出去呢？

    一听说是如宁县主要带着夏汀出去的，老太太抿着唇沉默了半天之后，这才微叹了口气道：“得仔细照顾着听听，她身子骨弱，纵使内里回春，也不能任性折腾啊，之前还犯了几次病，到底不可大意。”

    “母亲说的是。”夏四爷老实听训，这个时候老太太也说不出来什么，最多就是嘱咐几句，照顾好夏汀的话罢了。

    再多就是考虑着带上丁府的姑娘，只是出远门，老太太估计也不能放心，最多就是带两个姑娘出门，更甚至可能只挑一个人。

    四个姑娘里，丁语蓉未来的夫家就在柳州，如今倒也不急着过去，不然显得她过于急切，还未成婚，就巴巴的跟着过去。

    丁莲蓉如今忙着绣嫁衣，忙着成婚，规范礼仪的事情，根本没有时间和精力往外跑。

    而且眼看着要成婚，这个时候也不好往外跑。

    丁燕蓉如今还在忙着相看，丁二夫人说什么也不可能让她跟着外出的，所以最后就剩下一个丁青蓉。

    她原本性子就野一些，喜欢往外跑，喜欢武刀弄枪，将来又要嫁到京城夏府，自然得跟夏四爷和夏汀这边打好关系，如果能顺便再结交一下京城人脉，自然是更好不过的事情了。

    夏四爷在来的路上，已经在心里仔细分析过这件事情。

    老太太最多就是让带上丁语蓉和丁青蓉姐妹，再多是不可能的。

    而老太太心里确实是这样想的，她在心里仔细斟酌，分析了好半天，因着这一番心思转动，所以屋里沉默了许久。

    “把三娘也带上吧，她年纪小，没见识过外面的世界，总觉得眼界会窄一些，出去多看看也好，如今有你相护，我也能放心。”老太太在带与不带之间，反复犹豫，最后还是觉得，厚着老脸让夏四爷带上吧。

    她这也算是为了子女后辈铺路了，丁青蓉在京城有了脸面，以后对于丁大爷也是一种助力。

    虽然丁大爷说，夏四爷对于丁府的愧疚还有情谊，磨一分少一分，只是她都一把年纪了，也不想要什么脸皮的，只想着儿女能好好的。

    所以，磨就磨吧。

    “嗯，听母亲的。”夏四爷心里早有猜测，对于老太太长时间的犹豫，他没细想。

    他只在这里等着最后的结果，如今等到了，自然是规矩的表示可以。

    多带一个人也不妨什么事儿，反正原本他们过去，就是为了打卡任务，夏四爷对于丁府的姑娘们，印象都还不错，如果方便的话，他也是愿意帮着对方拓展一下人脉。

    毕竟，丁青蓉以后是他夏府的媳妇。

    见夏四爷应下了，老太太安心不少，不过很快她也反应过来，她犹豫了这么半天，其实完全没必要啊！

    因为，丁青蓉以后要嫁到夏府，那就是夏府的人，夏四爷帮着她，那就相当于在帮自家人，自己在这里犹豫纠结半天，当真是浪费时间！

    反应过来之后，老太太这心里又气又酸，最后也只变成一声无声的叹息。

    年前周家和年后宗族的事情，到底还是让她气短了几分，以至于如今面对夏四爷，这个她最最理直气壮的女婿，都莫名的心虚不敢随意多说什么。

    夏四爷并不知道老太太心里的尴尬，他又说了些别的注意事项还有出发日期之类的，跟老太太这边敲定了之后，这才起身回去了。

    待到夏四爷的身影消失在院子里，老太太这才略显怅然的叹了口气，喃喃道：“你说，我之前是不是做错了？”

    李嬷嬷知道老太太说的是年前周家的事情，她想了想一时之间也不知道该怎么样回答。

    站在老太太的立场上，她没有错。

    可是站在夏四爷的立场上，她似乎又错了。

    只是这种话，李嬷嬷也不太好说。

    老太太原本也没指望着她说，好半天之后，又长叹了口气道：“听说如今的这个何知府出了事儿，诚郡王就是来查这件事情的，如果何知府当真倒台，知府之位也便空出来了。”

    如果是在周家的事情之前，老太太近乎有七成的把握，这个知府之位一旦空出来，最后上去的会是丁二爷。

    因为有丁大爷帮着走动说话，因为有夏府帮着打点关系。

    可是如今，老太太心里的把握已经不足两成。

    不仅仅是因为夏府可能并不会帮着打点这件事情，更是因为宗族那件事情已经闹到陛下面前，如今陛下不厌了丁府就是好的了，他们哪里还好往前凑呢？

    老实的先退出来自省，等时间久了，这件事情的影响慢慢的消退了，他们再小心翼翼的露头往前冲。

    可是，如果这样的话，这次知府的位置，指不定要落到谁的身上。

    想到这些，老太太就忍不住的后悔。

    只是，悔之晚矣。

    不管老太太是怎么样的怅然，夏汀他们这边得了老太太的准允，便开始做出门前的准备了，顺便还通知了一下丁青蓉。

    夏汀不是去了柳州马上就回来，而是要玩乐一段时间，估计要折腾十天半个月，所以需要带的东西不少。

    覃嬷嬷带着向雪，在第二天的时候，收拾了大半天，总算是把东西收拾的差不多了。

    而这个时候，夏汀和如宁正陪着夏四爷去给寿王爷送行。

