    钟家大船上的一众人，目光也快速看了过去。

    来时通道尽头的入口处，赫然有一艘乌篷小船，正在海面上安静行驶。

    与岸边此时各大顶级势力大船上的惊慌与震撼相比，一眼看去，那艘乌篷似乎给人一种宁静的道韵。

    仿佛，这天地之间的一切，都与之无关！

    而在乌篷船的甲板之上，赫然有一大一小的两个女孩，其中一个小女孩，手中赫然拿着一个冰糖葫芦，正在四周好奇的看着。

    “真，真是那个小女孩，我想起来，我们进城的时候，她是第一在鬼城之中，我们遇到的人！”

    “她，她不是应该在鬼城之中，她现在，怎么出现在了那传说之中的乌篷鬼船之上？”

    钟家的一个老一代巨头，目光看向前方，他的眼珠子在这一刻，都有些发直！

    “你们看那个大一些的女孩是谁，她是不是，第一个从屋子里，走出的那个女人？！”

    “那个小女孩，是第一个出现在鬼城街道上的人，那个大一些的女孩，不就是主街道上，第一开门的女人？”

    钟家的一个精锐情报人员，也在这一刻猛地开口！

    “是她们两个？！”

    “我想起来了，当时我在鬼城之中，就想到了她们两个身上的异常！”

    “那个拿着冰糖葫芦的小女孩，与那个第一推门房门，从屋子里走出来的大一些的女孩，或者说是少女，她们两个开口说过话！

    在整个鬼城之中，那些各个古老朝代之中，失去神魂的人之中，似乎只有她们两个，还有神智！

    只不过，当时鬼城之中战斗太乱，很多震撼的事情太多，来不及多想！

    现在看，她们两个好像，与其他人，确实不一样！

    她们两个，会不会是异族！？”

    吴半仙身边，江南墨家墨中云，在此时秀眉也猛地皱了一下，她在这一刻，也忽然说出了自己的猜测！

    “应该不是！”

    “那个小女孩我不认识，不过，那个大一些的少女，我认识，她是宋朝时期的人，你们或许不知道她，但是你们肯定知道她的父亲！

    宋朝辛弃疾！

    辛弃疾曾经有一首词，其中有一句是，最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。

    其中的小儿，并不是指辛弃疾的小儿子，而是指辛弃疾的小女儿！

    也就是，童年时期的，那个少女。

    辛小婉！”

    吴半仙上前走了一步，赫然将自己知道的东西，说了出来！

    萧叶则看了吴半仙一眼。

    之前在鬼城之中，吴半仙就曾第一时间，喊出过这个少女的名字。

    “她确实是从宋朝时期进来的，我见过她。”

    “那个小女孩，我也见过，她是什么时候进来的，我不能确定。”

    墨家的第第四代墨主，此时目光也已经转了一下，她看向了前方，接着又道：“我在秦朝进入鬼城之中，发现异常，第一时间，进入了一个没有缝隙的屋子里，躲过了漫天红丝雨。

    我曾在红丝雨后，尝试去鬼城之中，寻找一些答案。

    但是，除了四百多年一次的这个时间，平日里的鬼城之中，都是被迷雾封锁。

    并且，鬼城之中，有阴兵巡逻。

    一旦被阴兵发现活人踪迹，那么那些鬼城之中的阴兵，就会第一时间，将其灭杀！

    所以，我虽然是在先秦时期进来，但是大部分时间，都是在一个二楼古楼的屋子里，进行自我封印，延长寿命。

    不过，在期间仅有的几次外出冒险探寻，我确实曾看到过，这个小女孩的身影。

    这个小女孩，似乎并不惧怕那些阴兵。

    甚至，我曾见过，这个小女孩，与阴兵交流。

    这个小女孩诡异，鬼城更加诡异，我为了防止意外发生，探寻鬼城之中的答案，并未与这小女孩，交流过。”

    “不对！”

    墨家四代墨主开口，萧叶站在钟家大船之上，身体却不由再度一僵！

    萧叶转头，不由回头朝着鬼城的方向，一眼又看了过去！

    “这座鬼城，是不是四百多年一个轮回。”

    “只有四百多年一个轮回的这短短几天的时间里，里面的浓雾，才会变成薄雾。并且，城中的阴兵，也才会消失？

    就比如，我们在这个时间点进入，就没有遇到阴兵和浓雾？

    我们只是遇到了城中失去了神魂的人，和异族。”

    萧叶快速开口，猛地看向了，墨家四代墨主。

    墨家四代墨主点头。

    “这座鬼城之中，在有浓雾和阴兵的时候，那个红毛人，和那个冒充莫小冉的存在，以及其他特殊的异族，是不是都没有出现？

    或者说，他们对那阴兵，也极为忌惮？”

    萧叶再度开口。

    “没错，只不过，我在鬼城之中的时候，并未遇到那个红毛人，至于你说的那种异族，他们当时，应该也都是像是冒充莫小冉一般，以人的形式出现。

    在这两千多年的时间里，我和鬼城之中，存活下来的一些人，包括徐福，应该大多数都没有察觉到！

    当时，这个万古阴谋的布局者，我们还不知道，你口中说的那种异族。”

    墨家四代墨主开口。

    “万古阴谋，异族。”

    “或许，这座鬼城，还有另外一个真相！！”

    “异族的万古阴谋是真的，他们确实想通过这一个鬼城，逆天利用那种禁忌红线，也就是禁忌之虫，进行超过四千年的蜕变和培养，然后想让深渊之中的那些异族，能走到地面之上。

    他们为了这一个局，耗尽了无数心血！

    但是，他们却未必是这一座城的主人！

    他们或许，也仅仅只是利用了，这座城的四百多年一个轮回的安全期，进行他们的万古布局！

    至于这座城，真正的主人，或许是那些阴兵，以及阴兵背后的东西！”

    萧叶脑海之中，关于鬼城之中，一些其他的疑惑，也在此时像是豁然开朗一般，猛地畅通了很多！

    萧叶也响起了，在城墙之上，那些诡异消失的士兵！

    萧叶也想通了，为什么异族，会让这个万古阴谋，是四百多年一个周期！！

    “你，你说什么？！”

    钟家一个老一代巨头，闻声脸上，不由再度爆发出了一抹难以置信的震撼！

