    面对前两个诱惑，陈朽瞬间动心了。

    能够灭杀仙王的宝物，他若是直接得到了，那岂不是就能够将外围守候的那三个家伙，全部干死！

    不过，当机器人说出第三个选择的时候，陈朽没有任何犹豫，直接对机器人道：“我选择第三个选项！”

    第三个选项，是进入到道纹的下一个学习阶段。

    这一刻，陈朽感觉到，没有什么，能够比他学习道纹更加重要。

    “下一个阶段学习道纹，是进入到实战的状态，你可能会有生命的危险，如果你不敌对方，那么就会死在这里。如果你现在放弃，同样会得到刚刚所说的选项之一！”

    机器人语气平淡，没有任何的表情道。

    “我不会放弃！”

    陈朽淡然道。

    道纹，是道则的体现之一，以道则驾驭天地之间的能量，这完全是另外一个路子！

    如果他真正的精通道纹，那么即便是仙尊，又有何惧？他一样可以困死仙尊。

    当然，想要真正的精通道纹，那实在是太难了。道纹，是天地之间的道则的具现，将会是一个极其庞大的知识体系，想要将道纹学通了，这其中的难度，恐怕不比成为仙尊容易。

    “很好，如果你超额完成任务的话，这次同样有奖励。但是你完不成任务的话，你会死亡！”这一刻，金属机器人的语气，给陈朽的感觉，竟然缓和了一些！

    陈朽摇摇头，这可能是错觉，因为这个机器人，一直都是没有感情的，怎么可能会出现这种错觉。

    空间变幻，陈朽从刚刚的盆谷之中，立刻进入到一片血红色的平原之中，而这片平原，到处都是杀戮的修士，陈朽放眼望去，这是星空种族的生灵，这些生灵，全部都是人族的敌人，在这片战场之中，人族正在经历着恐怖的灾难，因为诸多万族，都在疯狂的屠戮着人族。

    “现在你前面，将会有诸多的星空生灵，过来杀你！但是你不能用除却道纹知识以外的任何修为，如果你死了，那只能是怨你学艺不精！”

    冰冷的金属人，此刻对着陈朽道。

    随后，陈朽就感觉到了，两道金色的光芒，照耀在了他的身上，随后陈朽身上的灵魂，神识，还有体内恐怖的能量，全部被这道金色的光芒封印。

    陈朽低头看，却见到了两个代表着封印的金色道纹结合在一起，共同组成了一个简单的小阵法，直接将他的一切封禁了！

    “好在，还有强横的躯体，可以稍稍的保障一下安全！”陈朽淡然。

    不过，他要和其他种族战斗，根本不能用强横的身体来大战，此刻一个神族的高手，正朝着他刺杀过来，手中鲜红色的匕首，滴着刚刚杀戮过的人族修士的鲜血，让陈朽眼神泛红。

    “找死！”

    陈朽大怒，想要幻化出巨大的手掌，一巴掌拍死这个影族，但是直到他动用力量之后，才反应过来，原来自己的修为，已经被那个机器人给封印了，现在自己能够动用的，只能是金色的道纹了！

    陈朽没有任何的犹豫，这一刻竟然拿出了下品元晶，开始刻画金色的道纹，作为金色道纹的承载器物，开始刻画一个巨大的杀阵！

    只是，这门金色道纹的语言，陈朽也是刚刚的学会，他在刻画道纹杀阵的时候，非常的艰难，勉强组合了一个能够困阵金仙的阵法，随后抛在了这个影族的身上。

    这个影族的高手，在被陈朽抛出了几道元晶之后，立刻被陈朽束缚住了行动！

    不过杀阵之内的威力，依旧不足，让这个影族的金仙高手无法被杀死，反而是有几次，都要杀到陈朽的面前，让陈朽不住的皱眉！

    “看来，这种组合，根本不行，我之前所练的秦皇朝的道纹知识，和这个金色的道纹知识，简直就不是一个体系，根本无法相互参考，眼下也只能是从头开始学起了！”

    陈朽一边感慨，一边低头研究着金色道纹，该如何去布置，才能够取得最大的效果。

    但，就在他低头观察的瞬间，陈朽发现了，在他脚下，竟然有一块石头上，刻着一个杀伐之阵，是用是个基础性的金色符文，按照顺序排列，最后形成了一个独特的道纹攻伐大阵。

    陈朽没有去想，这个道纹大阵，到底为何在这里，但是他很快的就运用到了实战之中，将这个道纹大阵的排列组合，开始用在了实战之中。

    果然，当十块道纹符号被刻画在元晶之上，然后重新抛向了这个影族之后，这个影族彻底被困杀，变成了一道白光，消失在了原地。

    “这是……”

    陈朽有些疑惑，就算是杀死，也不该是变成白光泯灭，这简直是超出了他的想象。

    不过此刻又有几个金鹏族修士，开始围杀他，让陈朽立刻边走，便布置困杀阵，在废了九牛二虎之力后，陈朽终于将眼前的四个金鹏族的战士，重新的放倒，他们几个被陈朽杀死了之后，同样是变化成了白光泯灭。

    在接下来的一段日子里，陈朽每天都要遭遇到成千上万的星空生灵，他们都是在疯狂的屠戮人族，而陈朽却不能恢复修为，只能是用道纹的知识，帮助这些同胞。

    所以在极致的压力之下，陈朽学习的速度，再次的提升上来了，他疯狂的组合着各种战阵，开始进行杀戮，帮助这些人族抵御星空万族。

    每当陈朽前进一段距离之后，他都能够在岩石之上，看到一副新的道纹组合排列的布阵方式，而这些岩石的周围，则是无尽的星空万族的修士，他们疯狂的进攻着陈朽。

    而陈朽，则是用新学到的金色道纹的组合，开始攻伐这些生灵，随着时间一点点的推移，陈朽利用道纹大阵杀伐的速度，也变得越来越快！

    陈朽不知道在这片平原多久了，可能是一个月，也可能是一年，他只感觉到，自己如同一个疲惫的杀戮机器一般，疯狂的进行杀戮，他不知道布置了多少次道纹大阵，每次道纹大阵出手，都有带起一片的血雨！

    到了最后，陈朽发现自己对于这平原地面上岩石记载的道纹组合大阵，熟悉到了极点，他就算是闭着眼，也能够在晶石之中，刻画出相应的阵法，将这些星空种族的生灵，彻底的杀死，这些星空种族的生灵，对于陈朽来说，已经没有任何的难度了。

