    王洛马不停蹄地赶往楚家族地。

    “我叫王洛，是一名炼丹师，特意了投靠楚家，烦请通报一下。”

    王洛带着几分傲然地道。

    守卫看着眼前这个脏兮兮，十分落魄的少年一眼，无比诧异，竟然是一名炼丹师？

    而且，还来投靠楚家？

    眼中全是质疑之色。

    楚芸这个楚家炼丹天才，在楚家已经不是什么秘密了，更是培养了楚家的炼丹团队。

    楚家正在依靠炼丹，提高在秦国的地位，将原本一直擅长炼丹的何家都给挤下去。

    要成为秦国的丹药世家，举足轻重。

    外来的炼丹师投靠？

    不会是骗子吧？

    按理说，没有人敢如此欺骗楚家，毕竟会不会炼丹，一试就知道了。

    不过这世上，什么事情都有可能发生的。

    再不可思议，再脑残的事情，都有可能发生，毕竟世上人多了，总会出一些脑残的。

    王洛看到守卫眼中的质疑，心中冷笑，待会儿就让你大吃一惊。

    他刻意没有改变装束，依旧如此落魄的样子，就是为了炼丹成功，震惊一众楚家人。

    掏出炼丹炉，取出几株灵药。

    眼里闪过一丝心疼之色，这是他身上为数不多的灵药了。

    灵力激发火晶石，火焰喷涌，神情专注，开始炼制丹药。

    他要炼制一瓶灵丹！

    一名守卫慌忙去禀告了。

    不一会儿，楚天明等楚家高层来了。

    包括楚家炼丹团的几人。

    楚家炼丹团，可是遍寻整个楚郡，才挑选出来，具有炼丹天赋的人。

    算上楚家的嫡系一人，旁系八人，一共才三十多人。

    可见具有炼丹天赋的人是多稀缺。

    在楚芸的教导与培训下，已经掌握了一门炼丹术，可以炼制出玄丹与灵丹。

    而想要更进一步，则需要积累，短时间是无法做到了。

    即便如此，依靠楚芸留下的丹方，楚家凭借着炼制的玄丹与灵丹，使得护卫的整体实力提升了一阶。

    并且，通过售卖丹药，获得了更多的资源。

    楚家正在崛起的路上。

    听说有一个少年，自称炼丹师，前来投靠楚家，楚天明等人都好奇了，纷纷过来围观。

    王洛看到这么多人围观，嘴角微微翘起，终于到了自己表演的时候了。

    都等着震惊吧。

    他仿佛看到，楚家一众高层，把他奉为座上宾，迎入族地的情形。

    心里已经开始琢磨着，该提什么条件了，首先炼丹材料，是必不可少。

    楚家要为自己收集所需的材料，一旦凑齐材料，解决了身体的缺陷，自己将一飞冲天。

    北州王家，等着被自己踩在脚下吧！

    王洛心情愉悦，神情却是十分专注的，开始炼制丹药。

    开始时，非常顺利。

    然而，到了炼丹后期。

    王洛只觉得胸口气闷，经脉抽痛，灵力运转不畅，身体似乎缺少了什么，无法按照预想的炼丹手法进行下去。

    “该死的，又来了！”

    脸色涨红，汗珠不断滴落。

    王洛死死地咬着牙，继续坚持下去，同时调整炼丹手法。

    将更为高深的炼丹之法，调整为普通的炼丹手法。

    呼哧……呼哧……

    禁不住开始喘气。

    “忍住，绝不能失败！”

    王洛咬牙坚持着，无视身体的剧烈痛楚。

    正是因为身体的未知缺陷，导致王洛炼丹成功率不高，而且无法施展高明的炼丹手法。

    明明他对于丹道的感悟，已经堪比大师级，更是摸索出了一条，独属于自己的炼丹大道。

    偏偏受限于身体的未知缺陷，导致各种高明的炼丹术，无法施展出来。

    而且炼丹无法持久。

    在王家，一直被视为废物。

    更是因为与人斗丹时落败，被一个小卒子击败，丢了王家的脸。

    他原本的婚事，也被人退了。

    被王家视为耻辱，直接将他驱逐出王家。

    坚持住！

    王洛红着眼，强忍着体内焚烧般的痛楚，有条不紊的施展着炼丹术。

    这一炉灵丹，必成！

    他以坚强的意志，坚持到了现在，成丹已经毫无问题了。

    而且，可能还会有一两枚精品丹药！

    就在这时。

    围观的楚家众人中，炼丹团中的一名楚家嫡系，摇头道：“炼丹能力有点垃圾啊，一炉灵丹而已，用得着如此辛苦嘛？”

    “你看他，脸红目赤，分明快要到极限了，强撑着死要面子！”

    “对，换了我，哪怕炼不成功，我也不至于面红目赤，喘气如牛的，不行，坚持力太差了。”

    另一名炼丹团成员附和道。

    “是啊，持久力不行，他炼丹路其实到顶了，没有什么培养价值！”

    剩下的几个炼丹团成员，接着附和道。

    楚天明若有所思，开口道：“所以说，他是个炼丹废柴？”

    “对，没错。”

    “别看他年纪不大，似乎很有天赋，看他这样子，就知道已经到顶了，不可能再进一步了。”

    “废柴无疑，可能觉得楚家好骗吧，半吊子水平也跑来卖弄！”

    嘭！

    丹炉炸了。

    噗！

    王洛一口血喷了出来。

    他心态崩了！

    听着周围摇头叹气的声音，嘲笑的声音，否定的声音，那一声声废柴，如同刺刀般扎入他的心里。

    在王家，在北州，被视为废柴。

    本以为，意外来到贫瘠的南州，来到楚家这个小家族，可以威风一次。

    结果，依旧被嘲笑为废柴！

    原本就要炼制成功的灵丹，他心态稳不住了，灵力紊乱，丹炉瞬间就炸了。

    丹药炼废了！

    嘭！

    王洛整个人瘫倒在地上，双眼无神的看着天空。

    这一刻，他想哭。

    老天为何要如此折磨自己？

    给了自己绝顶的炼丹天赋，却又让自己的身体，存在未知的缺陷，无法发挥出自己的天赋来。

    “太可怜了。”

    楚家炼丹团里的成员，都摇头叹息。

    灵丹炼制成功率达到三成的楚家旁系，走了出来，取出丹炉，投入灵药。

    “小子，你看着，丹药是这么炼的，你那手法太差了，稳定性不行，持久力也不行。”

    自己终于可以教导别人了，傲气瞬间就上来了。

    面对楚芸时，他感觉自己是个废物。

    如今，面对王洛，他瞬间就觉得自己是个天才。

    一小时后，一炉灵丹出炉。

    “看到了没，丹是这么炼的！”

    噗！

    王洛又喷出一口血，看着那行云流水般的炼丹过程，他才发现，自己刚才的所作所为，形同小丑！

