
服务员先端了一些餐前开胃小食和饮料进来，其余的菜肴还需要时间烹制。

顾延川的专属包厢里各种玩乐的东西都有，在等待主菜的间隙，盛园园提议：“北北，我们来唱歌吧？”

池北北注意到包厢里有卡拉OK的设备，她知道这是顾延川的专属包厢，没想到他还有唱K的爱好。

见池北北看着点歌机发呆，顾延川还以为她对唱歌感兴趣，说道：“这里的音响还凑合，你要试一下吗？”

说得好像这里的音响只能勉强入眼一样，其实是他花了不少钱专门购置的。

自从他差点被那个女人害死之后，老头从不会在金钱上对他吝啬。

或许是对他的一种补偿吧。

“走啦，我们先去看看都有些什么歌。”盛园园拉着池北北走到点歌机前，兴致勃勃地划拉着页面。

“北北，可以跟我合唱一首吗？”盛园园摇着池北北的衣袖撒娇，“你也一起挑嘛，挑一首我们都会唱的，好不好嘛？”

池北北前世好歹在娱乐圈待过几年，最开始做的事就是谱曲、写歌和唱歌，在舞台上唱歌都不带怕的，更不用说在这小小的包厢里了。

“没问题。”两个脑袋凑在点歌机的屏幕前，叽叽喳喳了一会儿，选了一首歌颂友谊的歌曲。

包厢里的大屏幕上很快便开始播放这首歌的伴奏，盛园园先开始唱，她的嗓音甜美软糯又充满活力，让人感到温暖又美好。

池北北视线落在盛园园的脸上，嘴角微微勾起，漾起一抹浅浅的笑意。

在池北北看着盛园园的同时，顾延川的目光全都聚集在了池北北的身上，他还没有听过小姑娘唱歌呢，不知道会是怎么样的。

池北北并没有看屏幕，在盛园园那部分唱完后，她极其自然地接了下去，并且每一个音调都非常准确。

她的嗓音清脆空灵，婉转轻柔，仿若天籁之音，顾延川和谢子瑜都忍不住坐直了身体。

“宿主，唱得真好！”雪球如痴如醉地听完后，小爪爪情不自禁地鼓起了掌，感叹道，“不继续在音乐圈发展真是可惜了。”

“雪球，我随时都可以唱给你听。”但是再次进入音乐圈还是算了，她厌倦了那些无穷无尽的黑料，而且她对科研更感兴趣。

盛园园拉着池北北的手：“北北，你唱得好好听呀！”

“北北，你的歌唱功底实在是太棒了。”谢子瑜显得异常激动，“我想为你写一首歌，你愿意唱它吗？”

“写......歌？”池北北惊讶，谢子瑜未来不是会成为一名医生吗？怎么还会写歌？

顾延川知道谢子瑜很喜欢音乐，压下了他嚷着要给小姑娘写歌的不满，替他解释道：“子瑜会利用业余时间写歌。”

顿了顿，顾延川心机地补充道：“他自学的，不够专业。”

“这么厉害？”她懂得音乐这方面的知识还是舅妈教的，谢子瑜竟然全靠自学。

池北北来了兴趣：“你有写好的歌吗？”

顾延川皱起了眉头，为什么他暗戳戳说子瑜不够专业，反而让小姑娘觉得子瑜更厉害了呢？

“我唱给你听。”谢子瑜才不管顾延川散发着的低气压，刚好他晚上把吉他背了出来，他拿起吉他，唱了一首最近写的歌。

盛园园捧着脸，双眼亮晶晶地看着谢子瑜，子瑜哥哥真的超了不起的，从初中就开始写歌了，他将来一定会成为一个大音乐家。

“个别地方还可以再改进一下。”或许是没有接受过专业的训练，谢子瑜写的歌存在一些瑕疵，但对于自学的他来说，已经可以非常不错了。

他这么有音乐天赋，相信只要再深入学习相关的理论知识，最好有资深的老师亲自指导，他将会如虎添翼。

谢子瑜看着非常热爱音乐的样子，也不知道为什么最后没有从事音乐方面的工作，竟然跑去当八竿子打不着的医生。

可能音乐只是他的一个兴趣爱好？

“你很有天赋，或许你需要一个专业的老师，这对你很有帮助。”

池北北想到了舅妈，她那么惜才的一个人，应该会很乐意指点谢子瑜：“我的舅妈姚瑶不知道你有没有听说过？”

“姚瑶？我知道，我听过她的歌。”姚瑶以前很有名气，好几首歌传遍大街小巷，谢子瑜自然是知道的，“她现在已经慢慢淡出音乐圈了。”

“没想到她是你的舅妈。”

池北北也没有否认，就算她未来跟池家断绝了关系，她都会认姚瑶这个舅妈。

“她现在开了一家工作室，如果你有兴趣的话，我可以帮你们引荐一下。”

谢子瑜的脸上闪过一丝为难。

“你是怕耽误学业吗？”池北北猜测，应该不至于是嫌弃舅妈的资历不够深吧？

谢子瑜表情复杂，欲言又止。

池北北姑且就当他是怕影响到学习了，劝道：“你不用担心的，可以周末抽时间过去。”她之前也是利用周末时间去舅妈的工作室跟着她学习音乐。

“子瑜家里并不希望他搞音乐。”顾延川说道。

愿意让他自学已经是极限了。

“宿主，谢子瑜的老爸是广明医院的院长。”雪球提醒道。

池北北想起来了，盛园园告诉过她，谢子瑜家族世代行医，爸爸是广明医院的院长，妈妈是主任医师。

谢子瑜是家中独子，父母希望他能子承父业可以理解。

就是不知道谢子瑜是不是真的喜欢医生这个职业了。

或许是被舅妈影响，池北北不忍心看着他就这样埋没了自己的天赋：“子瑜，你把它当成一种爱好，只是周末跟着我舅妈研究一下，没事的。”

只要谢子瑜愿意听父母的话成为一名医生，想来他们也不会在意谢子瑜是否在音乐上面花了太多时间吧？

盛园园也跟着池北北劝道：“子瑜哥哥，你可以不要告诉叔叔阿姨，如果他们知道了，就说你一定会当医生的，好不好嘛？”谁说医生和音乐家不可以一起当呢？

见谢子瑜还是犹豫不决，池北北说道：“等你什么时候考虑好了，我带你去见我舅妈。”

谢子瑜终于点了头：“谢谢你，北北。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660277"  chaptername="第九十二章  不要埋没了天赋">加入书签</a>
</div>
