    “EDG好像是换人了。”管泽元注意到EDG打野位id的变化。

    “确实哦，估计是JunJia的表现不如人意，EDG这边换上了队内的另一位新秀，林跃。”Cat附和道。

    “最近林跃在某鱼直播很火，一跃成为流量大主播，我平常也没少去看，现在才想起来，他也是一名职业选手。”管泽元笑道。

    “JunJia上局的节奏的确很迷，被sofm这种老牌打野完爆了。”

    “可是林跃同样没有在LPL登场过，他能否在野区压制sofm，似乎结果显而易见，EDG换过打野可能效果不明显。”

    Cat这边显然不认为林跃的出现有用，相反，他很不看好这支缺乏主力的EDG，看上去和摆烂别无两眼。

    “话也不能说得这么绝对，sofm个人实力确实厉害，可林跃好歹也是现在的韩服第二，哪有你说得这么不堪。”管泽元反驳道。

    看过林跃直播的他多少有些喜欢这个选手，看到自己熟悉的主播登上LPL管泽元自然是高兴的。

    至于实力问题，那也得等比赛结束后再讨论方才公平。

    “管哥，你也很清楚，在职业选手身上，段位是基础，但不是绝对。”Cat依旧继续这个话题。

    管泽元这边没有任何回应，开始解说bp。

    ……

    “没问题吧？”Scout侧身问道。

    他们在这个训练赛征战过不少次，可是大家都明白这是LPL正赛，每一场游戏都可能影响排名。

    “那当然。”林跃自信地戴上耳机，一如当初的厂长露出凶狠的神情。

    这一次他不会再输了，不允许，也不可能。

    输掉第一局的比赛后，EDG再次选择蓝色方，他们认为一抢十分重要。

    EDG前三手ban掉了：蜘蛛、塞纳、奥拉夫，有意针对sofm。

    上局的奥拉夫确实给EDG制造了不少威胁，这次直接选择ban掉。

    SN的前三手ban位给到瑟提、厄斐琉斯以及雷克塞。

    瑟提和厄斐琉斯是这版本最强势的上单和ad，尤其是厄斐琉斯，尽管已经削弱了大招的伤害，可是在职业选手手上还是个难以拔除的骨头。

    “教练，我该选什么？”xiaoxiang问道，上一局的惨败让他有些迷茫，现在的他和JunJia一样没有信心。

    只是，他不能像JunJia一样逃避，得硬着头皮上了。

    “女枪锁了。”厂长说道。

    EDG这边抢下上局发挥亮眼的女枪，这种躲在身后输出，靠大招打伤害的ADC在当前版本十分吃香。

    SN选择先出上野，奥恩和皇子直接锁下没有任何犹豫。

    这种万金油的英雄完全不用担心被counter。

    SN选完英雄后，林跃将目光投向厂长，询问自己该玩什么。

    “我们需要一个开团，带控的前排。”厂长说道。

    “开团，带控？”

    林跃想了想，在一众打野中看到了酒桶。

    “那这把玩个肉弹冲击？”

    “不，我说的是猪女。”

    “好吧。”

    虽说林跃对这种草食性的打法没什么兴趣，不过这可是他的第一场职业比赛，确实需要拿出一个稳点的英雄。

    况且，这个版本的猪妹确实不弱。

    随后Scout锁下塞拉斯，这英雄既可以打中路又可以打上路，拿来摇摆再合适不过。

    接下来双方的BP开始具有针对性，EDG连ban两个ADC韦鲁斯和卡莉斯塔。

    SN觉得这个塞拉斯铁定是Scout用，所以ban了两个上路英雄，剑姬和兰博。

    同时，Angel拿出沙皇中单，这是他春季赛胜率最高的英雄，自信得很。

    沙皇对线塞拉斯也占优。

    焕峰锁定烬。

    我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。

    厂长看到后忍不住笑出声，这个bp正合他意，塞拉斯毫无疑问是准备摇给上路的xiaoxiang玩了。

    Hope和Meiko分别选下奇亚娜和泰坦，这个阵容开团和控制多，在中期的小规模团战肯定比对面强。

    SN知道自己上当后，补了一手保护型的辅助塔姆。

    EDG（蓝色方）：塞拉斯、猪妹、奇亚娜、女枪以及泰坦。

    SN（红色方）：奥恩、皇子、沙皇、烬、塔姆。

    “让一追二，冲！”Hope大声喊道，希望哥还是那么充满希望。

    “冲！”林跃也跟着附和。

    正对面是冷冰冰的墙壁，耳边没有传来观众的欢呼声，一切都像是平常一般，或许林跃更喜欢这个环境也说不定。

    不过林跃清楚，如果不是疫情的出现，他绝对不可能这么快回到赛场，这个机会是命运馈赠的。

    首发需要自己争取。

    “管哥，你更看好哪边的阵容？”Cat开口问道。

    “单看阵容的话，我更喜欢SN的阵容，奥恩后期打装备的加成很高，而且沙皇和烬后期的carry能力在EDG双C之上。”

    “塔姆的这手保护选得好，正好克制了EDG这边的开团阵容，如果不考虑选手的实力，SN这边的阵容确实更强。”

    管大校话一出，EDG的粉丝瞬间燃起热情，他们感觉这局有机会赢了。

    “大校反着买，别墅靠大海。”这话可不是在开玩笑。

    不过他的话并没说错啥，EDG要想拿下比赛，就必须遏制沙皇和烬的发育。

    而且，Angel的沙皇可以说是他的招牌英雄了。

    进入游戏，一级SN继续选择入侵，EDG做好防守视野。

    sofm开启扫描，将眼排掉。

    SN这边并不打算打完视野就走，EDG这阵容一级团并不厉害，而且xiaoxiang就站在蓝Buff处，奥恩则是选择放弃上路线权，跟着团队。

    无奈之下，林跃只好放弃红Buff，转去上路打蓝Buff。

    xiaoxiang帮助甩了两鞭子就走，剩下的血量只能让猪妹自己A，好在E技能配合被动对野怪造成的伤害不低，林跃这才顺利打完。

    如果是JunJia，这时候他肯定选择刷完上半野区，跑去下路拿仅有的石头人。

    但是林跃不甘心自己的野区被反，单Buff开局。

    打完蓝后，二级的猪直接朝红色方的上半野区走，说什么他都要把这红Buff夺回来。

    sofm也无暇顾及，此刻他正在打EDG的F6，最坏的结果也是换野区，反正他不亏。

    从结果来看，双方至少互换野区，皇子拿到下路的河蟹，猪妹反完上半区后拿到上路的河蟹。

    双方度过平稳的前期。

    下路对线焕峰强势换血，利用烬的第四发子弹进行消耗，Hope补刀稍有落后。

    中路丛刃的沙皇同样享有推线权，正如管泽元所说的，前期SN的发育很舒服。

