    现阶段参加选秀的小年轻们，其实一大半还没有完全长开。

    毕竟很多新秀刚读完大一就报名了选秀。年纪大多都在19岁20岁左右。

    就像詹姆斯进入联盟时，官方身高是2米03，但实际上现在已经涨到了2米06。他的力量也是在进入联盟后才成行的。

    所以对于这一帮参加集训的新秀们。除非那些天赋异禀的力内线性球员。年纪已经明显定型的球员。

    一般负责体测的工作人员，在测试这些新秀们的力量时，也只敢从80公斤以上开始往上加，并且每一次加的浮动也不敢太大。撑死也就是5公斤左右。

    于是也就设置了84公斤，这样最标配的最大卧推次数。

    就像今年的乐透种子之一。

    乔亚历山大，22岁。身高2米01。

    一位出生于中国台湾的混血。

    他的最大卧推和的最大次数，就是按照标配来的。

    从80公斤一路上加到151公斤。

    其他卧推次数也达到了19次。

    绝对算是今年最大的力量型球员了。

    又如贾维尔麦基。20岁。

    从80公斤一路加到126公斤就加不上去了。

    所以他卧推次数的只有7次。

    但即便是这样。他依然是今年乐透区的种子之一。这就是培养的空间性。

    不过这两位要是放在现在的刘小峰面前。

    按照体测的的工作人员5公斤5公斤的往上加。确实有些太慢了。

    起码在刘宝强来看太慢了。

    因为早在半年之前，刘小峰的最大卧推已经超过了160公斤。

    而现在又强化了一次。

    要知道刘宝强强化到第4次的时候，最大卧推已经达到了193公斤。他儿子虽然比他差一点，他也不可能差的太大呀。

    所以当体测的工作人员。将重量增加到150公斤就开始变得犹犹豫豫的时候，这家伙当然就喊起来。

    可能这家伙当时心里面是这么想的…。

    “老子消耗了6000多点积分，就就是为了让儿子来炸眼的，你们这犹犹豫豫的，是觉得老子消耗的还不够多吗…？”

    本赛季到目前为止，常规赛刘宝强大概赚了7000多点积分。季后赛都打进总决赛了，才有8000点积分的入账。

    和上个赛季光季后赛就拿到43，000的积分，当然是没办法相比的。

    而这一回为了给儿子强化一次。足足失败了7次，而每次要消耗800点积分。第8次才强化成功。这家伙可能不心疼积分点数吧。

    自然是想要物超所值了。

    所以才一直在一边瞎喊着。

    而他这么一喊，也把测试的工作人员给喊毛躁了。

    “行，我们加！我们一直加！到时候把你儿子压坏了，可别怪我们！”

    于是测试的工作人员也来气了。

    也就开始不断的加重了，不过…，

    155公斤，160公斤…，175公斤。180公斤，185公斤…。

    不过他们也是越加越心惊。

    直到加到190公斤的时候。刘小峰才表示有些吃不住力的。

    最后调整了一下。最终的卧推定格在了188公斤。

    那就让现场布置工作人员凡是看到的人都倒吸一口冷气。

    要知道刘小峰今年才19岁。距离定型的年纪最少还有两三年的时间。

    现在的力量都这么变态了。

    要是力量定型后，那还不吓死人呢。

    也正是因为现在已经够吓人了。

    所以最大卧推次数达到26次也就让人勉强能够接受了…。

    力量测试完了，当然还有静态的其他测试。

    比如身高臂展体重等等。

    然后又是动态测试。

    而当这一些全部进行完之后。

    刘小峰的体测数据如下。

    位置：小前锋（这是刘宝强给的定位），

    年龄，19岁，

    赤脚身高：197.95 厘米，

    穿鞋身高201.85厘米，

    臂展：215.73厘米，（同身高第一）

    站立摸高：264 厘米，（同身高第一）

    体重：97.15公斤，

    体脂：5.9%，

    三秒区内四点移动：12.75秒，（和贾维尔麦基相同。）

    3/4场冲刺(22.86米)：3.59秒，（比贾维尔麦基还慢一丢丢。）

    原地弹跳：55.22厘米，（同位排名第49，几乎垫底。）

    最大弹跳：62.71厘米，（已经垫底…，）

    最大卧推:188公斤，（目前已知报名新秀中第一。）

    最大卧推次数84公斤：26次，（目前已知报名新秀中第一。）

    不用说了，刘小峰的身体条件。起码静态条件绝对算是历史级别的。

    若是把他的身高再拔高10公分。

    不提技术方面。

    都有望追上去年的状元格雷格奥登。

    在在家吃饭这小子还从来没有传出过伤病问题，甚至都没有受伤过。那么潜力也应该不会比去年这位状元差。

    那谁让他只有一个小前锋的身高呢？

    如果再结合他的慢，以及没有投射能力。

    即便是控球水准已经超过了NBA联盟大多数球员。

    但刘小峰的预测顺位撑死了也就只能达到首轮中段。连乐透区估计也进不了…。

    不过能达到这个效果，刘宝强也算满意了。

    毕竟他要的就是不太“突兀”。

    能进入大多数人的选秀视野就行。

    再说了，以他的能耐，就算儿子进不了乐透区，他也能让儿子进入小绿屋……。…谁让他有这个资本的…。

    …………

    在奥兰多陪了儿子两天，刘宝强就准备离开。

    这么着急着回去，倒不是说他们的总冠军对手已经出来了。

    公牛和凯尔特人。目前是打了个3:3。抢7是肯定的了。

    最起码还需要三五天的时间才可能打总决赛。时间上倒是还很充足。

    也正是因为时间有点太充足了。

    所以的刘宝强就打算到抽签现场去转转！

    今年的抽签大会，还是在麦迪逊花园广场局限。

    各支球队的总经理也早早就到了现场，随时等待抽签的开始。

    本来要是公牛和凯尔特人早早的决出了胜负，刘宝强肯定没有时间过来。

    不过即便是他过来的，却不能露面。毕竟谁让他的身份太过于复杂了。

    所所以他也只能让人随便在附近找了一家比较隐秘的酒店。通通过电话和来自进行沟通。

    本赛季最有望夺得状元的是热火队，毕竟15胜67负的战绩，全联盟也没谁了，所以他们夺得状元的概率高达25%，

    排列第二是森林狼队，战绩22胜60负，概率为19.9%，

    第三名为纽约尼克斯概率为13.8%，

    第四名是雄鹿队的概率为11.7%，

    篮网队则是排在第七，几率只有5.4%队的几率，刘宝强当然不抱什么期望。

    毕竟他早就把希望寄托在了热火的身上。

    所以当然是希望热火队手气爆棚。

    可最终的结果却是…。

    “去你大爷的，有没有搞错呀！25%的几率还没有5%的几率高！黑幕黑幕这tnd绝对有黑幕…！”

    可最终的结果却是拥有25%几率抽到状元签的热火队。抽到的却是榜眼签。

    而状元前却被几率只有5.1%，几率比篮网队还有底，排在第八位的夏洛特山猫队给抽走了。

    而篮网队的运气也算不错。居然抽到了第4号签。

    探花签则是被森林狼得到。

    至于开拓者队就没什么必要多说了。由于战绩太好，所以只抽到了首轮第29号签。

    当然了，此时的刘宝强可没心情去管开拓者队的选秀顺位。

    虽说他即便是已经有了抽不到状元签的心理准备。毕竟抽签这种事情谁还能打保票。

    但25%的几率却干不过5%的几率，这种落差感还是让这家伙心里很不舒服。

    “看样子得找乔老板谈谈了？希望这位大神能给点面子！”

    状元签在山猫队的手里。刘刘宝强如果继续“执迷不悟”，肯定得找到正主头上。

    不过现在他是真没时间立刻去联系正主了。

    因为他必须尽快返回过他。

    他这么着急回去倒不是因为打总决赛的事。毕竟三五天的时间也不是这么快就能过去的…。

    不过还是打比赛的事？但却是其他比赛。

    “刘哥！这位是“篮协”的某某某主席…！这次来是特意邀请您来和我们一起出战首都奥运的，也希望你能打完总决赛后立刻回国继续！”

    刚回到波特兰，刘宝强就见到了姚明，当然了，还有某些的某位主席…。

    对此刘宝强到不意外。

    毕竟他去年就说过愿意为国争战奥运。这个想法也始终没有变过。

    ……其实也不能说一点没变，起码他现在还想…，

    “为国争战是义不容辞的事，也是我的荣幸，不过能不能让我儿子也加入国家队呀？这小子现在能力也不错，今年参加选秀也算是个大热门…，我也想让他为我出一份力！”

    “…………”

    明白了吧？这家伙是什么事儿都不想把儿子落下。尤其是这种光宗耀祖的事。那肯定是舔着脸也把儿子拉进来！

    “这个当然没有问题了，父子为国争战，传出去也是一段佳话呀！这种事情值得表彰，也值得表扬，更值得宣传吗！”

    前面提过刘小峰这个名字不仅在美国，在国内也不算是太过于陌生。

    尤其是子承父业这种事情。在国内也是被人津津乐道的。

    再加上刘小峰如果今年选秀成功。那也算是从国内走出去的国际球员了。

    算算人数？

    姚明，刘晓峰，易建联，巴特尔，王治郅，孙悦。以及刘小峰。

    这几人都能组成一套完整的NB首发阵容了。

    所以那位某协的某某某主席当然能够直截了当的痛快答应下来。

    ……

    这一件事情搞定了。

    那么接下来刘宝强只需要打完总决赛。搞定了选秀大会的事。就能和儿子一起到家门口去光宗耀祖了…。

    也倒让这家伙因为选秀抽签的不痛快，心情稍微变得好了一些。

    既然心情变好了，那么就摩拳擦掌只等总决赛开始了。

    当然这家伙可不敢轻视今年的对手。

    毕竟今年的局势可不像去年那样。

    骑士詹姆斯单核带队。开拓者队只要掐死了这个小皇帝，骑士队根本就扑腾不起来了。

    人家凯尔特人可是绿军二老带一个小。

    公牛队更有新生代五虎将在。

    所以刘宝强认为自己一定要沉得下心来。

    应对所有可能发生的情况。

    不过有时候天道酬勤也可能是瞎说的…。

    因为刘宝强准备了半天。

    甚至都做好了打持久战的准备。

    但他喵的现实中发生的情况，跟自己想象中的完全不一样。

    因为他感觉今天的开拓者队又遇到了一只骑士队？

    为什么这么说呢？

    之所以这么说是因为公牛队那5头小老虎。是硬生生的用了7场比赛。把绿军二老给磨废了？

    而开拓者队总决赛的对手恰巧就是凯尔特人队。

    也是双拳难敌四手拳怕少壮的大礼。

    前面提过凯尔特人队为了得到凯文加内特，几乎把半个凯尔特人队都交易了出去。

    所以他们本身今年的底蕴就有限。起码替补底蕴非常有限。

    同时这也就意味着他们的主力球员必须在场上打更多的时间。

    但看看现在凯尔特人队的主力球员。

    迈克康利。萨姆卡塞尔。皮尔斯。加内特。肯德里克帕金斯。

    二老带一少就不说了。只是说这二老的年纪。一个31，一个32。也是一个最黄金状态最容易下滑的年纪。

    还有就是萨姆卡塞尔。曾经的三头怪之一。今年可都39岁了。若不是因为加内特缺帮手。人家才到这里来友情出演，要不然早就退役了。

    所以可以想象。以凯尔特人队这样老态龙钟的状态去和公牛队那帮生瓜蛋子们打消耗战，而且还足足打了7场比赛。那么他们到底得消耗成什么样子？

    反正是年纪最大的萨姆卡塞尔。只顶住了一场就彻底上腿了，顶替他上来的托尼阿伦也只算是个功能性球员，防守倒是强的一逼。但进攻却垮的一逼…。

    要到了第2场比赛。加内特右手中指骨折了。不不过这点小伤对于狼王来说不算什么事儿。

    但第3场比赛无名指也骨折了…。不过也没事，这不是还有三个手指可以用吗？

    可第4场比赛小拇指又骨折了。…这…这也没关系，在总冠军面前，任何肉体都是无所谓的…。

    万幸到了第5场狼王的爪子终于算是保住了，再没有任何的损伤。但皮尔斯在被打时却把腰给扭了…。

    这…这这这这也没有关系！人家寻求的是真理。自然不会在乎这点肉体凡胎…。

    但以这种情况。第6场比赛。凯尔特人根本就守不住公牛队的狂轰滥炸呀。

    于是抢7就这么诞生了。

    最后一场比赛，虽然凯尔特人队依靠着加内特的铁血大中投，再加上狼王的捶胸气势。最终是震退了这群小牛犊子呢。

    但付出的代价却是狼王的另一只爪子也没法看了。真理也把腰肌劳损算是彻底扭出来了。

    所以将心比心，同为大龄球员的刘宝强。对于2007~08赛季的总决赛。都不好意思下狠手了…。

    不过当两队的总决赛正式开打后？

    这家伙就把那点儿同情心彻底抛到脑后了。

    至于为什么这家伙翻脸翻的这么快？

    那是因为这家伙在看到任务提示的翻倍效果后。就又不打算当然了…。

