
    第731章月华圣体

    嘶

    刚一掠上铁墙，望着下方犹如潮水一般的凶兽，不少人顿时是倒吸了一口凉气，甚至，他们看到，那不知道什么材质铸造而成的铁墙，在这潮水般的凶兽冲击下，竟然裂开了一道道裂缝！

    这才短短不到一刻钟的时间！用不了多久，这聚集地定然会被这些凶兽给摧毁！

    唰！

    这个时候，秦逸尘根本无暇去担忧聚集地的事情，他的目光一扫，便是对着西面方向，凶兽相对而言少上不少的地方暴射而去。

    唰！唰！

    十余道身影飞快的暴射而过，所过之处，武王境的凶兽群中被生生斩出一条通道，而在那最前方，那道身影便是秦逸尘！

    见到一路如此顺畅，不少强者眼中都是有着一抹侥幸之色浮现。或许，他们真的能再聚集地之外度过一夜呢！

    吼！

    而就在他们为此而欣喜时，突然在前方的凶兽浪潮深处，猛的爆发出了一道惊天动地般的咆哮声。

    一头身形巨大的凶兽，缓缓的出现，一股狂暴的凶戾之气，让得众人面色大变。

    皇境初期巅峰的凶兽！

    望着那头巨大的凶兽，众人都是倒吸了一口凉气，这才冲出不过百丈的范围，便是遇见这等凶兽，想要突围出去的难度，未免也太大了一点。

    不要停！

    而就在他们愣神间，秦逸尘的冷喝之声已然在他们耳旁响起，旋即，在一道道错愕的目光中，他的身形没有半点停顿，一如既往的对着前方冲掠而去。

    他是找死吗？

    那么大一只凶兽，他没看到？

    见到秦逸尘的动作，众人心中一惊，不免的有些怀疑这个家伙是不是被煞气冲昏了脑子，不然的话，一个武王巅峰的家伙，怎么敢正面抗衡皇境初期巅峰的凶兽！

    皇境初期巅峰么？

    秦逸尘身形如同一缕轻烟，闪过几头武王境的凶兽后，去势不减的对着眼前那头身形庞大的凶兽射去。

    吼！

    被煞气侵蚀的凶兽，一双猩红的瞳中尽是暴戾之气，面对一道飞射而来的身影，那头凶兽扬起巨掌，猛的一轮，夹杂着一股可怕的腥风，便是对着秦逸尘拍了过去。

    而面对这足以毙命武王强者的一掌，秦逸尘眼中却没有什么惊慌之色，反而是迸发出了一道骇人的精光。

    果然，被凶煞之气侵蚀的凶兽，智慧比起平时来，几乎可以忽略不计！

    咻！

    在即将被那只巨掌拍中之时，秦逸尘的脚下猛的一踏，身形以一个不可思议的角度险险的掠过皇境凶兽，在交叉的一瞬间，一抹寒芒带起一抹腥臭的血迹，一闪而过。

    吼！

    仅仅是一个呼吸间的功夫，原本被认为是找死的秦逸尘，身形去势不减的继续对着前方掠去，而那头皇境初期巅峰的凶兽，竟然是轰然倒地，在其胸口心脏处，一个透明的窟窿在泊泊的流着鲜血。

    这个家伙

    见到这幕，众人眼中的质疑顿时变成了诧异之色。

    难怪两个皇境强者都会心甘情愿的以他为首，在刚才那看似短暂简单的交锋中，其实是惊险万分！

    如果错上一丝，那秦逸尘不死也得被重创！

    这时，再也没有人有半点犹豫，身形皆是飞快的跟着秦逸尘，刘云和另外两名皇境强者也是跟随秦逸尘冲杀在最前头，原本还有些藏拙之人，此时也是拿出了自己的手段，在凶兽浪潮中，生生劈出一条通道。

    然而，越是往深处走，众人的面色却是愈发的凝重，甚至，原本十三人的队伍，已经折损了三名武王强者和一名皇境强者！

    他们这个时候，已经没有退路，只能朝前冲。

    嗤啦！

    突然，一道破空声，接着，其中一人惨叫着应声而倒。

    他虽然没有死，但是，大腿上，却留下一个对穿的血洞。

    唰！

    秦逸尘心念一动，灵剑将隐藏在暗处的一只凶兽穿透，但是，在看到那人的情况后，却皱起眉头。

    别管他了，赶紧突围！

    刘云见他停下，旋即对他呵斥道。

    虽然那人没死，但是，已经废了一只腿的情况下，只会是队伍的累赘。

    本来突围已经有很大压力，没有谁有精力去照顾他。

    唉！

    秦逸尘轻叹一声，也无可奈何。

    他身上有丹药，虽然能让人快速的恢复伤势，但是，那人大腿被洞穿，他的丹药可没有生死人，肉白骨的功效。

    等等！

    就在他们准备抛弃那人而走的时候，队伍中，传来一道有些怯生生的声音。

    只见，一道灵巧的身影走了出来，来到那倒在地上的人身边。

    这是一个女子。

    她来到了这个人身边后，就将双手捂在那人的伤口上。

    在秦逸尘想要催促她的时候，却看到，她双手之上，竟然浮现出一抹乳白色的光芒。

    在那些乳白色的光芒浮现出来的时候，秦逸尘感觉到一波蓬勃的生机，顿时，他眼眸猛的一扩，月华圣体！

    月华圣体，这是一种极其难得的体质。

    它虽然不像各种超级武魂那边，有多大的威能，但是，却拥有一个特殊的能力治愈！

    虽然可能没有生死人肉白骨那般的夸张，但是，绝对也相差无几。

    片刻，那女子就站起身来，对那人说道，好了。

    而秦逸尘的目光，也第一时间投向那人的伤口。

    本来，那因为被洞穿而血流不止的大腿，此时，血已经止住了，而且，伤口不止是结痂，甚至已经有长出一些嫩肉。

    不愧是月华圣体！

    秦逸尘眼睛一亮。

    他听闻过月华圣体之名，但是，却没有亲眼见过，而今一见，果然名不虚传。

    他不由看向这个女子。

    这女子年龄大约也就二十几，没有天姿国色，但是，却长的清秀，给人一种清新自然的感觉，就如兰花。

    冲！

    只是一眼，秦逸尘就收回了目光，接着，面色一凝，与刘云走在众人前面，继续突围。
