 当下，他就要动手，教训一番林寒。

然而，接下来，让所有人吃惊的一幕出现了。

只见得，林寒掌心之中的无尽金光，打向“风华仙子”之后，风华仙子，顿时发出惊恐无比的大叫，然后整个人爆发出滔天的黑雾，最后竟然变成一个大蜘蛛，足有三米大小，拥有八条腿，每一条都锋锐无比，身上带着长长的黑色毛发，还有着一双碧绿的眼睛，像是来自幽冥般，充满一股诡异和邪恶之感。

“风华仙子，怎么变成这样了。”

无数人都愕然下来，一脸的不可思议。

孤独殇同样脸上的表情滞住，呆滞无比。

包括战王、彩舞仙子、左府主、右府主都吃惊。

谁也不敢相信，上一秒还祥和圣洁的风华仙子，下一秒竟然变成这般诡异阴森的模样。

“大胆妖孽，你是妖境中人？”

文方迅速反应过来，怒喝道。

孤独殇、战王、彩舞仙子、左府主，也都瞬间明悟过来，妖境也是十八境之一，其中生灵，都懂得变化之术，让人防不胜防，就算在场很多人都是修为高深之辈，都没有看出风华仙子的问题。

这让他们有些惭愧。

同时，也终于明白，原来他们是误会了林寒啊，不禁有些脸皮通红之感。

“不错，我正是妖境旗下，三十六大护法之一的，“变幻护法”，真想不到啊，我这一手变幻之术，独步四方，鲜有人能够看出，却被一个毛头小子识破。”

黑色大蜘蛛，发出阴森无比的笑声，像夜枭般难听无比。

先前对风华仙子，还表示十分爱慕的人男子，更一阵嫜怒，感觉像被骗了一般。

“小子，你能告诉我，你是怎么看出我的变幻之术吗？”

黑色大蜘蛛对林寒阴森道。

“区区雕虫小技，想要识破，又有何难。”

林寒冷笑道。

他拥有的可是噬魂之眸，绝天魔经之中，名震仙界十八境的神眸，怎么会看不出来一个小小的变幻之术？

倘若如此，噬魂之眸，就虚有其名了。

黑色恼怒，林寒这小子，竟小觑他的变幻之术，不由道：“如果不是你在的话，今天我一定可以瞒天过海，骗过这里所有人。”

孤独殇、战王、彩舞仙子、左府主，更觉得丢人。

黑色大蜘蛛说的没错。

尤其孤独殇，倘若真是如此，出了什么问题，是他邀请的“风华仙子”，就更难辞其咎了。

“好了，妖孽，你来我苍古剑府，干什么。”

文方喝道。

说话时，在他手中，已出现一柄玄光艳艳的宝剑，透发着一股凌厉的杀气。

仙界十八境，只有大千境是人类的乐园，其它境的人，都要吞噬这里。

无论是贪境、妖境、魔境当中的人，他们都十分排斥。

“咯咯，听说你们苍古剑府，有一把“九天星河琴”，想要借来玩玩而已。”

黑色大蜘蛛淡笑道。

“九天星河琴？”

林寒茫然。

落颜对他轻声解释道：“这是一件古宝，由当初某一位仙人从一处古星辰之中得来，当时妖境的人，就跟那位先人，发出大战，那位先人，九死一生，才逃了回来，这件事也就不了了之。

没想到，这么多年过去，妖境的人竟然还对那九天星河琴，念念不忘。”

九天星河琴，究竟有什么功能，鲜有人知晓，自从被那位先人带回来之后，诸多人都研究过，毫无头绪。

“哼，相传这九天星河琴，是“大墟”中，浩然正宗的镇教至宝，打开浩然正宗的古遗迹的必备之物，你们是想要九天星河琴，是要打开浩然正宗的古遗迹吧。”

文方冷笑道。

浩然正宗，对现在的修者来说，或许没有什么印象。

但在十万年前，可是在仙界十八境，赫赫有名的超级势力。

里面的人，个个修为深厚，学习道法自然，名誉寰宇。

九天星河琴，更是号称一等一的至宝，一曲肝肠断，二曲星河崩、三曲生死落……可惜，浩然正宗覆灭之后，埋葬了诸多宝贝，无数人都想得到。

妖境会对这九天星河琴上心自然也在情理之中。

“不错，浩然正宗的宝藏，惊动十八境，我们妖境，岂会不上心？

苍古剑府的人，乖乖的将九天星河琴交出来，我们妖境可以放你一马，否则当心有一天你们大祸临头，我妖境大批高手，踏平这里。”

黑色大蜘蛛哈哈大笑道。

“哼，一个妖孽，也敢在这里大放厥词，找死。”

文方冷喝。

当下手中的宝剑，奋力的劈出一剑，恐怖的剑光，充满一股浓烈的浩然之气，朝着黑色大蜘蛛杀了过去。

黑色大蜘蛛实力也不菲，但这是苍古剑府的地盘，身份被识破之后，自然不敢恋战，冷笑道：“老梆子，咱们后会有期，这九天星河琴是一件烫手的山芋，只要有一天，还在你们苍古剑府，我们妖境就一定不会放过，咱们走着瞧吧，哈哈！”

黑色大蜘蛛大笑一声，然后身体轰的一声，化为了一团黑色的血雾，竟像雾气一般凭空消散去。

声音也渐行渐远。

“血气自爆？

妖孽，算你动作快，慢一点今日你都必然要死在这里。”

文方冷哼。

血气自爆，正是妖境之中，一些逃遁的方法。

施展后，身体会在空气中分解，化为成千上万缕烟气，向四面八方中逃去，只要有一缕逃出去，就成功了。

不过，此招对自身对造成极大的损伤。

黑色大蜘蛛，这一次至少失去了五百年的修为，也算是得到应有的惩罚。

这时，四周的气氛，不由诡异下来，不少人都感叹。

谁也没想到，今天会发生这样的事。

多亏了林寒啊，倘若被妖境的人，大摇大摆的来到他们仙府，还被他们剑府误以为是贵客接待，那他们剑府的面子，真是都丢尽了。

孤独殇、战王、彩舞仙子、左府主也都有些尴尬。

“今天本府主来，还有一件要事要跟你们说。”

文方话锋一转，微笑道：“正是关于九天星河琴……” 