
　　苏云骁回到苏家老宅已经是苏氏集团股票跌停的两周后了。

　　苏老夫人也被苏家那些旁支车轮作战，熬得已经有些头晕眼花了。但是她貌似还要继续做最后的挣扎。

　　苏云骁见到老太太的第一眼，就感觉她明显衰老了好几岁。不再像之前的神采奕奕，容光焕发的样子。取而代之的是连续几天没合眼，布满红血丝的熊猫眼。

　　“你这个不肖子孙还知道回来啊？”苏老夫人说话都开始喘着粗气，仿佛快要上不来气似的。

　　“奶奶，我这不是天天在集团忙着呢吗？现在消费者报复性退货，甚至要求我们赔偿，我已经又连续加了好几天班了！”苏云骁似笑非笑地说道。

　　“现在集团怎么样了？”苏父问道。

　　“不怎么样！受陈丹妮的影响太大了。估计还能拖个十天半个月吧！”苏云骁有些无奈地回答。

　　苏老夫人趁旁支的叔伯在花园里溜达的空隙，喝了一碗燕窝。整个人也恢复了一些精力。

　　她缓缓地对苏云骁说道：“云骁，今天正好趁你爸妈也在，就把你和丹妮的婚事定下来。明天咱们就把你们马上大婚的消息放出去。到时候，丹妮的那些谣言就不攻自破了。”

　　苏母有些不解地看向老太太，“妈。丹妮都那样了，你还想让云骁和她结婚呢？不行！我这个当妈的不同意！”

　　苏父没说话，在一旁察言观色。他知道自己的母亲说话向来都是说一不二的，他反驳也没有用。

　　苏云骁倒是不意外，在他看到沈子屹拿给他看那些报告时，他就想到了陈家人肯定不会轻易放弃的。

　　“你不同意？这个家还轮不到你说话！所以不需要你同意！”苏老夫人看着苏母怒道。m.23sk.net

　　“奶奶，看样子，你这是非得让我娶陈丹妮咯？”苏云骁蔑笑道。

　　两人对视，这一刻，他们的眸光里没有亲情，有的是征服的锐气。

　　“对！必须得娶！”苏老夫人厉声喝道。整个客厅里仿佛都被震动了。

　　“好啊！既然奶奶这么坚持的话，那我也告诉您吧：这个家族继承人我苏云骁不干了！”苏云骁说这句话时，正好去花园散步回来的旁支叔伯都听见了。

　　“怎么回事啊？云骁，你可是咱们苏家的掌舵人，怎么能不干了呢？”旁支叔伯不明所以地问道。

　　“四叔公，我奶奶现在还让我和陈丹妮马上结婚！不好意思，我做不到！从今天开始，我不再管苏家的任何事情！”苏云骁言辞激愤道。

　　反正硕彧已经把外面的股票收购的差不多了，加上他自己手里的那些股份，苏氏集团差不多就可以易主了。

　　现在就等伍杰那边的报告了。他已经决定了，这一次绝不再妥协了！

　　苏家旁支叔伯听了苏云骁的话都愣了，他们没想到苏老夫人到现在还在想着自己的利益，而不顾别人的死活。

　　于是，众人再也忍不了了，决定马上让苏老夫人把家主权利交出来。

　　“陈素梅，你也七十多岁的人了，说你老糊涂吧，你又清醒得很！说你清醒吧，你又犯糊涂。算了，你该把家主权利交出来了！”

　　“是啊！以前你说云骁他爸苏楠没能力，管理不好这个大家庭也算了。现在云骁可是通过家族的各项考核，而且所有成绩都很优秀的后代，所以，你理应把权利交给云骁了。”

　　······

　　众人七嘴八舌地对苏老夫人说道。

　　苏老夫人听了嗤笑一声，“好啊！只要云骁和丹妮结婚了，我立马把家主权交给他！”

　　苏母听完苏老夫人的话，已经怒不可遏了。“老太太，你这不是强人所难吗？你让云骁娶一个破鞋，云骁可是苏家未来的家主，你让他以后的脸往哪放？”

　　“是啊！这不是强人所难吗？”

　　“你这就是在故意为难云骁吧？你无非是想永远把苏家家主的权利牢牢地掌握在你们陈家人的手中而已！”

　　“别以为我们不知道你打的什么如意算盘！”

　　这时，苏云骁收到了一条沈子屹发来的信息。

　　【云骁，亲子报告出来了！好家伙，陈丹妮肚子里面的孩子还真和你有关系！亲属关系，不是亲子关系！】

　　【？】苏云骁半天没看懂是什么意思，于是给沈子屹发了一个问号过去。

　　【你和那个孩子基因匹配度达到了24%，那个孩子应该是你哥的。】

　　苏云骁看着手机屏幕上的信息愣住了。他马上回到沈子屹，【怎么可能呢？我哥已经不在了啊！】

　　【苏云骁，你是傻缺吗？现在是什么时代？你哥应该是之前做过储精，所以陈丹妮应该是做的试管婴儿。】

　　此时的苏云骁才恍然大悟。【明白了！谢了哥们！】

　　现在既然已经知道陈丹妮肚子里的孩子和自己没关系了，他也难得再留下来和苏老夫人一起耗了。

　　他长身而起，和所有长辈打了一个招呼就准备离开。

　　“事情还没说完，你想往哪走？”苏老夫人冷厉道。

　　随后，她又对家里的保镖命令道：“来人，把二少爷带去房间看管起来！结婚之前不得把他放出来！”

　　上次他蠢了一次，不代表这次还会再蠢下去！

　　他冷笑道：“苏老夫人好大的威风啊！既然你不把我苏云骁当人看，那我便也就不和你客气了。”

　　接着，他对向他走过来的四个保镖直接就出手了。一个直冲，左勾拳，右勾拳，一分钟不到，四个保镖齐刷刷地倒在了客厅里。

　　苏家的众人看到苏云骁的一系列操作都惊呆了。

　　这还是他们认识的那个柔弱、谦逊、孝道的苏云骁吗？

　　一直以来苏云骁在苏家人眼里都是一个除了学习好，其他一无所长，性格优柔寡断的一个人。

　　所以，之前他说去国外留学六年，也没有任何人反对。因为，他除了读书，什么都不会！其实他是去当了六年的兵。

　　苏老夫人看着眼前的孙子也是一阵陌生和害怕。不过她很快便镇定下来，“云骁，奶奶不管你现在有多厉害，反正你必须和丹妮结婚！”

　　“给我一个说服我的理由！”苏云骁看着苏老夫人蔑笑道。

　　苏老夫人嘴角抽了抽，大声说道：“因为丹妮已经怀了你的孩子！”

　　“呵！苏老夫人这大白天的在和我说聊斋呢？我和陈丹妮什么都没发生，她还能怀上我的孩子？莫非她是什么妖精转世，看我两眼就能怀上我的孩子？”

　　苏家的旁支叔伯听了也有些不敢相信。因为大家都觉得，苏云骁是看不上陈丹妮这类人的。况且众所周知，苏云骁一直喜欢的人是沈家旁支的小姐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第168章 继续做最后的挣扎免费阅读。https://www.23sk.net 