    在场众人见状都是一脸震惊，不可思议。

    谁也没想到，饕餮妖帝竟然会死在了凌风的手上。

    凌风一剑斩杀了饕鬄妖帝之后，整个人也是松了一口气，终于是杀了这个家伙了，算是铲除了一个隐患。

    百里登风和身后所剩无几的百里世家众人，此刻也是彻底松了一口气，百里登风一直严阵以待，甚至准备好了与饕餮妖帝拼命。

    如今见到凌风一剑斩杀了饕餮妖帝，百里登风顿时松了一口气，百里世家的众人更是长出一口气，全部都瘫坐在了地上，这一次终于算是死里逃生了。

    “多谢出手相助！”

    百里登风冲着凌风抱拳，感激的说道。

    凌风却是连忙说道：“前辈不用客气，我这也是为了我自己，不杀了他，我们都活不下去。”

    “何况之前若不是前辈你牵扯住饕餮妖帝，我们也不可能轻松走到这里，也不会一直拖到现在，能够斩杀饕餮妖帝。”

    百里登风笑着点了点头，紧接着盘膝坐在了地上，开始吞服丹药，恢复自己身上的伤势。

    危机解除了之后，在场众人也都轻松了很多，所有人都受伤不轻，回过神来的众人，也顾不上那么多了，全部都盘膝坐在地上，开始快速的修炼，恢复自己的状态。

    盗圣和吴良师徒二人来到了凌风的面前，吴良拍着凌风的肩膀说道：“你小子可以啊，我还在想你这小子要装死到什么时候呢，没想到你小子还有这么一手！”

    盗圣笑着点了点头说道：“你小子真是了不起，无论是智谋还是胆识，亦或是修炼天赋，都是最顶尖的存在，年轻一辈中，没有人能够比得上你！”

    “我这不争气的徒弟要是有你一半的话，我就知足了，”盗圣感慨着说道。

    “师父，你要是有凌虚剑仙一半厉害，我也知足了，”吴良在一旁小声嘀咕道。

    “孽徒，信不信为师现在就清理门户？”盗圣闻言顿时瞪了吴良一眼。

    吴良嘿嘿一笑说道：“我知道师父你肯定是舍不得。”

    凌风则是笑着说道：“前辈说笑了，术业有专攻，吴良兄的天赋只不过不在战斗上而已。”

    “说的也对，”盗圣闻言呵呵一笑，紧接着赞叹道：“年纪轻轻如此谦虚，一点也不狂傲，甚是难得。”

    “不说这些了，我去仔细研究研究这乱古帝经，”盗圣说着话直接闪身来到了乱古帝经前，再一次寻找着乱古帝经的破绽。

    盗圣之前已经看了一遍，但这毕竟是乱古帝经，就这么失之交臂的话，换做是谁都心有不甘，想尽办法也想要得到乱古帝经。

    一旁的两名老者此刻也赶到了乱古帝经前，再一次打量起了乱古帝经，想要找到破绽。

    凌风此刻却是出声问道：“诸位前辈，你们一直杀到了这里，可曾见过饕餮真身？”

    饕餮才是凌风最担心，毕竟真正的幕后真凶是饕餮。

    “饕餮真身？”

    众人闻言顿时一愣，齐齐转身看向了凌风，询问道：“饕餮妖帝不是已经死在你的手中了吗？还有什么饕餮真身？”

    凌风却是说道：“饕餮妖帝仅仅只是凶兽饕餮用自己的精血培养的一名妖族罢了，饕餮妖帝不过是傀儡，真正的威胁是传说中的凶兽饕餮。”

    众人闻言这才恍然大悟，无不倒吸一口凉气，他们三个人都是跟着盗圣来到这里的，目的实际上是为了这乱古帝经。

    镇压饕餮只是顺路的事情，不过他们一路上都没有碰到饕餮，以为饕餮妖帝就是传说中的饕餮，只是有些人搞错了，所以消息传的不符实。

    “当真还有饕餮在这嚎哭深渊中？”百里登风开口问道。

    “千真万确！”

    凌风闻言点了点头。

    “你都知道些什么？可否详细说一下？”

    众人立刻看向了凌风，想要听听凌风说一些详情，听听究竟是怎么回事，若是当真有饕餮的话，那这一次可真是危险了。

    毕竟他们现在修为实力大损，若是饕餮在这个时候出来的话，他们只能沦为饕餮的口中餐。

    就在凌风刚想要详细说一下的时候，一道声音突兀的响起，十分惊喜道：“这里竟然别有洞天！”

    众人闻言顿时一惊，紧接着看向了王座，发现王座之上坐着两个人，正是之前前去追杀小黑的天剑宗的两名长老。

    这两个人追杀小黑，但是小黑的速度实在是太快了，离开殿门之后就无影无踪了。

    他们想要追上小黑，但是却根本追不上，最后找了一大圈也没有找到之后，只能无奈的返回了大殿，准备三个人联手围攻凌风。

    毕竟凌风才是罪魁祸首，他们自然要杀了凌风为那些死去的天剑宗同门报仇。

    然而回到大殿内找不到人了，索性就去王座上试一试，没想到一坐上王座，就直接来到了这里。

    然而来到这里之后，二人却是发现这里别有洞天，一进入大殿之内顿时被眼前的乱古帝经给吸引了。

    不过这两个人并没有第一时间朝着乱古帝经冲过去，而是小心翼翼的打量着大殿内的众人。

    大殿内的情况顿时尽收眼底，当看到饕餮妖帝尸体的时候，二人顿时倒吸一口凉气，没想到饕餮妖帝竟然死在了这里，难怪在场的众人都身受重伤。

    就连百里登风这个百里世家老祖都伤势严重，实在是让他们有些意外。

    二人寻找着另外一名天剑宗长老，结果并没有找到，只看到了在凌风脚边不远处的无头尸体。

    “这……”

    二人见状顿时大吃一惊，心中顿时咯噔一下，紧接着杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你该死！”

    凌风见到这两个家伙出现，就知道情况不妙，如今看到这两个家伙看向了自己，凌风心中暗道一声不好。

    不过凌风却是根本不怕他们，就算是死也得站着死，何况逼急了，凌风就直接亮出自己的底牌，即便是暴露弑神剑，也要斩杀了这两个家伙。

    “杀我们天剑宗这么多人，今日你小子别想跑！”

    “今天非得将你碎尸万段了不可！”

    两个人杀意十足的看着凌风，紧接着直接朝着凌风冲了过去，准备当场诛杀了凌风。

    凌风见状瞬间祭出了弑神剑，严阵以待，准备跟这两个家伙拼了。

    两人却是一脸不屑的看着凌风，之前凌风能够斩杀徐山等人，是因为仗着有气势威压，乃是取巧，如今不能借助任何外力，凌风区区一个渡劫境一重修士，在他们面前如同蝼蚁。

    二人一剑朝着凌风斩了过去，眼看着剑气就要斩在凌风身上的时候，一面青铜镜却是出现在了凌风面前，挡住了这两道剑气。

    两道剑气斩在青铜镜上，并没有任何反应，反而是剑气被瞬间反弹了回去，朝着他们二人斩了过去。

    二人见状顿时大吃一惊，紧接着立刻闪身躲过了剑气，紧接着皱着眉头看向了一旁出手的盗圣。

    “盗跖，你这是何意？难道你也想要与我们天剑宗为敌？”其中一名老者冲着盗圣大喝道。

    盗圣闻言呵呵一笑说道：“已经很多年没有人叫过我的名字了，没想到你们还记得我的名字，真是难得啊。”

    “少说废话，你这是何意？”另外一名老者厉声问道。

    盗圣冷哼了一声，站在了凌风身边，冷冷的看着天剑宗两名老者说道：“你们别给脸不要脸，凌风斩杀了饕餮妖帝，救了我们所有人，此刻你们若是想要在这里杀他，那得先过我这一关！”

    “你当真以为我会怕你们天剑宗不成？”盗圣一脸不屑的看着面前二人。

    “你！”

    二人闻言是敢怒不敢言，盗圣的实力也不弱，他们两个人加一起也见得是盗圣的对手，如今天剑宗来的人，只剩下他们两个人了，他们可不想也死在这里。

    这些事情他们都可以先记着，等到出去之后，他们在找这些人算账！

    到时候不管是盗跖还是凌风，亦或者是天玄宗，天剑宗一个都不会放过他们！

    凌风此刻却是凑到了盗圣身边，小声说道：“前辈，这两个人如此瞧不起你，您不露一手？”

    “反正天剑宗现在只剩下他们两个人了，杀了他们，也不会有人知道，干脆一不做二不休，杀了他们！”

    “晚辈也能帮着在一旁出出力气，杀他们绰绰有余！”

    盗圣闻言呵呵一笑道：“你小子竟然将主意都打到我头上来了，准备拿我当枪使？”

    凌风见到自己的心思被盗圣给戳破了，不由得嘿嘿一笑说道：“这不是只有前辈您信得过嘛，若是前辈您出手，杀他们两个人岂不是如捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “晚辈身陷险境，还请前辈您能出手相助！”凌风一脸真诚的看着盗圣。

    盗圣闻言哈哈一笑道：“今日我就出手帮你一次，算是看在我徒弟的面子上。”

    盗圣说着话冷冷的看向了面前的两名天剑宗长老，冷哼了一声说道：“也顺便让别人都看一看，我到底怕不怕天剑宗。”

    “我倒是想要看看，跟天剑宗作对又能如何？”盗圣一脸不屑的看着面前两名天剑宗长老说道。

    天剑宗两名长老闻言顿时皱起了眉头，脸色变得异常难看，这下子可坏了，若是盗圣出手的话，他们还真的不见得是对手。

    “你可要想好了，为了这么一个小子，跟我们天剑宗作对，值不值？”天剑宗的长老立刻说道。

    “若是被天剑宗知道，绝地不会放过你！”另一人也附和道。

    “值不值？我觉得很值！”

    盗圣冷哼了一声，紧接着也不废话，直接出手，身影化作一道闪电，瞬间消失在了原地。

    啪！

    天剑宗两名长老根本都没有反应过来，就被盗圣一掌打在了他们的胸口之上。

    两个人见状顿时大吃一惊，他们怎么也没想到，盗圣的电光神行步竟然如此之快，快到他们都没有反应过来就结结实实挨了一掌。

    这一掌威力不俗，瞬间将这两个人重创，打得他们当场口吐鲜血，直接倒飞了出去。

    二人此刻心中惊惧不已，万万没想到盗圣竟然这么强！

    一旁的众人见到这一幕也是大吃一惊，电光神行步号称天下急速，如今看来当真如此，实在是太快了。

    快到许多人都没有看清楚究竟是怎么回事，就看到天剑宗的两名长老被击飞了出去。

    而凌风也没有闲着，趁着这两个老家伙被打成重伤，倒飞出去的时候，瞬间出手，鲲鹏九闪施展到了极致，一步踏出就出现在了这两个人的面前，紧接着一剑直接斩了过去。

    磅礴剑气从弑神剑中释放了出来，这一剑势欲将面前这两个家伙给斩杀了。

    这一剑气势磅礴，正是凌风的一剑开天。

    “啊！”

    两名天剑宗长老见状顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着凌风，想要出手抵挡，但是盗圣那一掌直接震断了他们的经脉，让他们实力大减。

    凌风这一剑同样快到了极致，他们根本来不及反应，最后只来得及发出一声惊呼，就被凌风一剑斩杀。

    一旁的百里世家众人见到这一幕同样是大吃一惊，凌风这一剑的速度同样奇快无比，甚至在众人看来，丝毫不比盗圣的电光神行步慢。

    盗圣见到凌风的身法，也是眼前一亮，有些诧异的打量了一下凌风，紧接着说道：“你小子这身法速度真是快，跟我这电光神行步都不相上下。”

    “前辈谬赞了，您刚刚是没有使出全力，我可是使出了全力，就算是这样速度也比不过您，”凌风嘿嘿一笑说道。

    盗圣若有深意的看了凌风一眼，笑道：“你小子，真是不简单啊。”

    凌风斩杀了天剑宗最后两名长老之后，转身看向了在场其余众人，抱拳道：“还请诸位替我保密，只要诸位不说，天剑宗的人就不知道是我杀的这些人。”

    “我在这里谢过诸位前辈了！”凌风说着话躬身施礼道。

    凌风虽然跟天剑宗有恩怨，但是天剑宗还不至于举全宗之力追杀他，若是这里的事情传出去的话，那天剑宗肯定会举全宗之力追杀他。

    到时候说不定还会对天玄宗开战。

    虽然凌风不怕天剑宗的人追杀，天玄宗也不怕天剑宗，但是凌风也不想现在就与天剑宗开战，不想因为自己连累天玄宗的师兄弟们。

    毕竟一旦让天剑宗知道了，到时候会很麻烦，说不定天剑宗会派出太上长老来对付他，以现在的凌风来说，绝对不是其对手。

    所以还是暂时不让天剑宗知道为好，这样还能安全一些。

    不过就算是真的被泄露出去了，凌风也不怕他们，兵来将挡水来土掩就是了，只不过以后行事要小心一些了。

