    盛峰没有说话，而是继续品着茶，恍若对方如此的义愤填膺跟他毫无瓜葛似的。

    雷钧自嘲般嗤笑了一声，“我早就应该想到，像姐夫如此心高气傲的一个人，怎么可能会允许别人欺骗他呢？”

    “你是在利用我。”盛峰放下茶杯，两两四目相接。

    雷钧摇头，“我没有利用姐夫。”

    “地下财团一直以来都是我在明你在暗，所有人都以为丰盛研究院是我建立起来的，包括现在那两个工厂，都是挂在我名下。”

    “这有什么问题吗？”

    “你把我当成出头鸟，明面上是和我合作一起研发，实则你背地里却在经营别的东西，一旦出事了，只有我担责。”盛峰目光如炬，“以前我们两两合作，谁在前谁在后，无关紧要，正如你所说，我们是推心置腹的至亲，不应该有所隐瞒。”

    “我现在已经和姐夫坦诚相见了。”雷钧道。

    “如果不是我发现了端倪，你会老老实实告诉我这些吗？”

    “毕竟这个实验还在继续，都这么多年了，姐夫难道还感受不到我对你的忠诚吗？”雷钧轻笑，“我可是一直把姐夫当成了我唯一的亲人，对你，从来都是敬重。”

    “如果真是敬重，你怎么会想要伤害我的儿子！”盛峰怒不可遏的将茶杯扔在了地上。

    啪的一声，茶杯瞬间碎成渣。

    在他话音落下的瞬间，整个房间更是出奇的安静了许久许久。

    苏瑾下意识的捂了捂耳朵，大概也是被突如其来的破碎声吓了一跳。

    不过更让她意外的是盛峰的那番话。

    盛峰气急败坏的看着沙发上气定神闲的男人，道：“你把那种药用在小四的身上，你是想让他死，是吗？”

    雷钧笑了起来，“姐夫在说什么，我怎么听不懂？”

    “你会听不懂？”盛峰将书桌上的文件袋拿了起来，取出里面的报告单全部扔在了雷钧面前。

    雷钧道：“姐夫这是什么意思？”

    “今早送来的检查报告，傅渺然发现不对劲，特意送过来的。”盛峰因为愤怒，整双眼都布满了红血丝，他道：“我没有想到你竟然会对小四用这种毒手，你要做什么？”

    “我看不懂，更听不懂姐夫的意思。”

    “你会看不懂？”盛峰疾步上前，“雷钧我不管你心里存着什么想法，你要怎么继续你那个肮脏的实验，你如果对我盛家人出手，哪怕鱼死网破，我也不会让你得逞。”

    “姐夫现在是在跟我讲父爱吗？”雷钧恍若听了一个天大的笑话控制不住的笑了起来，“当年姐姐去世，你可是想要亲自掐死小四的，如果不是我救了他，他坟头草都有三米高了。”

    “虎毒还不食子，我再心狠手辣也不会真的伤害自己的儿子。”盛峰转过身，“我不知道你为什么要对小四下手，但我劝你适可而止，否则，苏瑾我一定会处理掉，让你苦心经营二十年的实验化为泡影。”

    “小四的事我真的是刚刚才知道的，他可是我最喜欢的孩子，我就算对谁用手段也不会对他下手。”

    盛峰斜睨他一眼，“那么你就得查一查手底下的那些人了，谁的手不干净就砍了他。”

    雷钧站起身，扣上衣扣，“姐夫的愤怒我感受到了，我一定会给姐夫一个满意的答复。”

    书房门重新被人打开，又合上了。

    盛峰眯了眯眼，看着地上散开的茶杯碎片，他嘴角一扬，满脸都是邪佞的微笑。

    雷钧一路目不斜视的进了车库，只是，他却迟迟不见上车。

    司机不敢动作，只得毕恭毕敬的站在一旁，任谁都看得出来雷钧好像压抑着怒火，似乎是和盛家老爷子谈的不是很愉快。

    雷钧道：“给我查一下，这段时间谁接触过YY45类药物。”

    “是，先生。”

    雷钧目光阴鸷，“敢在我面前放冷箭，可真是本事大了。”

    司机低着头，等待着老板的下一步吩咐。

    “去七环山，立刻，让许程过来，把解毒剂拿上。”雷钧坐上车，捏了捏鼻梁。

    宾利轿车驶离车库。

    苏瑾这才从后备箱里爬了出来，她看着扬长而去的车子，眉头轻蹙。

    盛峰说是雷钧下手，看雷钧那样子他似乎是刚知道这件事。

    这盘棋好像进入了一个死局状态。

    “嘘嘘。”角落里传来叽叽喳喳的声音。

    苏瑾闻声谨慎的看了过去。

    盛弘城朝着她招了招手，“你溜出来干什么？”

    “你舅舅现在去七环山了，我们也不用像无头苍蝇一样找什么解毒剂了。”苏瑾压着声音道。

    盛弘城长吁出一口气，“那我也不用费脑子去试探我父亲了。”

    苏瑾道：“你可以离开了。”

    盛弘城下意识的抓住她的胳膊，“你这是要干什么？”

    “好不容易才进来一趟，我不能空手而归。”苏瑾朝着他露出一个晦涩不明的微笑。

    盛弘城不由得打了一个激灵，竟有一种后背发凉的感觉，他道：“你要进去做什么？”

    “我要去放一些东西。”苏瑾脸上的笑容有多狡猾就有多狡猾。

    盛弘城嘴角抽了抽，“你知道上面有多少监控吗？你这么大的体积，你想藏哪里？”

    “我心里有数。”苏瑾挥了挥手里自制的建筑图。

    盛弘城看不懂她手里的是什么玩意儿，只看得见那密密麻麻的红点点，就跟出天花似的，满纸的疹子。

    苏瑾知晓自己短时间之内是无法侵入盛家的系统，更无法更改监控数据，可是她可以以其人之道还治其人之身，短暂的屏蔽掉他们的监控系统，虽说只有几秒时间，但避开监控还是绰绰有余。

    盛弘城见着当真是不怕死的家伙，无力的摇了摇头。

    他也懒得管她死活了。

    一甩手就准备离开。

    “叮”的一声，一条信息弹出来。

    “如果苏瑾出事，你也不用回来了。”盛弘誉的信息。

    盛弘城就像是喉咙里卡了一颗石头，当真是上不来下不去，噎的他难受。

    他们一个个把他当成什么人了？这般呼来喝去，他堂堂盛家小三爷，是他们的辅助器吗？谁想起来就来戳一下？

    “哔哔哔。”忽然震耳欲聋的警报声贯彻了整个盛家上下。

    盛弘城如同见鬼般转过身，那个死丫头做了什么？

