    石洞之内，鱼香缭绕。

    蹲在石洞中央的火堆附近，陆云手中的树枝上窜着几条烤鱼，在火堆之上不断的翻来翻去。

    撒上一些盐巴，再敷上一些他自制的调料，仅仅只是他手中这几条烤鱼所散发出来的香味，就已经能够令人口水直流，饥肠辘辘。

    “璇玑，我这陆氏烤鱼可是一绝，你不准备尝尝看吗？”

    陆云持着那根窜着烤鱼的树枝，在梦璇玑的面前晃了晃。

    距离他帮助梦璇玑吸取蛇毒之日，已经过去了六七天时间。

    梦璇玑虽然依旧没给过他什么好的脸色，但是两人之间的关系，却是缓和了不少。

    或许是因为，梦璇玑的恢复能力实在太强，当日看似奄奄一息，只剩一口气的她，到了现在，伤势竟然已经恢复了大半。

    也不知道自何处，她又弄出了一袭紫色宫装。

    当这身衣裳，穿着她的身上之后，令的本就美到了极致的她，身上又凭空多出了几丝威严。

    她身上的那些狰狞伤口，早已经不见了影子。

    她那全身肌肤，早已经再度变的光滑如玉，好似羊脂，就好似从未受过伤一般。

    此刻的梦璇玑，盘膝而坐在地上。

    所谓外伤好治，内伤难愈，仅仅几日，她的外伤已经完全愈合，但是她身体本源受损所带来的伤害，肯定不是短时间就能恢复过来的。

    自她苏醒过来之后，她呆在山洞之中，基本上所有时间，都是在打坐之中度过。

    冷冷的扫视了一眼拿着烤鱼在她面前不断晃动的陆云，梦璇玑不满的哼了一声，根本就懒的理他。

    “璇玑，前些天，我做的烤鱼，可是基本上都进入了你的腹中。”

    “这才几天，你不会就吃腻了吧？”

    “你们女人啊，就是喜欢喜新厌旧。”

    “你要真不吃的话，那我可不客气了！”

    对于梦璇玑的反应，陆云打了个哈哈，毫不在意的笑了笑，说道。

    “陆云，你一神通境的小武者，知道什么？”

    “前几天，我仅仅只是因为伤得严重，需要食物进补，才吃掉你那些烤鱼而已。”

    “普通的肉食，杂质太多，要是真妖级别的妖兽之肉，我或许会有兴趣吃上几口，普通的鱼肉，对我伤势的恢复，已经再无半点帮助。”

    梦璇玑出言解释道，不过她说话之时那股子高高在上的姿态，却实在令人有些不爽。

    “梦璇玑，你眼力不错，我确实还仅仅只是一神通境小武者而已。”

    “可那又如何？你不要忘了，你的性命，是我救的，你的身体，该看的，不该看的，我都看了，也都碰了！”

    “但我自始至终，都没看出来，你到底哪个地方比我高贵？”

    “说句不好听的话，要没有我，现在的你，早就已经是个死人！”

    面色一沉，陆云一脸不悦，冷哼了一声。

    “陆云，我不知道该说你无知？还是应该说你天真？”

    “你真以为，我的性命，是你救得，没有你，我就死定了吗？”

    “神通境的你，还没踏出那一步，你根本就不知道，何为长生之境？”

    “我告诉你，就算我已经粉身碎骨，飞灰湮灭，我也能在时间的长河之中，缓缓复苏过来。”

    “到了我这一层次，已经勉强可以说是不死不灭。”

    “若不是你之前的所作所为，是一番好心，是为了救我性命，你以为，你还能活着站在我的面前？”

    梦璇玑一声冷笑，她屈指轻轻一弹。

    “噗……”一声闷响。

    坚实的石洞岩壁，隔着至少好几丈距离，竟然被梦璇玑这随意弹出的指风，击穿一个拳头大小的窟窿。

    阳光透过岩壁上的窟窿直射入山洞之中，令的陆云愣了好一阵。

    “梦璇玑，你这是想干什么？是在威胁我这个救命恩人吗？”

    “长生境有多厉害，我确实不清楚。”

    “隔着数丈距离，随意一指击出岩壁，如果这就是长生境实力的话？我觉得，真的有点失望！”

    一脸不屑撇了撇嘴，陆云同样点出几指。

    “噗噗噗……”连声闷响。

    他这几指，在洞壁上击出的窟窿，与梦璇玑相差无几，同样也是拳头大小。

    两人相处的这几天时间，对于梦璇玑的身份，陆云并未多问，但是她的实力境界，他却大致已经有底。

    或许是因为，梦璇玑有伤在身，从她偶尔表现出来的实力来看，她比起自己来，似乎根本就强不了多少。

    不过这个事情，陆云自己心中有数就行。

    他肯定不会无聊到，为了证明自己实力不差，而与梦璇玑打上一架的。

    见到陆云指风击穿的那几个窟窿，梦璇玑明显愣了愣。

    沉默了半响之后，她缓缓开口，说道：“陆云，在神通这一层次，你实力或许还算不错，但我梦璇玑，从不喜欢欠人人情。”

    “我一身伤势，能这么快恢复到现在这等成都，你确实帮了大忙，这是谁都无法否认的一个事实。”

    “你自己说吧，你究竟想要什么？权势？财富？实力？”

    “无论你提出任何要求，我都可以满足你！”

    直视着陆云，或许是因为常年身居高位，一番话从梦璇玑口中说出来，又带着一股颐指气使的味道。

    “梦璇玑，这是你的承诺？还是你的施舍？”

    陆云本就是那种很傲气之人，梦璇玑的这番话，令得他心中怒火大盛。

    “承诺也好，施舍也好，这有区别吗？”

    “陆云，你抿心自问，你救我性命，难道不是为了从我手中获得好处？”

    梦璇玑直视着陆云，她目光深邃，好似要将陆云整个人完全看透一般。

    一声狂笑，陆云站起身来，走到梦璇玑的面前。

    因为心中的极度愤怒，他此刻的面色，看上去已经显得有些狰狞。

    勾了勾梦璇玑的下颌，他沉声说道：“梦璇玑，不要把别人想的和你一样。”

    “我承认，我救你性命，是因为你长的漂亮，那个时候，心中确实有些别的企图。”

    “但我陆云有手有脚，权势？财富？实力？这些东西虽然动人，但我若需要，凭借我自己之力，足以获得。”

    “你真想知道我想要什么？我告诉你便是，权势财富这些东西，我不稀罕，我只想要你。”

    “我就想看看，自认为高贵的你，被我压在身下娇喘呻吟的样子。”

    “你不是不喜欢欠别人人情吗？要求我已经提出来了，你敢满足我吧？”

    眼神炙热无比，陆云的目光，咄咄逼人，侵略感十足，他向着梦璇玑，一步一步缓缓逼去。

    而此刻的梦璇玑，却一脸慌乱。

    面对陆云的步步紧逼，她连连后退不已。

