    第155章 【155】《全民修仙世界》问世

    宿舍楼中

    时间已经来到了晚上十一点半。

    可是张炜却没有丝毫的困意，还在翻动游戏吧的消息，现在的网友们个个都神仙，根本不用睡觉的，贴吧的帖子回复消息还在以一种飞快的方式暴涨。

    “你们晚上不睡觉吗？发生了什么，五百六十七楼了我的天！上次某凡锒铛入狱都没有涨这么快吧？”

    “没办法，都在做梦呢！笑死我了！”

    网友的热情完全被激发出来, 冒泡的人越来越多。

    还有的人虽然没有发消息，却也跟张炜一样，露出了猥琐的笑容在网络的另一边窥屏。

    而那名叫做“万古第一仙”的楼主没有理会网友的吵闹，而是继续讲解，沉浸在自己的解说之中。

    “事实上，我是一家游戏公司的员工, 我们公司最近在研发一款完全沉浸式的虚拟现实一体化的修仙游戏。”

    “我敢保证, 这款游戏绝对能打, 吊锤国内市场的一切游戏。”

    这游戏放出来后，贴吧短暂的安静了一会儿。

    但很快，跟约好了似的，一刷新，跳出来一大堆消息。

    “我丢？！”

    “真的假的？！”

    “我差点信了，说实话啊【狗头】”

    “敢不敢报游戏公司的名字？”

    张炜看到楼主还在宣传自己的游戏，还说自己是公司的员工，还大言不惭的说能吊打国内的所有游戏？太狂了吧！

    意识百分百沉浸式。

    完全真实。

    还是宏大的修仙世界游戏？

    扯犊子呢？

    他其实不太相信对方说的，因为这种技术真的存在的话，会拿来做游戏？？

    第一时间难道不是给国家用的吗？放在军工科技领域，训练士兵，培养科学家，这难道不是更实用？

    看见网友的消息，那位“万古第一仙”的楼主没有再说话，而是发出来一串符号和数字，这显然是一个网站。

    许多没有顾虑的网友直接点了进去, 自然包括张炜。

    张炜随手点开，发现居然是一个游戏官网。

    网页做的不咋地，全身没有一块好看的图, 连美工都请不起，甚至画面都有些糊，也没有什么文字，只有干巴巴的三行字。

    【意识沉浸式仙侠游戏——《全民修仙世界》】

    【当前预约人数：13】

    【预约：√/X】

    张炜见状，直接笑了。

    好家伙铺垫了半天，原来是来打广告的，连网站都有了，虽然看起去很寒碜很简陋，但是却没有广告弹窗，比如那些闪闪发亮的屠龙宝刀，以及三个天天喊着来砍我的老男人。

    “我倒是要看看，你这游戏几斤几两。”

    张炜直接点了√。

    然而让他奇怪的是，这游戏居然不用登陆任何账号。

    因为国内其他游戏，要不就是要用企鹅号，微星号登陆，然后一起绑定。

    现在这游戏居然不需要，居然直接预约成功了？

    这波操作属实是把他整不会了。

    难道是什么垃圾病毒？就是那种点一下勾差就会感染病毒的恶作剧弹窗。

    不过那种玩意儿应该已经退出历史舞台了吧。

    可是许久, 也没有什么变化, 好像确实不是一个恶作剧。

    得知这个信息的张炜不由松了口气, 不是病毒就好，这样也省得自己重装手机了。

    ...

    【预约人数：289】

    一家网吧之中。

    秦牧坐在一张电脑屏幕前，看着网页不断变化的数字，不禁松了口气。

    跟网友对线真的是一件很累人的事情，因为你不知道他们会把话题带到哪里去。

    不过这次总算是初步确立了游戏的受欢迎的程度。

    他在贴吧里钓鱼，炸了不少的鱼苗上钩。

    看来大家还是很看好这款游戏的，比较国内的好游戏真的是太少了。

    身为一名高玩，秦牧一直深以为然。

    “目前就是这花半个小时做的网页有些简单了，不过也没办法，我的技术有限，还得找专业的人过来运营。”

    秦牧利用自己的拙劣的技术做了一个很简易的网站。

    “现在就差游戏系统的人工智能了。”

    秦牧打开手掌，手心还是那一把青铜钥匙。

    青铜钥匙上散发出一阵氤氲的光，随后一道空灵的声音出现在秦牧脑海里。

    “我的新主人，请问您有什么吩咐吗？”

    “既然你前主人交代了这么重要的任务给你，你应该拥有不少的功能吧？”

    “这是自然。”

    空灵声音的主人无悲无喜，却充满了肯定。

    这就是秦牧的新发现，他意外激活了青铜钥匙的器灵一样的产物。

    “你真的只是一把钥匙吗？”

    秦牧想要考验一下这个钥匙身上的器灵。

    “并不是，我本是主人手中一剑法宝的器灵，但是由于乾元界崩坏，主人不得不将我与这个世界连接在一起。”

    “这把钥匙是你主人法宝的凭证？”

    秦牧问道。

    “没错。”

    得到肯定回答，秦牧点点头，暗道与自己的猜测差不多，随后问道：“你能充当两个世界使者，然后将声音传递到他们的意识里，或者用文字的形式浮现在他们眼前吗？”

    “可以，没有问题。”

    “好，从现在开始，我就叫你两界之灵了。”

    “遵命，我的主人。”

    两界之灵声音依旧平淡。

    秦牧眼珠一转，随后恶趣味道：“你声音太过平淡了啊，能不能模拟一个温柔性感的女声啊？”

    “当然是可以的。”

    仅仅是一瞬间，几乎是无缝切换的，原本空灵的声音就变成了女性的声音，温柔叮咛，惹人怜爱。

    “不错，继续保持。”

    秦牧露出了满意的笑容。

    还好这一块的动静周围的人没有办法发现。

    秦牧的目光很快又放在了预约的界面上。

    【预约人数：568】

    他对着屏幕冷静思忖了许久，思路逐渐清晰。

    重新登上自己不知多少年没有登过企鹅号，接着创了一个名为《全民修仙游戏》内测群。

    接着，在贴吧打字道。

    “你们预约了游戏，我这里是能看到编号的。我们公司很快就要内测了，资格名额不多。肥水不流外人田，我向公司申请，看能不能把游戏头盔寄给你们，企鹅群是：138xxxxxx，你们加一下吧。”

    做完这些步骤，秦牧伸了个懒腰，笑道：“差不多了，《全民修仙游戏》即将内测！”

    ...

    (本章完)

