    赵蓁听说表哥和林峰回来了，立刻带着冉晴来见表哥，让母亲亲自给林峰赔罪。

    毕竟上次在这里，母亲和林峰撕破了脸。

    如果母亲以后还想借冉家的势，她必须要亲自赔罪。

    好在冉晴虽然一开始不情愿，后来自己也清楚这其中的利害关系，面子值几个钱，最重要的是活下去，更有面子的活下去。

    赵蓁深吸口气，脸上挤出一丝笑。

    冉晴盯着明镜的脸，眉头越蹙越紧。

    指甲偷偷的抠着掌心，低头掩去眸底的厌恶。

    那双眼睛和那个贱人实在太像了。

    此刻一缕疑惑爬上心头，难道……

    明镜放下茶盏，微笑道：“四季山庄的梅花扬名四海，孤芳自赏实在可惜，所以我准备下周在四季山庄举办一场梅花盛宴，这是我回冉家后，举办的第一场宴会，还望姐姐和蓁儿给我几分薄面。”

    冉晴沉浸在思绪中没有注意，赵蓁闻言皱起眉头。

    她要举办宴会?

    江州这个名流场，宴会只是一个维持利益和人脉的平台，每年都会有豪门借机举办几场宴会酒会，但冉家，却从没举办过。

    一是因为冉家的身份太过特殊，就算办了也没人敢来。

    二来冉家人口简单，冉腾霄不喜搞那一套。

    现在明镜竟然想举办宴会？家宴吗？

    赵蓁很想笑出声，迫不及待的向世人宣告自己冉家大小姐的身份吗？

    “你现在是冉家大小姐，谁不给你几分面子呢，就算不给你面子，也会给冉家面子，给表哥面子，有什么好担心的。”

    赵蓁语气夹枪带棒。

    “表哥。”书房的门打开，林峰和冉腾霄一前一后的走出来，赵蓁立刻站了起来。

    冉腾霄漠然的点了点头。

    冉晴坐着一动不动，似乎沉浸在某种思绪中。

    赵蓁偷偷扯了扯冉晴的袖子。

    冉晴被打断思绪，情绪非常烦躁：“你个死丫头，我马上就……。”

    一抬头看到冉腾霄，冉晴一个哆嗦，立刻站了起来。

    “腾霄啊，姑姑今天来，一是来看看你，二是给林堂主赔罪，上次的事情，我是受了万亨那个小人的挑拨，并不是故意针对林堂主的。”

    林峰瞥了眼冉腾霄，语气冷淡的说道：“事情已经过去那么久了，难得晴小姐还记得，不过我记得当时晴小姐信誓旦旦的说霄爷是冉家的千古罪人，不知道晴小姐记不记得这句话？”

    冉腾霄走到主位坐下，一言不发，气场却令人无法忽视。

    冉晴脸色一白，心底恨极了，这个林峰果然十分记仇。

    “我……我那是受了万亨那个小人的挑拨，并非我的本意，腾霄，我可是你的亲姑姑，我怎么可能会害你呢，是我一时糊涂，不该听信小人的挑拨，姑姑知错了，你就饶了姑姑这一次吧。”冉晴开启服软模式。

    赵蓁也在一边帮腔“表哥，妈妈真的知道错了，您也知道她的性子，耳根子软，心肠也软，万亨正是拿捏住了妈妈的弱点，才想出这么恶毒的法子，想让咱们冉家从内部瓦解，看咱们自相残杀，敌人好渔翁得利，咱们可千万不能中了别人的奸计。”

    “山中无老虎，猴子称大王，姑姑，我对你太失望了。”上首传来男人低沉淡漠的声音，冉晴下意识心神一紧，慌张的瞥了眼赵蓁。

    赵蓁眼神安抚她，示意冉晴打感情牌。

    冉晴眼眶发红，酝酿出情绪，开始细数往事。

    什么当初帮了他，如果没她的力挺，冉腾霄坐不稳家主之位，什么她和冉阳兄妹情深，如果冉阳还在，一定不忍心看她受委屈……

    她一个人絮絮叨叨了十几分钟，从始至终，整个客厅静悄悄的，只有她一个人的喋喋不休。

    说到最后，冉晴自己都觉得尴尬了，也哭不出来了。

    “腾霄，我可是你的亲姑姑啊，打断骨头还连着筋，你怎么能这么对我，再说了，谁不犯错，古人都说知错能改善莫大焉，你就不能再给我一次机会吗？”

    “机会？”冉腾霄嗤之以鼻，眼神冷漠嘲讽。

    “朱雀堂从今天起，交给林峰暂管，伯公的忌日快到了，收拾收拾东西，回老家给伯公守墓去吧。”

    “不行，我不能回去。”冉晴尖声叫道。

    冉博文很早之前就给自己选好了墓地，听说是找了一个风水大师给看的风水宝地，就在老家附近的九辰山上，有一次清明节回老家给冉博文扫墓，她差点没被老家那群老头吓死。

    穷山恶水出刁民，说的一点没错，愚昧又落后的农村人特别封建迷信，有个老太婆拉住她说她面相刻薄，命中克夫，还把她拉到家里要给她喝什么符水去邪气，冉晴连夜落荒而逃，后来每逢冉博文的忌日她都装病搪塞过去。

    总之，老家对她来说，是一个地狱般的地方，打死她都不回去。

    再说了，她一回去，还能回得来吗？

    冉腾霄这是要流放她。

    冉晴这回真是怕了。

    冉腾霄不再看她，示意管家送客。

    管家走到冉晴面前：“晴小姐，给文爷守墓，是你的福气。”

    冉晴下意识回怼道：“他一个横死的人，哪儿来的福气，这福气给你你要不要？”

    整个大厅静的针落可闻。

    冉晴意识到说错话的时候已经晚了。

    冉博文的亲生女儿就坐在这里。

    “我……我不是那个意思，给大伯守墓我肯定是愿意的，只是离大伯的忌日还早，不如等过完年……。”

    冉晴声音渐渐小了下来。

    冉博文生前那么迷信风水，结交了多少风水大师，那些所谓的大师有没有算出来他惨遭横死，妻离子散呢？

    因此风水这种东西，压根就是骗人的。

    沉默、漫长的沉默。

    少女温柔的声音打破了沉寂，似一江春水缓缓淌过心田。

    “逝者已矣，生者如斯，姐姐孝心可嘉，父亲在天之灵，定当欣慰。”

    冉晴下意识打了个哆嗦，忽然感觉后背凉飕飕的。

    这丫头可真毒啊，真当人听不出来她是在讽刺吗？

    反话正说，也只有她才能面不改色的说出这种讽刺的话。

    小花差点笑出声，她赶紧捂住嘴。

    大小姐真是绝了，大小姐应该出本书，名字就叫《论说话的艺术》。

    “明镜，姐姐说话不过脑子，你别往心里去，大伯是我最尊敬的长辈，我年轻的时候，大伯没少照顾我，在我的心底，他就像我的父亲一样。”冉晴收拾了一下脸色，挤出一丝勉强的笑容。

    面前的少女有一双清澈漆黑的眼珠，此刻温柔的看着她，莫名令冉晴后背发寒。

    冉晴慌了一下，“明……明镜。”

    “豪叔。”冉腾霄警告道。

    冉管家叹了口气：“晴小姐，请吧。”

    他还记得就是在这里，半个月前，冉晴气焰嚣张的模样，与面前这个脸色苍白，形容狼狈的女人仿佛不是一个人。

    早知如今、何必当初呢。

    冉晴脸色黑沉：“腾霄、你听姑姑解释啊……。”

    赵蓁没想到感情这张牌现在不好使了，表哥是铁了心要把母亲赶回老家去，回去容易，回来就难了，届时冉家哪里还有母亲的地位。

    赵蓁心乱如麻，她比母亲更了解表哥，表哥一旦决定的事情，谁也更改不了。

    豪叔警告道：“晴小姐，霄爷已经给足了你面子，不要把场面闹的太难看。”

    冉晴狠狠的瞪了他一眼，现在连管家都敢给她眼色看了。

    “想来姐姐也已认识到了自己的错误，马上就是过年了，正是阖家团圆的时候，怎能让姐姐一个人回老家，不如等过了年再说吧。”

    明镜忽然开口替冉晴说话，这是所有人都没有预料到的。

    冉晴说的那些话，做的那些事，作为一个冉家人，她太不合格了。

    仅仅她针对明镜做的那些事，虽然没挑明，但大家心知肚明。

    这也是冉腾霄将她赶回老家的最大原因。

    但是明镜替她开口说话，这性质一下子就不一样了。

    你恩将仇报，我却以德报怨。

    明镜不是第一次做这种事，大家虽然意外，想想却又符合明镜的行事作风。

    她如果不开口替冉晴说话，也就不是她了。

    冉晴抓住明镜的手，不管心底怎么想，这一刻她是真的感激明镜。

    只要不回老家，让她做什么都行。

    明镜看向冉腾霄，眸光温暖明亮。

    冉腾霄深深的看了她一眼，挥了挥手转身：“你说了算。”

    话落大步离去，似是懒得再管。

    冉晴有一种劫后余生的感觉，抓着明镜的手说了许多感谢的话。

    直到走出冉家大厅，冷风一吹，冉晴后背冒出一层冷汗，凉飕飕的。

    “这丫头竟然替我说话，难道外边的传言都是真的？”

    外边都传明镜多么善良多么大度，只把她夸成了菩萨下凡，如果她只是一个陌生人，也许也会喜欢欣赏这样的女孩子。

    然而两人的立场天然敌对，尤其那张和那个贱人如出一辙的眼睛，令她完全无法客观的对待。

    “不、这丫头一定是装的，能装到这个地步，可见其心机之深沉，她现在已经完全抓住你表哥的心了，我们以后一举一动都要看她的脸色，实在太憋屈了，我冉晴什么时候受过这种气。”

    面前有一条通天大道，冉晴偏偏不走，反而去走一条荆棘丛生的小路，明知会遍体鳞伤，甚至万劫不复，依旧不管不顾的走下去。

    这就是人性。

    “表哥已经不是以前的表哥了，你以后说话注意点。”赵蓁提醒道。

    冉晴想起什么，忽然皱起眉头。

    赵蓁看了她一眼：“怎么了？从在冉家开始你就魂不守舍的。”

    “明镜到底多少岁，你知道吗？”冉晴问道。

    赵蓁摇了摇头，“她不是祝家的真千金，到底多少岁没人知道，不过十六七岁应该差不多，你问这个干什么？”

    “十六七岁？”冉晴喃喃道。

    “禹江十六年前来到冉博文身边，假设明镜十六岁，她那双和禹江过分相似的眼睛，难道是巧合吗？”

    赵蓁愣了愣：“明镜是禹江和冉博文的女儿？这怎么可能。”

    “怎么不可能。”冉晴目光发亮，仿佛发现了新大陆般兴奋。

    “冉博文疑心病重，他连自己的心腹都不会信任，为什么会格外信任一个女人，你不觉得奇怪吗？若不然当年禹江也不可能骗过他。”

    “大伯啊大伯，你可真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”冉晴勾起唇角，眸光嘲讽。

    赵蓁还是有些不可置信：“大伯长的那样，禹江我记得也不漂亮，明镜怎么可能是他俩的女儿？”

    冉博文说句客观话，长的确实不太好看，很凶煞的容貌，看一眼就能吓哭小孩子，赵蓁小时候最怕的就是冉博文。

    而禹江，在她的记忆里，容貌很普通。

    明镜的容貌有目共睹，两人怎么也不可能生出明镜这样的吧？

    冉晴摇了摇头：“禹江是易容，她的真容……。”

    说到这里冉晴握紧了拳头，眼底掠过一抹恨意。

    “易容？”赵蓁第一次知道禹江竟然是易容，“那这么说，明镜真是禹江的女儿？那就是说她妈杀了她爸？”

    如果明镜知道这个真相，还能不能笑得出来。

    想到明镜知道真相后痛苦的模样，赵蓁下意识勾起了唇角。

    “如果她真是禹江的女儿，那么青龙令一定就在她的手里，等着吧，她跟冉腾宵早晚有得斗。”

    冉晴把心放回肚子里，跟冉腾宵那只狐狸斗，她还嫩了点。

    她就等着看好戏了。

    赵蓁垂下眼帘，神情有些莫名。

    “如果她不是伯公的女儿呢？”很轻的一句话，犹似喃喃，还是被冉晴听到了。

    “你说什么？”

    赵蓁勾起唇角：“冒充假千金，这件事她干起来驾轻就熟，伯公已经死了，死无对证，但如果她不是呢？”

    “你当你表哥是傻子吗？”冉晴愣了愣，“你表哥不傻，傻的是我们。”

    “这件事还需要从长计议，暂时不要打草惊蛇。”

    赵蓁想到祝奶奶宴会那天，再一再二不可再三，她不可能再有退路了。

