    当苏烈被吓得晕头转向正在摇头晃脑的时候，苏霜已在其身后准备起了大招。

    气沉丹田，体内真气沸腾。

    身体一顿，猛的爆发出耀眼光芒，气势节节攀升。

    把能支配的力量充分附加到四肢，半个呼吸后提起十二分力气狠的打向苏烈。

    “吃我大招——连续组合拳！”

    一顿拳打脚踢，噼里啪啦的朝苏烈身体各处招呼上。

    小巧的秀拳，夹杂着力拔山河之势拳拳到肉。

    腿鞭雷霆万钧，抽在苏烈身体啪啪做响。

    场面顿时遍布拳影，腿鞭幻影交错。

    一下下全落在苏烈肉体之上，快的让人应接不暇。

    仅一个半呼吸，苏霜的一套大招打完。

    再看苏烈被打的可真是惨不忍睹。

    整个脸红肿的变形，满口牙齿都被打碎。

    四肢扭曲，体内肋骨都不知被打断多少根，身体一软瘫倒在地没了力气。

    旁观众人哗然，都感觉是自己眼花了，幻见了。

    “竟然……竟然……小公主竟然把大殿下打败了，是我眼睛出问题了么？”

    “一定是的，我的眼睛一定也瞎了，小公主不是还没突破到圣境么，怎么可能……”

    “我感觉心脏有点受不住，快帮我画下记录下来这一幕战斗。”

    “我的天呐，小公主到底隐藏了多少实力，太强了吧。”

    ……

    瞧着苏烈惨状，苏霜自己都有点觉得不可思议。

    “霍，你是我哥么，怎么这么不经打？”苏霜捂嘴惊呼。

    心道，为啥都是圣境六重天高手，我哥咋这么弱。

    完全跟训练机里面的圣境六重天实力的沙鲁差十万八千里。

    苏烈有苦难言。

    他是法师加90%智力的法师，不是战士，也不是魔战士。

    防御很薄弱的。

    太阳真火用的好，可惜没打到人。

    倒在地上更是想哭。

    大家都是狐族，凭什么你苏霜就能近身格斗这么强。

    好吧，啥也不想说了。

    一来是自己起初就把对手实力方向认定错误。

    二来不知道小妹在外面都学了些什么乱七八糟的格斗技巧，反正挺厉害。

    苏霜现在的肉身硬度与灵魂强度，敢在狐族称第一无人敢与争锋。

    天天在养殖棚呆着，得紫瞳牛魔王、凰尊、麒麟圣兽指点，再有师父的各种地狱式摧残训练，想不强都难。

    圣水、圣果、仙草、灵根就不用说了。

    科学有效长期食用，体质几近仙体。

    苏霜眼珠一转。

    斩草不除根，春风吹又生。

    可是，已经都打的苏烈没还手之力了再下杀手的话肯定会被碎嘴的同僚们说三道四。

    “只好这样了。”

    苏霜有了主意。

    做出关心神态去把瘫在地上的苏烈扶起：“哥，您没事吧？”

    苏烈有气无力的说道：“感谢小妹不杀之恩，呜~噗~”

    说着话就是一口老血止不住的喷出。

    苏霜悄悄把手掌挪到苏烈的丹田位置。

    眼色一狠，震出强_暴的真气，隔肚皮推进苏烈丹田。

    疯狂搅动，肆虐冲撞。

    砰！

    苏烈的丹田瞬间炸裂。

    一张嘴哇的吐出老大一口浓血。

    “苏霜……你……”

    “哎哟，哥您怎么了，妹妹扶您回去休息。”苏霜一脸担忧之色，急忙对一旁小妖叫到：“快去拿上好的丹药，送进大殿下房间。”

    心里却冷笑。

    演戏谁还不会，你会我也会。

    苏霜搀扶着苏烈回到他的房间后就把房门反锁。

    说是亲自给哥哥疗伤，外人不让打扰。

    关好门后，苏霜一改脸色就恢复了嬉笑。

    随便拿了些金疮药塞进苏烈口中。

    这时候可不能让他死，省的被别人风言风语。

    反正他已经废了，这辈子最多只能当个强壮的普通人。

    修真，再也无缘。

    片刻后，见苏烈恢复脸色了些，苏霜才笑吟吟的开口说话。

    “哥，狐王宝座是我的了。”

    “小霜……好吧……是你的了。”

    意识到自己的处境，苏烈心中只能苦笑。

    丹田都破了，想报仇都没得机会。

    心笑，算来算去没算到最后的赢者竟然是一开始最不认定的小妹。

    “哥，小妹呢有必要提醒一下你，好好活着其实也挺好的，至少不累。小妹肯定有吃有喝的把你养到老，前提是小妹不希望你给我背地里制造麻烦。”

    “属下不会给狐王大人添乱的。”

    “哥，我从你的眼神中看到了我不喜欢的东西哦。”

    苏烈眼中的那一抹精光及时被苏霜捕捉到。

    要说苏烈不恨才怪。

    搁心里说都想把苏霜碎尸万段都难以解心头之恨。

    迫于现实只好屈服。

    苏烈垂下高傲的头颅，不敢直视苏霜的眼睛。

    “属下不敢。”

    “哥，咱们来签订一份主仆契约如何？”

    “什么！”

    苏烈猛然抬起头，一副不可置信神态。

    “哥你急什么，不妨听妹妹把话说完。”

    苏霜嫣然一笑：“如果你答应的话，妹妹可以给你余生荣华加身，狐王宝座还是你的；如果哥哥这都不答应，妹妹只好给您送终了。”

    “你什么意思？”苏烈不解：“狐王宝座给我？”

    “实际权给你，名誉权归我。”苏霜指指苏烈，又指向自己：“妹妹不想老被栓在神狐岭，好闷呐，你懂了吗？”

    苏烈缓缓点头。

    明白了苏霜的意思。

    用生命尊严换取荣耀，并且能活下去；

    不答应的话，连命都保不住。

    苏烈选择了同意。

    主仆契约是灵魂签约的一种方式。

    自己的天元之根被别人抽走，并起誓永生效忠永不背叛。

    主方有随时诛杀下方的全力，且只需要意念一动即刻。

    苏霜结手印，一滴指尖血被逼出，钻进苏烈眉心：

    “以汝之血，以吾之魂，自此缔结契约，汝可愿意？”

    苏烈深吸口气缓复心情，双手合十沉声念叨：

    “我予此主仆契约以我之名，甘愿将生与魂奉上，愿以灵魂为契约，签订终生之协议。”

    念罢，一缕金色元神从苏烈眉心飞出射去了苏霜灵魂海。

    主仆契约，成。

    苏霜仰天大笑出门去。

    完美搞定，从此以后再也没人能束缚的了她的自由。

    三兄妹大战的事被大祭司与各大长老知道后，索性啰嗦的会议也别继续争吵了。

    苏霜都以绝对的实力拿出来说话了，必然狐王宝座只能给她。

