    我意识到温如玉这句话的含义非常深刻，绝不仅仅是想说我把她弄舒服了，她更想表达的，是我彻底把她从贾大虎的身边解脱出来。

    如果没有我，即便贾大虎和周秋萍的事东窗事发，恐怕温如玉也不会这么容易放手，而且走的这么洒脱。

    我扶摸着她的脸蛋，充满怜惜地说道：“对不起，我完全被你的美征服了，所以才一发而不可收拾，下次我会注意点，不会弄这么长时间。”

    “傻呀，”温如玉扬起脖子，在我的下巴上吻了一下：“这就是你赖以炫耀的资本，陈灵均和刘璇思告诉我的时候，我还不信，今天我服了。”

    “可是你好像很难受的样子？”

    温如玉微微一笑：“看来你真的很傻，一个女人是难受还是幸福，你都看不出来吗？”

    “可是……”

    “是我不好，我没想到你这么持久，所以一开始就极力配合，把身上的力气都用完了，没想到你一次就那么凶猛，紧接着还能杀个回马枪，这就难怪刘璇思临结婚前，都想到要离婚。我现在才明白，陈灵均为什么要怀上你的孩子，因为她想套牢你一辈子。”

    的确，包括沈佩雅在内，不管是陈灵均还是刘璇思，只要她们付出努力，就能得到她们所要的一切，没有我的这点特长，她们是可遇而不可求。

    一旦遇到了，绝对不会放手。

    我轻轻捏着她的胸口，低头亲吻着她的脸蛋。

    温如玉眨巴着眼睛看着我，不解地问道：“你怎么一点倦意都没有？不仅仅是贾大虎，几乎所有的女人都吐槽，男人们完事之后，就会滚到一边呼呼酣睡，我怎么感觉你好像体力充沛，比办事之前还要有精神？”

    我不想告诉她内丹术的妙用，只是微微一笑：“因为你太美了，美得让我忘记了疲劳，美得让我还想再来一次。”

    温如玉哭笑不得地靠在我的怀里：“亲爱的，我也想，但还是容我缓缓，舒服归舒服，吃得太饱也撑的慌。”

    我拿起枕巾，一边擦着她额头的汗水，一边欣赏着她的美丽，过了一会儿，她俊美的脸蛋上，终于升腾起了一抹红晕，看来已经慢慢恢复了体力。

    “真的很奇怪，”温如玉凝视着我，忽然有感而发道：“都说男人跟女人在一起的时候，被掏空的是男人，怎么刚刚跟你办事的时候，我反而感觉自己被掏空了？”

    她哪里知道，内丹术的妙用，就是采集女人体内的精华。

    我反问道：“那你舒服吗？”

    温如玉使劲地点了点头：“不是一般的舒服，和贾大虎在一起的时候，总是有种隔靴搔痒，越弄越窝火，我问过她们几个，她们也有同样的感觉，都嫌自己的老公小了好几号，总有种够不着的感觉。可你不一样，哪里痒痒你都能够着，每一个兴奋点都能被你结结实实地触碰。那种感觉，不是用简单的舒服二字就可以形容的。”

    这种感受我倒是有过，有的时候背后被蚊子咬了一口，突然奇痒无比，这个时候如果够不着的话，那种痒让人难受。

    但如果够得上去，使劲地挠着，那种酣畅淋漓的痛快感，真的难以言表。

    我正准备起身的时候，温如玉突然搂着我的脖子，羞涩无比地笑道：“我想问你一个问题，你可不能骂我？”

    怎么会？

    而且她居然还怕我骂她，角色转换之快，令我有些惊讶。

    她还是那个曾经被我称之为嫂子的女人吗？

    不，绝对不是。

    此时此刻，她就是我的小女人，一个愿意依附我，对我惟命是从，百依百顺的小女人。

    虽然她依然丰满，依然高挑挺拔。

    “问吧。”

    “你觉得弄我的时候舒服，还是弄她们的时候舒服呀？”

    话音一落，温如玉满脸通红，一副无地自容的样子，像是恨不得找个地缝钻下去。

    我在她性感得无法形容的屁股上拍了一巴掌：“萤火之光，岂能与日月争辉？就算她们几个加起来，也被你从南天门甩到了第十八层地狱，完全天壤之别，不可同日而语。”

    “你真会说话。”

    “事实如此！”

    温如玉羞涩的笑容还没上进，却突然叹息了一声。

    “怎么了？”我不解地问道。

    “其实太过迷恋我，对你根本就没有什么好处，如果你说的是真的，我担心你会因为找不到称心如意的女孩子，将来的婚姻生活不会很幸福的。”

    “说什么呢！”我随手扇了她一巴掌：“什么女孩子不女孩子的？等我毕业之后就娶你，还有什么幸福不幸福的？”

    我很清楚，女人喜欢说反话，如果这句话从别的女人嘴里冒出来，我会认为是在试探我。

    但温如玉不一样，她说得非常诚恳，而且是真心为我担忧。

    可我却完全不一样的，之前总有点患得患失，总觉得她毕竟跟贾大虎结婚那么多年，真要是娶她为妻，我总觉得有些亏待了自己。

    但现在不是那么回事了，感觉到温如玉还是处的，或者说那层窗户纸没有被完全捅破之后，我就认定她是我这辈子非娶不可的女人。

    只有娶了她，我才不会留下任何遗憾！

    “傻呀，我是残花……”

    没等她说完，我左右开弓又扇了她两个耳光，这次扇的挺重的，扇完之后，她原本显得有些苍白的脸蛋，立即涨红起来，紧接着就现出了我的指印。

    “听好了，别在我面前再提什么残花败柳之身，你根本就不是，就算是，我也认定你就是我一辈子的女人，再要胡说八道，我特么的削你！明白吗？”

    温如玉皱着眉头撅着嘴，一副委屈满满的样子，眨巴了几下眼睛，可怜兮兮地点了点头。

    看得我心痛，同时又痒痒。

    我照着她撅起的嘴咬了一口，痛得她浑身一哆嗦，但却没有退缩，反而向上送了一下身体，整个人直挺挺的，像是一张弓箭的弓背一样。

    我松开她的嘴的时候，同时又在她腿最粗的地方，狠狠地捏了一把，痛的她“妈呀”地尖叫了一声，整个人萎缩了下去，同时又拼命的亲吻着我，脱口而出地哀求道：“老公，我的好老公，我错了，我错了，我再也不说了……”

    被她喊着老公，我感到特别的愉悦，再次加大了手指的力度，掐得她浑身颤抖。

    温如玉脸上的红晕，已经延伸到脖子上了，但她紧紧咬着牙，始终没有吭一声。

    等我松开手之后，她才突然起身，紧紧搂着我的脖子，一边凝视着我，一边在我的额头和脸上亲吻着：“老公，你真有点变态，不过我喜欢。”

