    高塔第二层，塔外调查军团据点分部，第七队营地。

    “姓名白雾，年龄不知，估计十八九岁，性别男。”

    约莫三秒后，正在向分队长汇报的审讯组组长，尴尬的说道：

    “没……没了。”

    “没了？”

    五九皱起眉头，一旁的刘暮噗嗤笑出了声。

    “五九，你们七队的审讯业务不行啊，审了半天，就问出个名字和性别，哦，不对，性别还不用问，合着就问出了个名字？哈哈哈哈哈哈……”

    审讯组组长低着头，不敢吭声，内心小声bb，名字还是对方出于礼貌给的……

    刘暮身高两米，体态魁梧。

    而五九则很瘦小，并非对比出来的瘦小，五九身高一米六，去掉鞋子，就是一米五九，他原本有个好听的名字，叫古青玉。

    但自打刘暮开始叫他五九，其他分队长也纷纷称呼其为五九。

    虽然身高只有一米五九，却是整个塔外调查军团，最能打的王牌。

    五九白了一眼刘暮，并不搭理，说道：

    “给我一个解释。”

    审讯组组长露出了更尴尬的表情：

    “队长……实在是所有审讯套路对他都没有用，反而一直被他牵着走。”

    被对方牵着走……审讯不成，反被套话？

    刘暮露出讶色，调侃归调侃，他可不会真质疑审讯组的业务能力。

    第七队乃是塔外调查军团的精锐，从审讯、内勤、作战、谍报，几个小组里，都是全军团最优秀的。

    “你到底抓了谁？”刘暮很好奇。

    五九面沉如水，丹凤眼看着审讯组组长：

    “告诉我具体细节。”

    审讯组组长大概也是第一次遇到这么难啃的骨头，委屈的说道：

    “我组里的成员，去了四个，四个人都在审讯过程里，问着问着就成了被提问的一方。”

    “软磨硬泡，威逼利诱对他没用，反倒是他经常一针见血的指出他们审讯手法的弊端。并且告诉他们，正确的审讯该怎么做之类的……”

    “说出来您可能不信，审讯到了后面，简直就像是他们几个是学生，那小子是老师一样。”

    “设的各种套一律不上当，反而熟知我组成员的性格特点，间接的了解了现在的处境……”

    听着这些，五九反而脸色不那么难看了。

    “他都问了些什么？”

    “这就是更奇怪的地方，他问的问题，要么我们回答不上，要么就简单到让人不知道怎么说。”

    “比如高塔一共有几层？这种问题谁知道，大家只知道目前有六层，但谁也没有去过第六层，不知道上面会否还有第七层。”

    “再就是他又问，伴生之力和天赋序列是什么，这种小孩子都知道的问题，他却不清楚，还反复问了几处细节。”

    “然后还问了恶堕的事情，他问的这些问题，似乎是真的想知道，而并非故意问一些简单的问题。哦对了，他还问我要了一份天赋序列周期表。”

    五九和刘暮对视一眼，刘暮试探着说道：

    “虽然不知道你从哪里弄来这么一号人，不过我十三队审讯组缺人，要不你把这人给我？”

    五九没好气的说道：

    “招去审讯？那你还真是杀鸡用牛刀。”

    “什么个情况？”刘暮越发感兴趣了些。

    五九也不瞒着：

    “五个月前，我们就接到报案，底层人口无故失踪，失踪的都是些混混，孤儿，属于那种死了也没人在意的。之所以接到报案，还是其中一个失踪的欠了高利贷，要债的报了案。”

    刘暮不解：

    “塔内的事儿，咱们管他作甚，不该是高塔镇御军团负责么？”

    “那帮贵族兵？他们是什么德行你不清楚？穷人的事情他们根本不管。我直觉这些人失踪不对劲，便一直跟进着这个案子。最后查到了某个赌局。”

    刘暮对上层人的荒唐一点不陌生，说道：

    “看来是贵族们不甘寂寞，又玩起了饥饿游戏？”

    “差不多是那一套吧，不过庄家地位不简单，每周赌局的场所也不清楚，只知道在第四层，你也知道，第四层对我们调查军团不怎么友好。”

    刘暮点点头。

    高塔镇御军团，塔外调查军团，两个军团虽然都是第五层统治者阶层们成立的编制。

    但因为出塔调查存活率不高，所以调查军团，也叫作难民军团。

    有钱人家的子女，基本不考虑调查军团，都是加入了高塔镇御军团。

    这样的加入机制，也决定了镇御军团内部的腐败，官僚主义风极为严重。

    同时也决定了调查军团低人一等的现状。在这么一个层级分明的高塔里，任何事物都有其等级。

    “再往后查就很麻烦，庄家势力不小，赌客们也都是有头有脸的人物，很难找到破局点。但这周，我接到了匿名电话。”

    “匿名电话？”

    “你绝对想不到事情的发展。”

    “淦，别卖关子，快说。”

    五九不急不缓的说道：

    “所谓赌局，其实就是一群人看着底层的贱民如何去死，他们的赌局内容是将人抓去塔外，看其能存活多久。”

    刘暮听过，他也知道第三四层的贵族们，多数不把下面两层的人当人看。

    “这一次更夸张，他们选择了将人放逐到蓝色区域。”

    “一群疯子。”

    刘暮握紧拳头。

    调查军团每年有不少人死在塔外，蓝色区域反而比较少，因为太过危险，根本没有多少人去。

    “赌客们当然希望看到更为刺激的画面，这次赌局规模也是前所未有的。比起白色区域里，底层人的求生挣扎，他们更想看到高畸变程度的恶堕，是如何吞噬人类的。”

    五九的表情略为怪异：

    “但是这一次，他们算错了，原本该很快死去的求生者，非但没有死去，而且在恶堕密集区域，安然的在极温区存活了近两小时。且没有吸引一只恶堕。”

    刘暮怔住。

    普通底层混混，在蓝色区域恐怕连五分钟都活不下去。

    生存两小时已经是无法想象，没有吸引任何恶堕，这岂不是证明……

    对方身处蓝色区域，丝毫不慌，甚至有点想笑？

    “所以有人觉得赌局作假？这是一通举报电话？”

    “不……很遗憾的是我们没有抓到庄家。来电的人，并非是质疑赌局。她的主要目的，是为了让我们先庄家一步，救下白雾。

    因为除了存活两小时，白雾还利用恶堕将庄家派去的杀手给反杀了。”

    刘暮心说什么故事自己没听过？但这事情发展，他还真没听过。

    原来求生者就是这个白雾……

    底层贫民出塔，高危区域存活两小时，且不吸引任何恶堕，还能在杀手前来时，利用恶堕反杀对方……

    “所以你知道了吧？如果他没有去过塔外，那么就说明一件事。”五九看着刘暮。

    刘暮缓缓点头，错愕的说道：

    “他是一个天生的塔外调查者，有着极强的情绪把控能力！只是我很好奇，举报者到底是谁？”

    “一个女人。听声音很年轻。”

    “寻常女人怎么会知道你的联系方式？而且既然是贵族参与的赌局，为什么不找高塔镇御军？”

    “这也是我没想明白的地方。”

    对话陷入沉默，约莫半分钟后，刘暮和五九都想不通，五九说道：

    “你不是很会审讯？要不你这个十三队队长亲自去问问？”

    刘暮笑了笑，他当然很有兴趣:

    “好，让我去会一会。倒要看看是个什么神仙。”

