    “实话告诉你，我于天在燕州同龄人中谁都不服，就服刘影！”

    “是么？”

    李强一愣，再次笑着摇头道，“天哥，其实我和刘影并不熟，仅仅是见过两面而已，他和我的交情，比咱们兄弟的交情差远了。”

    于天再次爆发出了一阵大笑，重重点头，“好强子！你这话说的我爱听，来，咱们兄弟好好喝一个！干！”

    说着，于天就直接干了一杯，李强面对于天毫不犹豫，同样也是拿起酒杯和于天碰了一下，一口喝干！

    一杯酒下肚，于天的脸颊也有点红了，只见他嘿嘿笑道，“强子，今天你真是给哥涨脸了，当然，你更是给你自己涨脸了，你刚才上去的时候没注意，我却是注意到了，那张博被赶出去后，可是在外面站了好一会儿，那脸色难看的就跟吃了大便一样，差点没笑死我。”

    “何云呢？”

    李强并不在意张博，只是心中一动，忍不住问了句。

    “她啊，她在外面安慰了张博好一会儿，之后就做了出租车离开了。”

    于天愣了愣，之后摇头道，“强子，这何云挺不错的，身材摸样都很好，性子看着也恬静，的确是个当好老婆的人选，你就那么放弃了？我看你现在混得也不错，真想追回来…”

    “都过去了。”

    李强打断了于天的话，淡淡道，“以前小的时候都不懂事，现在都长大了，她有她的生活，我有我的，所以还是互不打扰比较好。”

    听到这话，于天一愣，之后也一点头，“说的是，各有各的生活。”

    说着，于天就再次给李强满上一杯酒，李强也是干脆的一口喝干。

    而就在李强和于天议论张博和何云的时候，此刻燕州马路上的一辆出租车中，张博和何云也正坐在后排，看着窗外的风景。

    同时此刻的张博，脸色居然没有半点难看，反而还露出了一些轻松和得意之色，惬意的看着街道两旁的摩天大楼和风景。

    “咱们燕州，这几年真是发展的越来越好了。”

    笑眯眯的说了句，张博转头看向了何云，“看看这些大楼，这些新建的小区，多漂亮。”

    听着这话，何云轻轻的嗯了一声，但之后，她突地叹了一口气，看向张博道，“阿博，你刚才做的事情，太过分了。”

    张博听着一笑，直接道，“怎么了？心疼你前男友了？”

    “阿博！你说这些什么意思！”

    何云立刻急了，大大的眼睛愤怒的看向张博，“咱们都确定关系多少年了，你说这些，你是不相信我么！”

    “哈哈，没有没有，小云，你别生气，我只是和你开个玩笑而已。”

    张博连忙笑了一声，搂住了何云的肩膀轻轻拍打起来。

    何云脑袋贴在了张博的怀里，片刻后才恢复了情绪，低声道，“我只是觉得，李强再怎么也是我朋友，你今天这么对他，实在是很不好。”

    “有什么不好的？”

    张博却是轻蔑一笑，“小云，我早就告诉过你，这是个充满竞争的社会，想出人头地，想挣钱，那就得学会竞争，学会对别人残忍，甚至，要学会拍马屁，学会不要脸。”

    听到这话，何云沉默下来。

    张博这话说的太真实，她无法反驳。

    “小云，我知道你的想法，你应该是觉得我刚才讥讽李强没成功，反而被赶出来，这是偷鸡不成蚀把米，丢人了是吧。”

    张博继续笑道，“那你可就是想错了，当然，我承认，那李强的确不简单，居然能和刘总认识，但这没有什么的，说到底，李强只是一个小人物罢了，没有什么根基，他或许有点本事能让刘影看重，但也仅仅是稍微重视一下而已，刘总那种人物，不会为这么一个小人物就大动干戈的，相反的是，刘总会更重视咱们老板李政。”

    “咱们这位老板，可是不简单啊，表面上是几个小超市的老板，但实际上，却是天门公司的法人代表，天门公司你不了解，我却了解，那是真正的黑白通吃的公司，影响力极大，而讥讽李强，那也是李政默许的意思，不然咱们好好坐在大厅吃饭，干嘛突然把咱们叫到标间里面去？”

    “可是…最后老板不还是说你了么？”

    “呵呵，他那是做戏给别人看呢，因为他没想到夏荷这位女强人会这么挺李强，更没想到李强在刘影那边也有面子，他想下台，不就得说我么？”

    张博轻蔑一笑，“不过么，他这一次虽然说了我，但实际上却是记住了我的表现了，他是老板么，不会不奖赏明白事的下属的，你放心，等过两天，咱们俩，都会加不少工资的。”

    何云听着愣愣的点头，张博说的话牵扯的太多，单纯的她是有些听不太明白的，而且也感觉有点不太舒服。

    片刻后，何云再次道，“阿博，其实…其实我觉得咱们就拿这么多工资也挺好的，咱们慢慢攒钱，一步一步来不好么？何必要这么累？”

    “累？一步一步来？”

    张博听着却是眼神一沉，冷冷道，“小云，你怎么还是这么天真？想出人头地，想挣钱，哪有不累的？你觉得就咱们俩那点工资，在攒几年才够买一套房的首付？我看最少还需要三年吧，而且买了房之后得还贷款，每个月光贷款，咱们俩一人的工资就没了大半，在之后结婚呢？这需要多少钱？还有买车，生孩子，孩子的学费，这些钱咱们去哪里搞？难道就靠着家里补贴么？”

    “家里就算能补贴，那能补贴多少？就算能补贴全部，但是家里人能补贴我们一辈子么？咱们不得给家里人养老送终？”

    这一连串的话语吐出，何云也是说不出话来。

    “所以慢慢来根本不行，咱们必须得抓紧来，不趁着咱们年轻的时候多搞钱，多吃苦，到年纪大了想吃苦也没机会了！最恐怖的是咱们的孩子，很可能也会重走咱们的老路，甚至不如咱们，你想这样？”

