
　　能让太上淳如此的忌惮和畏惧，罗修当然也知道这个混沌死界必然无比的凶险。

　　但是他依然还是敢过来，自然有他的依仗。

　　因为他现在的实力已经达到了证道级，凭借神纹之术加上古月空间，他自问就算是遇到危险，也有自保的能力。

　　并且他的修为达到半步证道境后期，对于最古烙印和星主神纹的感悟也有所精进，一旦有所领悟，凭借神纹之术，他将会发挥出更强大的实力。

　　进入混沌死界后，罗修所看到的是一片被无尽死亡气息笼罩的世界，天空中昏暗无比，弥漫着黑色的死亡之雾。

　　这样的环境，让罗修想起了仙界的埋骨之地，那是他的父亲太上煜演化而出。

　　就在罗修刚进来没有多久，一头浑身被死亡气息笼罩的凶兽袭击了他。

　　不过这头凶兽的实力虽然堪比无上境的修士，但对于罗修而言，却根本不算什么。

　　“轰！”

　　他一拳打出，直接将这头凶兽打爆，崩灭成了齑粉，连鲜血都没有留下。

　　一路前行，罗修的速度不算快，也不算慢，但凡是有凶兽袭击，都会被他轰杀，即便是半步证道级的凶兽，在他的面前也抵挡不住一拳之威。

　　混沌死界没有任何的生命气息，那些被死亡气息侵蚀的凶兽，虽然并没有死亡，但却也都失去了理智，生命气息也都化作了死气。

　　如果有拥有生命气息的是生灵，那么这些被死气同化的凶兽，就是死灵。

　　一路上，罗修也不知道轰杀了多少死灵凶兽，他已经渐渐的深入到了这片混沌死界的深处。

　　蓦然，罗修的脚步停下了，在他的前方，有一片区域被浓郁的黑雾所笼罩，即便是以他证道二重级的灵魂神识延伸过去，也是犹如石沉大海，什么都感应不到。

　　不过罗修的直觉告诉他，前方的黑雾中存在着巨大的危险，他最好是不要轻易的接近。

　　然而罗修却只是犹豫了片刻，还是选择了继续前进。

　　因为越是危险的地方，就越是有可能找寻到与他父亲有关的线索。

　　进入黑雾笼罩的区域后，罗修就明显的感觉到这里所弥漫的死亡气息，要浓烈的许多。

　　也唯有进入此地后，罗修才发现被黑雾所笼罩的，是一座山谷。

　　而在这座山谷的中央，有一座巨大的宫殿，整个宫殿通体也是漆黑如墨，与周围的黑色死气融为一体，如果不是走进来，他也不会看到这座宫殿。

　　死亡气息弥漫的混沌死界，却存在有这样的一座宫殿，这一切都显得扑所迷离。

　　罗修深呼吸一口气，他朝着那座黑色的宫殿走去，同时他的意念沟通了古月空间，一旦出现不可抗拒的危险，他就会立刻遁入古月之门。

　　毕竟就算是被困死在古月空间里面，也好过被当场击杀横死来的好。

　　唯有活着，才存在有可能。

　　这也是罗修所信奉的生存之道。

　　一直走到黑色宫殿的大门前，罗修也没有遇到任何的危险。

　　但是那种危险的气息，却好像越来越浓烈了。

　　整个人高度的警惕，罗修看到黑色宫殿的大门是开着的，于是就直接走了进去。

　　宫殿的内部和外面同样都被死亡的气息所笼罩，而罗修走进来之后，就看到了在宫殿的中央，有一座耸立的石碑。23sK.com

　　这石碑不是黑色，而是暗红色。

　　同时在石碑的旁边，罗修看到了一具尸骨，这让他的眸光陡然一凝。

　　难道……

　　罗修快步走了过去，纵然这已经是一具尸骨，却依然流转着证道级的气息，可见这具尸骨的主人，生前是一位证道级的存在。

　　只是历经了漫长的岁月，这具尸骨被死亡的气息侵蚀，已经无法看出对方的身份了。

　　不过罗修却注意到了对方手上所带着的储物戒指，或许戒指里面的东西，可以印证出此人的身份。

　　罗修如今也只能希望这具尸骨的主人，不是他的父亲太上煜的尸骨了。

　　抬手一抓，这枚紫色的储物戒指就落在了罗修的手中，他以神识将之打开，沉凝的脸上略微松缓了一些。

　　因为通过储物戒指中的一些东西，罗修发现这具尸骨的主人，并不是太上煜，而是一个名为孙荣的证道三重境教尊。

　　同时罗修也从储物戒指的线索推测出，这个叫做孙荣的人之所以进入混沌死界，是为了寻求让自身突破祖王境的桎梏。

　　正所谓物极必反，混沌死界也无穷的死亡之力所笼罩，在极尽的死亡之力的孕育下，将会演化到极致从而孕育出无穷的生机。

　　而这样的生死极致的造化，对于任何修士来说，都是大机缘！

　　只是他终究还是死在了这里，这世间纵然是存在有无数的造化，但能够身兼诸多造化于一身最终有所成就的强者，实在是太少了。

　　确定了不是太上煜的尸骨，罗修也松了一口气。

　　同时他的目光，也落在了那块暗红色的石碑上面。

　　这座石碑有两丈多高，弥漫着淡淡的暗红色光泽，非常的神秘。

　　罗修的神识弥漫开来，并没有在这块暗红色石碑的附近察觉到危险的气息。

　　虽然他也疑惑孙荣为何会死在这里，但他还是走向了石碑，同时试图看一看能不能将这块石碑挪动。

　　然而，当罗修用尽全力来试图挪动这块石碑的时候，以他肉身战体达到证道级层次的力量，居然无法撼动这块石碑分毫。

　　“这么重？”

　　罗修很是吃惊，要知道他的蛮力是何等的惊人？竟然挪动不了一块两丈高的石碑分毫，可见这块石碑绝对不简单。

　　要知道，就算是七品以上的大道宝金，这么大的一块，也绝对没有如此的沉重。

　　“难道说，这块石碑通体所用的材料，会是十品以上的祖尊级大道宝料？”

　　罗修眯了眯眼睛，如果真是如此的话，那么这块石碑还真的是重宝，毕竟十品以上的大道宝料，可是用来祭炼祖尊命器的宝物，价值无可估量。

　　大道宝料和宝金的品级越高，越是难寻，很多祖尊级的强者行走在浩瀚无尽中的各大险恶凶地，都很难凑齐炼制一件祖尊命器的材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十七章 一具尸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 