    呼！

    从城市中心扬起了沙尘暴，灰色的烟尘滚滚地朝城市外涌动。

    东京内外，所有人都不得不背过身子，捂住口鼻，闭上眼睛，躲避这由撞击地面的‘流星’引起的沙尘暴。

    心头压着巨石头，呼吸也变得千斤重。他们该何去何从，谁能告诉他们？在目不见日的沙尘中，灵魂在哭泣。

    似乎未来已经成为了黑洞，没有一丝的光芒，心绪打着结堵在心口。在这黑暗中前后左右找不到能够依靠的人，自己好像站在大海中的孤岛上，而怀里抱着的只有一块石头。

    沙尘暴过了，可是人的灵魂已经被沙尘暴带走，居民们狼狈不堪，眼睛失去了焦距。

    城市被毁掉了，高楼大厦倾斜了，街道小巷颠倒了。悲伤和害怕吞噬着人们的力量和生命。他们需要救世主。

    相良宗介和千鸟要从废墟里钻出，继续向前，千鸟要的家就在前面。

    “还好，还好，我的家还在。”见到自己住的楼还在，心里也松了一口气。

    快速地跑上楼梯，千鸟要的运动能力体现得淋漓尽致。

    “千鸟，动作快，战斗还没有结束。”白色恶魔还没有出现，核弹也没有找到，城市依旧不安全。

    “知道了。”千鸟在两个口袋里摸索，好不容易地拿出钥匙，她真的很紧张。看向一边严肃操作辐射监测仪的相良，千鸟心想，他或许已经习惯这种危险的环境了，相良可是军曹啊。

    心里也觉得庆幸，若没有相良的话，或许自己也到不了家吧。

    打开门，妈妈的照片就在玄关的鞋柜上，不过千鸟还要拿个背包，不然照片不好放。也不脱鞋了，‘任性’一回，去自己房间里拿了平时用的斜肩包。

    “相良，我好了！”

    “我们走！”

    相良拉住千鸟的手，下楼。千鸟的脸又红了，不过脸上脏兮兮的也看不出来。

    “没想到我们会以这种形式见面。”

    “我也没有想到。”

    有人？相良宗介和千鸟显然都没有想到这会儿会从楼下听到讲话声。而且还是很熟悉的声音，是谁呢？

    “安静，千鸟？”相良宗介的直觉告诉他，现在对话的人或许和恐怖分子有关。所以牵着千鸟的手慢慢朝声音的来源摸去。

    “这是迪妮莎老师的家。”千鸟小声地说道。

    相良已经把眉头皱起来了，因为他想起来了，那两个声音应该是迪妮莎和杜兰。

    可是迪妮莎应该是在废旧码头那里做总指挥啊，为什么会出现在这里？还和恐怖分子呆在一起？

    “茶？”

    “好。”

    两人安静地贴近大门，发现门没有关，他们能从门缝里看到房间里的环境。果然是饕餮的杜兰，现在他就坐在客厅的沙发上。

    这栋楼的房间都是一样的，玄关直通大厅，短玄关两侧是厨房和卫浴间，卧室的门在大厅一边。他们听到了厨房里有烧水的声音。

    “相良？！”千鸟显然是糊涂了，她不明白迪妮莎和杜兰为什么会出现在这里，而且好像以前就认识了。

    相良没有回答，因为他现在也糊涂着呢。所以他没有冲进去逮捕杜兰，而是潜伏着收集情报。

    迪妮莎忙了几分钟，水开了，然后又听到瓶瓶罐罐碰撞的声音。又见迪妮莎托着茶壶走了出来。

    “谢谢。”杜兰端起一杯抿了小口，“果然迪妮莎的茶就是香。”

    迪妮莎将茶壶放在桌子上说道：“你到底打算做什么？”

    相良和千鸟谁也没有发现奇怪，因为明明是两个中国人，却在这里说日语，显然就是为了说给这两个年轻人听的。

    “你是问我为什么会来见你？还是问我把核弹藏起来的事情？”杜兰站了起来，走了两步，几乎贴在了迪妮莎的身上。

    两人面对面看着，杜兰的身高真的不算矮了，奈何自己的老婆太高，站在一起几乎齐平。

    他们两人在干什么？为什么站这么近？千鸟这个小女生的脸又红了。站这么近，说话的时候会把热气呼在对方脸上吧？千鸟胡思乱想起来了，甚至有了相良和自己站这么近的幻想。

    “如果你愿意，能不能把两个答案都给我？”迪妮莎看着自己丈夫的眼色里传来的‘我演技不错吧？’的信息，忍住笑说道。

    “我的荣幸，我的女士。”说着杜兰竟然就在千鸟和相良的面前，撅着嘴吻上了迪妮莎的嘴唇。

    这到底是怎么回事？？？？千鸟和相良完全傻眼了，千鸟更是想要冲出去保护自己敬爱的老师。

    迪妮莎也没有想到自己丈夫会在外人面前这么大胆，虽然是老夫老妻了，不过她还是害羞了。对于爱人，她还是很保守的。

    但迪妮莎也只是象征性地推了推杜兰的肩膀，很快就陶醉在杜兰满含爱意的吻中，因为杜兰平时就像个老小孩，可没有多少表达自己感情的时候，老实说杜兰也是害羞，或者是感情上的被动者。如果没有水到渠成的机会，杜兰基本不会主动说什么‘我爱你’之类的肉麻话，最多就是不动声色地为自己夫妻制造个能安静独处的环境而已。

    所以迪妮莎和杜兰两夫妻在一起虽然举案齐眉但也少了不少郎情妾意，这一次杜兰可是大胆了一回。

    “果然还是我的妻子最懂我。”杜兰深情地看着迪妮莎。

    迪妮莎脸上也露出了幸福的微笑，若不是窗外是末世一般的惨象，相良和千鸟还以为这是经典电影场景的重现呢。迪妮莎的微笑就好像寒冬白梅让人感觉到了春意。

    但是，杜兰和迪妮莎竟然是夫妻？？迪妮莎不是龙组的么，杜兰不是饕餮恐怖组织么？

    为什么会是夫妻？难道迪妮莎是饕餮在龙组的奸细？还是杜兰是龙组在饕餮的卧底？相良简直不相信自己的耳朵，这个消息简直就是霹雳惊雷。

    “现在你能回答问题了么？核弹在哪里？”

    “当然，其实核弹就在安置居民的防空洞里。”杜兰笑道：“毁坏一座没有人烟的城市对饕餮没有意义，只有死亡才能制造恐怖，才是人类最惧怕的东西。”

    “糟了。”相良的脸色苍白，如果核弹真的在防空洞里，那死的人就多了，而且他们做的事情就完全没有意义了。

    “我告诉了你核弹的位置，你是不是也可以给我些情报。”

    难道是情报交易？相良以前也干过，为了完成任务不得不与敌人交换情报。就是不知道迪妮莎会不会出卖重要机密。千万不要啊，老师，相良想到。

    “你要什么情报？”

    “当然是你做老师的时候穿的制服照片了，明明是我的老婆，做丈夫的却看不到妻子做老师的样子。告诉我丝袜是黑色的，白色的，还是肉色的？穿的是高跟皮鞋还是运动鞋？制服是什么颜色的？套裙是长是短？我都想知道。可不能光让那群乳臭未干的小毛头享眼福了，我这个丈夫也想要看啊。”这些全是杜兰的真心话，比真金还真。

    “……”死寂。

