    洛天并不是那么好糊弄的，对于谢天河有关谢宏军的说辞，他会相信，但不会全信，而且凭他的说辞，国家不可能把谢宏军给送进“天井”。

    因为没有人比洛天还了解“天井”甚至国安内部的人也不见得有他了解，除非是国安的正负两位局长，“天井”不是任何人想进就能进的，更不是想出就能出的，什么人要进“天井”什么人没有资格进“天井”那可是有着明文规定的，而且如果没有证据，国安的人也不会盲目的把人给关进去，毕竟这不是以前的昏庸时代，国安局的能力还是极强的。

    所以洛天认为谢天河有所隐瞒，事情的真实情并没有那么简单。

    听了洛天的话，谢天河面色有些凝重：“照片和视频的事是这个间谍机构泄露出来的，原因是因为他们让宏军为他们服务，宏军没有答应，至于怎么查到的，我们真的不知道，我感觉如此调查，主要一方面的原因，还是因为王家的王大柱自作聪明的供词所致，至于其他别的原因我真的不知道，也许是宏军没有告诉我，也许是真的没有别的事吧。”

    听了谢天河的话，洛天微微点头，对于谢天河的回答他并不感觉到意外，如果他是谢宏军的话，一些机要的秘密也不一定会说出来，谢宏军之所以没有告诉父亲和家族里任何一个人，也是出于保护他们的目的。

    “天哥，我大哥还有救么？你能不能把他救出来。”此刻兰兰可怜巴巴的望着洛天问道。

    洛天摇头苦笑：“我不是神仙，只能尽力，况且现在的事情并不太明了，虽然他是你大哥，不过我也不能听一面之词，当然如果真的像伯父说的那样，那问题并不严重，我想天井会调查清楚给你们一个交待的。”

    “另外，目前最重要的是找到当初和谢宏军关系非浅的那个金美女，由她出面证明谢宏军是无辜的，这是最直接最有效的办法，只要能摘掉这个间谍的帽子，那一切都好办了，至于谢宏军其他的问题就好解决了。”

    “不错，洛小友说话果然是一针见血，老夫也是这么考虑的，只不过要想找到这个女人太难了，谢家有点势力，不过只是局限于国内，平时和国外并不怎么接触过，目前主要是要宏军在天井能坚持下来，另外找这个女人，只有这样，才能洗清宏军的罪名。”谢天河一拍手，赞赏的看了一眼洛天点头说道，他现这个年轻人果然不简单，一语中的，一下子就找到了事情的根源所在。

    洛天点点头看了一眼谢天河：“我找朋友打听一下吧，不过伯父也不要抱太大的希望，最主要的还是你们自己的努力才行。”

    洛天不敢把话说的太满，只能说尽力而已，免得到时事情办不成，或者说那个谢宏军真的该死，那么即使他有这个能力，也无法救他。

    “洛小友，可是……”谢天河一听洛天这样不咸不淡的说，有些心里没底。

    “呵呵，家主，既然洛小友答应帮助打听，那我们就等消息吧。”此刻李连英微笑着看了兰兰一眼说道，对于洛天这个人，李连英还是很了解的，虽然不知道洛天的具体身份是什么，不过肯定是显赫之极，冲着兰兰这个丫头的关系，他既然帮助“打听”那么就一定会尽力。

    要知道这个年轻人可是轻易不会答应人什么的，并且给李连英的感觉是，洛天做事一向稳重，而且智谋极深，他既然答应相助，那么谢宏军生还的面应该许多。

    “唉，可惜这样一来，也要把那个王大柱老混蛋给扒出来，不然的话，他肯定乱咬的，太便宜他了，而且王家屡屡挑衅天容大酒店，如果却是让小友出手相救，这简直是以德报怨啊。”

    谢天河双手一砸拳不甘心的说道，洛天心里苦笑，这个兰兰的老爹似乎自己已经把人给救出来一样，不过他说的也有道理，毕竟两人是一个绳上的蚂蚱，救的话肯定要一起救，而且两人的供词保持一致才行。

    洛天摸了一下鼻子看了一眼谢天河：“虽然王家一直找天容大酒店的麻烦，想进军东昌，不过他们并没有占到什么便宜，彼此也没有什么深仇大恨，我虽然不知道谢王两家具体的恩怨所在，不过能从此化干戈为玉帛也不是坏事，即使不能合好，王家也算是欠谢家一个天大的人情，想来他们也不会太过针对谢家了了吧。”

    “洛兄仁义，其实是我们两家欠你天大的人情才对，而且王家的王天中此人不能以常理度之，也许把人救出来，他们认为是应该的也说不定，毕竟当初是大哥把他咬进去的。”谢宏图苦笑道。

    “哼，既然如此，那就不救那个老混蛋，天哥你让人在天井好好的照顾他，反正他年纪大了，身子骨不禁抗，给他来个突疾命什么的，拉倒了。”

    兰兰此刻气哼哼的出主意道，她对王家可是没有好感，上次被王天华手下的那个妖姬给催眠，如果不是洛天相救，她现在的下场可想而知，所以兰兰特别的恨王家。

    “天哥我如果有这么大的本事就行了，你以为天井是我家开的啊，我只是找熟人打探消息而已。”洛天笑着抚摸了一下兰兰的秀再次更证道。

    谢天河看了看洛天又看了看自己的小女儿，老狐狸般的眼睛闪烁了一下，微笑道：“洛小友，在这里多住几天吧，华西这个地方还是有不少的风景区的，让兰兰陪你四下逛一下！”

    兰兰一听，眼睛一亮，不过很快的黯然下去，“不行的，天哥为了救大哥，把救容姐的事都耽误下来了，不能再耽误了……”

    “容姐？就是那个大酒店的裴容？她……怎么了？”谢天河不由的一怔问道，对于天容大酒店的事，他并不清楚，只有李连英和兰兰知道，因为现在谢家已经是焦头烂额，所以兰兰和李连英并没有把这件事告诉父亲。

    “唉，洛小友仁义，前不久，不小心得罪了水月门的人，对方却是派人抓走了那个裴容，现在洛小友内心已经心急如焚了，却是还来帮助大少，真是让人佩服。”此刻李连英感叹的说道，在给洛天戴高帽子，洛天白了一眼这个老头：“救助容姐是必须，我来这里也是顺路而已，谢宏军的事着急不得，我先打听着，所以现在要先救容姐，因此，伯父我是不能在此多呆的。”

    “水月门？这是什么门派，竟然敢动那个裴容。”谢天河和谢宏图一怔，谢宏图却是说道，他听李连英李老说过不少有关洛天的事，知道这个比自己还小的年轻人，无论是财力还是实力都不弱于他们谢家，现在却是敢动那个裴容，说明这个水月门的实力不弱。

    “水月门本来是一个隐世不出的门派，全是女子，不过功夫很高，既然小友已经答应救助宏军大少爷，所以老夫肯请家主尽全力相助小友，帮他救出那个裴容。”李连英诚肯的说道。

    “那是自然，天容大酒店和谢家本是一体，救人责无旁贷，小友你说吧，怎么救，需要什么，谢家有近百名铁卫，都是好手，可以随你调用，另外上次你相助的资金还没有用上，再加上谢家原有的，一共近一百个亿，用的话全部拿去！”

    谢天河大手一挥豪气的说道，看的谢宏图一愣，他可是很少看父亲如此大手笔了，百名铁卫功夫很高，悍不畏死，和死士一般，这还就算了，父亲还要把目前手上的资金全部拿出来，这更显大气魄。

    洛天苦笑一下，摆了摆手：“伯父的好意心领了，容姐的事我自己来解决就行了。”

    谢天河的大度和好爽，让洛天好感，不过也不能不说是看在自己答应救助谢宏军的面子上这样的，而且其中也有试探的意味，看自己的反映，虽然自己答应相助谢家，不过毕竟还没有做不是么？现在提出救容姐，如果真的动用了他们的力量，这其中似乎是存在什么交易一样，甚至还会被认为自己是拿着拯救谢宏军的晃子向他们谢家借力量呢，所以洛天并没有答应，再说也用不着他们，自己并不攻打水月门，只是和他们交涉，用钱更不行，所以最好还是自己去就行了。

    “小友，既然如此，那老朽陪你去一趟吧，多一个人也好多一个照应！”李连英开口道。

    “我也去，人多力量大。”兰兰站了起来，来到洛天面前，抓着他的大手依偎着他不松手。

    洛天微笑着点点头，李连英的实力他清楚，不比那个血斧老人弱，确实是一大助力，至于兰兰想念容姐心切，带着她去也无妨。

    “好好，李老还请你照顾兰兰的同时，多多尽力，争取早点把那个裴容给救出来。”谢天河看了一眼自己的这个女儿满意的点点头，知女莫若父，他当然知道自己的女儿对这个洛天的情意，以前感觉自己的这个女儿任性，刁蛮，不服管教，对她恨铁不成钢，现在看着自己的这个女儿是越来越喜爱。

    “如果通过女儿把这个年轻人给拉到谢家，那……”谢天河这个家主在打着自己的主意。