    那声音如同远古而来，飘渺而又虚无。

    玄羽转身看去，却发现周围空无一人，别说是人影了，连一道气息都没有。

    “你是谁！”

    玄羽看着周围，声音冰冷说道。

    “吾是谁？”

    “身为大天尊，你竟然不认识吾？”

    “也罢，现在的你，也只是一个小小的大罗金仙罢了............”

    “吾的名字太久远了，这片天地便是吾劈开的..........”

    一道叹息声音传来。

    听到这话，玄羽的心中掀起来惊涛骇浪。

    开天辟地之人，正是盘古大神！

    这声音是盘古大神的？

    那眼前的景象是刚刚开天辟地之时的景象？

    不对，不周山坍塌应该是巫妖决战之后，共工怒撞不周山。

    这不是开天辟地之时的景象。

    那这是哪里？

    玄羽此刻站在半空中，看着洪荒世界一片破败景象，心中竟不由自主，悲从中来。

    凡是修士，成就大罗金仙之后，便早已经心不随景动。

    不会以物喜，以已悲，哪里又生出来这种情绪。

    “这里到底是什么地方？”

    玄羽看着天地声音问道。

    “此乃无量量劫！”

    盘古的声音再次响起，随之便消散而去。

    而话音落下，这个画面直接坍塌，虚空破损，天地毁灭，一切都消失不见.........

    昆仑山上。

    洞府中。

    玄羽悠悠醒来，看着自己手中的鸿蒙紫气，想着脑海中的一切。

    无量量劫，身为资深的洪荒迷，玄羽也只是听说过有这个一个量劫。

    但也只是听说，如今看来，这是真实存在的！

    洪荒世界有着九大量劫难，开天量劫，凶兽量劫，龙汉量劫，巫妖量劫，封神量劫，西游量劫难，佛门浩劫，混沌量劫，以及这最后的无量量劫！

    如此看来，在无量量劫，洪荒世界一切皆被毁灭，就连圣人也无法避免。

    也就只有那开天辟地的那位活了下来！

    现在缭绕在玄羽脑海中的问题有着几个。

    第一，盘古是否还活着？

    对于这个问题，玄羽现在无须担心太多，毕竟天塌了有高个子顶着，道祖和那些圣人都

    第二，盘古口中的大天尊是谁？

    按他的说法来说，自己便是盘古的大天尊？

    难道说，自己穿越之前有着什么不一样的身份？

    第三，无量量劫的最后乃是一片荒芜，圣人都陨落了，到时候自己定然也是陨落。

    自己又该如此避免这最后的无量量劫？

    玄羽心中思绪万千，只见他轻吐一口气，声音呢喃说道：“唯有实力强大，方可去搞清楚这一切！！！”

    心中出现了这个念头，玄羽顿时动力满满。

    洪荒本就是如此，实力为尊，拥有了足够强大的实力，自己才有资格去弄明白这背后的一切！

    随之，玄羽看到脑海中的一处，哪里有着一道道法。

    《造化圣经》，这是自己睡觉从鸿蒙紫气中悟道而来。

    玄羽立马去感悟这造化圣经，片刻之后，玄羽的嘴巴张的极大。

    “这道法竟然是要不断炼化那些小世界从而取得洪荒世界的控制权！”

    玄羽看着造化圣经满脸惊讶呢喃自语道。

    饶是以玄羽的心态，此刻亦是波涛汹涌。

    这道法带给自己的冲击是太大了。

    炼化大小世界用来控制洪荒世界，也就是说与洪荒天道做对。

    好家伙，就算是道祖，也不敢这样做吧。

    让自己一个小小大罗金仙和天道做对。

    不过，自己拥有着混沌珠，可以屏蔽一切，想要屏蔽天道也不是难事。

    要不试试看？

    玄羽心中生出来这个想法。

    于是，玄羽大手一挥，将鸿蒙紫气收了起来，直接破开虚空，朝着昆仑山下而去。

    洪荒世界乃是一个主世界，有着无数的小世界依靠洪荒世界而生。

    玄羽身为大罗金仙，自然可以轻松降临小世界。

    来到小世界，玄羽盘腿而坐，便开始按照造化圣经的法子开始炼化这这方小世界的意志。

    当然，在此之前，玄羽早已经将混沌珠祭起，用来遮盖一切探查。

    “炼！”

    玄羽大手一挥，手中法决打出，便开始炼化这方小世界的意志。

    时间悠悠，不知几何，洪荒不纪年，或许是眨眼之间，或许是打个哈气之间，便是千万年时间悠悠而过。

    这日，玄羽炼化完毕，轻吐出一口浊气。

    “炼化了这方小世界的意志之后，只感觉浑身舒畅，仿佛要融化于洪荒世界之中。”

    玄羽感受着自己的身体变化声音呢喃说道。

    炼化之后，自己的修炼速度更快了，只要大手一挥，整片天地间的灵气似乎都在自己掌控值周。

    “这造化圣经果然是好东西！”

    先不说其他的，单单是控制更多的灵气，便可以让自己的修炼速度提升五倍左右。

    若是再多炼化几个，那岂不是修炼速度提升的更快吗？

    美滋滋啊！

    玄羽的脸上露出笑容，刚刚准备离开这里，寻找下一个小世界的时候。

    天空之中忽然变成黑色，乌云密布，有着一道恐怖到极致的威压降临在这里。

    随之，那无数的黑云之间，浮现出来一只金色的大眼睛！

    看到这一幕，玄羽的脸上亦是露出惊讶之色。

    对着这眼睛，玄羽虽然是第一次见，但并不陌生。

    天道之眼！

    天道以天道之眼巡视洪荒世界，惩罚那些违背天道的修士。

    但此刻，玄羽并不急着走。

    若是天道之眼发现了自己与他抢夺天道意志，那么就不会是这般声势。

    而是直接降下天雷来惩罚自己了。

    所以，混沌珠对于天道的屏蔽还是非常有效的。

    玄羽站在半空中，看着头顶之上的天道之眼。

    只见天道之眼感觉到了有人与自己争夺洪荒世界的意志，但它却是找不到那个人。

    “吼吼吼.................”

    天道之眼查找了一番后，并没有发现玄羽，随之便发出一丝丝死沉的怒吼声音，便消散在原地。

    ..........

    看着天道之眼消失在原地，玄羽的脸上露出一声笑容。

    既然这一次没有发现自己，那么以后就更加发现不了。

    ............

