    丹弦子自魂玉中出来，一见这动静，刹那间惊诧无比。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻他才知道曲檀儿修炼的，居然是灵气？！

    妖族的人？不是。

    像丹神大人这种毒辣的眼光，仅一瞧便现，曲檀儿是人……不，又有点不对劲。一般人的资质，有像她这样的么？

    丹神大人主动帮他们二人警戒。

    因为他知道，这种动静，不用很久便会引人过来。

    虽然，他们是故意这样做，就是为了引天罚城的人过来。以其去到处找天罚城的人，不如让他们自己往这一边靠拢，寻上门，越多人越好，越容易掩饰行踪。果然，就算是晚上，还是在一个时辰后，丹弦子就知道有人现他们了，空中还爆放出了信号。

    见到空中的爆开的信号，丹弦子轻轻叹息。

    他也并不急着唤醒二人。

    回头，再见曲檀儿时……他整个人都呆滞。

    空中这是什么动静？！好像整个天地的灵气，都往这一边涌过来，黑色的夜空中，盘旋成一个巨大的漩涡。让她弄一点动静出来，让她吸引一部分人过来，可她这样……怕是连天罚城主都会吸引过来了！

    好晕，好晕，好晕……

    丹弦子一连在心中喊了好几个晕。

    像自己徒孙这种天姿，本是罕见，妖孽一个了，没有想到他娶的女人更是妖孽。

    喳喳喳！……

    远远的，有一团小东西往他们一扑过来，直接来到了曲檀儿数丈外，眼睛是灼灼亮，盯着曲檀儿不放，再接着，它偏偏又有点怕，又有点贪婪和渴望，忍不住慢慢往她身边挪过去。

    丹弦子一瞧，正是失踪了好一阵的小梦兽。

    “小梦，怎么啦？”丹弦子也现它的异常。

    “喳喳喳……”它激动又兴奋的在草地上翻着身子，嘴里喳喳喳，像在说着事情，却又含糊不清楚。咻！一下子，它窜到了曲檀儿身边，却没有碰到她，试探在伸出一只爪子按住曲檀儿裙摆，见真没危险后，再悄悄一点一点贴近她。

    试探了好一会儿，在现没有危险后，小梦兽才舒畅地伸了伸懒腰，一脸享受趴下来，不动了。而有些灵气，同样肉眼可见地往它身上渗进。这胆小怕事的家伙，这一回居然不怕了，没有抵得住诱惑过来。

    还有胆子趴在一个陌生人旁边修炼？

    是的，丹弦子再度吃了一惊。

    不过他又进了魂玉之中。

    直喃喃，见鬼了，见鬼了……

    小梦兽胆子小的程度，一直是他的恶梦来着，可这一回它居然不怕曲檀儿？！情何以堪！他就这么差么？！好歹他是养大它的人。

    约再过了两刻钟。

    丹弦子提醒墨连城，“城儿，来人差不多了，再多便会有麻烦。”

    “嗯。”墨连城睁开眼，“多谢前辈。”

    “叫师祖吧。”

    “师祖？”墨连城错愕。

    丹弦子在魂玉中幽幽叹息，“你师父，若我没猜错的话，应该是我唯一亲传的弟子。说到底……应该是我连累了他。有些事以后跟你说，现在也不是聊天的时候。”