    在秦睿的劝说下麴崇裕、薛绍等将勉为其难的将部队拉了回来，不情不愿的给丘神绩当了一回侧翼，遮天蔽日的箭簇如同蝗虫一般扑向了杞县的城头。

    仅仅用了不到两个时辰，杞县城墙上的越王军就损失殆尽了，越王李贞带着四个儿子和剩余几百亲卫，大开城门与丘神绩所部战成了一团。

    而负责侧翼掩护的麴崇裕、薛绍、程齐之、翟锋等人，也收紧了包围圈，看着丘神绩与越王所部杀他个天昏地暗、你死我活，谁也不愿意再去伸这个手。

    “李贞，你要是还有点自知之明，就不要再做孽，连累将士们了！赶快下马就缚，本将保证不为难这些将士！”

    “放你娘的屁，丘神绩，你个狼心狗肺的王八蛋，出卖了祖宗，出卖了良心，你还敢在本王面前打诳语，你找死！”

    见李贞身边的侍卫死的差不多了，马背上的丘神绩露出了久违的笑容，本来是想炫耀一下胜利者的威风，也显示一下自己的大度给同僚们看。

    可没有想到，到了最后的时刻，李贞还真硬气到底了，还是照样把他骂了个狗血淋头，外围看热闹的麴崇裕、薛绍、程齐之等人都笑了个满怀。

    既然李贞这么不知好歹，那他在乎什么啊，随即责令部下，加紧攻击，拿下面前这几个不知好歹的叛臣贼子。

    稍时，见三个儿子和侍卫们都横尸在地，李贞发了狠，一连杀了十余人，众皆惊骇，随后不管不顾的向丘神绩冲了过去，看这架势就是要与丘神绩来个同归于尽。

    就在李贞的刀要招呼到满地打滚的丘神绩身上时，只听铛的一声，横刀就被一柄长槊挡了回去，还没等他反应过来，长槊一扫，直接震退了他。

    “驸马爷，驸马爷，您来的正是时候，咱们一块把这叛贼拿下，尽收全功，进献给朝廷报捷！”，爬起来的丘神绩赶紧拎着刀跑到秦睿的身后。

    但还没等秦睿理他，连单膝跪地的李贞就骂开了：“丘神绩，本王真没想到，你竟然是这样的小人，为了杀本王灭口，你可真是废了心思了！”

    “不过，你也别担心，这老天爷长着眼睛呢！你做的那些亏心事，早晚会大白于天下的，看看到那个时候，武媚娘怎么把你扒皮抽筋！”

    呦，这话可是有讲究啊，不仅秦睿饶有意味的看着他，周围的将士，包括麴崇裕、薛绍、程齐之、翟锋等人也都目瞪口呆，蒙在他们心头的迷雾终于散开了。

    原本大伙都以为丘神绩是贪功，想要独揽平乱的功绩，以求封侯拜将，更进一步。但了这当口，大伙明白了，这老小子不惜与诸将撕破脸皮，感情是左右逢源不成，想着灭口啊！

    老子们在私底下还议论呢，这前军的士卒再废物，也不至于让李冲连踹三脚，不仅节节败退，更是在与中军围攻封丘的时候，出工不出力，以至于战事僵持不下。

    现在全明白了，打一开始，人家丘神绩就憋着坏了，他和越王早就定下了计谋，想要趁着兵乱把这支讨逆军吃掉，使得朝局大乱，最后兵锋指直神都-洛阳。

    “胡说，胡扯，根本就没那回事儿，你们可不要信儿啊！这老东西就是想死了拉着我作垫背！”

    丘神绩得解释啊，为了争取这次的主攻，他可以把诸将都得罪透了，这群家伙可就等着找借口上本弹劾参，出这口心头的气呢！

    要是真有人挑了头儿，三人成虎，结合他前番的败仗拿出来说事，那特么假的也是真的了，到时候自己就是特么跳进黄河也洗不清了。

    自己做过多少孽，得罪过多少人，丘神绩心里有数，那些被他整过的人，谁没有三亲六故，到时候落井下石的人，那还不是大把大把的。

    而李贞却没有过多的攀扯他，反而对着西头磕了三个响头，悲声说：“父皇，九弟，贞尽力了！”

    然后，扭头向秦睿等唐军怒吼道：“今日，我虽败，却还是，大唐越王！！！”

    话毕，横刀自尽，躺在地上不管脖子上咕嘟咕嘟的往外冒的血，手则一直指着。

    而秦睿则是快步走了过去，口中还嚷嚷着让越王把话说清楚。抱起李贞，佯装听不清，把头贴在李贞的耳边。

    趁着他没咽气，低声说了一句：“殿下，一路走好，臣保证一定复兴土德，唐室重光！”

    而在不远处，身受重伤的李洽，一边往其父身前爬，一边骂道：“丘神绩，丘神绩，你个言而无信的小人，我们父子就做鬼，也是不会饶了你的！”，话毕，也伤重而亡。

    一个人说丘神绩里同外鬼也就罢了，李洽不也这么说么，鸟之将亡其鸣也哀，人之将死其言也善，李贞父子在临死之前说的话，那可信度不是一般的高啊！

    而就在众人狐疑思量的时候，城中跑出了一个人，其正是越王的女婿-裴守德，捧着王印和一堆书信跑了出来请降，请朝廷宽宥城中那些受伤的士卒。

    当然，人家来投降，也是带着投诚礼的，他怀里的这些信，就是朝中官员与其暗通款曲的证据，今儿特献于朝廷的。

    “裴守德，你怕死才出来请降的吧！”，秦睿放下李贞的遗体后，面无表情的质问着。

    “哼，将军小看裴某了，裴某生是李氏之臣，死是李氏之鬼，将军只要饶了那些奄奄一息的士卒即可，裴某死不足惜！”

    好，这是义士啊，叫了一声好后，秦睿从信中找出丘神绩与越王的信件，又给几位将军传阅一遍了。

    听到几位将军开始骂娘后，秦睿走到丘神绩面前，板着脸，肃声说：“丘将军，白纸黑字摆在这呢，你总得给弟兄们一个解释吧！”

    “解释？本将有什么可解释的，这个根本就是诬陷好不好！”，丘神绩立声回了一句。

    “诬陷？扯淡，你这话说着不脸红吗？你觉得有人信吗？要诬陷人家也是诬陷秦将军不是，毕竟琅琊王是死在他手里，杀子之仇，不共戴天。”

    “就是，麴大将军说出的没错，咱们都与越王作战，都是仇家，他为什么偏偏就咬着你不放！“

    ........，薛绍等一众大小将校，你一言，我一语的讨伐着丘神绩，众口一词的认为李贞的话是真的，那些往来的信件，就是铁证，现在想抵赖，怕是来不及了。

    更有甚者把话挑明了，如果不是丘神绩的本事太差，让其自己攻陷杞县，那这些证据岂不是要被销毁，那豫州之战死去的弟兄可就冤到家了。

