    【说到唱歌我就又想起一件儿事情，沐软软她唱歌走调啊！】

    【别说了我已经有画面了，到时候她不会显得特别突兀吧？】

    现场的嘉宾不多，唱军歌要放声唱，每个人的声音都能被听见。众人一想到和谐的歌声当中插入一个不那么和谐的声音，脸上的表情变了又变。

    教学开始了，如大家所料的一样，和谐的声音确实多了一些不一样的声音，不过那不是沐软软，而是秦旭。

    【哈哈哈哈笑死我了，秦旭他唱歌跑调跑得也太严重了吧！】

    屈教官被显然被秦旭的魔音折磨的不行，他点了沐软软，“你去教他唱。”

    这会儿有观众刚来，忍不住发弹幕。

    ——屈教官不会不知道沐软软唱歌也跑调吧？

    ——肯定不知道啊，知道就不会让沐软软去教了。

    ——啧啧啧一想到那个画面我就又想笑了。

    ——菜鸡互啄，一个敢教一个敢学。

    序幕cp：好萌，好好磕！

    从头看到尾的观众：我们有大料，嘿嘿，但是我们不说。

    节目里沐软软神色平静，领了任务后把秦旭带到一旁教起来。

    她先唱一句：“日落西山红霞飞。”

    优美的歌声从她的喉中溢出来，刚来观众一开始没反应过来。

    直到秦旭那声跑调跑到十万八千里去的：“日落西山红霞飞。”

    将他们的注意力拉回来。

    【卧槽，绝了！】

    【刚才唱歌的人是沐软软？？？】

    【不然？】

    【不是说她唱歌跑调吗？？？】

    刚才那叫跑调？明明很好听啊！！

    【沐软软的音色特别好听，以前完全不会技巧，好好的音色浪费了。】

    【听说她一直都在学唱歌，估计是有进步吧。】

    【这何止是有进步，这叫进步飞速了好吧！】

    软糖迅速聚集而来。

    ——软宝好棒！

    ——啊啊啊啊坐等软宝起飞！！！

    ……

    沐软软唱歌前后差距实在是太大了，一些人忍不住录了片段发到网上，很快#千万不要听沐软软唱歌#登上热搜。一些人看“千万不要听沐软软唱歌”？她唱歌不是跑调吗？她又来毒害人耳朵了？还不要我听？我偏要听！我倒要看看她这次唱歌能难听到哪里去！抱着这样的心态，不少人点进了那段视频。

    结果立刻呆滞。

    确定里面唱歌的人是沐软软？

    她是不是请人假唱了？

    如果真的是沐软软，那她的进步也太迅速了。

    ……

    晚上嘉宾们提前下训休息了。

    戚莹莹那一队已经两天没洗澡了，他们训练不可能不出汗，白天的时候又到处蹭，身上脏的不行。他们无时无刻不想洗一个热水澡……可他们却洗不了！

    太难了！

    【戚莹莹那一组也太惨了吧哈哈哈我看到他们对洗澡的渴望了。】

    【要是再训个三天他们不会长虱子吧？】

    【夺笋呐你。】

    戚莹莹显然受不了了，她找了节目组要求要洗澡。

    节目组负责人听了戚莹莹的话，商量了一下，到底还算有点儿良心，没有为难他们，而是让他们去询问沐软软那一组的意见。

    要是那一组愿意把浴室借给他们，他们就可以在浴室里洗澡。

    听完节目组统筹的话，嘉宾们不约而同想到的都是陆时亦。

    他们上这个节目就是冲着陆时亦的热度来的。

    结果陆时亦选择和沐软软一队，他们根本没什么机会蹭到和陆时亦同框，眼下就是个机会。

    戚莹莹几人心有灵犀，不多时全来到陆时亦房门前。

    陆时亦听到敲门声开门后发现几人，默默地拉开和几人之间的距离。

    【连陆影帝都受不了了，他们现在得是有多脏啊。】

    【太损了。】

    得知了几人的想法后，陆时亦依旧笑盈盈的：“不如你们去问问我们队长，我们队长没意见，我们也不会有意见。”

    【陆影帝这笑容真的好撩人！】

    “她应该不会答应的吧。”

    戚莹莹面上露出为难之色，又笑：“谢谢陆影帝，白天的时候你已经帮了我很多了，我不应该再麻烦你。”

    【我怎么感觉有股子茶味儿呢？】

    陆时亦依旧笑盈盈的看着戚莹莹，不过眼神又冷了几分：“你都没去试过怎么知道不行呢？”

    戚莹莹脸色变了变，又点头，“我知道了，这就去找她。”

    三人又来到沐软软房门前，门敲响后一直没有其他动静。

    戚莹莹又敲了一下：“沐软软你在吗？”

    【我就知道沐软软会为难我们莹莹。】

    【她一定是知道我们莹莹来了，故意这样，恶心。】

    过了一会儿沐软软才打开房门，她手里握着耳机，脸色有些苍白，因为白天吃了土，她肚子有点儿不舒服就没看书，而是在看盛庭州新出来的剧，“怎么了？”

    戚莹莹将他们想借用浴室的想法说了出来。

    “如果你看不惯我，我可以不洗，但是我的队友他们和你没矛盾，希望你不要为难他们。”

    沐软软眼神冷了几分，已经开始有些生气了：“我什么时候说过看不惯你了？”

    从前就是这样，戚莹莹总是会在她的耳边说一些阴阳怪气的话，那时候她受人设影响，没带脑子，对戚莹莹发了火。然后被人拍了视频发到网上，从那之后她欺负戚莹莹的恶名就传了出去。

    面对戚莹莹沐软软实在喜欢不起来，她不喜欢和人闹矛盾，但又不是没有底线。戚莹莹每次看她的眼神都让她十分不舒服，而且现在是直播，她说这些似是而非的话是什么意思？

    沐软软当即冷笑一声，“你想的太多了，你们要用就用，我没那么小气，而且你不出现我都快忘了你这个人了。”

    戚莹莹脸色变了变，完全没想到会是这么个发展。

    “我还有事。”

    沐软软说完没有顾及戚莹莹的脸色，当着她的面把门关上了。

    戚莹莹的粉丝们气得不行，在网上各种骂沐软软，软糖们也不甘示弱，立刻用怼人宝典回怼。两方怼来怼去，忽然有软粥冒头：刚才沐软软看的是盛庭州的新剧吧？

    ——

    打劫一波五星好评，希望你不要不识抬举，我狠起来自己都怕[超凶][嗷呜~][嗷呜~]

    欢迎来找我催更报复[狗头]

