    所有人的目光聚集在卫然身上，竟然敢当众质疑魏弘大师？胆子也太肥了吧？

    魏弘大师神色如同古井不波：“你反不反对，都不会影响我的决定。”

    卫然坦然道：“我没资格要求魏弘大师改变决定，但是希望魏弘大师能给出一个改变规则的理由。”

    魏弘大师淡淡道：“第一个理由是为了节省时间，不用破阵就可以八个人一起登塔，不然连续看四回，大家也腻了。至于第二个理由，是因为我想改就改，你若是不服，可以走。”

    卫然马上认怂：“我不走，我不但不走，而且还要登的比他们都高！”

    江华苦笑着摇头：这个卫然，连认怂都认得那么嚣张！

    “那我就拭目以待了。”魏弘大师的身形骤然迸散成无数光芒碎粒，然后在塔顶重组。

    很快，魏弘大师的声音在塔顶响起：“第三轮试炼开始！”

    奇门塔并不是一座古朴的老塔，虽然建成已经九年了，但由于常年的阵法改造，处处透露出一股崭新的味道，上边没有青苔，也没有风霜的痕迹，塔身是白色，干干净净，看上去很舒服。

    人们总是信仰古塔，然而这座模样崭新的九层塔，其中蕴藏的奥妙，丝毫不比古塔要少。

    二师兄迫不及待的开始登塔，他的帮手更如离弦之箭一般在塔间石阶上穿梭，一眨眼的功夫就踏上了第二层。

    卫然没有急着登塔，而是和江华说道：“你师父临时修改规则，应该是想要袒护某一个人，我偏不让那人得手。”

    江华苦笑道：“我本来没有被针对的资格，但是你的加入让我这一组实力大增，引起别人的忌惮了。”

    卫然低声道：“你若有那种临时增强实力的丹药，赶紧吃了，这关键时刻别省着，等你夺得大师兄之位，资源就多了，这买卖稳赚不赔。”

    江华眼睛一亮，顿时将手伸进乾坤袋中。

    此时魏弘大师的声音又在塔顶响起：“不得服用丹药，也不得使用符箓！违者取消资格！”

    江华的手一僵，讪讪的抽了回来。

    卫然腹诽道：先前你说凭借自己的实力，丹药和武器一样，都是修行资源，难道不是实力的一种吗？不准服丹药，要干脆也别准用武器得了！

    当然这番话卫然只敢在心里说，跟魏弘大师讲道理是没有用的，在他的地盘他说了算。

    此时二师兄的帮手已经如箭一般踏上了第三层，而三师兄的帮手也已经到了第二层。

    江华对卫然道：“走吧。”

    两人踏入奇门塔中，处于八人队伍的最后。

    三师兄的帮手表现很亮眼，竟然和二师兄的帮手并驾齐驱，想必先前第二轮是隐藏了实力。

    二师兄的帮手是个体修，一路奔跑到第四层，步伐才放慢下来。

    就连五师兄这一组都已经登上了第二层。

    江华有些着急，也快速登上了第二层。

    卫然处于队伍最末，他负着手如同闲庭信步，步伐很稳，一步一步匀速前进。

    底下有人议论：“外乡人果然落在最后了。”

    “他是用悠闲的表情来掩饰内心的尴尬。”

    “还背着手，以为自己是什么高手吗？”

    对于这些闲言碎语，卫然充耳不闻，依然一步一步稳稳的前进。

    江华不住抬头往上边张望，二师兄和三师兄的帮手已经上到第五层了。

    从第五层开始，队伍最前边的两人，就无法再维持小跑的姿势，而是改为一步一步的前进。

    就如卫然一般，负着手稳稳向上，一边观赏风景。

    底下的人又开始评论：“你看看别人，负着手那叫高手风范！”

    “对！慕容的帮手孟虎堂，那可真是实力的代表，有资格这么做。卫然这么做就太装了。”

    江华听到这些话，不禁摇头：这应该就是卫然所说的双标狗吧……

    到第六层的时候，孟虎堂把三师兄的帮手甩开了一截，但是他一直挺直的身躯，已经变得微微有些佝偻了。

    第六层的压力如山一般压下来，普通的凝神境会被压得走不动路，猛虎堂只是微微佝偻，已经非常厉害了。

    卫然依然在队伍的最末，一步一步走到了第三层，他的步伐依然稳定。

    江华见塔下的人指指点点，定睛一看，原来是三师兄的帮手也上到了第六层。

    卫然终于上到了第四层，看到了五师兄帮手的后背。

    五师兄帮手反过头来哼了一声：“我不会让你追上我的！”说罢奋力前行，踩得石板嘎嘎作响，强行登上了第五层。

    卫然没有回答那人的话，继续如之前一般稳稳前进，甚至还有空看看塔外的风景。

    观众们很快发现一个细节——卫然从第一层到第四层，速度丝毫没有变过。

    有五师兄的支持者嚷道：“看他能装到什么时候！”

    卫然到达第五层的时候，脚步顿了一顿，但很快恢复了那稳定的速度。

    五师兄的帮手见卫然跟了上来，有些慌，转头说了几句狠话，大概是说今天状态不大好，若我发挥出全部实力，你根本看不到我的后背之类的。

    卫然不知道该回答什么好，想了想，说了一句：“你好。”

    然后五师兄的帮手眼睁睁的看着卫然超过了他。

    到第六层的时候就热闹了，因为魏弘大师的四个徒弟都在第六层。

    除了江华，其余三人一见卫然来了，都争先恐后的往前边挤，仿佛被卫然超过是一种耻辱似的。

    不过在第六层，没有一个人是轻松自在的神色，都是咬着牙硬扛压力。

    整个六层只有一个人的背是直的，那就是最后到来的卫然。

    魏弘大师的四位弟子额角都沁出了汗珠，他们艰难的前进着，脸涨得通红，每走一步，脚下的石阶都会陷下一个深深的脚印。

    四个人的脚印仿佛被刻进石碑一般，证明着试炼的艰难。

    然而所有人惊奇的发现，卫然的速度竟依然没有变！

    就和他在前边一直保持的速度一般。

    稳定，而有信心。

    卫然已经无法再悠闲的看塔外的风景了，但是他获胜的把握却越来越足。

