    第272章 黑驴蹄子

    楚风双手合十，真诚的像宝友表示感谢。

    “宝友，万分感谢你的无私奉献。”

    突如其来的致谢，让宝友不知所措, 一头雾水。

    “楚师傅，什么意思？”

    楚风咧嘴一笑，坏兮兮的笑道，“宝友，独乐乐不如众乐乐。”

    “你花八千多块，给大家带来欢乐，我们是不是要感谢你一下。”

    有楚风带头，直播间的网友们也跟着起哄。

    “楚师傅说的对，大家是得感谢一下宝友。”

    “谢谢宝友八千多块给大家带来的笑话。”

    “虾仁猪心太狠了…”

    “果然快乐只有建立在别人的痛苦之上, 才是真的快乐！”

    句句扎心，字字伤人。

    宝友唯有万般无奈的苦笑一声。

    “楚师傅，大可不必，你们高兴就好。”

    “谢谢楚师傅，那就这样吧。”

    楚风微笑颔首，抬手挂断连线。

    直播间热度越来越高，楚风继续连线下一条连线申请。

    然而等画面接进来，直播间就画风突变，弹幕上开始飘过一些神叨邪乎的话。

    “敢问阁下是何人？”

    “黑驴蹄子，摸金校尉？”

    “宝友，这可不兴露啊！”

    “寻龙分金看缠山，一重山是一重关，宝友，同行啊。”

    画面里是一个经过抛光和打亮处理的驴蹄子。

    色泽和光滑程度几乎媲美玛瑙一样的工艺品。

    “楚师傅，你帮我看看，这个是真的驴蹄子吗？”

    宝友一开口，更是惊呆众人。

    竟然是一个人美声甜的小姐姐。

    “美女, 这一行可不兴女流入行啊。”

    “美女玩一些玉啊，水晶的不好吗？”

    “摸金校尉没有男女之分，我敬宝友七分！”

    楚风也没想到竟然会是一个女宝友，而且她手里的那块是真的驴蹄子。

    “宝友，你这东西是从哪来的？”

    楚风也第一次见这种东西，把这种东西处理成这样的工艺品，也是独树一帜。

    女宝友一五一十的答道，“前些天朋友送我的，说是驴蹄子，就是驴脚，可是驴脚有这么滑吗？”

    说着，女宝友还用手指在上面搓两下。

    就像有一层光滑的玻璃一样。

    “宝友，这是一个真正的驴蹄子，只不过是经过特殊抛光处理的。”

    “作为一个工艺品收藏，还是很不错的。”

    听完，女宝友又隐晦的指一指下面，小声的问道，“楚师傅, 那这个算不算是…就是下面…”

    楚风忍俊不禁的笑道，“宝友, 你一个女孩子, 而且听你声音应该还是一个大美女，怎么能对这个感兴趣呢？”

    “你不妨试一下迷倒咱们直播间的这些男人，比你想的那些要靠谱的多！”

    闻言，女宝友嫌弃的嘟囔道，“直播间的都是色狼，大猪蹄子。”

    女宝友直言快语，毫不避讳。

    让楚风大吃一惊的同时，也引起直播间众多网友的不满。

    “谁是大猪蹄子？老子是绅士！”

    “窈窕淑女，君子好逑，这么说就是你的不对了。”

    “虽说有句话叫人美声甜，可眼见为实，你让我们看你一眼。”

    “有本事让大家看看…”

    直播间里一阵起哄带节奏，楚风没有参与发言。

    这种事出力不讨好，还是保持沉默比较好。

    看到直播间的那些弹幕，女宝友也被气上头了，还真就在直播间露面了。

    “我收回刚刚说的话。”

    “美女，留个联系方式，他们都是色狼，我是君子。”

    “我在北阳两套房，美女，认识一下吧。”

    直播间弹幕各式各样，都是为了引起女宝友的注意。

    “我只是证明一下我不丑，没有其他想法，再见！”

    说完，她就挂断连线了，就连和楚风都没打招呼。

    突然挂断连线，让楚风一阵错愕。

    不过很快，直播间就飞起一枚超级火箭，是刚刚的女宝友送的。

    “这是谢谢楚师傅的，希望楚师傅能不忘初心，不要被你们这群色狼带歪。”

    看到女宝友的弹幕，楚风喜笑颜开，连忙回道，“哈哈哈，宝友放心，我一定会出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    这话说完，直播间就飘过诸多不要脸，抨击楚风的弹幕。

    对此，楚风熟视无睹，笑吟吟的讲道，“朋友们，让我们继续连线下一位宝友。”

    在这个话题上停留的越久，楚风挨骂越多。

    画面接进来，桌子上摆放着一个牧童骑牛的工艺品，是一块乳白色的石头，排除玉石的可能。

    “宝友，你这个是想鉴定什么东西？”

    不是玉石，也是现在的工艺品。

    楚风还是有些期待，宝友会说出什么离奇故事和背景。

    “楚师傅你好，这是我祖上传下来的，我想让您帮忙看看是什么时候的？”

    原来是一个“祖传”的物件。

    “祖传的啊…那就排除上周的喽。”

    “真祖传假祖传，宝友一定要实话实说啊！”

    “比起是什么时候的，我更好奇这东西是什么刻的。”

    “骨制品没这么大，玉石没这么脏，还是趁早抬走吧。”

    不用楚风说话，直播间的网友就已经初诊完毕。

    楚风轻咳两声，轻声问道，“宝友，你这个是祖传的？”

    “你是第几代了？”

    要说这玩意是祖传的，楚风还真不信。

    〖物品：牧童骑牛石〗

    〖年代：近代工艺品〗

    〖注：物品上有诸多现代技术痕迹，判定为近几十年前后，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    虽然看起来很精致，刻画的也很好。

    可是都是现在的技术做成的，这就注定它是一件现在工艺品。

    “这是…我爷爷给我爸的，我这应该是第三代，我知道的就这么多。”

    听完，楚风深吸口气，无奈的摇头道，“宝友，不对啊，你把东西翻过来，我看一眼下面。”

    空口白牙一说，宝友也不一定能信。

    东西翻过来，底座上就露出马脚了。

    “宝友，你看这下面，是明显的切割痕迹，你仔细看那些沟痕，如果你接触过木工，就知道那些沟痕是什么意思。”

    宝友用手指摸一下，连声应道，“是切割片切割的。”

    楚风淡然一笑，安慰他道，“没关系，从你这开始传，也算是祖传下去的。”

    (本章完)

