    对于龙狐，龙陇的态度是复杂的。

    起初大概只是“用来刷同步值人设的宠物”，但认识到狐女的敢爱敢恨之后，龙陇不愿也不能再继续将她等闲视之。

    因此，他先是将秦北望的入赘邀请，委婉地在龙狐面前提了一嘴，先给她打个预防针，免得事后从秦家兄妹那里得知，气得失态。

    当然，只是先说入赘秦家，迎娶秦夜，暂时不提“共侍一夫”，什么“子嗣合流”。

    结果龙狐当场就炸毛了，用力抓着龙陇的胳膊，咬牙切齿嚷嚷说道：

    “我早知道那族长不是个好东西！”

    龙陇立刻附和起来，义正言辞地道：

    “不错！我龙陇立于天地之间，岂可轻易入赘？”

    “什么叫‘岂可轻易入赘’？”龙狐立刻咬住他的耳朵，狠狠说道，“所以要是开出足够重的价码，你就同意入赘了是叭！”

    龙陇担心她将自己的耳朵扯去半边，因此只能熟练地应付说道：

    “我不是那個意思，我的意思是，我当然不会这般轻贱自己，那秦老儿可太小觑我了，可恨！”

    他这解释实在太晚，虽然勉强补救了些，但龙狐明显还不放心，立刻打蛇随棍上：

    “你以后要和秦夜保持距离！”

    换做平时，龙陇肯定要调笑这只狐狸，比如“为什么要保持距离呀”“你是不是吃醋了呀”“哎呀，真是可爱呢”，但如今耳朵半边被她咬住，他也只能连声应下，说道：

    “我对那秦夜只作好友看待，并无任何男女之情！”

    如果龙狐晓得他的人设，定要逼他发誓, 可惜小狐狸此时智谋短浅, 见他感情真挚, 不似作伪，便松开了他的耳朵，冷哼说道：

    “哼, 要是你真的入赘了，我就……”

    她本想说“我就不理你了”, 但又莫名其妙地觉得没什么威慑力, 忽然便福至心灵, 改口说道：

    “你要是敢背叛我，无论你逃到天涯海角, 我都会把你追回来！”

    龙狐说得极其认真，但毕竟长得太过稚嫩娇美，因此龙陇也没放在心上, 只是摸了摸她的耳朵——她耳朵又抖了几下, 原本严肃的神情便绷不住了。

    将小狐狸重新哄得开心起来, 龙陇才在她的依依不舍的缠绵下告辞离去。

    狐狸虽好, 但我还有正事要做。

    接下来的选择，便是传送去秋、凌、罗三人那边, 参加白玉京大比，亦或是传送到魏东流那边，看看魔教在搞什么幺蛾子。

    仔细想来, 还是应该先去魏东流那边。。

    毕竟“最了解你的是你的敌人”，假使魔教真的为正教的白玉京大比, 准备了一份出人意料的大礼，那自己不顶着魏东流的身份探查清楚, 直接去白玉京怕是要吃瘪。

    于是龙陇便吩咐阿镜说道：

    “去石屏山。”

    【点位四：石屏山，通玄门。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖, 正在时空穿梭中。】

    来到石屏山腹之中，魏东流便惊讶地发现，今天的门派驻地里，除了自己的两个弟子和飞天夜叉以外，并无任何其他人在。

    啧，那些人没来，反而有些冷清了。

    魏东流将两个弟子叫来, 象征性地询问了修行情况。

    虽然以两人的平庸资质，大概率也不会有什么长进就是了。

    “回师父的话。”郭近老老实实地说道，“弟子和师妹的气海，差不多已经填了三分之一。”

    “嗯？”魏东流神情微动, 便将两人的手腕扣住，用神识仔细探测起来。

    果然，只见两人此时的丹田之中，已经隐隐有了气海的雏形。

    “你们怎么精进得如此之快？”魏东流无喜无怒，只是皱眉问道。

    他如此沉静的反应，和郭进王苁两人的猜测都不符，因为郭进认为师父会因为他们精进神速而大喜，王苁则是觉得师父会因为两人没有提前禀报而大怒。

    不过，郭近还是老老实实地答道：

    “先前，姜前辈带了许多灵丹给我们。”

    “我和师妹服食之后，便感觉丹田有膨胀的迹象。如此数十日，最后直接便慢慢产生了气海。”

    魏东流沉默不语，只是在回忆里搜索了片刻，很快便找到了答案：

    巨木秘境。

    当初受司马长烟和段分海之邀，凌云破和安知素共同进入了巨木秘境，搜寻里面的灵草秘药。

    结果才发现居然是姜魔女等人设下的陷阱：这些可恶的魔教中人, 早就将里面的灵草搜刮得七七八八, 只剩下一些几年份的紫府灵草，想要诱出蜀山弟子来设伏弄死。

    当然，在凌云破的大智慧、大毅力、大福缘下, 终于成功地化险为夷，逃脱生天。

    至于收获，如果不考虑偶然得到的分云八卦步，最终仅仅只拿到了十五年份的紫府秘药，其收益和所冒的致命风险实在不成正比。

    而大头哪里去了？全被魔教提前洗掠干净了！

    这也是修行中人时常面临的问题：你要探索的秘境，里面不一定有宝物；就算有宝物，也不一定没被人提前洗劫干净；就算有剩下的，也难保不是什么陷阱……

    因此，魏东流也不是很在意，将此事在脑海里就此暂时揭过，不去再想。

    如今郭近提到“姜前辈给的灵丹”，他才很快地意识到，估计是那一批紫府灵草的边角料了。

    灵草有千万种，随生长年份不同，效果也是各异。

    比如何首乌，要生长到至少两千年以上，才能作为紫府秘药的炼丹材料，增长化府修为；若是一千年份以下的何首乌，炼出的丹药最多就是补充真元而已。

    而姜离谙她们从巨木秘境里搜刮的灵草，里面估计有一大批类似千年何首乌之类的低阶边角料。

    对气海早已充盈，只是需要完善紫府的化府阶弟子而言，这些边角料虽然也算稀缺难寻，却已经没有太大的价值了。

    但对于气海未成的炼气阶弟子而言，这些灵草却能帮助他们快速填充真元，缩短炼气期限。

    考虑到寻常天赋的弟子要气海充盈，至少需要吐纳炼气六十年以上，这两个弟子的二十年炼气功力，也不晓得是吃了多少斤千年何首乌……

    就算姜魔女她们用不着，也可以拿出去卖钱啊！如今却赐给自己的弟子，看来是真心想要和我通玄门结好了。

    魏东流便将这份人情暗暗记下，又问道：

    “本门的吐纳练气术，《消魔上灵分擘清浊经》，你们都修炼得怎么样了？”

    “弟子已经练得熟了。”这次回答的却是王苁。

    她伸出手指，将一缕真气从经脉里逼出体外，然后直接弹射出去。

    只见那真气弹击中潭边水草，很快水草从根部往上全部枯萎起来。

    这却是《消魔上灵分擘清浊经》的一门衍生秘法，唤作“秽衣剑气”：将体内真气从经脉里射出，同时转化清浊属性，使其变为侵蚀性更强的魔气。

    看上去和昆仑的有无形剑气很像，但由于其属于魔气范畴，因此少了几分轻灵，却多了几分狠辣。

    魏东流点了点头，这二弟子王苁能练到这种程度，属实不易。

    须知魔气虽易伤人，也易伤己，若是转化出魔气太早，很容易在经脉之中淤积，潜移默化之下便要使修士心性变化，甚至是连带肉体也遭到影响，变得奇形怪状起来。

    像他本身这种“混沌魔体”，不惧魔气的天赋，终归是万中无一。

    虽然《消魔上灵分擘清浊经》和寻常魔道功法不同，除了能将真气转化为魔气外，还能逆向将魔气转化为真气，减少危害……但王苁这控制能力妙到毫巅，想来便是施展其他魔道功法，也不用担心反噬问题。

    魏东流转动目光，看向自己的大弟子郭近。

    后者只能不好意思地笑笑，摸着后脑勺说道：

    “弟子还没有练会，只能跟着师妹学习。”

    “你若是再这么愚钝下去，说不定为师就要提一下苁儿的辈分，让她来当大师姐了！”魏东流怫然挥袖而去。

