    查尔斯杀意正浓，‘鹰眼’技能和‘穿透’技能早已开启，他的眼睛宛若雄鹰猎食前的瞳孔回缩，看一眼都仿佛会被眸光吞噬。

    视野里，白雾随着僵尸的脚步流动而移动，这一切细节都是他开枪的基础。

    “嘭~”

    一声枪响。

    狙击枪子弹长啸而出。

    只听‘铛’‘咚’‘咚’三声。

    查尔斯自信收枪，将嘴里的子弹吐出，看了一眼时间，刚好一分钟。

    他很满意。

    刚刚的一枪，正是他贯穿了橄榄球僵尸的头盔又同时贯穿了两个普通僵尸。

    白头鹰国瓦伦丁基地。

    瓦伦站在浓雾不远处，盯着雾气里应为滞缓效果散发到底光芒，同叶浪一样，也是往浓雾里丢手雷。

    但效果却比叶浪差了不止一倍。

    他虽然建造了许多防御塔，但基础防御塔的攻击范围有限，在火力上就和叶浪差了许多。

    当然，他任然在沾沾自喜，自认为自己很快。

    一分半钟。

    第一波尸潮结束。

    秘苏国基地。

    可娜儿公主倒很是兴奋。

    她傍晚的时候，就已经按照叶浪所说的，将植物道具摆满了场地。

    本以为要从第一波开始就要消耗植物道具，没想到获得飞行能力的小白，竟然能从天空看到僵尸从紫雾进入白雾的分流情况。

    小白在天空吐着能量球，可娜儿就朝着小白攻击的方向丢手雷，这个bug简直不要太好！

    这些排行榜常驻玩家的情况，大差不差。

    真正爆满的直播间是希尔薇。

    迷雾中不断走出的僵尸，希尔薇只能将自己锁在房间里，身边一群动物围着她。

    她从仓库里拿出食物buff道具，想要获得和僵尸一战的力量，咬了一口就差点把两天吃的饭吐出来。

    那真不是人能吃的玩意！

    希尔薇将目光落在旁边的宠物升上，表情逐渐变得狰狞！

    “我不能吃！我是白头鹰国选中的贵族！怎么能吃这种东西，我天生就该是被人服侍的命。”

    “你们这些恶心的东西！我早就受够你们了！”

    希尔薇抓过哈士奇把自己做的食物，塞进它的嘴里，不管它如何反抗都不为所动。

    等塞完，她自己把那只哈士奇从二楼窗口丢了下去，更本不管他有没有能力应对僵尸，甚至连哈士奇获得了什么能力都不知道。

    这残暴的一幕还在继续。

    直播间的网友都看傻了。

    ……

    “卧槽，真的太恶心了。”

    “这就是所谓的‘动物保护女孩’？分明就是白头鹰国塑造的一只狗！”

    “于心不忍啊！太恶心了！”

    “我去他大爷了，我不想看了，真的受不了。”

    紧接着，弹幕发来一网址加备注‘这个希尔薇本来就不是什么好人，有网络高手扒出她的一个小号，里面全是虐待动物的视频！’

    一大波网友涌网页。

    看到那些视频之后，彻底爆发了。

    炎国网友乃至一些真正爱护动物的人，开始在全世界的网络论坛上转载这则消息！

    希尔薇的国际人设彻底崩塌。

    ……

    与此同时。

    炎国基地。

    叶浪的第二波僵尸已经击杀了一大半。

    因为数量较多，剩下的僵尸也都已经走出了迷雾，两只跳舞僵尸、一只盔甲僵尸、两只跳跳僵尸。

    跳舞僵尸召唤舞伴，僵尸数量瞬间增加了一倍，不过叶浪早有准备，将一颗变异的‘诱饵土豆’丢了出去。

    诱饵土豆发出诡异的噪音，吸引全部的僵尸围了过去，接着一颗樱桃炸弹炸开。

    世界清净。

    第三波僵尸马上袭来。

    门口传来窸窸窣窣的脚步声。

    跳水声不曾间断。

    叶浪站在门口，看着西瓜投手们不停地抛出炮弹，观察了十来秒，他确定了其中两条路线的僵尸会是最多的。

    他跑到院子中间，取出割草机，猛拉几下发动机。

    割草机发动，向发疯的野牛一样横冲直撞，前方的土豆墙都被它铲了个干净。

    接着是第二路。

    割草机果然是永远的神。

    这是叶浪这几天来，唯一认真的一次。

    他需要保证自己是绝对的第一，那自然不能吝啬这点道具。

    植物大军还在奋起进攻，叶浪则左右开弓，用牙咬开土豆手雷保险，只管往烟雾里面丢。

    一阵狂轰烂炸结束。

    第三波僵尸解决。

    系统音当即响起。

    【炎国玩家叶浪，完成迷雾模式挑战！】

    【炎国玩家叶浪，完成迷雾模式挑战！】

    【……】

    通报响了三次，才结束。

    全员震惊。

    鹰虎国查尔斯为此心神一颤，一发狙击枪子弹竟打在了墙上。

    白头鹰国瓦伦丁看着自己院子里大半的僵尸，咬牙切齿：“叶浪！你到底用什么手段！”

    苏熊国奥威其抓着僵尸的脖子，全身停滞了两秒，大喊一声：“卧槽，牛逼啊！”

    埃法国爱米尔吟唱完火焰法阵，对着天空浅淡一笑：“叶浪你确实很强，配得上我，真期待见你一面。”

    沃桑国井上陆生咬着牙，一边击退僵尸一边‘卧槽’，他的第三波僵尸才刚出来。

    秘苏国可娜儿：“好耶！”

    可娜儿第三波僵尸已经击杀了近半了，小白已经没了力气，不过依靠叶浪给她安排的植物排布，足以解决剩下的僵尸。

    至于希尔薇，此时正在僵尸的嘴里为叶浪发来‘贺电’。

    ……

    没多久，系统音相继传来。

    【鹰虎国查尔斯，完成迷雾模式挑战！】

    【埃法国爱米尔，完成迷雾模式挑战！】

    【白头鹰国瓦伦丁，完成迷雾模式挑战！】

    【……】

    往后是可娜儿、奥威其、井上路生。

    以及最后一条消息。

    【玩家希维尔已死亡，迷雾模式挑战失败！】

    【游戏奖励将于明日清晨6点结算。】

    ……

    聊天大厅。

    【埃法国爱米尔：@叶浪祝贺你，又是第一名，你绝对有资格成为我的男人。】

    【这个位置我给你留着。】

    【@可娜儿 小妹妹，有人帮你，你还排在我后面，也太没用了吧？】

    【影虎国查尔斯：叶浪，我的杀意越来越浓了，对于惺惺相惜的对手，唯有杀了！才是杀手对你最大的尊重！】

    【我很期待游戏能让我们会面，即便是破坏游戏规则，我也要同你交手！】

    【白头鹰国瓦伦丁：一群只会感情用事的家伙，终有一天会败在我手下！】

    【影虎国查尔斯：@瓦伦丁 让我遇上你，我不介意让我的狙击枪子弹光顾你的脑袋。】

    【秘苏国可娜儿：@爱米尔 呵呵，一个人打僵尸累不累啊？就你这样攻击性极强的人，他永远不会把你放在眼里。】

    【更不可能得到他的信任。中指.JPG。】

    【@叶浪】

