    第271章吵架不耽误用他家牛车

    便宜儿子这般孝顺，让江凤芝深感欣慰。

    小宝臻也紧张地去看江凤芝的脚，“奶奶……奶奶，你脚是不是很疼？要不要紧？奶奶，我下来走，你坐车吧。”

    江凤芝笑了，“乖孙女，奶奶用了巧劲儿，不会受伤的，脚也不疼，你们不用担心。”

    徐江和小宝臻这才都松了口气。

    可是，看着偌大的野猪，徐江惊喜之下又发愁了，“娘，这么大的野猪，毛驴车能装下吗？”

    江凤芝得意地一笑，然后指指后面还没露头的李满园爷三个道，“活人能叫尿憋死了？这后头的李满园那牛车不拉货，是个摆搭？

    行了，你赶紧赶着毛驴车先走吧，再不走就晚了。我在后面等一下李满园，用他的牛车将野猪拉到镇上去卖了，看看能换回几个钱儿来？”

    徐江一听，嘴角直抽抽，一脸的佩服和羞臊之色，“娘，您……您刚跟满园叔吵完架，您确定他能帮咱们吧野猪拉到镇上去？您……咋张这个嘴啊？”

    “屁话。”江凤芝没好气地白了徐江一眼，骂道，“这事儿归事儿，邻里关系归邻里关系，咋地，他还能说不行啊？

    他要敢说不行，我就把他的牛车拆了。反正他现在是村正，见到村民有困难不伸手帮一把，就是不称职。不称职的村正你要他干啥？回家当摆设供着？

    行了，你也别啰嗦了，赶紧走吧，咱们香林人家酒楼汇合。路上你要照顾好宝臻我的乖孙女啊，要是她磕着碰着了，我拿你是问。”

    徐江心道，你真我亲娘啊，这能耐的，简直了……给个竹竿能上天。求人家牛车用用还这么理直气壮，理所当然，娘……您啥时候这么不讲理了？

    唉……走吧，再不走，丢人哩。

    徐江这头还没腹诽完呢，那头的倔强毛驴瞅着他磨磨蹭蹭的样儿，不乐意了，抬头就嗯昂嗯昂地走了。

    徐江手里还拽着它的缰绳呢，毛驴这一动，差点没把他给带倒了，急忙稳住脚步，跟了上去。

    “奶奶，你要注意点，别磕着了。我和二叔在镇上等你啊。”

    小宝臻很懂事，尽管不放心自己的额奶奶，可她知道自己留下来也没有用，就只得一边脆生生地嘱咐着，一边招了招小手就走了。

    这么贴心的孩子，江凤芝喜欢的不得了，笑得脸上都堆满了褶子还不知道呢。

    待徐江走后，又过了一盏茶的功夫，李武宝赶着牛车才紧赶慢赶地来到了密林这条拐弯道儿上。

    “四婶子，您怎么了？在这儿做啥哩？”

    该说不说，李武宝是个好孩子。

    他爹和江凤芝之间的矛盾纠葛，并没影响他该怎么礼貌地叫人，还怎么叫人，而且听那急切地语气，满是关心的。

    江凤芝看着这个老实巴结的李武宝，有那么一刻心就软了，道，“婶子刚才弄了头野猪，打算拉到镇上去卖，这不，想用你家牛车使使。”

    李武宝以为自己听错了，“啥？野猪？婶子你……你打了野猪？”

    不等江凤芝说话呢，坐在车上的李满园指着密林边上死得透透的野猪，惊问道，“这野猪，是……是你打死的？”

    江凤芝淡淡一笑，“确切地说，是踹死飞之后，它自己撞石头上死的。”

    (本章完)

