    “看你犯癫痫这么痛苦，就让我来帮你一把好了！”

    陈元言毕，直接抬起脚往白毛小子身上踹过去。

    结果下一秒，白毛小子一个翻滚，躲过这一脚，浑身冷汗，脸上更是写满了恐惧。

    陈元脸上顷刻间遍布寒意，没有就此放过他，反而直接补了几脚过去。

    “劫我的船是吧！混社会是吧！装病是吧！了不起是吧！”

    陈元一脚接着一脚，直接让白毛小子抱着头嗷嗷叫唤，让那些后面的小混混更是看得傻眼，动都不敢动弹。

    说白了，这些混混终归都是些流氓小子，平时嚣张惯了纯粹是没碰上想整他们的人而已，所以才会这么肆无忌惮。

    换句话说，陈元今天还真的算是教育了他们一通，给了他们一个教训，让他们知道，无法无天的下场。

    感觉程度差不多了，陈元也收回了脚，恶狠狠的看了白毛小子一眼。

    “滚！以后别让我再在青森市看见你们干坏事，不然见一次打一次！”

    在陈元的威胁下，这些混小子完全吓破了胆，屁滚尿流的从码头逃走。

    事情结束了，陈元轻松的拍了拍手，开始上船，打算检查一下这些混小子有没有对自己的船做出什么破坏。

    而在远处，龙雯已经傻了眼。

    她还是第一次看见陈元真正出手，在此之前，她纯粹以为陈元只是个出色的商人、医生以及企业家而已，完全没想到，陈元身手也如此恐怖。

    这一刻，本能一般的慕强心理让龙雯心跳完全加速，甚至连脸颊都红润了起来。

    反应过来后，龙雯立刻把车开到了码头上，急忙跟着陈元一起上船。

    “那个，你没受伤吧？”

    龙雯仍旧有些不敢相信自己所看见的一切，再三检查着陈元的身体，想要确定他到底有没有受伤。

    陈元站在船头，确认了一圈下来，总算是放下了心。

    “放心吧，龙经理，我想那些小混混以后应该会安分不少。”

    通过这一战，陈元在龙雯心目中的形象顿时又高大了不少，加上昨天晚上的一夜情，现在的龙雯对陈元甚至有种膜拜的感觉。

    在青森市的麻烦已经解决了，陈元就此和龙雯告别，独自一人开着船，沿龙尾河返回了落雨村。

    小何他们还在村里的码头边上等着，见陈元回来，刚刚下船，他们就急不可耐的围了上来。

    “陈哥，这船你是咋拿回来的？那些混小子呢？吃到教训了没有？”

    陈元笑了笑：“落在我手里，他们当然没好果子吃，放心吧，我给你们都报仇了。”

    再度将船交给了小何他们，陈元不打算休息，刚刚回来的时候，看着宽阔的水道，陈元心里便不由得冒出了另一个点子。

    带着新想法，陈元直接去找秦玉珍，正好赶上秦玉珍视察完山上的工地下来，两人撞了个正着。

    “秦姐，我正好有事找你呢，你现在有时间不？”

    “现在当然有时间，想找我聊施工的事？”

    陈元神秘的笑道：“不，我是想请你出去兜风。”

    秦玉珍顿时脸颊一红，之前陈元来找自己基本上都是工作上的事情，像这样只是为了单纯约自己出去，这可相当少见。

    “那你等等我，我先休息室补个妆。”

    秦玉珍毕竟是女人，面对约会，自然要保持最好的状态。

    等秦玉珍化好妆，换上了一身长裙之后，整个人的气质顿时变样，从工地上的女强人，直接摇身一变，成为了优雅艳丽的美少妇。

    原本秦玉珍还以为是像以前一样，坐快艇兜风，结果到了村里，陈元竟然直接推出了一辆摩托车。

    “秦姐，上来吧，我带你沿河岸好好兜一圈，顺便聊点事情。”

    秦玉珍不安的看了看周围：“这样不好吧？全村人都能看见我坐你的车。”

    “怕啥，身正不怕影子斜。”

    有了陈元的安慰，秦玉珍算是放心的坐在了陈元身后，轻轻伸手搂着陈元的腰。

    很快，摩托车便疾驰在了龙尾河畔，以前都是在河道内看岸边的风景，这次反了过来，倒是让秦玉珍觉得很有新意。

    另一边，陈元的身体已经起了反应，因为自从上车之后开始，秦玉珍的丰胸就一直从后面压着陈元的后背，就像是两个沉甸甸软乎乎的水袋一样。

    而且随着摩托车的颠簸，水袋时不时还会撞来撞去，压得陈元连呼吸都急促了起来。

    “秦姐，你这样坐，给我的压力很大呀。”

    秦玉珍一时还没反应过来，“什么？哪来的压力？”

    陈元坏笑一声，直接一个减速，秦玉珍整个人顿时扑在了陈元背上，尤其是那对丰胸，更是差点挤出了衣领。

    “现在，秦姐你知道什么是压力了吧？”

    陈元面带调笑，而秦玉珍的脸已经红到了耳根：“讨厌，就知道拿我寻开心。”

    嘴上虽然这么说，但秦玉珍反而是把手抱的更紧了，并且丝毫没有要撒手的意思。

    经过了大概十多分钟的行驶，陈元才抵达了目的地。

    “秦姐，下车吧，咱们到地方了。”

    秦玉珍一时还没反应过来这里到底是哪，等到下车后看到了面前河道中央坐落着的小岛，她才反应过来。

    “这里是咱们之前来过的那个小岛？”

    陈元抱着手，靠在摩托车上：“没错，只不过这次咱们是站在岸上看这里，秦姐，你发现了什么没有？”

    秦玉珍捏着下巴，摇了摇头：“我哪能猜得透你的心思，反正你把我带到这，肯定有事。”

    陈元笑了笑：“没错，其实从青森市开船回来的路上我就在这么想了，你说，咱们既然能在陆地上拉一条公交线，为什么不能开个水上公交呢？”

