    “阿弥陀佛，清宁，你我是出家人，与齐施主呆久了，会影响齐施主的声誉。”说着墨无缺便起了身，可他却弯着腰，表示自己伤的真的很重！

    最主要的是他的手还死死的抓着清宁。

    清宁瞪着相握的手，真的很想很想用内力将他振开……

    齐桓也不是傻子，自然听得出，这位小师父对他有着浓浓的敌意，可转而就明白，虽说自己那一镖打向的其实是牛霸，但到底还是被自己伤了，人家心里有怨气也很正常。

    只是看着那一高一矮的两道身影，齐桓挑了挑眉，不站在一起还没觉得，怎么往一起一站，这么不协调？

    有长这么高的女人吗？——

    今儿清宁已经念了不下千遍的阿弥陀佛，为的就是怕自己一个没忍住，一巴掌拍死这个挂在她身上的男人。

    终于，在上晚课的时候，这个男人放开了她。

    可在出门的时候，她是怎么也没有想到，师父又让她留下……

    “师父，您明知……为何还要弟子留下来……”

    清宁瘪着嘴，垂着头，从来没有质疑过的师父任何的她，头一次想违抗师父的话。

    “清宁，可还记得师父为你替渡时说的话……”

    你尘缘未了，便带发修行吧……

    这话，轻轻的飘过了清宁的耳际。

    “师父！”清宁抬头，“弟子心中只有佛祖，所以，弟子才会自己剪了头发，也才会逼的师父收下弟子，从那时起，清宁的心中，便再也没有以往，一心向佛……”

    “清宁……”惠缘师太摇了摇头，“红尘俗恋，并非你想躲就躲得过的……顺从天意吧……”

    “师父，我绝对不会还俗，更不会动一丝凡心……”

    “清宁，你这个傻孩子，又何必如此逼迫自己？只要你心中有佛，你在哪里，你都是佛祖的弟子。”

    清宁啊，你才几岁，怎知长伴青灯的苦？

    “我不要……”

    清宁第一次冲自己的师父发了脾气。

    “阿弥陀佛！”惠缘看着跑远的身影摇了摇头，随后去了大殿。

    而在屋子里的墨无缺却将这些话听的一清二楚。

    他嘴角高高地扬着，现如今，他唯一要做的就是说服小尼姑还俗，他便可以抱得美人归啦。

    可理想很美好，现实却很骨感！

    就在第二天早饭后，整个凤凰奄的尼姑全数中毒，浑身酸软提不起一丝力气。

    而墨无缺却因为清宁生气没给他送饭，愣是让他逃过了一劫，也更是让整个凤凰奄同样逃过了一劫！

    他呆的实在是无聊，便下了床，桌子上有两上昨天剩下的馒头，他拿起来咬一口，可硬的快硌掉牙了！

    一呲牙便塞到了怀中走了出去。

    可越走越奇怪，怎么一个人都没有？

    蓦然几道极是嚣张的声音传来，让他急忙隐了身子，趴在墙边往里看去。

    这一看不打紧，竟看院子里，被横七竖八扔了一地的大小尼姑，更有几个男人还从四处将拖出来的尼姑扔到地上。

    至于那嚣张的声音……是四个男人正对着惠缘师太拳打脚踢！

    而其实中一道身影更是熟悉，正是那打伤他却被惠缘师太废了一身武功的牛霸！

    我.操！

    当时墨无缺的脑子里就闪过了这么两个字！

    目光闪闪，伸手指数了又数，一共八个人！

    八个啊，就是一个，以他这手无缚鸡之力的，也收拾不了，还八个……

    可当看到清宁被人拎出来时，墨无缺不淡定了！

    那可是自己的媳妇，被人欺负了，他还是男人吗？

    所以，唯今之计，要先找到帮手才行！

    至于人选……墨无缺猫腰往客殿跑去。

    那里不是还住了两个男人吗？

    虽说武功不极惠缘师太，可对付流.氓应该没有什么太大的问题吧！

    于是，墨无缺躲过两个到处捉尼姑的男人，就进了客殿。

    当齐桓看到墨无缺的时候，当真是愣的瞪大了眼睛，更不要说墨无缺连招呼都没有打，一进门，拎起门边的水盆，兜头就倒了下来，瞬间就变成了落汤鸡！

    齐桓抹去一脸的水，“小师父，在下与您有仇？”

    “嗯，不过，我这人心善，从不做以德报怨之事，还是救下你吧。”

    齐桓一脸苦笑，他特么才用内力散去身上所中的迷要，刚想下床，就被淋了个一身湿！

    “出了什么事？”

    “那调.戏你媳妇的牛霸，正将整个凤凰奄的尼姑都抓到了院子里，如今正在折磨惠缘师太……”

    话才说完，齐桓脸色一变，是足下一点，便没了身影，可声音却传了过来，“麻烦小师父去隔壁救一下景之……”

    墨无缺这一次倒是听话，便跑了出去，同样一盆水扣下，对着那男人道，“你家少侠已经去救惠缘师太了……”

    景之道，“多谢小师父……”

    看着一只两只身轻如燕说飞就飞，此时的墨无缺到是挺羡慕的。

    不过羡慕归羡慕，没武功的人多了，难道就不活了？

    于是也跟着跑出来，可想了想，客殿里还住着其它的香客，保不齐还有会武功的，不如就顺手一救。

    于是一间间屋子，一盆盆凉水就被墨无缺一路倒了过去。

    等墨无缺再次跑到院子里的时候，当时就懵了，打群架啊！！！

    不过，他的双眼却在一群尼姑中寻到了自己要找的那个，急忙就跑了过去。

    身上的衣服早被水打湿了，拎着袍子就往清宁脸上抹去。

    “清宁清宁，你有没有受伤……”

    “你……”清宁急忙抓住了他的手，可却为之一愣，眼神有些复杂的看着他，随后却拉着他向倒在一边满身是血的惠缘师太跑去。

    “师父……你……快将你那湿袍子脱下来……”

    “哦哦……”

    墨无缺想也没有想就将袍子脱下，清宁抓着湿哒哒的袍角，擦着惠缘的脸。

    “阿弥陀佛，看来这一次，又是施主救了整个凤凰奄。”

    墨无缺瞄了眼清宁，却有些不好意思，刚想说话，一个被拍飞的男人就滚到了走边。

    他急忙扭身就骑在那人的身上，嘿，好死不死的，竟然是牛霸！

    “哎呀，冤家路窄啊！”

    墨无缺话落，拎着拳头就揍，怎么说他也是男人，一身的伤都拜眼前人所赐，如今落自己手中了，再不揍回来，他的面子往哪搁，他的自尊往哪放？

    “砰！”

