

    最后的一句话，迪恩士说的很轻。

    神医门大多人都没有听到，只看着那个白胡子老头，“堂主，刚刚迪恩士说什么啊？”

    却没想到，白胡子老头怔住了，半晌都没有回过神来。

    直到被人提醒，他才回过神来。

    “怎么了？”负责这件事的负责人关切的问着。

    白胡子老头看着他，轻声开口，“告诉药王，她回来了。”

    **

    这一边，苏回倾已经进了迪恩家族的实验室，外面也披着跟他们差不多的白大褂，她看着被封存在冰中的小瓶子，“这就是STN—9？”

    “是这个，”迪恩士叹了一声，“分子式太难解了，我还找了赤月帮助，超级电脑都没他脑子好。”

    “赤月向来有天赋。”这一点，连苏回倾都感叹。

    好在他们这么一群人不是反人类的，不然这个世界早就崩坏了。

    苏回倾就是来看看STN—9的结果，她对病毒研究其实也不太深，但如果说抑制病毒的生存，这个世界她说第二，没人说第一。

    “就这样吧，”苏回倾瞥了眼还杵在门口的喻时锦，然后道：“我先回去，剩下的事情你跟喻函交涉。”

    迪恩士想想接下来的事情，神情也严肃了很多。

    等苏回倾离开了，实验室还有一些不认识苏回倾的人不由问着身边的人，“刚刚那女生是谁啊？”

    其中一个曾经在独孤家跟苏回倾做过实验的人轻笑一声，“知道STN—9最先提出来的吗？苏小姐。她在一年前就跟我们提过了……啧，干嘛这个表情，还真以为我们当初跟少爷是出去玩的啊！”

    听到这个回答的小研究员们一个个面面相觑，看看STN—9，又看看门外的苏回倾，满脸的不敢置信。

    既然喻时锦来了，苏回倾也没有想过再回去找诸葛先生了。

    诸葛先生似乎也知道了喻时锦来的事情，也给苏回倾发了一句话，让她别去找他。

    喻时锦来这里本来就是别有用心，现在差不多解决完了，就等着苏回倾离开。

    喻函等人这几天都没有跟着他，而是来回奔跑帮他解决剩下的事情。

    君珂就很闲，虽然长老有让她历练的意思，但是喻时锦跟喻函显然都没有打算重用她。

    只是她这几天想的很多，没有注意到这一点。

    而今天，她有看到了苏回倾在门外跟一个陌生人说话，显然是有心要避着其他人一样，那个人的背影依旧邋遢，君珂认出来了，这是那天晚上跟苏回倾在阳台聊天的人。

    眼角的余光看到喻函跟迪恩长老朝这边走来，她微微沉了眼眸。

    “喻函，”在看到迪恩长老的时候，君珂眸色一冷，她朝着喻函道：“这一次来迪恩家族的事情很隐蔽，虽然我知道你跟喻少他们都很相信这位小姐，但是防人之心不可无。”

    她意有所指，眸光看着苏回倾的方向。

    喻函也看到了苏回倾那边，直到看清了那里的人影，他淡淡的看了君珂一眼，没有说话，直接离开了，这个君珂，看来是不能留了。

    喻函这反应让君珂皱眉，只是她没有说什么，只是看向迪恩长老，“长老，抱歉，喻函他……”

    “行了，君小姐，”迪恩长老只是似笑非笑的看着她，“不知道，你对我们少爷，是有什么不满吗？”

    