    司韵安的心脏确实没事，之前霍宴来的及时，那个药品并没有注射进去，因此平安。

    但是，调查药物的来源方面，却进展得并不顺利。

    这种药，刚刚在黑市上流通起来，买家与卖家买卖时候谨慎，口风很严，并不会向外人透露一点消息。

    而且这种药品，只在国外有，锦城这边根本就没有。

    霍宴是锦城的天，但是手没有那么长，在国内肯定就不如在锦城调查来的快速方便。

    调查，一度陷入了困境之中。

    “宴哥，虽然现在你心情不好，一点都不想再听到什么烦心事，但是我觉得这个消息，你应该知道知道。”

    易之把手机放在他的手里，上面正是之前网上的那些新闻。

    众口铄金，假话说多了，也可能会变成真的。

    网络暴力，在这个时候尤其的可怕。

    霍宴手指收紧，语气沉郁地问：“这些消息是谁发的？”

    “已经帮你查过了，是……”易之面露古怪的神色，转头在她的耳边轻声耳语了一个名字。

    霍宴眼眸眯了起来，之前绑架的帐还没有跟她清算，她现在倒是越发的得寸进尺了。

    被戳穿了伪装之后，现在可真是越来越放飞自我。

    真是跟记忆中那个单纯的女孩子相去甚远了。

    就像是同一张皮囊之下，却换了一个截然不同的灵魂一样。

    看来，他必须要跟温然谈一谈了。

    不然，喂肥了胆子的小白兔，最终也可能会成长成一条带毒的大蟒蛇。

    他转头望向走廊尽头的窗户，树木掩映，阳光撒下了斑驳的影子。

    明亮的光斑，在地上是一片光影图案，异常的美好……

    他莫名想起来，路乔很喜欢晒太阳，要是她现在能看见，说不定，已经将这幅美景都记录在自己的画册里了。

    他摩挲了下自己袖口的袖扣。

    精致的金色袖扣，是盛放的玫瑰，很逼真，每一片花瓣都舒展着，灿烂而美丽，是热烈而奔放的玫瑰，又带着尖锐的花刺，高傲的不让任何人的接近。

    很像是某个人。

    他不着痕迹的勾了勾唇角，眼底有情绪莫名。

    温然现在对霍宴的情绪非常复杂，不再像是以前那样全心全意的爱着他了，因为他这段时间的举动，对他多了几分的怨恨。

    爱恨交织，感情比比以前更加的复杂了。

    霍宴约她出来的时候，她手里的红酒倾洒了一地，她的眼睛里也染上了那种像是鲜血一样的颜色。

    “我什么时候都有时间，你定地方，我一定会去赴约的。”

    声音比以前少了几分的软棉，像是放弃之后的疏离。

    但是旁边的窗玻璃上，却映着一张神情复杂的脸。

    有欣喜，有怨怼，好的坏的，把她原本清秀的小脸，都扭曲的狰狞起来。

    硬生生的掰断了自己的指甲，十指连心的疼痛，让手兀自颤抖着。

    她深呼吸压下内心里翻涌的情绪，脚下的红酒渍根本就顾不上，踩着就直接过去了，留下一连串血红的脚印，活像是个命案现场。

