    “以若啊，你就表个态吧！”

    周慧秀也是说道。

    安以若皱眉沉思，突然笑道：“苏洛这么做，估计是对安家还没有归属感，我们这些亲人啊，该给她多一点的关爱，至于林辰，全力打压他，不用再给什么面子了！”

    “就等你这句话了！”

    四叔一家频频点头，一直忍着林辰，就因为给面子太奶奶，现在安以若开口了，他们还怕个屁！

    “好了，散会吧！”

    安以若独自离去，而人刚走没多久，安思思便也是跟随着，两人上了豪车，奔着豪景会去了！

    开了一间包厢，两人便鬼混起来，包厢放着DJ音乐，气氛火爆！

    咚咚咚！

    但这时，有人在敲门，随后不等安以若开门，自己推门进来了，等见到安以若两女衣衫不整的样子，来人无疑被吓了一跳！

    “华林？”

    安以若脸色十分的难看：“你来做什么，而且，不经我同意就进来？”

    说着，她披上西装，遮掩住身体。

    华林暗暗舔了舔嘴唇，心里也被吓了一跳，没想到安家代理家主居然好这口啊！

    而且之前火辣辣的场面，让他一阵幻想，如果两大美女陪着他，想想就刺激啊！

    当然，他只是想想而已！

    “哈，我刚刚见到你们进了包厢，然后就跟进来了，放心，我什么也没看到！”华林打着哈哈道。

    “你敢胡说，我挖了你的舌头！”

    安以若拿起红酒喝了一口，声音带着一抹霸气！

    “不敢不敢，安姐啊，林辰是不是你家上门女婿啊！”

    华林连连摆手，又问道。

    之所以跟进来，就是想借着安以若的手给林辰好看！

    “你说那个窝囊废干吗？”安以若脸色一冷。

    华林顿时知道安以若与林辰的关系不僵，当即将林辰得罪自己的事说了出来，当然隐瞒了被暴打的事，毕竟终归太丢脸了！

    “安姐，我本以为林辰是你安家的人，所以我不敢怎么动手，现在看来，我好像没什么好顾忌的啊！”

    “你有办法动林辰，哪怕杀了他都行，如果成功了，我与你华家合作，帮你父亲华建山上位！”

    安以若现在是巴不得林辰死。

    “有安姐这句话就够了，放心吧，林辰死定了！”

    华林彻底放心了：“我准备动用关系，弄死这林辰！”

    说完之后，他贪婪的盯了眼安思思，然后关门离开。

    “林辰，你想逆袭，我倒要看看你凭什么！”

    等华林一走，安以若又扑向安思思，粗暴的对待她！

    另外一边，林辰到达魏老的住处，刚刚进入客厅，发现客厅人挺多的，在吃饭看电视，而且其中还有两名熟人，一个是华建业，一个是安以雨！

    华建业与魏老的老朋友了，出现在这并不奇怪，反倒安以雨就让林辰费解了！

    “哈哈，说曹操，曹操就到啊，这位就是我口中那医术无双的林辰了！”

    见林辰到来，魏老对着一名中年人介绍道。

    那中年人在喝着酒，本是眸子一亮，但见到林辰后，脸色瞬间阴沉了！

    这么年轻？

    他本以为能让魏老极力推荐的医生，应该是白发苍苍的人物，结果是个毛头小子而已！

    “老华啊，你别看他年轻，医术可高超了，你弟媳上次大病都是他治好的！”

    魏老见中年人皱眉，立即猜出对方的想法了！

    “来，小林，我给你介绍！”

    魏老又拉着林辰过来道。

    一番介绍后，林辰得知这中年人正是华建业的哥哥华建山。

    “嗯！”

    而且对林辰，华建山的态度很冷淡，仿佛盯着什么平民老百姓般！

    林辰见对方的态度，他也懒得打招呼了！

    “这个家伙怎么认识魏老了啊！”

    安以雨则狠狠瞪着林辰，但是魏老在，她也没说什么，她笑道：“好了，几位首长的血压都很正常，可以适当喝些酒，但千万别贪杯了！”

    原来，她是替魏老他们检查身体来的！

    说起酒，魏老眸子一亮，看着林辰道：“小林，你上次说的好酒，这次准备了吗？”

    “放心，我这次就是带酒来的，虽然泡的时间不够，不过应该可以喝了！”林辰笑道。

    “哈哈，为了你这酒，我可是足足等了半个月的啊，来，试试！”

    魏老搓着双手道。

    华建业倒有些好奇，魏老也算老酒鬼了，什么酒没喝过，怎么对林辰的酒这么期待呢？

    反倒华建山一脸爱理不理，与旁边的一名中年人在交谈着。

    林辰拿出两壶酒来，打开瓶盖，顿时一股清香弥漫而出，让在场中人眸子一亮！

    特别是魏老，神色激动：“你这酒香，简直是我平生第一次闻啊！”

    “我这就酒是古代宫廷秘方，也是汉武帝御用名酒，采百草花末酿造，名叫百末旨酒，非但酒香，更能包治百病呢，你尝尝！”

    林辰替众人倒上一杯，等魏老与华建业喝了后，赞叹连连！

    魏老作为资深的老酒鬼，什么酒没喝过，茅台，五粮液，江南春，但第一次喝如此劲道的好酒，这酒不割喉，却又有着劲道，且有股花香味，入口生津，罕见至极！

    “吹的吧！”

    安以雨一脸不相信，觉得林辰骗了苏洛又来骗魏老，她也喝了一口！

    瞬间，惊若天人！

    即便她不怎么喝酒，但也被这酒勾住了！

    “小林啊，我发现你懂得东西真多，就连古代的酒也会酿造，没说的，这酒我全要了，算是特供！”

    魏老连喝三杯，笑哈哈道：“对了，你说这酒包治百病？没骗我吧？”

    “当然了，这是养生酒，也能治病，不过魏老如果弄来癌症晚期的，这酒自然帮助不大了！”林辰笑道。

    “满口胡言！”

    这时，一道训斥之声打断而来，是华建山身边的中年人，此人两鬓斑白，气质不凡，来头似乎不小。

    “酒，本是伤身之物，哪有包治百病的说法！”

    那中年人冷冷道。

    魏老顿时尴尬了，打圆场道：“小林啊，今天请你来啊，除去酒的事，还有就是一位前辈出了点问题，想你帮忙看看！”

    “魏老，你有心了，我也谢谢你的好意，但如果是让这年轻人看病，我看还是算了吧！”

    华建山突然打断道：“年纪不大，就知道夸大奇谈，这样的年轻人，这辈子也就这样了！”

    林辰眉头一皱，自己也没得罪华建山，这人说话也太不客气了吧！
