
　　手机拍照可是没有什么声音的，倒是闪光灯依旧明亮。

　　至少林世杰眼前全都是明亮的闪光灯，让他的双眼都有些冒虚影了。

　　以至于那些虎视眈眈的少女粉丝们在他眼中都有些明暗不定，至于更远的那些大男孩们的目光，林世杰就更看不清了。天籁小说网

　　不过想来绝对不是什么善意的目光就是了。

　　此刻要说最紧张的自然是端木和杨怀玉，毕竟此刻面对汹涌的粉丝们，别看都是女的，但也要小心谨慎啊。

　　毕竟这么多人，就算一人扔点东西他们也受不了啊。

　　正当林世杰准备再说点什么好挽回一下的时候，汹涌的讨伐声就顷刻而至了。

　　“你谁啊，说什么呢？”

　　“你才是娘炮呢，那是可爱。”

　　“搞什么东西，你算老几啊，在这里乱吠。”

　　“赶紧道歉，下跪道歉。”

　　“不知所谓的东西，装什么装啊。”

　　“照下来，找出他的身份，挖他个底掉。”

　　“网曝他，看他死不死。”

　　“对，找出他所有关系，挖出他的黑料。”

　　“还有这些人，都不能放过。”

　　“哼，看他也是个做生意的，发动全网抵制他。”

　　“让他永远后悔说出这句话，现在已经不是道歉能解决的了。”

　　本来还有些不好意思，至少觉得不该当众说出来的林世杰，听到这些话之后反而没有了任何抱歉的意思。

　　“还真是啊，一群娘炮只会靠着粉丝来维护，一帮男人是娘炮，而一个个的小女生倒成了龇牙咧嘴，张牙舞爪的勇士，真是讽刺啊。”林世杰接着轻蔑的说道。

　　“对了，把刚刚那几个明目张胆说要网曝的人照下来，顺便查查一旦有所行动就把他们的资料送到网警那里。”

　　端木立刻点点头，“是！”

　　“还有那几个一看就家世不错的，放出话，任何人只要敢跟她们的家族有生意往来，那在我这里就是上了黑名单的。”

　　杨怀云也直接拿出手机，对着那几个女孩一一照了起来。

　　“对了，还有这次的节目，都是哪些公司赞助的，只要不撤资，全都照此处理！”

　　王冲亮立刻点头，“我马上去调查。”

　　“另外，通知刚刚合作的那几家网络公司，如此恶劣的粉丝团体，根本不应该在网络上存在，这根本就是违反相关国家政策和导向的事。”

　　顾嫣然点了点头，“我会去通知一下。”

　　林世杰颇有气势的一番话，直接把这些粉丝还有大男孩们镇住了，毕竟这些话说的太大了。

　　可很快粉丝们就反应过来了，再次叫嚣起来。

　　“你装什么装，你是谁啊？”

　　“你说什么就是什么？还黑名单，你骗鬼去吧。”

　　“还想撤资停掉节目，你知不知道这次是谁资助的。”

　　“就是，那可是未来科技，你算老几啊，威胁人也不打听打听。”

　　“哼，自我吹嘘罢了，真当我们是小孩子吗？”

　　“笑死人了，骗子一个，说的还挺像那么回事似的。”

　　“就是，赶紧找出他的身份，让他灰溜溜的显出原形。”

　　“哼，看我的。”一名粉丝管理者，同时也是电脑高手的女孩立刻说道。

　　而此刻主办方自然也察觉到了此刻的情况，立刻赶到了这里，不过却并没有第一时间出面，毕竟如果粉丝能搞定他们何必出面呢。

　　可是当林世杰说出那些话之后，他们就有些拿不准了。

　　虽然他们也希望粉丝们说的是真的，这就是个骗子，但他们还是忍不住的查起了这些人的身份。

　　他们自然有他们的渠道，通过机场方面很快几个人的资料就发了过去。

　　而之前的电脑高手，用林世杰的图片查了一圈，竟然没有林世杰的丝毫信息。

　　这让她不由得有些纳闷，毕竟这种情况，要么就是这个家伙根本就是无名之辈，自然没有信息。

　　要么就是这家伙刻意隐瞒身份，直接在网络上消除了自己的信息，而有这样能量的人，可都不是一般人的。

　　女生微微皱眉，心中有些激动的心情微微冷静了些，开始通过旁边的几个人搜索起来。

　　而其余的女生自然依旧是叫嚣甚至叫骂着，毕竟对他们来说，只要是诋毁自己偶像的人，那就是自己的敌人。

　　很快，女生查到了林世杰身旁那个女人的身份。

　　顾嫣然，魔都金融大鳄顾家的千金，年纪轻轻就已经主持了数次的金融大事件，妥妥的白富美。

　　而另一个男人则是王冲亮，早先在国家研究所，后加入未来科技，目前主持魔都的ar网络项目。

　　端木晴空，身份特殊，但曾担任过外国首脑访问时的安保工作。

　　那对双胞胎和那个年轻人虽然没有资料，但这已经足够了。

　　毕竟站在那个男人身边的顾嫣然是林世杰的女朋友，而那个男人身后的王冲亮是林世杰手下大将，而男人前面的端木是国家级的安保人员。

　　那这个男人的身份还用说吗？

　　林世杰，目前正如日中天，不但是ar网络的奠基人，更是未来科技的总裁，现在几乎全国所有的ar项目都离不开这位。

　　公开的ar开发平台和科技辅助系统，更是直接开启了全民的ar热潮，大有引领一个时代的趋势。

　　这可是妥妥的网络大佬，未来最牛逼的人物，不，不止未来，就是现在，那也是高高在上，任谁都要礼让三分的大人物。

　　她忍不住咽了口口水，她毕竟不是狂热的粉丝，此刻心中早就没有了丝毫的激动，反而微微发凉，甚至有些恐惧。

　　而一名富豪家庭的女生，也因为气愤而将林世杰的照片发回了家里，想要询问这家伙到底是谁，好好惩罚一下他。

　　可本来宠爱自己的父亲和哥哥竟然直接打回了电话，语气严厉的询问到底发生了什么，当听到林世杰的那番话之后，从没有骂过自己的父亲竟然直接怒吼着骂了自己。

　　不但要求自己立刻道歉，而且如果不取得林世杰的原谅，那就不用再回来了，惊讶过度的她直接就呆在了原地，连手机都掉在了地上。

　　与此同时，主办方那边也得到了林世杰一行人的信息，当看到林世杰的名字后，这位女性负责人差点没直接晕过去。

　　普通人对于林世杰或者说未来科技的了解，可能就如同那个小女生，只是知道这是位网络大佬，对于具体的情况并不了解。

　　可是对她来说，则知道的要深入的多，这可是直接引起了技术变革的大人物，几乎所有与网络相关的东西都要重来一次。

　　而和ar直接相关的影音娱乐方面更是受影响最大的领域，否则她们为什么要以ar为噱头，甚至直接取名未来男孩，还不是为了蹭这个火爆全国的热度。

　　可此刻碰到正主了，还直接产生了几乎不可调和的矛盾，这让她怎么办，整个节目怎么办？

　　夭寿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第271章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 