    鬼的力量无法影响到黄金。

    这是布鲁斯·皮教授几乎最重要的研究成果之一，也间接的救了很多的人，并且在原著里多次验证过了。

    齐蒙心里思索着。

    既然这是个诡异未知的鬼当铺，而且一进来就要自己典当什么物品。

    那不如就用自己先前购买的装备——黄金手枪来试一试吧。

    起初购置这把手枪的目的是用于以防万一的，毕竟不是遇到了任何情况都能直接使用厉鬼的力量。

    单单只是手枪的外观都可以直接震慑普通人了，而黄金制成的子弹也可以直接对普通的驭鬼者造成真实伤害。

    一箭双雕！就是有点小贵，不过好在刷的是张伟的卡。

    现在这个手枪还能用来试探试探这家鬼当铺, 真是一箭三雕了。

    另外说一句，同样的黄金手枪，他的背包里还有一个备用的，双枪同持才是男人的浪漫啊。

    咳咳，甚至他的背包的暗格里还有一个备用的备用。

    谨慎点，不寒颤。

    不过, 齐蒙的交易请求请求已经提出了有一段时间了，人皮纸却一直都没有什么动静。

    感觉就像是卡住了一样，人皮纸愣在了那里。

    “恩, 它是在考虑收不收这把手枪，还是根本收不了黄金呢？”

    再等了一会儿，还是没有什么动静，齐蒙便从背包里拿出了一个染血的小镜子。

    这是齐蒙接到这个任务之后，提前制作好的灵异物品——血镜。

    “不能让人皮纸继续卡在这里了。”

    他的时间有限，打算换成这个血镜再试一次，离开这里之前，总要摸索出这个鬼当铺的交易规则，这种机会可遇而不可求。

    可是还没等他说出声，人皮纸上“典当或者购买”的血色字迹突然消失了。

    取而代之的是一个大大的“壹”字，猩红而诡异。

    “什么东西？”

    接着齐蒙感觉到了异常出现，他瞬间闪到了大门口，远离了柜台处。

    那张人皮纸无风自动，突然飞了起来，然后覆盖在了柜台上放着的黄金手枪上面。

    它似乎想要吞噬掉那把手枪！

    “它竟然同意了交易？”

    “这种行为，就像是...原著黄岗村里，人皮纸帮助杨间驾驭第二只鬼的时候, 吞噬被释放出来的无头鬼影一样！”

    齐蒙心头一震, 终于肯定了这家鬼当铺里的人皮纸，与杨间手里的那张人皮纸是同出一源的。

    但是杨间手里的那张人皮纸明显有着灵智，隐藏着各种阴谋。

    而这一张人皮纸则更像是设置好的程序，只是个工具而已。

    不过等了一会儿，人皮纸还是凸起的状态。

    它努力过了，但是并没有成功吞噬那把黄金手枪。

    王小明教授诚不欺我啊！

    齐蒙稍微松了口气。

    就算是这张人皮纸很是诡异，不像是一只普通的鬼，但是它依然完全无法影响到黄金。

    人皮纸与黄金手枪僵持在了那里。

    正在齐蒙考虑要不要过去帮一把的时候，他猛地抬起了头，紧盯着柜台里面。

    那里依旧是一片黑暗，但是他感觉到了一股冰冷的视线，在那里面注视着自己。

    下一刻，一只毫无血色的，纤细而苍白的手，从柜台的黑暗里面伸了出来。

    “...鬼手？不，不是！”

    那只手轻轻的拨开了人皮纸，然后拿起来黄金手枪，便缩回了柜台之中。

    鬼手绝对不可能拿走黄金！

    谷眣

    “这到底是什么东西？”

    齐蒙额角留下了一滴冷汗。

    他刚才竟然感觉到自己的鬼域都有种被看穿了的感觉, 要知道现在他鬼域的强度几乎相当于六层的鬼眼鬼域啊。

    这只鬼的恐怖程度绝对很高！

    或许不逊色于鬼画，几乎可以评为S级了。

    但这真的是鬼吗？

    “这应该就是这家店铺的老板...娘了吧。”

    至少他可以确定，那应该是个女子的手。

    定了定神，齐蒙走回了柜台前。

    或许因为他还是顾客，所以刚才的那只鬼手没有攻击他。

    拿起了人皮纸。

    齐蒙突然发现人皮纸下面压着什么东西。

    “这是...一张面额为一元的纸钱！”

    这就是他一直想要的保命物品，没想到竟然以这样的方式获得了，可惜面额只是一。

    原来之前人皮纸上浮现出的“壹”是这个意思啊。

    一把黄金手枪，只能换一元的纸钱吗？

    因为不清楚这个纸钱的购买力，也就不知道自己亏了没。

    “或许这条鬼街里的店铺，都是用这个纸钱来进行交易的。”

    齐蒙摩挲手上的一元纸钱，思绪良多。

    也许下一次他可以带多点东西过来，全部典当换成纸钱，然后去之前路过的那家棺材铺里给自己挑上一副好的棺材。

    那就可以不用去抢鬼差的棺材了。

    这时，齐蒙发现人皮纸上的字迹再一次消失了。

    最新浮现出来的只有两个猩红诡异的大字——购买。

    “这是要我买什么东西吗？”

    话音未落，砰的一声，身后的大门猛地关上了。

    而面前柜台之中的黑暗，似乎蠢蠢欲动，想要直接侵蚀出来，但是还在被什么东西束缚着。

    “强买...强卖？”

    齐蒙扫视了一眼周围的情况，至少暂时还没有任何危险出现。

    他低头看了一眼手中的人皮纸。

    上面的“购买”两个血色的字迹，正在逐渐变淡。

    “字迹完全消失之前，就要决定好要购买的东西吗？”

    每典当一次，就必须购买一次。

    在这个典当铺里拿到的纸钱，一分都别想要带出去。

    “不愧是个鬼当铺啊。”

    齐蒙倒是不慌，他刚才暗中尝试了一下，自己依然可以依靠右手，强行撕裂开这个灵异空间来。

    有退路，就不怕，实在不行就开溜。

    “那么现在就来试一试，可以购买些什么东西吧。”

    思考了一下，他便对着人皮纸说道：“我要购买情报！”

    “这十天之内进入了这条街道的那些驭鬼者，活着出去了吗？”

    他打了个心眼，一句话里问了好几个问题。

    话音刚落，人皮纸上就浮现出了新的字迹：

    “五个死亡，一个出去。”

