    兽人巫隆实在太激动了，很少有龙族能够放下高傲的态度，将自己的亲血，赐予其他生命。

    能够成为龙族的一般眷属，得到庇护，获得微薄的龙之祝福，已经是极其幸运的了，获得龙之亲血，简直是奢想。

    但今天奢想竟然在自己的身上变为了现实，巫隆怎么会不高兴。

    感受着绿龙富含强大能量的亲血参合进自己的血液之中，然后流过四肢百骸，巫隆感觉自己的身体之中瞬间充满了力量，不仅如此，血液之中融合龙之亲血的那份能量融于血液流经四肢百骸之后，巫隆就发现，自己的身体每一寸筋骨，每一寸肌肉组织，都像是被狂暴的电流输过一般。

    这种感觉让他极度不适应，让巫隆脸庞露出些许痛苦的表情，直至数十分钟过后，巫隆逐渐适应了这种狂暴的龙之亲血改造，他的脸色才稍微好看了一些。

    苏格知道，亲血改造的最初的狂暴时期已经过去，兽人巫隆还活着，并且没有任何异常，这就证明，苏格的亲血改造已经成功，后续的改造缓和而舒适，并不会让巫隆感觉到任何不适，也不会有任何危险，苏格又成功多了一名亲血眷属。

    亲血改造的成功率，并不能达到百分之百，之前，苏格也试着对狼人、凶狼……等等普通眷属进行亲血改造过，但是很多眷属因为无法承受龙之亲血的狂暴改造，在亲血进入身体几分钟后，就在痛苦的挣扎中丢失生命。

    所以，苏格有时候不是不想多发展亲血眷属，提升自己眷属当中的总体战力，打造一支真正属于自己的亲血力量，而是很多眷属，根本就承受不住自己的亲血改造。

    尤其是，苏格发现，随着自己的实力增长，他的龙之亲血也变得越来越狂暴，涌进生命体内的瞬间，仿若开水灼烫，炙热的龙之亲血温度高达上百摄氏度，根据龙之感应得到的精准数据是102℃，这一般的生命根本承受不住。

    苏格推断，应该是随着自己的实力增长，龙之亲血的活跃程度比之前越来越强烈。

    但这也是一个好消息，证明如果能够承受住龙之亲血改造，成活下来的生命，得到的改造效果，将会比原来更好。

    所以苏格不得不再次对之前的亲血眷属，进行回炉改造。

    由于经过第一次亲血改造成功，所以所有的亲血眷属，在第二次回炉改造的过程中，身体感觉到的不适，要远远弱于兽人巫隆。

    经过再一次的改造之后，苏格发现，三分熟的战力已经晋升到七级，身上的龙鳞防御，也变得更加变态，三分熟激动的挥动了一下棒槌，瓮声瓮气的说道：“哈哈，这柄武器现在用着一点不趁手，我需要更换一柄更重的武器了，瑟斯，这件事还得麻烦你去操办，你下次出去与灰矮人交易的时候，就给我打一把回来，现在的这柄是三百斤的，下一柄，就五百斤的吧。”

    “现在已经没有足够的财富去进行武器交易了，主人上次给的珠宝已经使用完，现在领地之中没有铁矿的输出，我们财库已经面临空虚。”瑟斯瞥了三分熟一眼，不情愿的说道。

    “瑟斯，你就去给他置办吧，不仅要替三分熟置办武器，其他的眷属，有需要的，也一人给他们量身定制一把武器，没有经济来源，我会想办法。”苏格看了一眼经过自己回炉改造后的多位亲血眷属，感受着他们实力都提升了不少，基本上每个人都提升了一个等级，所以心情也高兴。

    种田之路，还是有点意思的，苏格不想做龙傲天，他只希望有一天，建立属于自己的政权，属于自己这头绿龙的国度，属于自己在这个世界的传说。

    “哈，头儿，那么既然给我置办武器，我觉得有必要提出自己的几点要求。”三分熟说着，转过身对狗头人首领瑟斯说道：“瑟斯，这次我不要再打造棒槌，我想要一柄重锤，五百斤的重锤，知道吗，锤柄最好不要超过一米，这样的近身钝器，才适合我，还有，如果可以，再加上一些附魔效果，那就更完美了。”

    ……

    将定制武器的事情交给瑟斯去办，其他的亲血眷属也回到了自己的领地之中。

    总领主是苏格这头绿龙，但是苏格一贯对领地的管理政策，都是半脱手管理，下设小领主，比如狗头人所在的领地，瑟斯就是小领主，一切事宜，只要不是很有必要请示苏格这个主人的，他们都不会去打扰，全权由瑟斯负责，而其他部落也一样。

    苏格的这种管理办法，并不是苏格想要摸鱼，捡得偷懒，而是苏格觉得，这种管理模式，有助于以后扩大领地，让自己的势力更大之后，领地更宽后，甚至扩及一个公国、一个帝国、一个大陆、或者格局放的更高一点一个位面或多个位面，以此模式，形成一个环环相扣的管理网，方便他的管理，也减轻他的负担。

    这套管理学，在人类的身上运用的淋漓尽致，那些公国帝国、甚至是大陆联盟的管理模式就是这样，龙族就是太愚蠢，什么都想着自己把控，即使拥有一颗龙之超强大脑，运转快速，但是当势力扩展到一定地步，他们也同样会感觉管理不过来，处处捉襟见肘，原因就是没有效仿人类，进行那套看起来繁琐，但是实际成熟运用后，化繁为简的有效管理方法。

    所以至今，龙族之中出现的超级强者不少，但是超级管理学家，却一个没有，这也是至今龙族一盘散沙，甚至还被有些生命瞧不起的原因之一。

    龙族有着不弱于深渊恶魔，地狱魔鬼的体质和大脑，但是却没有深渊恶魔与地狱魔鬼能够统领一方世界的本事。

    苏格觉得，既然重生为龙，有必要帮龙族洗去不善管理、一盘散沙这个不齿之名。

    当然，繁琐的事情全权进行托管，但是财权大事，苏格必须亲自监管，至少目前是这样，毕竟财富对苏格来说，意味着收益，意味着实力的成长。

    回头看了看自己龙巢后方，他私自开掘的那个洞室，待眷属们全都离开后，苏格双颚错开，露出阴险的龙之笑容：“我可是有存款的龙。”

