
　　其实也难怪胡定海会拒绝,这怎么看都是一场必败的战斗。从古至今，以少胜

　　多，以寡敌众的战例虽然很多，但是少，寡总要有个限度。试问自己只有一人，而

　　对方却有百人，你就是有通天之能，又该怎么取胜？更何况，胡定海拼搏了半生

　　才好不容易搏出了一个不败将军的美誉。鸟儿尚且爱惜自己的羽毛，就更不要说是

　　人了。眼看着自己不败将军的称号，就要这样不明不白的丢掉，换做是谁，谁都会

　　有意见。

　　看到胡定海依一副坚决不干的样子，林然重重的哼了一声，沉声道“以一个

　　师对两个军等同于自杀？那我问你，当年＊＊以区区几万人，与国民党的几百万部

　　队，还有日本鬼子周旋对抗，那又算什么？如果当年我们的领袖也和你抱着同样的

　　想法，那还会有今天的大好局面吗？你说时间不够，没时间准备。难道在真枪实弹

　　的战场上，敌人也会等你准备好了之后才对你起进攻吗？亏你自称读了多少多少

　　的兵书，难道连兵不厌诈，攻其不备的道理都不植？如果是这样的话，那你未免也

　　太让我失望了！”

　　林然的话让胡定海无言以对，可是在他的心里还是觉得有些冤枉。看出了胡

　　定海的情绪，张强在一旁笑着说道“林常委，其实胡将军的担心也是有道理的。现

　　在毕竟不是过去，时代变了。不再是依靠着强大的战斗意志就能取得胜利了。”

　　对对对，就是这个意思！”听了张强的话，胡定海急忙连声附和道，同时对张强也

　　产生了莫大的好感。然而胡定海的话刚一落地，张强却又接着说道“胡将军的话虽

　　然有道理，但是我却不能苟同。如今的战斗虽然不能简单的靠意志来决定胜负，但

　　也不是光靠数量就能获胜的。现在的军事讲究的精其中武器的先进程

　　度，所挥的作用已经逐渐的凌驾于人之上。拥有高精尖的武器，同时辅以战斗人

　　员高的战斗索养，才是制胜的关键。”

　　说到这儿，张强停了停，转头看了胡定海一眼，现胡户海不拧眉倾听，于是

　　笑了笑，接着说道“回到我们明天的演习，作为蓝方部队的我们，虽然只有一个师

　　的兵力，但是我们这个师却不是普通的师。师属坦克全都装备了一流的火控系统ŴŴŴ.23sk.com

　　一流的防御系统，其先进程度是敌方坦克所远远比不上的。另外，我们这个师的战

　　斗人员都是饱经训练，饱受战火考验的精锐中的精锐。单兵作战能力是地方部队的

　　一倍以上。高精尖的武器系统，战斗人员又具有极佳的战斗素养。如今，我们又有

　　了一位像胡将军这般优秀的指挥员，我坚信，明天的演习，最后获得胜利的一定是

　　我们蓝方！’，

　　张强的话铿锵有力，十分的振奋人心。原本对演习丝毫也不抱任何希望的胡定

　　海，也不由得心中一振，有一种热血沸腾的感觉。以多欺少的战斗，即便是胜了

　　也没什么值得夸耀的。可是如果能以少胜多，那含金量就要高的多，才算的上是真

　　正的胜利。胡定海细细的沉吟了一番，对主西三人屯麒“主西，林常委，曹副主

　　西，我还有一个问题。我虽然听说这个师的所有坦克，都装备了新的作战系统，战

　　斗力大大的提高。可是我对这些坦克的属性并不清楚。所谓知己知彼，方能百战不

　　殆。我现在对自己的了解都少之又少，这一”

　　林然呵呵的笑道“你不懂没关系，张强懂。搭档搭档，就要能相互弥补，相

　　互补充。”说着林然看了看手腕上的表，说道“思，已经凌晨三点了。演习规定

　　开始的时间是六点整。你们还有三个小时去制定作战计划。至于我们嘛，我们要休

　　息了，养养精神，明天好看场好戏。就不打扰你们了。”说着，与主西，曹庆东站

　　起身来，三人一起走出了办公室。将这里留给了张强和胡定海。

　　三人起了睡意，胡定海却是全醒了。脑袋里就好像是螺旋桨般的转了起来。他

　　必须在天亮之前想出一个作战方案。“张先生…”胡定海转头看向张强说道。张

　　强不等他继续往下说就打断了他说道“胡大哥，你的年龄要比我长的多，就直接叫

　　我小张或者强子，我呢，就叫你胡大哥。”胡定海也是个爽快的东北汉子，一听也

　　不矫情，立即改口说道“强子，刚矛林常委说，你对这种新型坦克的性能＋分的清

　　楚，你跟我说，这些坦克到底好在哪里，有什么特点？”

　　张强摇了摇头，说道“至于该些坦克的具体特点，我没有总结过，也说不清

　　楚。不过，我只知道，我们这种坦克的战斗力十分的强悍，是普通坦克的数倍！”

　　“数倍？几倍？”胡定海的心神一振，急声问道。张强想了想，道“这么说吧，虽

　　然我们只有一个师的坦克，但是它的战斗力，绝对可以体现出两个军的效果。”张

　　强的话让胡定海的吃了一惊，望着他呆呆的道“一个军有三个师，两个军就是完整

　　的六个师建制。你的意思是说，我们一辆坦克，可以对付对方六辆？”

　　张强可是记的清清楚楚，当时在科学院检测银河系列芯片智能强度的时候，专

　　家得出的结论，是一辆装备了银河二级智能芯片的坦克，可以同时与十二辆当今最

　　为先进的德国豹式坦克作战。当然，这是理论的最大值。如果一辆装备了银河二级

　　智能芯片的坦克真的与＋福蕊辆德国豹式坦克相遇了，输的多半还是银河坦克。不

　　过，对付不了十二辆，对付六辆总绰绰有余了吧？所以当胡定海问起的时候，张强

　　才会表现的十分自信，重重的点了点头，爽脆的说道“没错！”听了张强的回答

　　胡定海再次呆住了，慢是惊异的问道“这些新型坦克到底装了什么样的系统？

　　达……这也太匪夷所思了吧！”

　　张强神秘兮兮的笑了笑说道“这你就不用管了。试问，如果不是对这些新型坦

　　克尤满信心，主西又怎么会安排这样一次相差悬殊的军事演习？你就不用管那么多

　　了，你只要记住，虽然我们只有一个师，但是这个师却可以当成两个军来用，就足

　　够了！”胡定海缓缓的说道“一个师，标准的装备是两百辆坦克（纯属扯淡，勿

　　信！，两个军六个师就是一千二百辆。将两百辆当做一千二百辆来用，估计我算

　　是全世界最疯狂的指挥官了。’，

　　张强听了哈哈一笑说道“偶尔疯狂一下有什么不好？更何况，等你了解了这些

　　新型坦克的强大之后，就会现，这根本就不是什么疯狂的举动。我们这一个师

　　本来就有过两军的战斗力。最后你会现，真正以多欺少的人是我们。”来自张

　　强的强大的自信，很明显的感染到了胡定海。胡定海的神色一震，大声说道“好！

　　，就算是死老子也得撑过这十二个小时再死！强子，来，我们来研究研究明

　　天该如何进行防御！”说完将己方的位置与地方的位置全赶勇；在了地形图上。

　　张强谦逊的说道“胡将军，您是一名＋分有经验的将军，我还是先听听您的意

　　见吧。”胡定海也不含糊，缓缓的说道“明天的演习场，是一处十分广阔的平地

　　没有任何天然的掩体可以供我们躲避。所以明天的战斗地形对处于弱式的我们很不

　　利。而目前，八大军区的部队分为八个方队，将我们包围在核心。完全可以想像

　　明天战斗打响之后，这八个方队一定会齐头并进，以集团冲锋的态势，瞬间将我们

　　覆盖。而位于战场中心的我们，可以用来活动，暂避的地域太小，所以明天一定是

　　一场面对面的残酷炮战。”

　　“那胡将军认为应当怎么办？”张强皱眉问道。胡定海想了想，缓缓的说道“

　　对方六个师总共有一千二百辆坦克，分成八个方队，那每个方队就只有一百五＋辆

　　坦克。这样，在局部上，我们就占据了优势。进攻是最好的防守！依我看，明天演

　　习打响，我们不等对方先来进攻，就率先出击。选中一个方队，先把包围圈撕开一

　　条口子再说！”胡定海的话，大合了张强的口味！像个小媳妇儿似的，只能被动的

　　防守挨打，这从来都不是张强的风格。张强哈哈的笑道“胡将军说的一点儿也没

　　错，进攻才是最好的防守！而且我料定，八大军区的司令，必定想不到我们竟然敢

　　如此大胆，动反冲击，定能打他们个错手不及。”

　　胡定海点了点头，接着说道“不过有一点，却是麻烦的紧，对方的八支部队彼

　　此之间相隔不足二十里。如果全开进的话，不用半小时就能赶来驰援。到那时

　　候，如果我们不能及时的撕开口子的话，就很可能会陷入泥潭之中，被四面夹击。

　　那时候必定是一场大混战，我们再想要脱身，恐怕就难了。”张强沉吟了一会儿

　　幽幽的说道“胡大哥过虑了。以我们这些新型坦克的战斗力，在数量占优的情况

　　下，撕开一条口子就好像是撕破一张指那么简单。不过从刚才开始我就一直有个想

　　法。你看，我们如果将两百辆坦克集中在一起起攻击的话，的确能获得一定的局

　　部优势。可这就好像是将一群狼集合起来，进攻一只羊一般，完全高估了对方的能

　　量，根本就体现不出我们新型坦克的强大战斗力，说不定，我们有的坦克还没等开

　　火，对方就已经全军覆灭了。”

　　“强子，你的意思是～一”胡定海看着张强呐呐的问道。张强皱着眉头，缓缓

　　的说道“只有在极其恶劣的战斗环境中体现出来的战斗力，才是真正的战斗力。我

　　想这也是为什么主西耍安排这样一场实力相差悬殊的演习了。为的就是尤栖度恶劣

　　的条件下，检验出新型坦克最大的战斗力。如果我们这样打的话，恐怕得不到主西

　　想要的答案。所以，我认为，既然对方八面来攻，那我们就应该八方应敌。与他们

　　来个针尖对麦芒！将两百辆坦克，分成八股，每股二十五辆，同时对联军开战！”

　　张强的这个提议不禁让胡定海大吃了一惊，呆呆的看着他，张嘴说道“你一

　　你不是在开玩笑吧？这…这样行吗？”张强微微一笑，说道“我对我们的新型坦

　　克有信心！以一敌六，不在话下！更何况，我们不是还有导弹部队相助吗？在起

　　进攻之前，让导弹部队先对敌方进行一番轰炸再说。”胡定海苦笑了一声，说道“

　　我们的确是有导弹部队，但是对方是不可能坐以待毙的，我相信，他们早就准备好

　　了大功率干扰设备，一旦我们的导弹部队，射了导弹，他们立即就会进行强有力

　　的干扰。到时候，即便是导弹击中了他们，也不会给他们造成多大的伤害。

　　张强嘿嘿的笑了几声，幽幽的说道“如果只是普通的导弹，或许你说的很对。

　　可是你不知道，这些导弹全都被安装了一种特殊的导航芯片。这种芯片能自动的屏

　　蔽干扰。一旦锁定了目标，除非目标能飞到外太空去，否则都休想摆脱它们的最

　　终，再强烈的干扰信号也是白搭！”胡户海节了皱眉头，说道“有那么厉害？要知

　　道，我们国家在信号干扰技术上取得的进步十分的巨大，据说，任何导弹的信号频

　　率，都很难不被干扰。恐怕你是太乐观了。

　　张强笑了笑，说道“你是不了解这些导弹的性能，所以才会有这样的顾虑。可

　　如果等你亲眼看到了它们的表现，相信你会打消所有的顾虑的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 