    “吃点这个！”

    “来！”

    徐元热情的给女娥夹菜。

    女娥却少有夹菜，只是筷子不住的在碗里捣鼓。

    徐元看了看左右，“你有心事？”

    女娥点头，“嗯，有个怪事，我不知道该不该给你讲。”

    徐元道，“讲吧，无妨的。”

    女娥思忖了一会，缓缓道，“上次你回来之后，我就一直重复的在做一个梦，梦境里我看到一口棺材，一个穿着红嫁衣的女孩被一群黑衣人捆绑着压入了棺材里，那红嫁衣女孩疯狂的朝外扒但是无奈与事，棺材盖合拢，一大群吹唢呐响器的队伍，抬着棺材，浩浩荡荡就出发了……”

    徐元听此，“这是冥婚。”

    女娥点头，“是的。”

    徐元看着女娥，“冥婚里，你第一个看到的是嫁衣女孩，那么托梦的梦主应该就是那个女的，你可看清楚那女的脸了？她可有对你说话？”

    女娥思忖了一会，“她的脸上流着血泪，拼命的挣扎，哭泣，想要从棺材盖里扒出来，但是话到没有说什么，只是拼命朝着我这个方向伸手，我感觉她应该可以看到我，她就是在向我求救，我现在很慌，我一睡着就会看到这个画面……”

    徐元左手按在了女娥肩膀，左手上肉眼可见的苍白色光芒浮现，徐元的法力缓缓汇入女娥体内，女娥很快倒在了徐元肩膀，熟睡过去，而徐元此刻，进入了女娥的梦乡。

    徐元这一刻看到了女娥所说的冥婚画面。

    一张苍白流血的双瞳，一袭红色嫁衣女孩，挣扎在棺材里，她朝着自己伸出了手来，旁侧黑影把她死死压入棺椁之中。

    徐元看着朦胧黑影里的流血双瞳，双眸熠熠，“女居士，有什么事儿，冲我徐某人来，惹我徐某人身边人算什么英雄好汉！”

    徐元一句话喝出，面前梦中画面的新娘子却诡异的笑了，她这一笑，徐元整个人机灵灵打了个冷颤。

    徐家祖训，宁听鬼哭，不看鬼笑！

    可已经晚了，徐元的面前，一滴血色的眼泪飘了过来！

    不偏不倚正好落在了徐元的左手上！

    徐元左手如火焰一般烧灼，一双冷戾，可怜，阴森，流血的眸子映入了徐元的心里，一个叫叶素素的名字在耳边回荡。

    待到徐元再醒来，所有噩梦场景荡然不存。

    徐元手上的法力黯灭，坐在桌案上，看着熟睡的女娥，她没事了。

    说到底，还是自己连累了她。

    徐元已经想明白了。

    这女恶灵叶素素，八成是上次去大海戏剧院路上的那个，她应该对自己下了诅咒，可惜自己八字太硬，这诅咒对自己无效，但是诅咒一直伴随自己，回到基地之后，叶素素的诅咒找上了最弱的女娥，现在她借助女娥把诅咒转移到了自己身上。

    绕了一圈，还是回到了自己身上。

    主要也是因为徐元愿意主动接诅咒，否则以徐元的八字硬度，那诅咒累死都诅咒不到徐元。

    而徐元敢接诅咒，主要是徐元不惧怕诅咒。

    徐元看着左手上的淡淡血色泪痕诅咒，以徐元对于诅咒的了解，这玩意如果不及时处理掉，会不断变大，日日夜夜折磨人，最终形成心魔，毁掉道行。

    徐家作为徐福后代，遇到这东西其实并不怕，破掉诅咒的办法也有不少。

    其中最快，最有效，效果立竿见影的就是刺青镇压。

    从专业领域来讲，诅咒印记也算是刺青图腾的一种，是一种极致的怨念形成的刺青，如果被诅咒者身上有其他足够强大的精气神刺青，就可以对这种刺青实行克制，甚至镇压消磨，让其消失。

    而徐元情况更特殊，徐元一身牛皮克拉斯级别的刺青，而且刺青都还有自己的想法。

    这个时候给徐元身上种诅咒，等于是给徐元身上的刺青送外卖快餐。

    徐元身上的这些牛皮刺青怕是做梦都会笑醒，居然还有送上门的！

    徐元就在思忖着，面前就出现了提示。

    “提示：你的刺青三头六臂闹海哪吒发现血泪诅咒刺青，欲要吞噬！若吞噬成功，可以获得三百年道行！”

    “提示：你的刺青战马关公对于血泪诅咒刺青很感兴趣，想要吞噬，若吞噬成功，可以获得三百年道行！”

    徐元看此，几分无奈，卧槽，我的刺青真的是太热情了。

    这血泪诅咒上我身还没有几个呼吸，你们就一个个苏醒了，火急火燎想吃了对方！

    这怎么能行？

    徐元意识发出警告，别吃了！这玩意下个诅咒都能花三百年道行，本身道行少说也是个千年三阶恶灵大BOSS，她已经盯上我了，我必须把她搞定，要不以后会不断的骚扰女娥！

    徐元的警告让两个蠢蠢欲动的刺青图腾安静了下来。

    徐元看着左手上的血泪刺青，放松了心神，很快的左手上的血泪发作，徐元看到自己的左手不受控制的一张纸上写出来了一行地址。

    “青邙山，中州县，封门村。”

    左手放松之后，血泪诅咒写出来的地址，就是那叶素素要徐元解救的地址，也就是说徐元要去一趟封门村！

    封门村三个字映入眼帘，徐元心中倒吸了一口凉气。

    卧槽他姥姥的！是这个鬼地方！

    徐家混在阴阳道这么多年，对于道上的凶地，多多少都是有所耳闻的。

    封门村就是凶名赫赫的一个地方。

    太平年代，这个诡地方就时常出现诡异情况，参考一下大海戏剧院，在这个恶灵天灾的年代，封门村这还不得上天了？

    这地方太邪乎了，甚至网络上都把它罗列为华夏十大禁区之一！

    就在徐元感叹时候，门外孙华强走了进来，孙华强一边道，“老徐，装备到了，崭新的梭子连环甲，还有明光护心镜，我给你也打造了一套镔铁暗金甲！还有青龙偃月刀！你看什么呢？”

    孙华强抬手拿起了纸张，纸张上赫然写着封门村。

    孙华强笑道，“老徐，你也注意到了封门村？真不愧是高人啊，一眼就看出来了这次联合行动的难点重点！”

    徐元一怔，“联合行动？你是说黎明曙光行动是针对封门村的？”

    “对啊！”孙华强道，“你没看地图吗？十三大区，十五，十七几个大区中间交通线瘫痪的地方，就是以封门村为中心的恶灵作祟区域，这次税务总局发动千人高手，就是为了扫平封门村，老徐，你脸色有点不对劲啊，你没事吧。”

    徐元道，“没事，走出去看看装备！”

    孙华强一边走着，一边介绍，“好！装备展恨得不错，是青龙实业集团自己研究部门搞定的，他们本就是钢铁大企业，生产这个，都是高精尖产品……”

    徐元一边走着，心里几分庆幸，这次真是巧了，封门村自己得去处理那个血泪刺青叶素素，正好借助联邦税务总局高手的东风，轻松多了。

    真要是让徐元自己去，估计哪吒护体的这十五条命都不够用。

