    第311章大佬的小嗲精84（求月票）

    美女离开之后。

    贺桑桑还拿着手里的名片发呆。

    姜遇吃味地在心里冷哼一声，见她目光还没有回到自己的身上，眼神越发深邃了。

    “你看起来似乎很开心被人赠名片。”

    “啊啊啊啊啊！”

    贺桑桑压抑着内心的欢喜，她被一个漂亮小姐姐给撩了。

    是漂亮姐姐哎！

    她激动地对着姜遇欣然道，“阿遇阿遇，我、我……我被一个漂亮姐姐给撩了！！！”

    这可比被帅气小哥哥给撩了更让人激动。

    谁不喜欢漂亮的姐姐呢。

    手机被放在桌子上，贺桑桑捂住自己通红发热的脸颊，眼睛里都是激动的小星星。

    之前姜遇撩贺桑桑的时候，都没见她这么激动。

    这心意就更加不对味了。

    以后不仅要防备着对贺桑桑有心思的男人，还要防着对她有心思的女人。

    就一个视频的功夫。

    贺桑桑就被四五个男人搭讪，一个漂亮姐姐搭讪。

    除了之前的美女是被姜遇拒绝的，后面的都是她直接拒绝的。

    姜遇算是发现了。

    贺桑桑在面对男人的时候可以拒绝的非常彻底，但是在面对漂亮姐姐的时候就不会。

    这就开始让他担心起来自己的地位了。

    下一个会议马上就要开始了。

    国外的俊男美女那么多，他家的小姑娘长得好看，年纪又小。

    很容易被外在的诱惑吸引。

    姜遇觉得自己应该给小姑娘一点点“诱惑力”，让她没有那个心思去看其他的男人和女人。

    “桑桑……”

    男人的喉结上下滚动，低沉的声音带着极致的蛊惑感。

    贺桑桑瞬间听不见周遭的声音。

    “不要看其他的男人。”

    “想看什么，等你回来，我都给你看。”

    知道贺桑桑对自己“美色”的痴迷，姜遇故意扯了扯领带，目光勾人地看着她。

    贺桑桑圆润澄澈的眸子里，都是姜遇那张蛊惑人心的脸。

    太太太犯罪了。

    没有遇到姜遇之前，贺桑桑都不知道自己，居然对男色这么没有抵抗力。

    “桑桑，听话。”

    趁此机会，姜遇叮嘱贺桑桑不许加那个漂亮姐姐的电话，也不许给其他男人电话。

    勾人魂魄的桃花眼，专注地盯着贺桑桑的眸子。

    一直到她点头才移开。

    贺桑桑被他的声音和眼神完全勾走了所有的思绪，乖巧地点点头。

    男人这才放心地挂了电话。

    贺桑桑这边刚结束视频电话，那边冲浪的贺知洲也回来了。

    “好久都没有这么放松了。”

    贺知洲感慨地倒在了躺椅上，拿过一旁的水补充水分。

    连日来的工作让他整个人疲惫的不行，现在好不容易有个假期，自然是要尽情享受的。

    贺知洲和贺桑桑都是东方面孔。

    五官精致，皮肤白皙，贺家人都有一双笔直的大长腿，更不要身材比例了，一等一的好。

    比当地人和出现在这边的各国游客都要好看。

    有她们两个人在的地方，被关注的目光就少不来。

    这样视线，两兄妹从小到大都习惯了。

    “二哥，我跟你说……”

    贺桑桑眉飞色舞地和贺知洲说着，前面被漂亮姐姐搭讪的事情，话语里都是掩饰不住的激动。

    贺知洲无奈地摸了摸她的头，打趣开口。

    “若是让姜遇知道这事，小心以后他不让你和小姐妹们出去玩。”

    “他才不会呢……”

    贺桑桑想到刚才姜遇那吃醋的样子，心里又有一些不确定了。

    贺知洲看了一眼时间，他们在海边也玩了好两个小时了。

    手机里有贺知澍给他发的消息。

    因为叶檀的一次次失误，导致这次的双人封面一直不过关。

    他让贺知洲先带贺桑桑去吃饭，他那边要晚一点结束。

    到时候直接过去找他们。

    贺知洲和煦的声音带着明媚的温暖，询问着旁边的贺桑桑。

    “饿了没？带你去吃好吃的。”

    贺桑桑笑眯眯地说道，“饿倒不是饿，就是有点馋了。”

    这附近就有贺知澍提前预定好的酒店。

    按照原定的计划，今天晚上她们不回庄园了，就在这边住下来。

    这个城市的海上日出也是一绝。

    很多人都会起早过来看日出，而贺知澍提前预定的酒店房间，推开门就能看到日出。

    “走吧，先去酒店换套衣服。”

    他们的衣服，早就有人拿到酒店房间里了。

    贺桑桑身上披了一件网格状的罩衫，正好盖住魔鬼的身材，若隐若现的特别勾人。

    贺知洲也穿上沙滩T恤，带着她往不远处休息的酒店走去。

    在房间里舒舒服服泡了一个澡的贺桑桑，看着时间差不多了，收拾好自己后又化了一个淡妆。

    黑长直的柔顺头发，带着酒店里的洗发露香气。

    她用金色的鲨鱼家随意地夹了起来。

    从小发量就多的贺桑桑，即便是已经用了最大号的鲨鱼家，依旧还是有头发没有夹住跑出来。

    她喜欢那种松松垮垮的随意感，带着一些慵懒。

    站在落地镜子前。

    贺桑桑看着里面一身浅绿色飘逸长裙的自己，微微转了一圈，裙摆如同一朵玫瑰花绽放。

    这条裙子最令人惊艳的设计，是层层叠叠的裙摆。

    静静站立在那边，裙子就是一条看起来普普通通的裙子，一旦人走起来，它就会算着步伐绽放出花朵，步履之间如踩在鲜花丛里。

    贺桑桑想到了酒店为尊贵客人准备的那束花。

    花束放在套房的客厅里。

    浅粉色的千瓣勺药，虽然没有牡丹庄重、玫瑰娇艳，却有着她独特的韵味。

    鲨鱼夹子被她摘下。

    满头青丝落下的瞬间，洗发露的清香扑面而来。

    等贺知洲过来敲门，看到的就是一个清水出芙蓉的贺桑桑。

    他的目光落在她发丝后面的芍药上，惊艳了一瞬。

    毫不吝啬地赞美道，“今天很漂亮。”

    满头墨色的青丝，被贺桑桑用一根笔别在脑后。

    只有一朵开得正娇艳的浅粉色芍药作为点缀，配上她身上的这条浅绿色长裙，让她有一种飘然若仙的视觉感。

    “我们先去吃饭，你三哥在回来的路上了。”

    “一会儿他回房间换套衣服就过来。”

    餐厅是贺知澍提前定好的。

    刚才贺知洲给贺知澍打电话询问什么时候结束，了解到对方才刚刚结束拍摄。

    又怕贺桑桑肚子饿，就准备他们先过去。

    (本章完)

