    马子民的死讯，很快不传了出来。

    米老太太听说后，第二天一早就赶了回去。

    至于米喜儿，依旧留在南江。

    马子民是死是活，跟她又有什么关系。

    现在他死了，米喜儿也算是彻底解脱了。

    至于身在帝都的道九言，听到这个消息后，并没有理会。

    上午去了一趟武者同盟局，和姬昆聊了一些事情后，便开车去了帝都大学。

    龙萱儿听说道九言来帝都了，说什么要让他去学校接自己。

    道九言对自己这个堂妹一点办法也没有，只好照办。

    然而，就在道九言开车前往帝都大学的路上，突然转弯，驶向郊外。

    半个小时后，车子停在了一处空旷无人的地方。

    他下车之后，靠在车门上，掏出一根烟点着，抽了一口，吐了一个烟圈，这才开口说道：“跟了这么久，还不现身吗？”

    声音落下，咻的一声，一道身影突然凭空出现。

    “你就是道九言，马子民就是你杀的？”

    来者是一名老者，穿着一身长袍，背上还背着一把大剑，神情冰冷，眼中满是杀意。

    道九言淡淡一笑，并没有正面回答老者的话，“你是来杀我的？”

    “没错，老夫就是来杀你的！”老者冷冷地说道。

    “就凭你吗？”

    道九言不屑地摇了摇头，“你只是神话境初期的实力，难道你不知道死在我手中的神话境武者有多少吗？”

    “当然知道！”

    老者点了点头，冷笑道：“都说道九言实力强大无比，今天看来，也不过如此，竟然连老夫的真正实力都看不出来，真是太令人失望了！”

    随着老者声音落下，只见他的身上瞬间散发出一股无比强大的气息。

    道九言眼睛一眯，脸色不由地严肃起来。

    “真神境后期？”

    道九言震惊地说道。

    “哈哈，不错，没想到你竟然还知道真神境，九天传承的传承者确实不凡！”

    老者大笑，然而笑声猛然停止，他冰冷地说道：“再是不凡，今天也要死在老夫手里！”

    “谁生谁死还不知道呢，你这么早就下结论，会不会太嚣张了？”道九言淡淡一笑。

    对方是真神境后期不假，但是道九言根本不害怕。

    他也从来没有害怕过任何敌人。

    只是，他想知道对方到底什么来头。

    “嚣张？老夫很喜欢这个词！”

    老者笑道，负手而立，冷目怒视，很是得意地说道：“因为老夫有嚣张的资本，而实力就是老夫的资本！”

    “哦？希望一会你不要跪地求饶。”

    道九言苦笑摇头，原本以为自己就够嚣张了，可眼前这位老者，比他还要嚣张。

    别的不说，就冲他这句话，道九言举手赞同。

    嚣张要有资本，而实力就是资本。

    多么经典的一句话呀，换句话来讲，谁的拳头够硬，谁就可以嚣张。

    “你出手吧，老夫还不屑先对一个晚辈出手！”老者不屑的目光落在道九言的脸上。

    道九言笑道：“别呀，还是你先出手吧，我怕我出手，你就没有机会了。不过，在动手之前，我想知道你是什么人？”

    “老夫行不改名，坐不改姓，马伯乐！”老者大声说道。

    马伯乐是谁，道九言没听说过。

    不过对方既然姓马，而且刚才还提到了马子民，那他一定就是马家人了。

    只是道九言很疑惑，既然马家有如此强大实力的长辈，为什么会落败到今天这个地步。

    “怎么的，被老夫的名字吓到了。”

    马伯乐得意地问道。

    那样子，很是臭屁，很是嚣张。

    仿佛他的名字，很厉害一般。

    在马伯乐看来，道九言既然是龙家人，那么就应该知道他的名字。

    道九言一怔，仿佛在看白痴一样地看着马伯乐，不屑地问道：“对不起，你太自恋了，我根本就没听说过你名字，更别提会吓到我了！”

    “什么？你竟然没听说过老夫的名字，难道龙家那群小王八蛋，没跟你提起过东北马伯乐吗？”

    马伯乐一听，顿时怒了，大声说道：“想我马伯乐当年……”

    “行了，我不想听你那些陈年烂谷子的事，你还打不打，不打的话，我可就走了！”

    马伯乐的话，还没说完，就背道九言打断了。

    呛！

    马伯乐很是愤怒，伸手一拍，只见背后的那把大剑，陡然出鞘。

    一股凌厉无比的剑意瞬间爆发出来。

    此时再看马伯乐，他就好像和那把剑融为一体一般，满是剑意。

    “有点意思！”

    道九言淡淡一笑，取出龙啸剑，顿时一声龙吟声响起。

    当马伯乐看到龙啸剑时，眼睛不由地一缩，闪过一抹震惊。

    他在秘境中修炼了几十年，对于外面的事情，可以说根本不知道。

    这次回到世俗界，原本是准备从马家选择一个晚辈带走，却不想昨天一回来，就遇见了马子民被杀的事情。

    听了马征的说词后，一怒之下，便找了过来。

    可是马征并没有告诉他太多消息。

    此时看到道九言手中的龙啸剑时，着实令马伯乐震惊。

    “龙啸剑怎么在你手里？”马伯乐震惊地问道。

    道九言看了一眼手中的龙啸剑，淡淡地说道：“当然是我爷爷给我的，好了，出手吧，我还要去接我妹妹呢！”

    “小子，你竟然看不起老夫？”

    马伯乐气得脸色铁青。

    他没想到有一天，自己会被一个小辈瞧不起。

    道九言脸上带着认真之色，说道：“我没看不起你，而是根本就看不起你，差了两个字，意义自然就不同了。”

    “你……”

    马伯乐大怒，怒喝道：“好，真以为自己有点实力就如此嚣张吗？在这世俗之中，你的实力虽然不错，不过如果去了秘境，你连垫底的都不是！”

    秘境？

    这两个字，突然引起了道九言的注意。

    只不过，还没等他发问，马伯乐就已经忍不住了，手持大剑，顿时一道白光在剑身上流转起来。

    剑气森然，杀气十足。

    看到这一幕，饶是道九言也露出诧异之色，“原本内力还可以这么用呀！”

    这一刻，道九言仿佛发现了新大陆一样，脸上满是浓浓的兴趣。

