    “抓住了！快！动作快点！”沈独被拖倒在地，旁边的人一笑出声，他就认出来了，不就是今早和王福一起堵他的那几个人。

    在一瞬间，沈独想到这是宋瑜瑾设计好的，在他走后收买了王福几个人，故意来整他，毕竟她带了那么大一箱子钱进宫，什么牛鬼蛇神请不动。

    眼看着沈独被抓住了，王福才志得意满地从角落里走出来，目光一瞥旁边的枯井，示意他们把人扔进去。

    他知道沈独每天都会来冷宫送饭，所以带着两个小跟班早早就守在门外，就是等这一刻。

    哼，早上沈独那个刚讨的媳妇给他们吃了一个闷亏，现在他就从沈独身上找回来，看看到底是谁更不好惹！

    王福上前狠狠踢了两脚，听着沈独的痛哼，笑意更甚：“沈独啊沈独，我本来也不想对你太狠的，谁让你敬酒不吃吃罚酒呢！”

    两个小太监拖着麻袋往井边走。

    沈独早就对这里的一草一木烂熟于心，顿时就知道了他们要干什么，冷笑一声开始大力挣扎起来。

    两个小太监没想到沈独看起来没有二两肉，挣扎起来力气还挺大，一不小心居然被他挣脱了一只手伸出来，那么巧就抓住了旁边站着的王福。

    王福脸色一垮，就要抬脚甩开，却不知道为什么被沈独抓住的地方传来一阵剧痛，站立不住，哀嚎着跪倒在地。

    “福公公，你没事吧！”

    一个抓着麻袋的小太监眼看不对就要去扶王福，刚好给了沈独机会挣开麻袋，沈独刚爬起来，那小太监立马动作敏捷回身抱住沈独的腰，沈独用三指锁住他的手腕轻轻一转，就挣开了他的束缚。

    那小太监哼了两声，被推的向后倒去，正巧王福从地上爬起来，还没站稳就被一屁股撞得掉进了井里，连哼都来不及哼一声。

    “我的娘唉！”即使井底落了没膝的枯枝腐叶，王福还是摔了个眼冒金星，捂着腰哀哀叫唤，好不容易缓过神来，突然觉得手底下的触感有点不对。

    有点细，捏起来还挺硬，什么东西？

    王福扒开厚厚的枯叶，借着楼进来的光线，等看清那是什么东西，突然顿住，豆大的汗珠接连从额角流下。

    王福咽了咽口水，抬头望去，对上一对黑洞洞的窟窿，下面两排森森的牙齿，仿佛在笑一样。

    正对着他的是一架发黄的骨架，靠在井壁上，身上穿着的衣服污黑发臭，隐约能见浅浅的粉色。

    王福掉下来的时候，脸贴着地，此刻就匍跪在骨架之上，这人也不知在井底待了多久，有半截身子都埋在腐土里，骨节间爬动的虫子都能看的清清楚楚，甚至还有一只多足的虫子，抬起了身子，朝着王福的方向动了动触角。

    王福被这一幕吓得汗毛倒竖手脚发软，巨大的恐惧让他发不出声来，忙不迭往后退去，紧贴着另一边的井壁，好半天，嗓子眼里才发出一阵粗砺嘶哑的叫声，王福终于在这一刻找回了自己声音，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    井边和王福同来的两个小太监正手脚并用的按住试图逃脱的沈独，突然井里传来一道刺穿耳膜的叫声。

    “救命——有死人啊！！！”

    重锦宫里，玉贵妃站在汉白玉的石桥上喂鱼，一袭锦衣的妇人面若芙蓉，立在盈盈清波之上，看着一群群锦鲤蜂拥而至抢食的蠢样，笑得花枝乱颤，秀珠端着食盒站在一旁。

    “娘娘！”一个太监慌慌张张地跑了进来，“冷宫的枯井里，捞出了一具尸骨！”

    秀珠皱眉：“这种事情怎可拿来扰了娘娘的清净，六宫事宜自有皇后娘娘处置，怎可越俎代庖！”

    报信的太监不敢说话。

    皇后早已形同虚设，这后宫里的大小事务不都是玉贵妃说了算，原本想着能在贵妃面前露个脸，没想到马屁拍到马腿上去了，怏怏的就要退下。

    “慢着。”玉贵妃突然喊住他，“是哪一座冷宫？”

    宫里并无确切的冷宫，哪一位主子被摘了匾额，成了无名的宫室，也就成了无人问津的冷宫。

    “是思泉宫。”小太监道。

    玉贵妃面色一凛：“秀珠，你去看看。”

    “是，娘娘。”秀珠恭敬地低下头。

    秀珠带着人赶到思泉宫的时候，王福正被人捞上来，好不容易手脚并用爬出来了，倒在地上软成一滩烂泥。

    “怎么回事？”秀珠上前环顾了一圈，看到被在王福之后被捞起来的那具尸骨，视线略微停顿，最后视线落在沈独身上，厉声问道：“你们没事跑到冷宫来做什么，还闹出这么一件事！贵妃娘娘的话你们都不放在心上吗！”

    王福着实被吓得不轻，此刻面色如土，涕泪交横，软手软脚地趴在地上，什么话也接不上来，和他同来的几个人支支吾吾的也说不出话来，沈独更是不会开口。

    他们入宫的时间也不短了，自然知道玉贵妃和这冷宫的主人不太对付，平日里大家都是避着这里走的，今天只不过是想趁着这里四下无人好好整治一下沈独，没想到会出这样的岔子，个个噤若寒蝉。

    秀珠可不在意这几个小喽啰，她一眼就认出了沈家的那个小子，瞬间就起了要把他在今日一并除去的念头，反正这几个人都是要死的，沈独混在里面也引不起什么注意，不过想起娘娘曾经的嘱咐，还是忍住了。

    这个人，还有用处。

    “拖出去，全部重大三十大板，以儆效尤！”秀珠没有再给他们多说一句话的机会，素手一扬，就让跟来的人动手。

    被人按在地上，沈独眸色沉沉。

    忽然，一直紧闭着的大门被拉开了缝，被响动引来的惜云探出脑袋瞧了瞧，嘻嘻哈哈地就朝着井边的尸骨跑去：“华音，华音，你怎么躲在这啊！”

    毫不避讳的牵起那只无皮无肉只余森森白骨手掌，惜云笑的开心：“我都好几天没有见过你了，还以为你回家去了！”

    华音！沈萱的贴身侍女！

    心神震荡之下，沈独忘了收力，五指紧扣进泥土里，几个要将他拖走的宫人撕扯了几下都没把他撕下来，正觉得奇怪，沈独忽然收了力气，软绵绵地缩成一团。

    没想到冷宫里居然会有人跑出来，秀珠向来波澜不惊的眼中漏了一丝惊慌，又很快散去：“还愣着干什么，去把她给我拖开！尸体拿去烧了，免得有什么不干净的东西，沾染了各宫的贵人！”

    原本拖住沈独几人的宫人上前要拉开惜云，惜云疯疯癫癫的，说什么也不肯放手，抱着那具白骨又叫又笑，早就没有皮肉的白骨在拉扯间咔啦咔啦往下掉，听的人头皮发麻，更别说惜云还一副分外高兴的样子，仿佛就在和一个普通人说话。

    那诡异的模样直叫人心里发寒，动作也就生了犹豫，惜云趁机在地上打了几个滚，抱起包在衣服里的骨架子，蹬蹬蹬跑进了冷宫，拴上了门栓。

    “嘻嘻嘻，华音，这下子他们都捉不到你啦!”惜云站在门后，对着一具白骨笑的开心，声调尖利的笑声隔着门板传出去，不知怎么竟有些阴森森的感觉。

    宫人不敢上前，犹豫地看向秀珠。

    “就让她们做个伴吧。”秀珠露出一个不屑的笑来，施施然转身，“把这里收拾干净。”不再多看一眼。

    宫人沉默着上前整理满地的狼藉，反正也没人在意，零零散散的骨头被扔进井里又被倒了一层厚厚的土。王福和沈独几人也被按在地上施刑，起起落落的惨叫声混着一声声板子落肉的闷响，在寂静的冷宫里分外清晰。

    其中，那位面白唇粉的沈家小公子更是求饶不止，毫无骨气可言，边哭边直勾勾盯着那扇陈旧的宫门，叫人耻笑。

    重锦宫内，玉贵妃坐在桌边听着秀珠的回禀。

    “你是说，那架白骨，是华音的？”玉贵妃眉头微蹙。

    不过是三年的时间，玉贵妃已经有些想不起沈萱的模样了。

    倒是沈萱身边那个为人冷淡又生的十分艳丽的丫鬟，她还有些印象，当年沈萱暴毙之后就下落不明一直找不到人，她一度以为是一并死在了沈家那场动乱里，没想到就在沈萱宫殿门口的枯井里，隔着那么几丈的距离。

    “奴婢猜想，恐怕八九不离十就是华音。”秀珠道，那华音不爱理人，但爱穿粉色的衣裳，总爱穿一件凤蝶穿花的粉裙，和那架尸骨身上的一模一样。

    玉贵妃笑笑：“那不是挺好的吗，沈萱就死在那座冷宫里，现在她最贴心的婢女也回到了她的跟前，她该好好谢谢本宫才是。”

    秀珠不敢说话，当年沈萱之死太过突然，却又死的悄无声息，她隐隐猜到了些什么，但又不敢肯定，但看娘娘如今态度，只是越发肯定了心中的猜测。

    玉贵妃倒了一杯茶举至眼前，眼睛弯出动人的弧度，不知道是嘲讽抑或叹息：“沈萱啊沈萱，你和我斗了那么多年，到头来你得到了什么？”

    茶水浇在地毯之上，飘起一阵袅白的热气。

