    银壶老人达到了目的，满意的离开了太乙门。

    孟章一个人独坐，心中不断的思索。

    对于天雷上尊，孟章心中充满敬意，也感念对方当初对自己的帮助。

    可是要他从此之后就死心塌地的效忠天雷上尊，一心一意的为对方效命，他心中还是有些犹豫的。

    修为到了孟章这个层次，已经和资格和天雷上尊讨价还价了。

    天雷上尊要他老实效命，恐怕需要拿出更多的好处了，他可不会白白为对方卖命。

    最为重要的是，孟章是一名完全独立的修士，不是天雷上尊的附庸。

    他有着自己的利益诉求。

    很多时候，他的利益诉求和天雷上尊的想法不一定相符。

    对于天雷上尊这个人，孟章一点都看不透，觉得对方的心思笼罩在一层迷雾之中，一点都没有外露。

    钧尘界大变在即，几乎所有的返虚大能都有着自己的立场，需要作出选择。

    孟章尽管在银壶老人面前说得好听，但是不是真的加入天雷上尊的阵营，还要看情况而定。

    如果局势变化，有了更好的选择，孟章不一定会在天雷上尊这棵树上面吊死。

    在接下来的时间里面，就没有几个需要孟章亲自出面接待的访客了。

    以牛大为目前的修为，接待绝大部分访客，都不会失礼。

    孟章在门中的时候，除了保持日常修炼之外，还专门抽出时间，指点了一下门中弟子的修行。

    当然，能够有资格被孟章亲自指导的，起码都是元神级别的修士。

    孟章的二弟子安小冉之前很长一段时间之内，都在西海那边坐镇，利用海底的一处火山炼制一炉特殊的丹药。

    完成丹药炼制之后的她，以最快的速度赶回了门中。

    安小冉和一直在门中的三弟子安默然一样，都已经是元神后期的大修士了。

    以安小冉和安默然的根基，进阶阳神期只是一个时间问题。

    自家的弟子表现如此优异，孟章当然很是欣慰。

    他花费了不少时间指导两人的修行，算是补上自己四百多年不在门中，在这方面造成的缺失。

    在杨雪怡成功渡过阳神雷劫之后，文千算这位门中长老也开始闭关，准备迎头赶上，为自己渡劫做起了准备。

    多年不见的金巧儿，在前不久才进阶元神后期，修为赶上了她的师傅金丽真君。

    金丽真君积累本来差不多了，又从太乙门中兑换了渡过阳神雷劫的秘法。

    可是她心中没有充足的把握，一直拖延，迟迟不敢渡劫。

    孟章的老朋友落叶真君和绝影真君两人，此前因为暗盟的内斗，不得不逃到太乙门避难。

    在三百多年以前，暗盟那边的局势发生变化，他们所在派系获得了不少的好处。

    她们师徒两人也就离开太乙门，返回了暗盟。

    虽然回到了暗盟，她们并没有就此断绝和太乙门的联系，一直通过各种途径，和太乙门这边互通消息。

    负责太乙门暗堂的长老安默然，专门花费了不少精力在这件事情上面。

    暗盟作为钧尘界第一情报机构，资历极老，渠道广泛，拥有许多珍贵的消息来源。

    暗盟虽然从来不会和正面和各大圣地宗门发生冲突，可是暗盟能够在各大圣地宗门的眼皮子底下生存这么多年，由此可见其不凡之处。

    和暗盟保持联系，互通消息，对太乙门很有好处。

    此前太乙门和暗盟有过不少的冲突。

    后来在落叶真君师徒的努力之下，双方的关系得到了很大的缓和。

    暗盟在太乙门领地上面的分部，现在全部由书山真君负责。

    孟章这个老朋友，也在两百多年前渡过阳神雷劫，进阶了阳神期。

    进阶阳神期的书山真君回了暗盟总部一趟，在那里呆了一百多年，就再次回到了太乙门领地之上，继续主持这里的暗盟分部。

    孟章回到太乙门不久，书山真君还专门上门拜见过他。

    孟章没有摆架子，很是客气的接见了这位老朋友，并且和其相谈甚欢。

    在谈话之中，书山真君表示暗盟高层，对孟章很是看重，有意和孟章交好。

    在合适的时候，暗盟高层希望和孟章见面详谈。

    孟章一口答应下来，并且让书山真君尽快安排见面。

    来拜见孟章的客人之中，还有投靠太乙门的异族的头领。

    九曲河水族的首领，人鱼王鱼波丽；蛮族的几位蛮王……

    这些异族自从投靠太乙门之后，一直表现得忠心耿耿，在很多方面都起到了很大的作用。

    孟章专门抽出时间接见了这些异族的首领，安生安慰了他们一番。

    太乙门领地上水脉丰富，河流湖泊众多。

    如果孟章日后真的有能力册封神灵的话，这些水族还有大用。

    除了别人拜见孟章，孟章也有自己想见的人。

    早年投靠孟章，立下雄心壮志，想要成为太乙门谋主的孙鹏志，这些年里面在门中出谋划策，做出了很大的贡献。

    孟章想要见他一面，却未能如愿以偿。

    孙鹏志在进阶元神期之后，就主动响应天宫的征召，离开了太乙门，前往九天驻守。

    孙鹏志虽然修为一般，可是鬼点子不少，想出了许多办法，让被征召驻守九天的太乙门修士，日子过得轻松不少。

    到了现在，他几乎已经成为了驻守九天的太乙门修士们的指挥者。

    就连杨雪怡当初驻守九天的时候，对他几乎都是言听计从。

    孟章准备找个机会前往九天，或者干脆将他召回宗门。

    在一些事情上面，孟章需要找个智谋不凡的家伙，为自己提供一些意见。

    孟章的另外一个老朋友，古月家族的古月怀蝶，在进阶元神期之后，天机术更是取得了巨大的突破。

    对于一家宗门来说，供奉一位天机师，有着很大的意义。

    孟章不在的时候，牛大为亲自上门拜访，邀请古月怀蝶成为太乙门的客卿长老，让她以后常驻太乙门。

    牛大为管理太乙门多年，早就有了足够的威严，震慑和号令瀚海道盟上下。

    古月怀蝶无法拒绝他的邀请，答应了他的请求。

    孟章在这段时间里面，主动召见了古月怀蝶几次，和她好好的交流了一下天机术。

