    被药性控制的乔希希，还不停的哼哼唧唧，冲着秦亦寒的方向，眼巴巴地望着他，“帮帮我……我难受……”

    秦亦寒闭了闭眼睛，重新睁开时，眼底多了几分克制和隐忍。

    他把花洒的水流开到最大，对准乔希希的身体冲洗着，嘶哑的嗓音说道，“乔希希，你清醒一点！”

    乔希希哪里还听得进去，没有人帮她。

    难受又无助的她，忍不住的哭了出来，一边哭还一边要从浴缸里面爬出来。

    秦亦寒的眼皮跳了跳，冷着脸，解开领带，一把抓住乔希希乱动的双手，把她的双手捆上，恶狠狠地道，“乔希希，你再乱动我就把你扔出去！”

    “难受……”

    双手被绑住，乔希希不适地扭来扭去，丝毫没把他的话听进去。

    秦亦寒看着她扭动的身体，眸色沉了沉，面无表情地拿过花洒，继续给她浇水。

    “啊！冷！”

    水浇在她的身上，乔希希大叫一声，可怜巴巴地望着他。

    她双手被绑在胸前，浑身湿漉漉的，看起来可怜极了。

    秦亦寒于心不忍，把水温调高了几度，语气僵硬的道，“忍一下就过去了。”

    乔希希眨了眨眼睛，呆坐在浴缸里，不停地摩挲着手腕，想要挣开领带。

    水温蔓延至她的胸口，乔希希感觉体内的燥热被冲散了，舒服不少，但意识还是很模糊。

    给浴缸放满水，秦亦寒的衣服也湿了，黏在身上很不舒服，他起身走到架子旁，拿起浴袍，走到房间外去换衣服。

    换上浴袍，他的手机铃声响了。

    秦亦寒拿起来看了一眼，冷厉的眉眼柔和了几分，摁下了接听键。

    电话那头立马传来了蕊蕊着急的声音，“爸爸！乔阿姨怎么样了，她安全了吗？”

    “她已经没事了。”秦亦寒朝浴室里看了一眼，嗓音低沉。

    “那你给我看看乔阿姨，我担心她，想看看她还好不好！”蕊蕊说完就挂了电话，很快弹了个视频通话过来。

    秦亦寒按了按眉心，走到落地窗前，确认这里不会看到浴室里的动静后，这才接了视频通话。

    “爸爸，乔阿姨呢？”视频接通，蕊蕊粉嫩的脸蛋充满了整个屏幕。

    她仔细的看了看视频的每一个角落，都没有发现乔希希。

    妈妈不在！

    她还处在危险当中！

    爸爸骗了她！

    蕊蕊想及此，小嘴一撇，急得要哭出来了。

    秦亦寒连忙解释道，“乔希希身体不舒服，我正在照顾她，你不用担心，很快我就带她回来了。”

    蕊蕊睁着圆溜溜的眼睛盯着手机，注意到秦亦寒身后的白色大床，再仔细一看，他竟然在酒店。

    天呐！

    爸爸终于要开窍了吗？！

    是不是爸爸英雄救美感动了妈妈，他们终于要修成正果啦？

    蕊蕊一想到秦亦寒要接受乔希希了，顿时高兴起来，激动地道，“那我就不打扰你啦，你要照顾好妈妈噢！”

    说完，她就挂断了电话。

    秦亦寒拧紧眉头，把手机扔到床上，转身朝浴室走去。

    “乔希希，你怎么样了？”秦亦寒走到门口，就看到乔希希整个人都栽到了浴缸里，只露出了半个脑袋，嘴里还吐着泡泡。

    “乔希希，你想死吗？！”

    秦亦寒怒吼一声，快步上前，单手将她拎了起来，强忍着想要掐死她的欲望。

    他才刚走没几分钟，她居然能蠢到差点把自己淹死在浴缸里！

    “咳、咳咳――”

    乔希希被水呛住，对着秦亦寒咳嗽了起来，水溅到他的脸上，他的脸色顿时黑得可怕。

    “我难受……”

    乔希希挣扎着跌进浴缸，水哗啦啦的洒到秦亦寒身上，湿了一身。

    秦亦寒黑着脸，正想冲着乔希希怒骂一顿，却看到她抬头，睁着那双水灵灵的大眼睛，无辜又懵懂地望着他，叫人不由心软。

    他的心脏突然莫名的猛跳了几下，闪过一丝悸动。

    该死！

    就当她被迷香迷傻了，他不和傻子计较！

    这么想着，秦亦寒脸色铁青的抓住她的肩膀，让她靠在浴缸里，重新给她放水。

    经过长达了两个小时的折腾，乔希希的迷香劲儿总算是过去了。

    等她清醒过来，看到自己的双手被一条黑色暗纹的领带绑着，而她身上的衣服……歪七扭八的罩在身上，勉强遮住了重点。

    再一转头，秦亦寒正面无表情地盯着她，她正以一个非常暧昧的姿势靠在他的怀里。

    “你、我……我们……”

    乔希希惊慌地坐正身子，感觉嘴巴跟打结了一样，看着秦亦寒竟然说不出一句完整的话来。

    脑海中猛地想到了之前在包厢里发生的一切。

    “清醒了？”秦亦寒看到她惊慌失措的反应，眉头紧锁，带着些疑惑的声音响起。

    “清、清醒了……”

    乔希希尴尬地笑了笑，举起被绑着的手，低着头红着脸，紧张地道，“那个，你能先帮我把这个解开吗？”

    秦亦寒没说话，直接把领带解开，冷着脸离开了浴室。

    “砰――”

    听到关门声，乔希希的肩膀抖了一下，抬起头这才发现秦亦寒已经出去了。

    她赶紧从浴缸里出来，跑到洗漱台前，看到自己头发杂乱，面颊潮红，双眼迷离的样子，忍不住难堪地捂住眼睛，心脏跳动的厉害。

    她不敢去想自己被迷昏的时候，都对秦亦寒做了些什么！

    看他刚才的脸色这么差，肯定做了不少荒唐的事情！

    “你收拾好快点出来，蕊蕊还很担心你。”

    门外秦亦寒低沉性感的嗓音忽然响起，让乔希希更慌张了。

    她低头着急忙慌的洗了把脸，发现一旁的架子上有套全新的女式休闲服，拿起来一看，发现居然还有内衣。

    乔希希感觉脸颊滚烫，怕秦亦寒着急，不敢再耽搁，换上衣服后，意外的发现尺码很合身。

    秦亦寒不会把她……

    这个念头在她脑海中一闪而过，但很快就被她否定了。

    秦亦寒不是趁人而危的人，如果他有这个心思，在秦家就有无数次的机会下手了。

    深吸了一口气，乔希希调整好情绪，走出了浴室。

    秦亦寒见她出来，冷淡地瞥了她一眼，目光快速扫视过她，沉声道，“这身衣服是我让前台小姐给你买的。”

    “挺合身的。”乔希希扯了扯衣角，讪笑一声，为自己刚才的想法感到羞愧。

    秦亦寒看她清醒过后，面对他一直都很别扭，都不敢直视他，担心她误会什么，板着脸解释道，“你不要误会，我来救你完全是因为蕊蕊，并不是因为喜欢你，你也不要因此对我想入非非！”

