    []第一百七十二章黑珍珠号】

    在对江城周围的水匪有了一个深入的了解之后小豹子便决定先找一家试试这些水匪的嚣张气焰，省得他们还以为自己这个。新任的水军统领是个软蛋呢。

    当然小豹子也知道，自己的水军中一定会有水匪的眼线，也一定会把自己要剿匪的消息透（露）出去？

    不过他并不在乎，也不需要在乎。

    他根本就没有想过要靠着自己手下的这些水军来帮着剿匪，之所以把这帮子手下全带上，目的就是为了让他们看自己杀人罢了。

    他和小独联手，别说是这一帮窝在县城里面作威做福的绑匪，就算是碰到一化品强者，他也有信心拿下来，而对传说中的匪首李三保，他更是从来就没有放在眼里过。

    现在进了断龙滩，果不其然，这一伙子匪徒早有准备，先是一轮箭雨下来，算是警告。

    只是，水匪的警告还没有完成小独便从船上腾身而起，直向断龙滩扑去，三十丈的水面对他而言仿佛并不存在一般，在空中幻出一道虚影，眨眼前便到了滩上，那些从断龙滩上射来的火箭在他的面前就像是一个笑话一般。

    所有的火箭都被他在空中幻出的身影挡了回去，并且在所有人都没有反应过来的时候，冲到了江滩之上。

    “该死！”李三保怒骂一声，在小独的身形腾起的时候，他已经知道不好，当下便运起了横练金钢身，身体轻轻向前一倾，迎向着小独的来势，一拳击出。

    天残拳法

    一拳碎骨！

    这一拳，威势不再加上李三保此时运起了横练金钢身，这一拳的力道足以开金裂石。

    只是小独根杆七不想和他硬碰硬，他的优势在速度，极快的速度，快到小豹子也要感到乍舌的速度，这又哪里是李三保这样的人物能够理解的呢？

    这挟着万钧之力的一拳顿时击空，还没有等到他来换招，便觉自己的脖子一凉，一股刺痛直贯大脑。

    “呃一！”

    口中，也只来得及发出这一声闷响而已小独，便已经咬穿了他的脖子，将他整个头颅咬了下来。

    热血四溅。喷得到处都是。

    小独一口咬下李三保的头颅，并没有停下来，一个扭身，扑入了周围的匪众人群之中？

    一切发生的都太快了，快到了在场的除了小豹子看清了一切外，没有任何人看清楚发生了什么。那些匪众甚至连他们的老大李三保是怎么死的都没有看清，便在小独的利爪尖牙之下，丢了（性）命。

    两个。呼吸，最多只有两个呼吸。

    小豹子战船上的一众水军将士，还有后来跟上来的江晓船上的所有人，都只看到银光一闪，岛上射向战船的火箭全部被银光挡下，随后银光便冲到了断龙滩上，顿时血（肉）横飞，当一切都结束的时候，断龙滩上再也没有一个活人。

    “这一！”船上众人倒吸了一口凉气，蓦然之间，耳中听到一声轰响，抬头一看，却是小豹子刚才发出的那三团金色的火球击中了那三艘小船；

    三团火球并不大，在旁人看来，最多不过是将船打个洞罢了，却不料，那三团火球一碰到小船便爆了开来，瞬间将船连带着船上的人炸得四分五裂，连跳船逃走的机会都没有？

    这一切，从开始到结束，也不过是几个呼吸的时间罢了，几个呼吸之间，横行洛江十数年的断龙滩水匪的精英便被这一人一狼挥手之间，灭得一干二净。

    “断龙滩的水匪，便只有这一点本事吗？！小豹子淡淡的问道，脚尖轻点脚下的船板，王成这里方才反应过来，正准备开口，却见小豹子脚尖点着船板有些古怪，侧耳倾听，神色顿时一变，“他们在凿船！

    水匪在凿船！

    从小豹子他们到达断龙滩的时候，水匪中那一部分水（性）极好，专门负责凿船的早已经守候在水中了小豹子的船一进断龙滩，他们便潜了下去，游到小豹子的船底，开始凿船，他们这些人，绝对没有想到，也不知道，自己的老大和水匪中的精英会在这么短的时间内被这变态的一人一狼干掉。

    在小独杀光了断龙滩上所有人之后，他们仍然不知疲倦的在水下凿着，听得小豹子实在是心烦，脚尖一点，一道无形的内气便沿着船板透了下去？

    船边的水流顿时荡起阵阵的波纹，随后，一股股的血水先从水下冒了下来，然后便是三具尸体浮出了水面，却是刚才被小豹子震碎了内脏，吐血而亡。

    “水下的耗子，不只这几个，王大人，你们都是水军，应该能应付的来吧？！”

    “能，当然能！

    丁瑰胡声道。开玩笑。纹小豹子出手便把断龙滩水匪”量给削掉了，现在就剩下几只水耗子，若是他们还没有办法解决的话，以后在小豹子面前，也别想抬起头来了。

    当他下命令船上的向名水（性）好的水军下水，又让人打了旗语与江晓，船上，江晓当然也不敢怠慢，只听“扑通，扑通”几声，又有几名水军跳到了水中，与断龙滩的水耗子较量去了。

    “他其他的船都进来吧，一起上岛，清剿水匪残余！小豹子说道。脚尖一抬，身形如风中枯叶一般向断龙滩飘去；

    王成网要开口让他小心，等大家来了一起上岛，却忽然意识到，以这一人一狼的实力，足以将在场所有的人横扫，根本就无须为他们的安全担心，不（禁）一笑，示意旗语，让刚才停下来的那十三艘船进入断龙滩。

    “大人，您看，江大人让我们进断龙滩！”

    洛江水面上，十二船江城水军的船支静静的停在那里，以朱疤为首的几个头领都显得有些焦躁，在船板上来回的走着，时不时的把目光向断龙滩的方向移去，仿佛在担心着什么一般。

    虹晓，他什么意思？！”朱疤的眉头一皱，看着江晓船上打来的旗语，“他们说什么？！”

    “他们说，他们说，，！”

    身旁的水军看着江晓船上打出来的旗语，面色忽然变得古怪了起来，说起话来，也结巴起来。

    “快说啊，他说什么朱疤不耐烦的问道。

    “他们说统领大人已经杀死了李三保和他的手下，让我们的船进断龙滩，随大人上岛清剿断龙滩水匪的残党！”

    “什么？杀了李三何和他的手下？就这么一会儿的工夫？！”朱疤一脸不可思议的道，“你没看错吧，再仔细看看？！”

    “没有，大人，他们一遍一遍的打的都是相同的信息，不会看错的！”那水军有些委屈的道。

    “这样啊！”朱疤的手扶着下巴，眼角的肌（肉）跳动了两下。那块红疤仿佛一条鲜活的蚯蚓一般，让他原本就不那么中看的面容更是添了几分狰狞之色，“妈的，富贵险中求，不管是真是假，我们进断龙滩吧！”

    “是！”身旁的军士领命离去。

    “杀了李三保和他的精锐手下，这么快？”朱疤（摸）着胡子拉茬的下巴，细细的思量着，“如果真的是这样的话，跟在他的后面，似乎不会吃亏啊！”

    在他的思量之中，脚下的战船已经重新启动，驶向了断龙滩。

    “大人，您看，这船一！”

    江心岛横亘于洛江之上，面积三十多平方米，地势平坦，洛江的水流。在这里被他分为两全部分，一部分便是这连接着洛水北岸的断龙滩，另外一部分，则是夹江道。

    自从李三保占了这江心岛之后，便封锁了断龙滩一面的水面，只余下了另外一面夹江道供来往的船只通行，而断龙滩一面，则被这帮水匪改造成了一个码头和港口，在周围设立了军寨，倒是和在江城江边的水军大营差不多。

    此时小豹子带着王成江晓几个水军统领一路行到了港口处。顿时便被港口中停着的一艘船吸引住了。

    这艘船比起小豹子座下的那艘战船来，足足大了五倍有余，足有三十多丈长，宽也有五六丈，流线型的船身上，三杆高高的桅杆耸立而起，十分的威风。

    “这就是李三保的船吧？！小豹子看着这船，心中却是一片欢喜，因为这船却是像极了《加勒比海盗》中的那艘黑珍珠号，心中当下便生了据有己有之心。

    “是的，这就是李三保的船，叫黑旋风！”

    “黑旋风？还李逸呢，真是没有品味！小豹子低声的嘀咕了一句。“以后，这船就叫黑珍珠了！”

    “黑珍珠？！”王成，江晓几人面面相觑，实在是看不出这船哪里像珍珠了？

    不过既然小豹子说叫黑珍珠，那就自然就叫黑珍珠了，看到刚才豹子这一人一狼在断龙滩上举手便杀了李三保和他手下精锐的情形，这两人，却是不敢再生出一丝的忤逆之心了，毕竟，在绝对的实力面前。他们心中的那些小九九小（阴）谋，都是不管用的。

    “大人，大人，找到了，我们找到了！”这个时候，一脸兴奋的朱疤从远处跑来，嘴里怪叫着，“大人，我们找到了，我们发了，我们发了！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">