    大量的黑犬隐藏在四周的阴暗中蠢蠢欲动，已经出现的数量，也许还不及它们的三分之一。我并不确定那些尚未出现的黑犬是否已经成形，在山羊公会的男人死亡后，由他的内心滋生出来的负面养分，似乎会在这个境界线中存留很长的一段时间，由此诞生的黑犬，正以极快的速度繁殖成熟着，按照当前的状态推断，黑犬数量的进一步爆发应该不会是太长时间的事情。我和富江并不惧怕这些黑犬，之所以还在原地逗留，仅仅是因为，富江再一次出现于这个世界后，显得有些兴奋。

    所以，我想，或许趁怪物还不强大的时候，让她尽情享受一会割草般杀戮敌人的快感比较好。之后和敌人中的精英碰面时，冷静的心态是不可或缺的。峦重到底会带来多少厉害人物，在这近十年中，这个城市的山羊公会在暗地里培育了多少强者，末日真理教对这次的行动有多看重，会派遣多么强力的巫师，这些情报，我此时还没有一个确切的了解。不过，在上一个末日幻境时，有过类似的行动经验，尽管时间地点和当时有了很大的出入，不过，无论如何，都不能小看这些在上一个末日幻境里，差一点就将网络球精英分子全灭的家伙。

    在对付那些拥有超凡能力的人类，乃至于被他们召唤出来的恶魔之前，先让富江把自己多余的精力在这里消耗一部分也不错。就算在这里拖延了一点时间，也应该在峦重完成仪式之前赶上，毕竟，境界线中的相对时间，和正常环境下的时间并不对等。

    我没有太多出手，将大部分黑犬赶往富江身旁。这些黑犬的运动能力和敏捷程度，远超一般意义上的运动健将，就算是专门强化体质的灰石强化者，也不一定能够在面对复数黑犬的情况下全身而退，或是稳操胜算，但是。富江却不是一般意义上的人类，在这个境界线里……不，无论是在“现实”还是“末日幻境”，富江的正体，却是连人类都谈不上。在我面前，以人类女性的形象出现的“她”，其实是“它”。

    这个境界线，是“江”利用末日症候群患者的意识制造的非常态环境，简单来说。就是在“末日幻境”中创造了又一个小型的，极为不安定的“末日幻境”，是宛如梦中之梦的地方。在这里，身为“江”的一面，富江拥有他人难以匹敌的天时地利，凡是被拖入境界线中的人，在境界线中诞生的怪物，先天就居于不利的战场。况且。富江的“强”，可不是一般意义上的“强”。在过去，她的超能被体现为“心理透视”，也称为“心理测量”，概念上，就是对敌人心理，乃至于扩展到本能的透析。如今。我已经有所成长，而她也必然有所成长，当时她曾经展现出的水平，已经不足以当作上限参考。

    尤其在面对“最终兵器”之后，深刻体会到“最终兵器”的强大之处后。我一直在思考一个问题，那就是——富江最初出现时，其角色设定，就是“最终兵器999”。

    富江、真江、左江……上一个末日幻境中，我所遇到的她们，其实就个体来说，是一体的存在，是从末日真理教的研究所中逃脱的，在某种意义上，真正代表“最终兵器”的最终，于小说情节中，本应是“最终大魔王”之类的存在。甚至，在那个时候，我曾经认为，最终兵器999就是在经历过各种遭遇后，会成为毁灭整个世界的元凶。我也一直在努力着，拒绝这个未来的诞生。

    然而——

    我死了，在看到结局之前，不，以小说故事的角度来说，只是经历了大约三分之一左右的情节，正进入第一个转折点的时候，我就被最终兵器处决了。之后，从其他高川的角度所获得的信息，似乎那个末日幻境就此报销，究竟是自我崩溃，还是“病院”注销了那个剧本世界，尚不得而知，不过，就结局来说，整个末日幻境“没有结局的消失了”。

    现在，宛如因果循环一般，如今所在的末日幻境，却和过去那个末日幻境极为相似，只能认为，是“江”干涉的结果，简直就像是，过去那个世界在某个时间点产生事件误差，又在时间线上的度过了十年的延续。虽然很多物事，都充满了即视感，但是，却不能将过去视为行事判断的基准。

    我对现在的状态，还是有些模糊的，太多的相似，产生了太多的即视感，但问题就在于，仅仅是相似，而并非真正的相同和延续。所以，为了适应这个新生的世界，我不得不寻找一个相对稳定的坐标物——“江”，是的，寻来寻去，结果，这个相对稳定的存在，就在自己的身边，和自己密不可分，尽管，其本身结构却又相当不稳定。

    不过，内部的不稳定，和相对外物的稳定性，在“江”身上却并不矛盾，毕竟，如果说，末日症候群患者可以看作是末日幻境的基石，那么，“江”在一定程度上，可以视为其成为基石的基本。这种基础中的基础，是再稳定不过的了，无论其自身内部构造如何改变，如何对末日幻境产生影响，其存在的意义和地位，也不会产生太大的起落。

    所以，我一直在想，或许，真的要说末日幻境中有什么不会随着“剧本”改变的东西，或者说，是“剧本”必须遵循的核心，那么，一定是“江”吧——这个想法，和“现实”层面中，研究所对“剧本”的定义和需求，也有着相当的一致性。

    “江”的地位稳定性，也可以延伸为其担当角色的稳定性。也就是说，无论末日幻境怎么改变，真江、富江、左江、右江、乃至于其他最终兵器等等，其角色扮演是不会改变的。在这个末日幻境，通过“右江”复生的真江和富江，仍旧是末日真理教的最终兵器999的可能性达到八成以上。至于外部环境是以怎样的方式印证这一点，暂且不许要理会。

    富江，仍旧是“最终兵器999”，这个结果，已经存在了。如此一来，在角色上。作为最终兵器其中一员的富江，不论有多少地方和其它的最终兵器有所区别，但是，也应该有相似的地方。例如，她作为最终兵器的意义，和最初赋予的职责，乃至于自身存在所暗示的“江”的内部演变，都一定和其它最终兵器有重叠的地方。

    真江也好，富江也好。身为叛逆的最终兵器，她们的存在意义，就是如此暧昧。

    不过，同样是最终兵器，那么最终兵器的一些共有而明显特性，在她们身上一定也是存在的吧？例如，最终兵器的“同步提升”，是否体现在富江身上？有可能。并不是全部相同的“全部提升”能力，但是。其能力本质应该不会有太多变化——我综合自己对富江的了解，猜测她在“心理测量”之外，还有一种隐形的超能，宛如本能一样的力量，那就是：

    ——相对强。

    无论敌人有多强，都只会让富江变得相对更强。或许，这才是富江真正总能展现出乎意料的“强大”的原因。

    所以，无论从哪个角度来分析，我完全想象不出，超过富江的“强大”。到底是何种模样。若是只有我一个人，面对快速繁殖的黑犬，趁早离开才是上策，但是，富江的话，无论黑犬的数量有多少，即便它们在放任中，凝聚成更强大的“隐身地狱犬”，也是毫无意义的。

    并且，从以上的结论，更可以得出，其实，所有的敌人，无论对于我来说，对整个世界来说，是多么强大可怕，对于富江来说，也是没有意义的，乃至于，对于真江，对于总体性的“江”来说，就更加无聊了。

    这种本该是bug或gm的存在，却奇迹般，在种种行事上被拘束住了。就像是，一口气就可以自己将整个游戏通关，甚至于直接修改游戏底层文件，直接跳过各种时间，直达最终的结果，然后将游戏机砸坏，杀死游戏制作者，都不是什么难事，却因为各种各样的原因，产生了类似于“自我限制”之类的现象。

    我相信，这并非偶然，但是，也正因为不是偶然，所以才觉得，这样的“江”所存在的世界，无论是“现实”还是“非现实”，还真是复杂到让人读不懂。所以，我才无法直接对“江”说：请将我带到这个故事的终点吧。

    因为，我的观测，所给出的结论，就是，“江”做不到这点。出现在我身边的爱人，我所爱的，如此强大，几乎无解的真江和富江，其实也有做不到的事情，而这种事情，也许就是所谓的“超越自我”。本该可以轻松抵达理想、美好、圆满的结局，明明有这样的能力和可能性，却有太多看不见，分析不出，极为复杂的锁链，将它牢牢拘束，让它无法真正发挥出其全部可能性。

    而我能为它做的，就只有陪伴在它身边，相信它，注视它的努力，有可能的话推上一把，无论，它的所作所为用正常的思维来解读，是多么的不合情理，对自己所既往的结局，有多妨碍，甚至于，危险到会彻底将我的希望，卷入黑暗的深渊中。

    但是，希望成为英雄，拯救大家的我，实际能做的，其实就这些罢了。正如爱伦坡的戏剧中，主角不是拿着刀枪的人类，而是巨大凶残，吞噬人类的飞虫。若有一个超越一切的视角，将围绕在我们身边而展开的这个故事，纯粹当作一本小说解读，故事的真正主角，大概并非是“高川”，而是“江”吧，而小说真正的环境，也无所谓“现实”和“末日幻境”，而是“江”所在地方。这些宏大的、繁琐的、细微的、日常的，各种各样让人激动，让人沮丧，让人厌恶，让人目瞪口呆的情节，环绕着不明正体的“江”展开——“江”在思考，“江”在行动，“江”昨天发了脾气，今天有点开心。肚子饿了，所以去吃点什么，明天准备做怎样的运动等等——因此，“江”行动了，所以，故事才运转起来。

    那些对于故事中的其他人。何等恐怖、强大、无法理喻、极其神秘的遭遇，何等发人深省、催人泪下、生死一线的状况，虽然都是因为“江”才运转起来的，但是对于“江”来说，一点意义都没有，它只是按着自己的步调，在过着自己的“平静平凡的日常”。

    那么，“高川”呢？对于相对于人类，占据了超越性位置的飞虫——这样的“江”——来说。又是怎样的一种存在？

    当我思考到这里，总会有点不安，就像是小说中所描述的——初恋的人，因为看不清自己的位置，和两人的将来，一边期待着美好的结局，一边担心会在什么时候出现的裂痕——如此小心翼翼的，惴惴不安的。注视着身边那总也捉摸不透的恋人。

    即便，我们相处的时间。似乎很久了，而我们，也在生理和心理上，跨越了成人的界限。但是，对我来说，和“江”在一起的日子。总是初恋的时候。

    透明的地狱犬哀嚎着，在充满节奏的跃动中，在狂热的舒展中，被富江赤手空拳撕碎、捶扁、摔烂，虽然战场近在咫尺。但我却完全没有一点会波及自己的忧心。我的心情，不是彻底平静，但是，也并非波涛汹涌，我聆听着富江的笑声，注视她雀跃的身姿，想起和她在一起的点点滴滴，心中的涟漪，却让我感到安宁。

    我有时会想……

    让时间就此停驻，让我们就如此相伴着走下去，让一切都没有尽头。

    这样的话，就算没有结局，但也不会迎来最坏的结局吧？

    但是，真的，只是偶尔，才会产生这样消极的想法哟。

    因为，无论我怎么想，世界、他人、包括“江”都不会因为我的想法就停步不前。如果，我真的停顿下来，一定会被抛得远远的吧，然后，彻底被遗忘。

    我希望自己变成那样，所以，只是缅怀一会儿，只是遐思一会儿，就足够了。我，优等生高川，无论何时，都不会掉队。我一定会达成最美好、理想和圆满的结局，成为英雄。我选择的路线，一定是正确的，也必须是正确的。

    最后一头“隐身的地狱犬”摔在我的脚边，虽然还没有彻底死掉，但是，破烂的身体，连隐身和愈合似乎都做不到了。我根本没兴趣听它的哀嚎，也没兴趣看它这凄惨的模样，直接朝它的脑袋开枪，让它彻底安静下来，化作灰烬被风吹散。黑犬死的时候，透明的怪物和脏污怪死的时候，乃至于隐身地狱犬死的时候，尸体消失的方式，竟然有如此多种。

    原来不是每一个怪物都能变成灰雾被其他怪物吸收，也不是每一个怪物，都会充满即视感地化作灰烬。

    境界线里的怪物，真是难以捉摸呢。

    “富江，满意了吗？我觉得有点无聊了，这种怪物，无论怎么杀，都还是会出现，也没有什么实力，只是杂兵一样的东西，等它们触底升格，需要的时间可不是一点半点。”我对背对着自己的富江说到。

    “嗯，暂时就这样吧。”富江哼了一声，语气听起来还是挺尽兴，“虽然少了点嚼头，但数量够多这点挺不错。接下来的，是峦重那个小子吧？十年后的他会变得怎样，还真是让人迫不及待想要看看，毕竟——那个家伙可是在长大前就被我们处决了呀！”富江用力跺碎脚下一直被戏弄的苟延残喘的黑犬，狞笑起来。

    “那么，立刻出发吧。”我转过身，富江快步跑过来，抓住我的手臂，将丰满的胸部用力挤压上来，嘿嘿笑起来，意味深长地说：“我们好久没做了。”

    和过去一样，她这种不合时宜的话，真是让我满脸发烧，不知道该怎么回答才好，虽然我也觉得她说得对，自己也很想做，但是，急色的应该是男方，女方总得矜持一点吧。幸好，这个地方，只有我和她两人而已，但是，就算只有我们两人，现在也不是做那种事情的时候。我装作什么都没听到，急步向前走去。

    “阿川，我们开车好不好？”富江一边说着，一边在四周巡视着，“有车的话，可以充分利用上时间哟。操，这鬼地方，竟然连一辆车都没有？真是太不解风情了！”

    我真想用力捂住富江的嘴巴，但是，只能继续装作什么都没听到，富江瞄着我，发出怪异的嘿嘿声，让我觉得自己就像是做贼心虚。拜托了，捷径快出现吧。(未完待续。。)