    第238章大boss和粉色眼镜盒

    不过，肌肤粉粉嫩嫩的她，裹在他灰白相间的丝被里，较小一团，看起来特别的惹人怜惜，他坐在床边好一会儿都舍不得离开。

    最后怕自己再情不自禁做出“欺负”人家的事情来，只能起身出去了。

    往门边走了两步，像是想到了什么，顿住了脚步，回头看向床头柜。

    那个相框还摆在那里呢，很明显的位置，她一会儿醒过来准能一眼就看到，想到这个可能性，他犹豫了下，走回来伸手把相框按倒，想了想又觉得这样有些欲盖弥彰了，拉开抽屉，将相框放进去。

    这才放了心，起身走出去，轻轻带上门。

    ～

    林羞足足睡了两个小时，才伸着懒腰睁开眼睛。

    第一反应是有点懵，我是谁？这是哪？我在干嘛？

    拥着被坐起身，愣愣地打量了一番，才猛地想起这是在大boss的家里，这里是他的房间，她正睡在他的床上啊！

    慌忙掀被坐在床边，揉了揉眼睛，睡了一觉后隐形眼镜戴着有些不舒服，看东西模模糊糊的，她得把眼镜先取出来。

    还好她习惯在包里放眼镜盒和护理液，一会儿重新弄下就能戴了。

    坐在床边穿好鞋，正想起身，突然看到床头柜上有个粉色眼镜盒，有些奇怪，大boss怎么会用粉色眼镜盒？

    感觉有点……不搭吧？

    不知怎的鬼使神差，她就伸手把眼镜盒拿了过来，打开一看，无语了，俏脸瞬间红了起来——里面躺着的正是她当初掉在酒店床上的那副眼镜，后来还被大boss拿到她家来当做证据诱使她承认和他做了“坏事”，但又不还给她，原来是拿回来好好地收起来了吗？还特地给买了适合女孩子的粉色眼镜盒，真是……太贴心了！

    正拿着眼镜盒发愣，房门被推开，她抬头看过去，寒蔺君走了进来，手里端着一杯牛奶。

    寒蔺君看到了她手里的眼镜盒，本能地看了看床头柜，心想幸好把那个相框给收起来了，面色不动声色地走过来，“醒了？”

    “嗯……”林羞有些无措，但又觉得她拿的是自己的眼镜，明明是他使坏在先，又错不在自己，便鼓着双颊指控般地晃了晃手中的眼镜盒，“这眼镜明明是我的！”坏死了，都不还给她～

    寒蔺君将牛奶放到她手里，温温的，督促她喝，坐在她身边笑道：“也没说不给你，是你后来都没向我要，我还在想你怎么这么大方，一副眼镜说不要就不要了呢～我等着你自己过来拿回去，所以还特地买了盒子保护好，难道做得不对吗？赶紧把牛奶喝了。”

    林羞：“……”讨厌啊这种被他堵得完全说不出话来的感觉真是……

    她乖乖地把牛奶一口一口喝完，他坐在旁边看着，末了接过她手中的空杯子，看她正伸舌舔着唇角，星眸一闪，喉间跟着滚动，哑声道：“别动！”

    林羞愣了下，“干……什么？”

    “我来……”侧过身子，一手撑在她身后，另一手握着杯子靠在她腿间，俯身轻舔着她被牛奶涂白了一圈的柔软唇瓣。

    林羞僵住了不敢动，唇上酥酥麻麻，搅得她心噗通噗通跳乱了节奏，手里的眼镜盒差点就要滑落，她慌忙双手在空中挥了挥将它握牢，但不经意间微张的唇瓣却往他的方向撞去。

    “唔……”感觉到他似乎震了一下，随后身体就被他往后压倒了，什么东西掉在了软软的地毯上，是杯子吗？还是眼镜盒？

    心思顾不上那么多了，因为大boss把她双手拉高，彼此十指纠缠在了一起。

    原本轻柔的舔吻顷刻间变成了让她差点招架不住的激吻。

