    听着阿曼达这明显误会了什么的话，菲尔逊和周围的护卫全都是满脸古怪。

    顾小姐她这辈子都不会进FM基地的实验室，对这些没有兴趣？

    面前的这个阿曼达……究竟是怎么想的？

    即便心中有再多的腹诽，门口的护卫也没有多说什么。

    他按照惯例，检查了一下阿曼达手上的徽章。

    在验证是真的徽章之后，护卫便将那个徽章放在一个仪器上面。

    扫描一番后，就又还给了阿曼达，并给了她一个临时通行证。

    护卫的语气依旧公事公办，甚至要比刚才还要冷淡上几分。

    “收好这张临时通行证，它是你在整个基地之中通行的唯一凭证，如若丢失，基地将不再保证你的生命安全，请进吧。”

    在知道了自己是这一学年冕州学府机械系获得这一枚徽章的人，护卫依旧没有高看她几分，甚至对她的态度更加冷淡，阿曼达心中略微有些不满。

    只是……在FM基地，即便是一个护卫，地位也要比界州的其他人高上很多，不是她能够招惹得。

    阿曼达便只能暗暗压下了这一份不舒服。

    她看着手中明显已经比刚才暗淡了几分的徽章，强扯出了一个完美的笑容，“多谢了。”

    不管怎么样，今天这机会她已经用掉了，就必须要用到它最大的价值。

    她有意无意的朝着顾瓷看去一眼，笑容中带着几分胜利者的意味。

    “顾，听你的意思是，你在基地里面也住了好几次了，应该也知道实验室在哪里了吧，不知道你能不能给我带一下路？”

    然而听到这话，菲尔逊却立刻皱着眉头打断了阿曼达，“阿曼达小姐，这种事情就不需要劳烦顾小姐来做了吧？”

    猛然之间被菲尔逊厉声呵斥了一句，阿曼达被吓了一跳。

    菲尔逊没有多说什么，只是又看向了护卫。

    护卫立刻开口，“已经让人过来了，菲尔逊大人。”

    “等会儿会有人带你过去的，就不要麻烦顾小姐了。”

    听着这话阿曼达的心里差点就气笑了。

    怎么她一个界州堂堂正正的获得了进入FM基地资格的人，竟然就连一个靠着关系进入到FM基地中暂时住下的人都使唤不得了？

    而菲尔逊也没有要带着她过去的意思，阿曼达的眼中划过了一抹微不可见的失望与愤怒。

    可是偏偏，她又没有正当的理由来要求顾瓷为她带路。

    阿曼达眼中情绪几番变化，最终抬头看向菲尔逊，大大方方的请求，“那菲尔逊大人，不如您可否顺道带我一起去吧，这样的话也会比较方便呢。”

    菲尔逊的眉头微微皱了皱，他确实还有训练和任务在身，不怎么想花费时间在这种事情上面。

    只不过……想到等会儿阿曼达跟顾瓷走的可能是一条路……

    他看着阿曼达，最终同意下来。

    “跟我来吧。”

    阿曼达随即高傲地瞥了顾瓷一眼，对着她笑笑，“那不好意思了顾，我就先去实验室那边了，如果……”

    顿了一顿，她带着一丝丝的勉为其难的语气开口，“如果我们等会还有机会遇见的话，还可以再聊聊。”

    顾瓷挑了挑眉，随手在豆丁的脖子上面有一下没一下的挠着，让豆丁舒服地眯起了双眼来。

    见着顾瓷这一副油盐不进，完全不将她的话放在眼里的模样，阿曼达险些气得七窍升天！

    她深吸一口气，最终决定不再理会顾瓷。

    毕竟他们之间本身就有着如同鸿沟一般的差距，就算顾瓷表面上像是什么都不在意的模样，实际上，还不是低她一等？

    到最后，菲尔逊总能知道，他先前的时候只不过是被顾瓷的那张脸给迷惑住了而已。

    然而，跟着菲尔逊我出了一段距离之后，阿曼达就发现，顾瓷竟然就并排走在离她们几步远的地方。

    “菲尔逊大人，请问FM基地的住所区域也是在这条路上吗？”

    菲尔逊的步子挺快，他一边直视前方朝前走着，一边回答，“不是，基地的住所，是在我们刚才路过的那个路口的左边。”

    听着这话，阿曼达轻声应了一声，唇角勾起了一抹意味深长的笑容。

    见着顾瓷依旧是庸庸懒懒，漫不经心的步子，阿曼达忍不住在心中轻蔑的笑了声。

    顾错明显就是在故意跟着他们往这边走。

    到了实验室之后，难不成顾瓷还能继续跟着他们一起进去吗？

    不过就是不想她跟菲尔逊单独相处，所以才故意跟在旁边而已。

    这样的手段，太过幼稚，但是却也正中阿曼达的下怀。

    她继续若有若无的跟菲尔逊聊着天，问着他一些事情，又适时的表现出了小女儿的娇羞与崇拜。

    而阿曼达的心里面确实也是欣喜万分。

    从交谈中，阿曼达终于知道了菲尔逊在整个FM基地之中的地位。

    他竟然是直接为基地主事人办事的。

    既然这样，那么一个优秀的男人，就不更不能够便宜顾瓷这样一个来自于外州的女人了。

    想着，阿曼达的眼中就出现了一抹势在必得。

    很快的，阿曼达就跟随着菲尔逊到了实验室大楼门口。

    她仰头望着这个整个界州乃至于整个世界全都仰望的顶级实验基地，眼中也不可抑制地出现了一抹由衷的崇拜。

    就在这个时候，她的面前忽然出现了一道人影。

    阿曼达下意识地转回头来。

    定睛一看，便见顾瓷不知什么时候就走到了她的前面去。

    那步伐，分明就是要往实验室大楼里面走。

    阿曼达轻蔑一笑，也不阻止，就这么看着顾瓷作死一般的，准备直接将手按在实验室大门上。

    顾瓷她可能并不知道，FM基地里面的实验室大门，包括里面的各个实验室，全都是有通行证才能够进入的！

    比如她此时拿在手中的这个，就是一张FM基地的临时通行证。

    这意味着她今天可以在FM基地的实验室之中进出。

    而顾瓷的手上什么通行证都没有，就这么无知的直接将手指放在了实验室的大门上面。

