
　　这灰蚀之雾中到底是隐藏着什么样的秘密方岳并不关心，反正这天塌了有个高的顶着，阴间面临危机，需要站出来的也是那些大族强者还有大罗境层次以上的大人物，像是他这种小透明，随便划划水就好了。

　　方岳更为关心的是在这灰蚀之雾中能够获得什么样的好处。

　　这些劫数之力就是方岳眼中最大的好处。

　　这玩意儿可是硬通货，无论是在那个世界中都是价值连城。

　　方岳的眼中光芒闪烁，谁能料到他会成为这幕后最大的渔翁。

　　东方的天空，一抹淡淡的紫霞从中缓缓的升腾而起。

　　方岳已经准备好了材料，来一次惊天的大动作。

　　他要在万族联盟之中彻底稳固下自己的地位。

　　那个时候即便是万族盟看他在不顺眼，也不敢轻易对他动手了。

　　然而，还没等方岳的计划展开，大展宏图。

　　蚊道人的传音便是差点震爆了方岳的传音石。

　　“方岳，快出来，去万族联盟的会议室！这阴间恐怕是要变天了！”

　　蚊道人的声音中带着一丝急迫。

　　方岳的脸色微微一变。

　　方岳稍微收拾了一下，便是来到了万族联盟的会议室中。

　　此刻，万族联盟的会议室中人头攒动。

　　足足有两个足球场大小的超大型会议室，此刻竟然是显得有些狭窄和闭塞。

　　这会议室的中心那是一个巨大的圆桌。

　　圆桌从中间被划分成为两个阵营。

　　一方自然是以万族盟中七位万族使为首的万族盟阵营，而另外一方以一个中年男子为主的阵营。

　　这个中年男子的面色略显一丝苍白，他穿着黑色的燕尾服，一副绅士的模样，风度翩跹。

　　在这中年男子的身后还有数百强者，这数百强者的气息都是偏向于黑暗一脉，其中最弱之人竟然都会真仙境的存在！其中不乏有数十位灵仙境的强者，这些人的身上没有丝毫的气运之力的存在。

　　他们不属于这个时代，不被阴间的意志所认可！故而在他们的身上难以寻觅到一丝气运之力波动的痕迹。

　　“陈暮！你们到底想要做什么？”

　　万族盟中一位方岳不认识的大罗金仙境层次的强者怒气冲冲的走入到会议室中。

　　这个老者很是面生，方岳不曾见过，甚至连典籍中也没有关于这位老者的丝毫的资料记载。

　　“如风，这到底是怎么回事？

　　这片天地间是从哪里冒出来的这么多的真仙境和灵仙境层次的强者，在阴间之中一些排名千名之外的族群恐怕是将族中的真仙和灵仙加起来也没有这么多的中真仙境与灵仙境的强者吧！”

　　方岳的脸上露出了意外的神色。

　　但凡是到了真仙境与灵仙境层次的强者全部都是一方霸主级的人物，他们很少会在阴间之中默默无闻，而且倘若只是出现一两位的话，可以说是隐士亦或者是某一个大族中雪藏的杀手锏，关键时刻作为翻盘的底蕴存在。

　　但是这特么的都数百号人，藏都没地方藏。

　　“这些人是今天早晨忽然出现在万族战场之中，他们乃是上个文明纪元隐藏在某一个密境中的遗民，其中的代表人物便是坐在圆桌中央的这位陈暮！他是上个文明时代的遗民中天之骄子般的存在，虽然他只有灵仙境第八层的修为，但是据说已经将黑、白两种大道尽皆修行到了大圆满的层次，他身怀道之意志比之寻常的大罗真仙境层次的强者都是丝毫不弱！”

　　如风究竟是这天神族中的核心天骄，消息灵通，这万族联盟中稍微有点风吹草动都会有专人向他汇报！所以，方岳有什么不知道的事情也会专门的向如风进行请教。

　　如风几乎是知无不言言无不尽！“这陈暮为代表的上个文明纪元的遗民，其实早就和阴间的万族有所接触，只是他们与阴间万族的接触不是很多，故而双方也不是十分的了解。

　　不过这上个文明纪元的遗民向来安分守己，不知道为何，他们这次会突然跳出来要与万族联盟结盟联手并且成为主导一方，同时他们要求在阴间之中为他们划出土地与城池，让他们的族人居住！这才让万族联盟中的大人物生出了不满与之对峙！”

　　如风对于事情的前因后果，了解的也算详细。

　　“这陈暮是疯了吗？

　　他竟然提出这么过分的要求，无论是交出这万族联盟的指挥权还是割让阴间的土地城池让他们居住，这些条件，万族联盟肯定是一个都不会答应！”

　　黑不凡也凑了过来，他低声惊讶的说道。

　　数日不见，这黑子是越发的强大了，他的气息浑厚，宛如深沉的大地一般，举手投足间都流露出大地的浑厚底蕴。

　　“若是没有十足把握的话，相信这陈暮是不会轻易开口的！”

　　方岳则是要沉着许多，他的目光越过了那个陈暮。

　　这万族联盟的主导权在谁手中其实对他而言都差不多，反正这万族联盟的主动权都不会落到他的手里，他终究还是会沦为打工仔，給谁打工不是打，只要你肯发工资就行！至于这万族联盟割地赔款啥的，方岳更不在乎。

　　地不是他家的地，款不是他家的款。

　　扯皮的事情就让大人物们去头疼吧！方岳的目光落定，看到了陈暮背后的一道熟悉的倩影。

　　吴思雨，她怎么会在陈暮的身后。23sK.com

　　此刻的吴思雨身着一袭紫衣，眉心一点朱砂成痣，她的妆容艳丽妖娆，而此刻的吴思雨竟然已经成为了真仙境层次的强者。

　　吴思雨与方岳的眸光相触，吴思雨的娇躯微颤，随后她瞥了过头，仿佛是不认识方岳的模样，看向了其他的方向。

　　方岳的心中有了一丝莫名的忐忑。

　　这吴思雨为何会在上个文明纪元的遗民中混迹。

　　“我说是谁呢！原来是金家的金元老爷子，您不在家中颐养天年，这样东跑西颠，眷恋世俗的权柄，可没有那种大罗金仙的高人风范啊！”

　　陈暮看到人族的大罗金仙，他的脸上竟然没有丝毫的诧异与恐惧，相反，这陈暮居然张开调侃起这位大罗金仙来。

　　金元的面色略微阴沉起来。

　　“你这小辈一点都不懂得尊重长辈，真不知道你的长辈都是怎么教养你的！”

　　金元的面色不善。

　　陈暮依旧是一副无所谓的样子。

　　“我这次来是为你们万族联盟带来好处和利益的，你们若是不想要的话那便算了，不要不识好人心！”

　　陈暮以退为进，轻松的说道。

　　“哼，你这种家伙，狼子野心会给我们带什么样的好处？”

　　人族之中一位虚仙境的中年男子有些看不过眼，冷哼说道。

　　“哈哈！你这话算是说到点子上了！你们万族盟现在正在为这灰蚀之雾发愁吧！想不想知道关于这灰蚀之雾的资料？

　　知道这灰蚀之雾是从何而来，又是如何蜕变成为了现在的模样？”

　　陈暮轻笑说道，眼神中尽皆是挑衅的光。

　　“每一次文明纪元在毁灭之前，这灰蚀之雾都会出现一次，这东西扩张的速度快到吓人，并且还能够演化出不死生物，极为难缠！若是能够及早的掌握这灰蚀之雾的本质，你们也可以做些做出应对避免更多的伤亡，我们是经历过劫数的过来人，虽然是失败者，但是也比你们有更多的应对劫数的经验！文明纪元灭亡之际，这劫数之力将还是一波接着一波，这灰蚀之雾不过是初始而已，若是在这种劫数面前都无法保存下更多实力的话，那么以后的劫数你们也就别想面对了！”

　　陈暮的声音中带着一丝嘲讽和冷意。

　　经验就是财富。

　　当年，他们尽管失败了，但是昔日的经验却是给他们留下了宝贵的财富。

　　这些经验乃是这个文明纪元中的生灵的梦寐以求之物。

　　“这……”在座的诸位强者尽皆面面相觑，他们有些坐不住了。

　　这陈暮所言绝非虚假，一个灰蚀之雾便是已经让他们挠头，若是没有先行者的指点，他们或许真的会对那劫数疲于应付。

　　“区区灰蚀之雾而已，我等未必不曾研究明白！只是有些话，我们不愿意说，有些资料我们懒得公开而已！”

　　方岳意识到，自己这表现的机会到了。

　　这陈暮出现的时机恰到好处。

　　他本来就要将这灰蚀之雾的研究资料报上去，现在这陈暮骤然发难，则是让方岳将这灰蚀之雾的研究资料的价值更大，颇有几分力挽狂澜的效果。

　　“区区灰蚀之雾？

　　哈哈哈，你们可知道我等当年为了研究这灰蚀之雾的演变与特点付出了多少代价，死掉了多少精英！你个小小的教主境，没想到你年纪不大，口气倒是不小。”

　　陈暮的语气中充斥蔑视。

　　金元缓缓的将目光落到了方岳的身上。

　　金元微微蹙眉。

　　他对于方岳不太了解。

　　尽管方岳在这片世界中已经属于是风云人物但是毕竟他只是一个教主境层次的修行者而已还入不了金元这种大罗金仙境层次强者的法眼。

　　“你真的对灰蚀之雾有所研究？”

　　金元的语气中质疑的味道不言而喻。

　　“小有成果，希望大人给我一次展示的机会！”

　　方岳谦虚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十四章 上个文明纪元的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 