    虽然最后被兽神破腹而出，直接斩杀！但那凶悍，可见一斑！这是能够与龙、凤凰等神兽相媲美的绝世凶兽！这个邱谷体内的血脉，竟是饕餮？

    “走，马上走！”

    陆天辰大声吼道。

    白钰、柳宗等一众天都学院的弟子，双拳紧握。

    这来自九机山的长老，实力太强！体内血脉还如此凶悍！陆天辰这是让他们逃命！可眼见前者陷入如此凶险境地，他们怎么会走？

    “白钰！”

    陆天辰知道众人心意。

    但他怎么愿意见到，这些弟子跟着他陪葬！就算他死了，只要这些弟子们还在，天都学院就不算亡！拼尽全力抵挡着这般恐怖吸力，陆天辰看向白钰。

    他知道，所有弟子中，只有白钰最是冷静。

    “大师姐！”

    柳宗、王小胖等人双目喷火，竟无一人，有着丝毫的退意！白钰的嘴唇，微微颤抖。

    一直以来，她的确是最沉着的那一个。

    也最是服从陆天辰的命令。

    就算五年前林魔那一次，还有前段时间关于周泽的事情。

    她虽然有所微词，但也并未违抗过陆天辰。

    但这一次。

    “天都学院所有人，愿与院长共存亡！”

    白钰缓缓开口。

    “你，你们……”陆天辰张了张嘴。

    却一句话都说不出来。

    接着，他微微闭上了眼睛。

    嘴角露出一丝苦涩的笑意。

    都说他陆天辰护短，而且是不顾一切的护短。

    可这些弟子，从未辜负过他的期望，也从未令他有着丝毫的后悔。

    就算是林魔，就算是周泽，也都是如此。

    但是，他又怎么忍心，让这些弟子跟着他一起送死呢？

    “一起上吧，我不介意送你们一起死。”

    邱谷大笑。

    这些天都学院的弟子，最强也不过武王罢了。

    就算一起上，又有什么用呢？

    “白钰柳宗，所有天都学院的弟子，马上离开这里！”

    陆天辰声音沙哑。

    可语气却是十分的果决。

    或者是决绝！“还走得了吗？”

    邱谷丝毫没有掩饰他的杀意。

    但陆天辰没有理会。

    周身流淌的血脉之力，突然一收。

    紧接着，一种恐怖的力量，开始在四周扩散。

    “嗯？”

    邱谷眉头微皱。

    “不对，你这是想要自爆血魂！”

    邱谷明白过来！陆天辰乃是半步武尊，体内已经凝聚出来了血魂。

    虽然只有其形，没有其神，但那也是血魂啊。

    自爆所产生的力量，完全不亚于武尊强者的全力一击！通常，若不是已经到了必死的境地，根本不会有人敢用！因为一旦自爆，本人那就是必死无疑！这需要十分强大的勇气！这陆天辰还真敢这样做？

    “张巍，带着我们的人，退后！”

    邱谷的语气，也变得有些凝重。

    自爆的威力，十分骇人。

    他倒不惧。

    可张巍等武皇，却是无法承受！“走走走！”

    “这个陆天辰疯了！”

    “他这是想要保护这些天都学院的弟子啊！”

    不仅张巍等九机山的武者。

    聚集在附近的所有人，此刻都惊慌不己，纷纷后退！虽然他们之中，大部分人并未见识过所谓的自爆。

    但能让邱谷都如此慎重，威力可想而知。

    南风国的一些武者，此时心中却是涌上了一丝不一样的情绪。

    神色有些复杂。

    不知是陆天辰的举动令他们有所醒悟。

    还是兔死狐悲。

    无论怎么说，这也是在南风国的土地上。

    天都学院乃是南风国的学院。

    这些来自朱雀域的武者，说灭就灭了。

    但他们又能做的了什么呢？

    没有足够的实力，一切都是空谈。

    “来吧，让你们这些来自朱雀域，自认为高人一等的家伙看看，我陆天辰可是孬种！”

    陆天辰大笑。

    周身上下，开始浮现一层血光！就在这时。

    “师父！”

    一道焦急的声音传来。

    紧随其后。

    一股无比强大的力量涌来。

    陆天辰周身的血光，已经开始崩散的血魂，竟是硬生生的被遏制了下去！陆天辰有些茫然。

    但白钰、柳宗等人的脸上却是涌上了浓浓的惊喜。

    “周泽师弟！”

    是的！就在这最危急的时刻，进入皇城之后，一路狂奔的周泽终于赶到了！“周泽？”

    “他就是周泽？”

    “传闻果然没错，这周泽竟真的只是一位武皇！”

    无数道目光，汇集在了突然出现的少年身上！有惊讶，有好奇，但更多的还是幸灾乐祸！“你就是周泽？”

    邱谷那双浑浊的眼睛微微动了动。

    可没说话。

    不远处的张巍站了出来。

    可周泽却根本没有理会他。

    一步一步，来到了陆天辰面前。

    “师父！”

    周泽单膝跪地，声音有些颤抖。

    他很难想象，如果他再迟一些赶到，陆天辰真的自爆血魂，他会有多么的后悔与自责。

    

