    男人挺拔如松的身躯此时微微弯着，他的肩膀似乎上压着千万斤沉重的碎石，无力地残喘着。

    看着她决绝的样子，前所未有的心慌恐惧焦虑瞬间吞没了他，额头和后背出了一层密密麻麻的冷汗，他人站在这，却像遭受着骨肉分离的痛苦。

    季溏心看着他的模样，心里又何尝不痛，只是太痛太痛，痛的过了头，反倒生出一丝一了百了的勇气。

    手术室外的气氛让她快要支撑不住倒下去，她转身要走，被男人一把拽住手腕，那双黑得发亮的眼中竟升起一丝水汽，“不准走！”

    两人之间的动静不小，不少护士台的人已经看过来。

    季溏心根本顾不上这些，抬手胡乱擦了一把脸上纵横交错的泪痕，“你放心，我不会跑的，你在我身上也花了不少钱，总不能让你的钱打水漂。”

    她字字句句堪比诛心，血气上涌，喉咙腥甜，戚嵘定定凝着她，胸口破开的洞越来越大，“我从来没有拿钱衡量过你！”

    是啊，没有，他这么有钱，又怎么会在意这仨瓜俩枣的呢。

    不重要了，一切都在今天结束。

    眼底翻涌的情绪慢慢平复下来，哀莫大于心死，她今天终于体会到了。

    被他攥着的手腕像是要碎了一般，季溏心面无表情的看着他，苍白的嘴唇吐出轻轻地两个字，“放手。”

    戚嵘情愿她打他骂他，也不想看到她现在漠然无畏的样子，好像是铁了心跟他划清界限互不相干。

    一个想走，一个挽留。

    僵持之际，身侧的手术室忽然被推开，慕白穿着一身浅蓝色的无菌手术服走出来，脸上还带着口罩，鼻梁上架着的高科技手术放大眼上有一滴暗红的血。

    他急忙走过来，朝戚嵘看了一眼，“情况不是很好，你过来一下？”

    事发突然，他并不知道季溏心跟连姣之间到底发生了什么就直接进了手术室，有意防备着。

    季溏心明显感觉到握着她手腕的大掌狠狠颤了一下，趁机将手抽回来，讥讽无比的看着那张温润的脸，“慕白哥有什么事直说就好了，怎么，我在这里不方便说？不能让我知道？”

    她话语锋利异常，慕白目光微顿，心底升起一丝不好的预感。

    季溏心看着两人沉默无言的样子，恶心的一秒钟都待不下去，压住身体里无处安放的情绪，目光清冷的望过去，“情况不好所以需要我的血了是吗？”

    说着，她已经将自己的胳膊抬起来递过去，“来吧，你们谁来抽？”

    她语气轻巧的仿佛在说待会吃什么一样，慕白身体狠狠僵住，她什么都知道了啊……清润的目光垂下去，不敢跟眼前的女孩对视。

    “还愣着干什么呀，没必要做出这幅表情给我看，你们抽完了我也好去休息。”她笑着看着这个被自己当做知心大哥哥的人，极其讽刺的开口，“慕白哥，要不你亲自给我抽吧，毕竟你是戚总最放心的人。”

    “够了！”戚嵘怒喝一声，再也听不下去，锋利的墨眸带着寒冷的光泽压过来，“里面情况怎么样？”

    “血压脉搏非常不稳定，一直在下降，刺伤的位置在主动脉旁的血管，出血量大，现在必须要进行输血，稳住情况。”慕白担忧的看着他越来越崩溃的面容，一瞬间，他仿佛苍老了十岁。

    如果现在不输血，连姣必死无疑。

    清楚这样的后果，却不忍心让他做决定，要他亲口说出用林惜的血，无异于剜心。

    慕白深吸一口气，看向站在一旁的季溏心，声音像是在胸腔挤出来一样，“人命关天，我知道这样对你不公平，但我是医生，连姣是我的病患，她现在需要你的血才能扛过去。”

    说这些干什么呢，抽她的血还希望她能理解吗？

    季溏心已经不惊讶了，他们现在说什么她都能接受，真的，还要什么事情是她接受不了的啊，没有了。

    “来啊抽，救人要紧，赶紧。”

    慕白是真的将季溏心当做妹妹看待的，看到她那一小截白嫩的手臂，到底不忍心，招呼了另外一名护士过来，替他进行抽血。

    两人的身影消失在手术室旁边的一间采集室门口，慕白这才抬头看向几乎已经站不住的男人，“她都知道了吧。”

    “是啊。”戚嵘闭了闭眼眸，周身没了她存在的气息，一下子跌坐在了椅子上，浑身汗湿，两只眼睛失神的定在空气中，像是在想着什么，又像是什么都没想，“所有的计划，她都知道了。”

    慕白紧紧蹙眉，这件事情就只有他跟戚嵘最为清楚，就连其中参与治疗的医护人员都是一知半解，只知道自己所负责的那一块，怎么会传到季溏心耳朵里去呢？

    “她怎么会……”忽然，慕白想到了病房的那份监控录像，猛地抬眸看向手术室的方向，“该不会是连姣知道了这件事，告诉她了？”

    戚嵘没说话，怔愣的瘫倒在椅子上，她怎么知道的他已经不在乎了，满脑子都是她刚刚绝情的话，“慕白，她说要离开我，这辈子都不要再见。”

    季溏心不是一个喜欢说狠话的人，但凡说了就是真的失望透顶了，慕白张了张嘴，眼圈泛起红雾，不知道该怎样安慰眼前这个浑身都弥着苦楚的男人。

    纸包不住火，可他们还是保存着一丝侥幸心理，只要进行下去就一定会被季溏心所怀疑，但他们已经决定停止了啊。

    在这个档口被她洞悉一切，是连一句完整的可以转圜的话都说不出口的吧。

    那种无力的痛苦，是要比发泄后的暴力来的更令人绝望的。

    戚嵘能够明显的感觉到身边时间在慢慢流逝，每一分每一秒都代表着季溏心的血被抽出来所少，这样的想法一旦形成就会变成一张巨大的网，将他罩在里面不断收紧。

    痛苦，却也无处可逃。

    “我不能让她离开我……”喑哑的声音几乎破碎的低喃。

    这一刻，竟是连慕白都说不出一句肯定的话来。

    那个单纯善良无条件信任他的季溏心已经消失了，留下的，只有满身的抵抗和恨意。

