    萧易众人的身影，毫不掩饰的从雪凤城上空掠过，李沐秋和卫承二人，齐齐脸色大变。

    尤其是，当他们发现萧易等人的去向，正是万毒山旧址时，脸色更是难看到了极致！

    “此事，必须立即通知宁家主！”二人几乎同时反应过来，各自慌忙利用手段，向宁追阳报信。

    得到传讯的宁追阳，脸色也是前所未有的凝重。

    “知道了，你们先去瞧瞧，对方究竟是什么人，将具体情况打探清楚后，再给我回讯。”宁追锋低沉传讯道。

    李沐秋和卫承二人，只知道掠过雪凤城上空的人，是一波气息强大之人，但并不认识。他们也不敢用神魂去窥察这些强大之人。

    他们蛰居雪凤城多年，对雪凤城以外的事情和人物，知道的确实不多。但却知道，强者都是很忌讳被人用神魂窥察的。

    李沐秋和卫承接到命令后，脸都绿了。

    这宁家主是没听清楚他们的汇报吗？他们说的是，有大批不可敌的强者从雪凤城上空掠过，直奔万毒山旧址而去……

    既然是不可敌的强者，而且还是大批量的，这让他们怎么去探查？

    这不是让他们去送死吗？

    可是，这是宁家家主的命令，宁追阳的地位，仅次于神尊宁追锋……

    他们即便心有一肚子的苦水和不满，那也不敢不答应。

    二人领命后，便朝着万毒山旧址赶去。

    出城的时候，二人碰到了一块，相视间，皆是露出一抹苦笑。

    “李兄，看来你也是去送死的啊！”

    “卫兄，你不要急着这么悲观啊，更悲观的事情，或许是你根本想象不到的呢！”

    “哈哈，李兄还有心情开玩笑，看来是已经做好准备了。”

    “卫兄何尝不是呢？自打李家被安排来这鬼地方，李某便知道这不是什么好差事，终有一日，定会遭难。”

    “唉，是啊，这些年，我何尝不是过得提心吊胆，总担心万毒山的人回来报复。若是今日有不测，也算是解脱了。”

    李沐秋和卫承二人，平时在雪凤城，那也是响当当的大人物，神王境的高高手，可这一刻，二人已经感知到这一切的荣耀，即将结束……

    万毒山旧址，即便是旧址，可它曾经的主人，对于知道楚凌的人来说，心底如何不怀有恐惧！

    尤其是，知道楚凌还活着，又重新称尊之后，李沐秋和卫承就几乎没有再睡过一个好觉……

    这批强者，他们纵然不认识，却也知道，定然和楚神域有关。要不然怎么会直奔万毒山旧址而去？

    另一边，宁追阳得知消息后，就传音给了宁追锋。

    “锋弟，李沐秋和卫承传来消息，说是有一波强者，朝着万毒山旧址去了。”宁追阳低沉道。

    对于这件事，宁追阳只是觉得有些奇怪而已，但他并没有多想。

    什么大批强者，只要有他弟弟这个神尊在，来再多，那也翻不出什么浪花来。

    宁追阳镇定的很。

    可是收到传讯的宁追锋，脸色却是瞬间青了！

    “该死！”

    “锋弟？你是说李沐秋和卫承二人该死？他们怎么了？”宁追阳讶然。

    嗡！

    下一刻，宁追锋的身形，直接出现在宁追阳跟前，他刚想说话，神色豁然又是一僵。

    “锋弟，你这是怎么了？你可是神尊啊，能有什么事情，让你这般吞吞吐吐的？难道是因为沈凉石？”宁追阳越来越惊讶了。

    宁追锋深吸一口气，低沉道：“不妙，难怪了！”

    “锋弟，你到底在说什么啊？”宁追阳直接糊涂了。

    新毒教的事情，宁追阳是一点也不知道。

    宁追锋再次深吸一口气，双目阴冷无比。

    “看来是遮不住了！大哥，有些事情，我没有时间跟你说了。但有件事，你必须要替我做好！”宁追锋沉声道。

    宁追阳笑道：“锋弟，你放轻松点，在这宁神域内，再大的事情，那也难不住你这个神尊啊！这样，你有事情只管吩咐，我保管替你做好。”

    宁追锋脸皮抽了抽。

    对于他要让宁追阳去做的事情，他对宁追阳真的没有什么信心。

    他也真的不愿意这样去做。

    “大哥，父亲还活着，但我需要你去替我杀了他！”宁追锋的脸色，豁然冷漠起来，冷漠到让宁追阳看了，都心惊胆战。

    但更让宁追阳震惊的是，宁追锋竟然说他们的父亲还活着！而且，还要让他去杀了自己的父亲……

    “锋……锋弟！这……这一切究竟是怎么回事？既然父亲还活着，你……你为什么要杀了我们的父亲？”宁追阳恐惧的问道。

    宁追锋咬牙道：“此事一言难尽，再说下去，我只怕来不及了。总之，父亲做了不该做的事情，这件事一旦传出去，会触怒整个九天世界！到时候，不仅是父亲会死，你，甚至是我，都可能会跟着陨落！”

    “父亲本该在数百年前，已经亡于大限，可他活了下来，已经是赚了。相信为了保全我们宁家，父亲他也会愿意一死的！”

    宁追阳喉咙颤抖，想问更多。

    可是宁追锋却没有过多解释的意思。

    他只是双手结印，形成一道阵符。

    嗡！

    阵符落地，化为一道紫金色的漩涡力量。

    “大哥，你进入其中，便会传送到父亲闭关之地。见了父亲，莫……莫要多问！杀了父亲，毁去父亲的尸身即可！”

    “大哥，你记住，千万不可手软！为了宁家！为了我们的子孙！你一定要杀了父亲！”

    “听到没有！”

    最后一句，宁追锋几乎是吼着喊出来的，因为他见宁追锋一脸浑噩的样子，实在担心宁追阳无法胜任这件事。

    宁追阳却宁追锋的吼声，喝得浑身一颤，惊颤道：“好……好！我知道了，我……我这就去杀……杀了父亲！锋弟，事后你一定要跟我解释明白。”

    宁追锋低吸一口气，沉声道：“当然，只要熬过这一关，我一定会和大哥说明白的。”

    “大哥，你速去吧！切记速去速回！因为这符阵通道，只能维持半盏茶的功夫！若是半盏茶的功夫你回不来，那便可能无法再回来了。”宁追锋低沉道。

    宁追阳惊喜道：“锋弟，既然这个符阵可以来回传送，那我为何不能带着父亲回到宁家？”

    宁追锋眼神漠然：“这个符阵的另一端阵符，是我偷偷在父亲闭关之地烙印的，也只能承载一人来回。如果不是沈凉石一直盯着我，我便不需要大哥去做这件残忍的事情了。”

    说完，宁追锋拂袖一卷，将宁追阳扯入了紫金色的漩涡之中……

