    混元伞飞出，所有的白银以及珍珠，纷纷落入了混元伞中。

    “放在混元伞中似乎不太方便”虞七略作犹豫，混元伞落入了自家根本法内的符印中，尽数倾泻在‘装载乾坤’的符文内。

    “徒儿，听说你死而复生了，为师听到这消息好生欢喜，特来看看你！”虞七刚刚收起地上的陶家底蕴积蓄，就听门外楼阁下传来一道熟悉的声音，三山道人缓缓自楼阁下走上来。

    “原来是师傅！”虞七在屋子内目光一动，缓缓走出楼阁，将屋门带上。

    “陶南？”三川道人来到楼阁上，一双眼睛看着那一模一样，甚至于气机都半分不差的人影，不由得瞳孔一缩。

    “铁彪说那陶相公死了，就一定死了！但眼前之人却做不得假，与陶相公一般无二！”三川道人心头诸般念头转动：“必然是有人作假，待我诈他一诈。”

    “正是！”虞七静静的看着三川道人。

    “我脱身之后，本来想要去救你，但是那云间洞的铁彪武道修为高深莫测，绝非我能敌得过。我正在召集好友，准备一道打上云间洞，将你救出来，想不到你竟然自己逃出生天！”三川道人一掌伸出，向虞七肩膀拿来：“必然是你道功又有突破，且让为师看看你道功精进到何等程度，竟然有如此本事虎口逃生。”

    “那三川道人与陶相公一脉相承，运行的工法必然有所感应，我是万万模拟不出来的！若被三川道人抓住，便露馅了！”虞七心中一道念头划过：“暴漏了！必然是陶相公尸首那边出现了问题。此时三川道人不过是验证一番罢了。”

    虞七看待事情很贴合实际，绝非那种心存侥幸之人。

    “不过，看破了又能如何？我现在就是陶相公！”虞七冷然一笑，瞧着三川道人伸来的手掌，袖子里细腻的手掌猛然伸出，虚空中留下一道音爆，迅速攥住了三川道人的手臂。

    “糟了！”三川道人手臂被拿不由得心头一惊，猛然发力欲要挣脱，可惜却发现对方手臂稳若泰山，根本就不是自己能撼动的。

    高深莫测！

    自己绝不是其一合之敌！

    “托大了！”三川道人心头暗惊，欲要变换法诀，可惜此时只听得‘咔嚓’声响，虞七出手如电，转眼间其身上所有关窍，尽数被其纷纷拆卸开来，骨肉分离一干二净，就像是一团烂肉跌落在地。

    “我此次历经劫数而归，全赖滔天之福。我能有般劫难，还要全靠师傅的相助，错非师傅相助，我又岂会深陷囫囵差点殒命？”

    “想不到师傅竟然还有胆子出现在我面前，装作什么也不知道的无辜样！”虞七静静的看着三川道人，眸子里露出一抹神光。

    “你是谁！”三川道人看着眼前这道人影，眸子里露出一抹凝重，周身气机卷起，一双眼睛死死的盯着虞七：“陶相公已经死了，你断然不是陶南。”

    “哦？我不是陶南又是谁？”虞七冷冷一笑：“三川道人，枉我平日里还将你当成恩人，想不到你竟然谋夺我的家产，苦心积虑殚精竭虑的欲要置我于死敌。楼下那贱人、孽种，都是你的人吧！”

    “你……你怎么知道！”三川道人闻言犹若是见了鬼般，双眸骇然的看着虞七：“你不是陶相公！你绝不是陶相公！”

    “呵呵，我是不是陶相公还用说吗？”虞七冷冷一笑：“你千不该万不该，偏偏不该将主意打在陶夫人身上，陶夫人不是你能觊觎的。”

    “阁下有如此本事，必然非寻常之辈，可敢显露真面容？”三川道人一双眼睛死死的盯着他。

    “给你看了又能如何？不给你看又能如何？你不都还是要死！”虞七摇了摇头。

    “藏头露尾之辈，你连我都瞒不过，更何况是陶府中人？你虽然有了陶相公面孔，但却没有陶相公的灵魂，要不了多久你所有的一切都要露馅了！”三川道人冷冷一笑：“你虽然本事不错，竟然能够易容成陶相公，但你敢杀我吗？老夫背后是州府衙门，身后更是三山道，乃上古传承，门内有返虚巅峰的大修士，绝非你能招惹。”

    “你若识相，就乖乖的放了我，莫要搀和入翼洲的这趟浑水，否则定要你死无葬身之地！”三川道人冷然一笑。

    “哦？”虞七淡然一笑：“你既然说的如此厉害，我若不去搀和一番，岂非显得我无能？岂非显得我怕了你三山道？”

    “你三山道若想寻我报仇，我尽管接下就是了！你这老东西胆敢觊觎陶夫人的产业，今日便送你上路，你可还有何临终遗言？”虞七静静的看着他。

    “老夫距离返虚只差一线，可恨啊！你这鼠辈，可敢让我看看你的真面目，也好叫我死后再无遗憾！”三川道人一双眼睛死死的盯着虞七：“老夫好歹也是炼神巅峰，你能轻易将我拿住，必然是兵家大能，阁下可敢叫我看看真面容。”

    虞七闻言嗤笑一声，不去理会对方，只是一只手掌缓缓伸出，攥住了三山道人脖子：“老东西，你可莫要怪我，我又不是傻子，谁知道你门中有没有回光返塑的大法，若是万一暴漏了，岂非给自己招惹麻烦？”

    “果然是滴水不漏！不过，你心念陶夫人，这便是一条线索，我背后之人必然会查出你的来历！”三川道人慢慢闭上眼睛：“动手吧。杀掉我，你日后也绝不会好过，绝活不过今年。”

    虞七摇了摇头，不在听三川道人磨叽，而是直接出手将其脖子扭断。

    “嗡~”一道流光自三川道人体内飞出，却见混元伞不知何时出现，遮掩了一方虚空。

    混元伞轻轻摇动，霎时间天昏地暗日月无光，那流光一声惨叫，连带着尸体被混元伞收了进去。

    “有这数万两白银，足够陶夫人东山再起，亦或者够我挥霍十年了！”虞七收了混元伞，慢慢的走下楼阁：“见好就收，该走了！陶府中人我一个都不认识，陶家中人都不是傻子，稍有接触便会发现我的破绽。那背后黑手必然会趁机出手，推波助澜揭破了我的身份。”

    “相公，州府衙门的人来了，说请相公前往州府衙门一述，要做个笔录！”就在此时一道声响传来，门下一个小厮恭敬的道。

    “来的这么快？”虞七心头一动，左右打量一番，然后不动声色的道：“前面带路。”

    走入大堂，陶家各位管事汇聚，八位身穿红黑衣衫的官差，手中持着长刀，套披枷锁站在大堂中默然不发一言。

    大堂内气氛一片死寂、压抑。

    “家主！”见虞七走进来，堂中众人俱都是齐齐一阵惊呼，仿佛是找到主心骨了一般。

    “无妨！”虞七摆摆手，示意众人肃静，不要焦躁。

    “陶相公，州府衙门传来文书，你且随咱们走一遭吧！”那领头的官差拿出一份文书布告。

    虞七点点头，当先走出大堂：“走吧！”

    一行人走在街头，八位捕快将其围在中间，将其牢牢困住，手掌落在刀柄上，绝不像是请人问话的模样。

    “咱们走的方向，似乎不是州府衙门，而是城外！”走了一段路后，虞七忽然心头一动，眸子里露出一抹诧异。

    “咱们兄弟出城还有些事情要办，劳烦陶相公跟咱们走一遭吧”一位官差皮笑肉不笑的道。

    一行人路上默不作声，不知为何，虞七忽然心头涌现出一股不妙的感觉。

    “劳烦陶相公将这斗笠披上，免得太过于惹眼！”一位官差不知自何处拿来了一件斗笠，递给了虞七。

    虞七不动声色的接过斗笠，心中那股不安，却是越加凝重。

    一路径直出了城南，过十里后，来到一处乱丧岗，一亮朱红色的华贵马车，就停在此地！

    “大人，陶相公来了！”

    马车帘子轻轻撩开，透出一道缝隙：“怎么不见三川道人？”

    虞七听的清楚明白，马车内竟然是自己的熟人，乌柳村的理正。

    “下属去陶府，并未见过此人！”官差道。

    “陶相公，咱们如今可是又见面了？”就在虞七心中念头转动之际，马车帘子撩开，露出了理正那熟悉的面孔。

    虞七默然不语。

    “我今日来，是奉了上面的命令，亲眼看看到底是不是死人复生。可是结果却叫人心中骇然，人果然是可以死而复生的！”理正静静的看着虞七。

    “然后呢？”虞七不紧不慢的道。

    “云涧山那边说，真的陶相公已经死了，他们是绝不会说谎的。问题是，你究竟是谁？竟然敢冒充陶相公，主动搅入泥潭！”理正上下打量着虞七，面露奇光。

    “我就是陶相公，不过承蒙一位大人所救，云间洞那群废物岂能杀我？他们不过是为了推避责任，所以才故意找出的托词罢了！”虞七冷然一笑，眸子里满是嘲弄。

