 不过除了心性阴沉之外，谭高林作为谭家的接班人，其实是没有其他缺点的。

毕竟这个家伙都能够搭上司徒昊。

如果当时不是叶秋教训了司徒昊的话，让司徒昊吐血跑了，那么说不定现在谭高林已经搭上了司徒家这条船了。

而谭耀文又是叶向前以前的部下。

叶家跟司徒家又是死对头。

可想而知，今天的局面恐怕会更加复杂，不仅会有威虎帮的人来支持谭高林，甚至还可能会有司徒家在背后支持！当然，这一切的前提，是建立在谭高林真的搭上了司徒家的船。

至于现在么，谭高林想要接手谭家，是没有希望了。

这个时候。

叶秋继续说道：“那么人选就只剩下了两个，谭家的长子和长女，按理来说伯父那一辈人，如果选择继承人，都会选择长子的，可是长女的能力又非常的突出，我想伯父肯定犹豫过很长一段的时间。”

柳慧看看谭永林，又看看谭云蝶，轻声说道：“叶秋，你说的不错，有段时间耀文因为这件事情，晚上都睡不着觉。”

“伯母，我知道了。”

叶秋点点头：“这么看起来我的猜想到此为止应该还没有错，而且最后，我想伯父把谭家在国内的生意，大部分都交给了云蝶打理是吧？”

柳慧说道：“没错。”

“而谭永林，你则是被派到了外省和国外，去开辟新市场，我有没有说错？”

叶秋问道。

谭永林脸色阴沉的都快滴下水来了，死死的看着叶秋：“我说过，这些事情大家都知道，你说这个干什么？”

“不要着急，等我慢慢说完。”

叶秋笑着说道：“从这一点看得出来，伯父是打算把谭家，交给云蝶进行打理的。”

“可笑，这能够看出什么？

爸让我去开辟新市场，难道不是在锻炼我吗？”

谭永林沉声道。

其他人也都是疑惑的看着叶秋。

叶秋淡淡的说道：“这还看不出来吗？

让你去开辟新市场，看起来像是在锻炼你，可是你没有想过吗，等到在外面几年之后再回来，云蝶在谭家早就已经培养起了自己的一班亲信，到了那个时候，你难道还有机会？”

“而让你去开辟新市场，伯父其实已经为分家做好准备了，让你以后接手那些新市场，那么对于谭家来说，影响也并不大。”

谭永林的脸一下子冷了下来，看着叶秋没有说话。

其他人听到这，都是明白了过来，特别是柳慧和张雨菲两个人，心中惊愕，她们当时就觉得奇怪，谭耀文让谭永林去外省和国外开辟新市场，可是一个得力的帮手都没有派给谭永林。

当时她们还觉得是要锻炼谭永林，可是现在才明白过来，那些得力帮手，谭耀文是要留给谭云蝶的！叶秋看了他一眼：“我想你自己也早就知道了，伯父是准备培养云蝶来继承谭家的，可是你心里面不甘心，于是决定要把谭家夺回来，不过从伯父身上动手是不可能的，那么你就想到了从云蝶身上动手。

而我说过，昨天听到了云蝶的电话，提到了毕文衫，而毕文衫就是你用来对付云蝶的，因为云蝶当时说过，毕文衫手上有关于她的把柄。

而你利用这件事情，让毕文衫跟云蝶结婚了，然后又让云蝶放弃了谭家的生意，跟着毕文衫去了天广市。”

“要不然的话，你们难道不觉得奇怪么，堂堂省城谭家的长女，居然嫁给了一个不入流的小混混？”

随着叶秋的声音落下。

柳慧等人的脸上都是露出难以置信的神色，看着谭云蝶：“云蝶，叶秋说的是真的吗？

你跟毕文衫结婚，是因为有什么难言之隐？”

谭云蝶沉默着没有开口。

“还有一点。”

叶秋一甩头说道：“再说了，云蝶眼界那么高的女人，也就看得上我这种好男人，她怎么可能会看得上毕文衫？”

叶蕊和孟超脸突然抽了一下，尼玛，这个家伙也太自恋了，于是站得离叶秋远了一点。

谭云朵咬牙道：“姐，我就知道你怎么可能看得上那个小混混，毕文衫到底是怎么威胁你的？”

谭云蝶摇了摇头，没有开口说话。

谭永林眼神阴沉的看着叶秋，说道：“叶秋，你的故事编的非常不错，可这都是你的猜测而已。”

“是不是猜测，问云蝶就知道了。”

叶秋轻声说道：“云蝶，或许你有什么难言之隐，可是谭家是伯父的心血，你难道要拱手相让了吗？

昨天在伯父的书房里面，我想你也看到了他放在抽屉当中的那些文件。

那些文件全部都是你当年留下来的，而且你应该也发现了，那些文件夹的折痕非常多，铰链也已经磨损严重了。

这说明了伯父经常打开来看你留下来的文件，他最希望继承谭家的人，其实是你。”

谭云朵满脸懵逼的看着叶秋。

这丫的观察能力也太变态了吧。

自己昨天晚上是跟着叶秋一起的，怎么自己就没有发现那么多的细节呢？

谭云蝶抬起头看着叶秋，眼中露出了挣扎之色，半晌之后苦笑着说道：“你说的不错，谭家是爸的心血，我不能够眼睁睁看着它被人抢走！”

叶秋心中一动：“那你现在可以说了吧，到底是怎么回事。”

谭云蝶叹了口气，旋即点了点头，低沉道：“我可以说，事情其实跟你说的差不多，爸跟我谈过一次，的确有意让我接管谭家。”

谭永林脸色突然一变，急忙喝道：“云蝶！爸什么时候说过让你接管谭家了？

你这是在胡说！”

谭云蝶冷笑了一声：“你难道不知道吗？

如果不是你知道了这件事情，那么也不会让毕文衫找到了我的把柄，来威胁我，让我放弃接管谭家的生意，这一切你都心知肚明。”

谭永林表情狂变，咬牙说道：“你放屁，我根本没有威胁你！”

谭云蝶摇头，看着柳慧，苦笑着说道：“妈，叶秋说的不错，昨天跟我通话的就是谭永林，他手上有我的把柄，要是曝光出去的话，那么我就会身败名裂，至于是把柄，我不想说。

他就是借此威胁我，让我不要争夺谭家的家产。”

 