    “咱们今天开会主要是商讨咱们农业发展的下一步方向性问题。”

    叶天现在坐在办公室里，和各个村里面的村长，生产技术员开会，讨论农业生产问题。

    “咱们各村的粮食生产基本上已经稳定下来了，只要不是遇上了灾荒年月，咱们的粮食基本上都差不多的。”

    一个新建的村子的村长，站起来说到。

    “可是……”

    一个老者摸着胡须，不知道该不该说。

    “有什么就说嘛，咱们八路军又不是不讲人情。”

    叶天端起茶杯，喝了一口水。

    “我觉得现在粮食也够吃了，能不能让各家各户不在强制性的按照生产委员会的规定作物生产呢？俺们想种点别的东西。”

    叶天看了一下农业的生产报告，今年的税粮比往年增加了好几倍，毕竟人口多了很多。有了这么多人来生产粮食，驻军的粮食供应完全没有问题，现在叶天还是很有底气的。

    “种别的东西可以，但是我们要去村里面进行统计，要是有不种地的，我们只能强制征用土地让其他的农民种了，这个不知道其他人又没有意见呢？”

    叶天觉得放开了一点口子，必须要堵住另一个口子，你说你种的花生，最后你种的杂草。地肯定不能荒掉，必须要完全的利用起来。

    “这个俺们可以接受生产委员会的监督，懒汉的地你尽管收了去。”

    几个村长点点头说到。

    “不是收了，是暂时征用，地是谁的还是谁的，只不过生产委员会把地征收过去了，你要是想种就得等这茬结束后。”

    “这个可以，俺们同意。”

    叶天放开了限制，但是要对各家各户进行监管，保证土地不浪费。

    “那既然这样，各村就去安排你们的生产计划，下次开会的时候，咱们一起和几个技术员去讨论一下种地的时候注意那些事情，还有病虫害怎么防治。”

    “好，下次开会俺们就把种植计划交上来。”

    简单的说了一下，这次的会议基本上就不在强制性的同意制定农作物的种植了，由各家各户自己安排。

    “行了，没啥事情咱们就散会了！”

    叶天看了看两边的人。

    “没事了吧？散会！”

    所有人收拾东西就离开了会议室，叶天也简单的收拾了一下。

    “张副主任，今天我看你似乎有一些话想说啊。”

    叶天看着还在沉默中的张副主任，饶有兴趣的问道。

    “嗯？我是有点疑问，就是不理解为什么放弃统一的指导农业呢？这样一来咱们生产委员会管理不是也很不方便嘛？”

    “你想统一指导是因为方便管理，但是人也是有需求的啊，人家爱吃甜，人家爱吃酸，口味不一样的。况且，我们起初建立生产委员会是为了提高生产，既然我们的粮食已经满足了我们的消耗，这就足够了，要发展农民的生产积极性才是正道。”

    “但是我还是不懂，难道这样我们的生产的粮食就能更多吗？”

    张副主任有些不理解叶天的用意。

    “我问你，是不是你对自己的东西是最用心的呢？这人避免不了的就是私心和利己，所以这并不是什么错误的事情，只要我们把这种自私转化成生产的动力，种什么东西不也是无所谓的嘛。”

    叶天简单的解释了一下自己的这个决定，但是似乎这个东西对于张副主任冲击还是很大的，他暂时还有些转不过来弯。

    “行了，你自己回家好好想想，这个事情咱们以后再说。”

    叶天收拾了一下，准备回兵工厂听军代表的意见会。这次军工部特别派人来向兵工厂报告关于军械的问题，看起来问题不是特别严重就是特别需要，也不至于让一个军代表来兵工厂汇报工作。

    “唉，沈厂长，这次是怎么一个意思啊？”

    叶天来到了会议室，看到了沈从文一脸的愁绪。

    “这次主要是部队需求一种可以攻坚的武器，但是这东西说起来，咱们根本就没有多少能力去制造啊。”

    叶天明白，叶天这里有的攻坚武器也不过是120毫米迫击炮，但是这炮想要快速转移很难的。基本上要一个班去转移这门炮，总的来说，这门炮的性价比并不高。甚至在某些方面在小口的炮上很牛的数据到120毫米这里，基本上来说，这个迫击炮没有性价比。

    “各位领导好，我是一一五师的后勤人员，这次来到兵工厂就是来向各位提出在战斗中遇到的一些枪械上的问题。”

    这边人家军代表开始提意见，兵工厂则是一脸的尴尬。

    “嘿，老沈，人家这问题没法解决吗？”

    叶天碰了碰在一边的沈从文，沈从文看着手里面的报告，脸也是黑的像锅底一样。

    “解决？我也想啊，咱们没有办法啊，你看他们提的问题，也是我们遇到的困难啊。缺少攻坚武器，步枪寿命不长，这是没有办法的啊。生产的枪械质量不够，不得已只能用日本人的三八式，相当数量的部队已经开始换装日军装备。这让兵工厂很难做，需要同时满足汉阳造和三八式两种子弹的复装。”

    没有办法，枪的口径不统一，带来的结果就是后勤压力巨大。叶天也不敢说自己就一定能有办法解决，但是现在根据地的样子都知道，一穷二白。最好的方式是统一子弹口径，但是现有的产能是无法满足需求，连足够的铜都没有，怎么去大批量的制造子弹，以至于制造炮弹呢。

    “现在子弹口径都不统一了，咱们这边压力就更大了。”

    叶天也只能这么说了，以前三八式比较少的时候，部队还能供应的上。现在叶天看了记录才知道了，已经有相当的一部分军队换装了日械，叶天统一部队枪械的想法算是破灭了。当初叶天弄出来98k的时候就是想让军队全部换装成这种口径的子弹，和国军的子弹保持一致。

    “压力大还不说，现在我们的部队不像以前了战斗力普遍的都上来了，有些情况下甚至主动攻击鬼子。我们不断的在敌后收复失地，但是子弹补给却跟不上，山东根据地又要准备大的作战，但是我们无法满足这么多弹药的需求。”

    沈从文一边说着，一边忍不住的拍了桌子。