    背甲壮汉身具九命玄龟血脉。

    他背后的黑甲上，浮现出一个神龟虚影，身遭黑气环绕，如同黑色的水流，绕着他不停地流动。

    这是背甲壮汉的一种大神通，看似单薄的水流，实则坚韧非常，融汇龟甲之力，不下于普通的护体法宝。

    在场诸妖王中，即便化形后期的蛟龙王，在防御一道，也未必能比背甲壮汉强多少。

    但在这种地方，背甲壮汉不敢有丝毫轻慢，直接使出大神通，小心翼翼在空间裂缝中穿行。

    此山很高，但周围弥漫着空间裂缝和类似瘴气般的雾霭，导致视野无法触及很远。

    视线所及，隐约能看到，山下是一大片沼泽，里面竟然还有灌木生长，不过连树叶都是黑色的。

    向下看，沼泽里平静异常，没有凶兽的踪影，却让人感到更加阴森和压抑。

    和沼泽相比，山上给人的感觉反而好一点儿。

    整座山是一座光秃秃的石山，视野开阔。

    山上有一座坍塌的古殿，仅剩断壁残垣和遍地瓦砾。除此之外，还有两处地方，异光涌动，有上古禁制存在。

    其中一个在半山腰，恰好处于他们下山的方向，看起来周围空间还算稳定。

    背甲壮汉刻意向古禁制接近。

    蛟龙王皱了皱眉，并没有阻止。

    为避开空间裂缝，他们只能绕来绕去，走走停停，用了很长时间方才抵达古禁制附近。

    就在这时，最前面的背甲壮汉突然面色一变，仓皇后退。

    “退！”

    背甲壮汉示警，语气急促。

    诸妖王不知发生了什么，但立刻毫不犹豫原路退回。

    “异光里包裹着一道空间裂缝，估计是空间裂缝撕裂了禁制，两者互相交融，正在对抗。方才我再晚发现一会儿，可能就会打破平衡……”

    背甲壮汉脸色发白。

    诸妖王闻言一阵心悸，万一引起禁制爆发、空间震荡，太危险了。

    “人族不敢继续向里探索，肯定是有原因的，我们最好不要轻举妄动。黑兄辛苦了，本王已经恢复，下面这程就由我来吧。”

    蛟龙王走到前面。

    有这次教训，快要途经残殿时，蛟龙王刻意避开了，最后诸妖王都毫发无损走到山下，虽然耗费了很长时间，还算顺利。

    山下有一条明显是人为建造的石路，但被沼泽淹没了，只露出短短一截。

    沼泽死寂，弥漫腐臭的气味。

    众妖王谨慎观望，没有发现不寻常的征兆，略微商议后，便按照原定的计划，轮流上前探路。

    ……

    ‘轰！’

    “不好！”

    “鹿兄小心，是顶尖凶兽！”

    此时，诸妖王已经横穿大半个沼泽，一路顺遂。只有一次意外遭遇到处飘荡的空间裂缝，有些惊险。

    不料，正当他们觉得沼泽还算安全时，异变陡生。

    探路的是一名高瘦妖王，本体乃是一头鹿妖。他破开灌木，刚从一片泥沼上掠过，下方的泥潭忽地炸开。

    泥浆四溅，恶臭扑鼻。

    一道细长身影冲出泥浆，快如闪电，血盆大口满是獠牙，狠狠咬向鹿妖王，竟是一头形如巨蟒的凶兽。

    在凶兽暴起攻击前，他们竟没有察觉到丝毫异样。

    遭受伏击，鹿妖王神色沉着，九色华光闪烁，瞬间向前扑出数丈，和凶兽巨口擦肩而过。

    凶兽发出一声怪吼，细长的身体突然拧转，再度袭来。

    鹿妖王应对起来更加轻松，身影横移躲闪。

    其他妖王的支援也到了。

    凤影、青枪、龟甲……

    数道攻击齐至，有条不紊。

    凶兽被凤影禁锢，龟甲紧随而至，狠狠砸在凶兽脑袋上。

    凶兽吃痛发狂，却又被紧随而至的青色龙枪刺进大口，獠牙破碎，鲜血喷出，凶兽被青枪贯穿，眼看命不久矣。

    不料，鹿妖王突然发出一声惊呼。

    泥沼一阵震荡，乱泥四溅，刹那间三条一模一样的凶兽冲天而起，如同三跟巨柱，鹿妖王恰好被包围其中。

    “还藏着三条！都是顶级凶兽！”

    众妖王大惊。

    这么多顶级凶兽竟然藏在一个地方。

    三头凶兽不管濒死的同伴，全都盯上了鹿妖王，大口喷出血云一般的气息，齐齐扑了上来。

    好在鹿妖王并非等闲之辈，一直没有松懈，立刻祭出用鹿角祭炼的宝物，划开血云，看准一个空当疾冲。

    ‘嗖！’

    鹿妖王成功突围。

    奇怪的是，三头凶兽不知为何顿住，放弃追杀。

    就在这时，惊悚的一幕出现了。

    鹿妖王身上一道肉眼难辨的银芒闪现，他的脑袋上出现一道斜着的裂痕，整个人被分成两半，两截尸体仍然继续往前飞。

    鹿妖王的眼睛还在转动，最后失去神采，扑倒在泥浆，再无声息。

    “空间裂缝！”

    蛟龙王惊呼。

    所有妖王都感到一阵毛骨悚然，鹿妖王的实力在诸妖王里能排到中游，竟然这么轻易丧命了。

    还没找到真龙尸骨，就损失一个人手。

    “鹿兄！”

    背甲壮汉目眦欲裂。

    这些凶兽没有完全被凶性侵染，灵智很高，知道这里有隐形的空间裂缝，懂得布置陷阱，逼猎物自己撞上去。

    情势紧急，周围一片空旷，鹿妖王也没想到这里藏着空间裂缝，毫无防备。

    ‘咕噜噜……’

    泥浆冒泡，血腥味弥漫，白花花的脑浆和鲜血尤其刺眼。

    “不要冲动！”

    蛟龙王按住暴怒的背甲壮汉，视线一扫，凝声道：“不对劲，这里……”

    话说到一半，雾瘴深处忽然乱了起来。

    周围接连传来几声兽吼，被战斗和血腥引来了，身后有一道气息飞奔而来，异常强大，连蛟龙王都感到棘手。

    “不好！快走！”

    诸妖王面色大变，哪敢继续停留。

    原路返回路途更远，只能继续向前。

    区区一个沼泽，潜伏着这么多顶尖凶兽！

    到这时，他们才深刻体会到内殿有多危险，难怪人族占据七杀殿这么多年，只探索了那么点儿地方。

    诸妖王各逞手段，接连斩杀几头顶尖凶兽，终于赶在被凶兽合围之前冲出沼泽。互相看了看，所有人都非常狼狈，不禁露出苦笑。

