    林平之一家三口正在收拾行囊，准备前往开封寻访名医的消息，不胫而走。

    几乎同一时刻，洛阳城中飞出了好几波信鸽飞向各处。

    一位位浑身彪悍，武艺高强的江湖汉子，趁着夜色，悄咪咪摸出了洛阳城，目标直指林平之一家暂住的王家别院。

    竹林屋舍之中，须发皆白的竹翁恭敬请示：

    “姑姑，是否要提前跟平一指打个招呼？”

    屋里琴声戛然而止，许久才传出回应：“没必要，咱们的示好，他已经收到了，须知过犹不及的道理。况且，他们能不能熬过今夜，还是两说。”

    竹翁迟疑了下。

    “若是我们不出手，他会不会怨恨我们？那到时请他出手的话，咱们可不太好说话。”

    任盈盈看着窗外皎洁的明月，沉默许久，最后还是做出了指示：“若连这一关都过不去，那我们又何必把赌注放在他身上。”

    ......

    洛阳城中某处，几个大光头正在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “嘿嘿，这一次不仅有那‘蛮王’林平之，还捎带上了一位‘君子剑’岳不群，这要是把他们都留在这，那咱们南少林的威名可就要扬名天下了！”

    啪！

    说话那个大光头忽然挨了一巴掌。

    “千叮咛万嘱咐，出门在外，不要说自己是南少林的人，不要说自己是南少林的人！你怎么就不长记性呢？这万一要是被人听见了，把咱们暴露出去了该怎么办？”

    一个身材格外魁梧，明显是领头人的大光头怒斥道：“还有，你们真以为那林平之和岳不群这么好对付？今晚都给我小心点！要是出了什么岔子，看我怎么收拾你们！”

    “怕什么？”

    挨了一巴掌的大光头满不在乎道：“咱们人多势众，一个不行就多上几个，就算他们再厉害，难道还能打十个不成？”

    旁边一位大光头皱了皱眉头道：“老六！小心驶得万年船，不能大意！”

    见两位兄长都这么说，老六只能不服气地点点头。

    “老五，上头怎么说的？嵩山派那群狼崽子会不会出手？”

    领头的大光头看向一旁。

    “说了，我们两家一起出手！务必干净利索不留痕迹，后续的事情，上头会另外安排人处理，关键是一定要活捉林平之！”

    ……

    此刻，金刀门王家大宅正堂中，七十来岁的金刀无敌王元霸正一脸震怒。

    “魂淡，真真欺人太甚！”

    王元霸双眼喷火，体内真气一放即收，将手中的信纸震得粉碎。

    须发贲张，双眼血红，满脸狂怒。

    猛地一脚，将身前的茶几踹飞，这才大喘了几口气，待心中怒火缓慢平息，满脸颓然地瘫坐在椅子上。

    “老爷...”

    一旁伺候的大管家被吓得脸色发白，额头冷汗淋漓。

    他还是第一次见到自家老爷这般愤怒。

    “哼！通知门下弟子集合，一刻钟后随我出发！”

    ......

    正当城外王家别院中的一干仆役和镖师趟子手忙着收拾行李的时候。

    突然一阵轰隆隆的脚步声响起，从通往洛阳城的官道上忽然奔出大队人马，冲在最前的那一排，个个手持火箭，对准了王家别院，后面几排人马手中的刀枪，在皎洁明月的照样下，泛着摄人的寒芒！

    “不好，有人偷袭！”

    暗夜里，也不知道是谁忽然大喊了一声。

    顿时整个别院都处在一片慌乱之中，王家仆役与镖师趟子手们，纷纷放下手中活计，抄起放在一旁的家伙，凑到一起。

    咻！咻！咻！

    一道道利箭破空的声音传来，精准地落入到王家别院当中。

    汹！汹！

    房屋内，到处是易燃物品，很快大火延绵成一片，将整个别院点燃，让别院内众人就像是置身在火海中一般，一个个像是无头苍蝇般，蒙头乱撞。

    “慌什么！陈放，带上你的人，都跟我来！”

    林平之怒喝出声，如闷雷炸响。

    他早在第一时间便与岳不群一起，分别扛着林震南夫妇冲出别院外。

    咻！咻！咻！

    但很快，又是一连串的破空声响起，无数利箭破空的声音，愣是把他们硬生生逼了回去。

    “马拉隔壁的！老岳，照顾好我爹娘！陈放，让你的人别乱跑，找好位置隐蔽！”

    危急关头，林平之也顾不得许多，只能暂时选择相信岳不群。

    顶着漫天利箭，林平之吩咐了一句，转身冲了出去。

    “你们是什么人！”

    林平之怒目圆睁，声若雷霆慑人心魄。

    在月光的照耀下，好似一尊战神，迎着众人发起反冲锋。

    “嘿嘿，甭管我们是什么人，赶快束手就擒，也省得我们大开杀戒。”

    二十来个劲装大汉，从别院四周缓迅速围了过来。

    一个个黑巾蒙面手持刀枪杀气腾腾，一看便知晓来者不善。

    “哼！大言不惭，想要我束手就擒，那就看看你们的本事！”

    林平之横眉怒目，暴喝出声。

    双腿猛地一发力，浑身筋肉盘虬隆起，体型骤然膨胀起来，好似一尊怒目金刚降世。

    “艹！这厮的横练外功怎么这般威猛！”

    “说个屁啊！一起上，弄死这小子！”

    领头那人怒斥一声，一扬手中大刀，当先一步前冲，身后众人好似群狼围攻般，吆喝着跟在身后，一时刀枪并举，喊杀冲天，夺人心魄。

    “杀！杀！杀！”

    林平之仰头怒啸，体内真气翻涌，双拳化作闪电。

    只见一道残影，瞬间跨越数丈距离，先将黑衣首领手中大刀一拳砸开，旋即如劲矢暴射，疾探而出，瞬间划过黑衣首领喉间！

    那黑衣首领根本来不及反应。

    先感觉握刀大手被刀上传回的震荡力道震得发麻，还未等他有更进一步的动作，便感觉眼前寒芒一闪，喉咙一疼，接下来便迅速失去意识，陷入一片黑暗之中！

    黑衣首领，死！

    “战！战！战！”

    林平之如猛虎入羊群，口中连连怒吼咆哮。

    一拳双拳迅疾如电，灵活如蛇，左突右刺霸道凶猛，只听“铛铛铛”的兵器激烈碰撞之声，不绝于耳，伴随而来的，是黑衣劲装大汉一声接着一声凄厉惨叫！

    林平之犹如猛虎下山，一双铁掌便是猛虎的利爪锋牙。

    或挥或砸或扇，随心所欲，真真好似一尊人形杀戮机器，每次出手，都会冷酷无情地，带走一条又一条鲜活生命！

    招招夺命，式式凶猛，手下无一合之将！

    不过眨眼功夫，林平之便已杀穿黑衣人群，身后留下一片狼藉，以及十多位黑衣人尸体。

    “以多欺少鼠辈尔！林少侠，不必慌乱，我来助你！”

    岳不群安置好林震南夫妇后，此时脱出身来，手中长剑寒芒闪闪，大喝出声。

    “区区鼠辈，何足挂齿！岳掌门不必急着动手，且看林某如何杀光这群无胆匪类！”

    旋即，便看到林平之再度仰首长啸，在平地上划过一道残影。

    不过几个呼吸间，便再度冲到被杀得七零八落，不足双掌之数的黑衣人。

