    首都的七月底格外炎热，阳光火辣，引得不少年轻活力的姐姐们穿起风凉的衣服。

    学院之外也有一片繁华的商城，路鸣泽有时也会去买一些生活用品。

    最念念难忘的自然是及膝短裙，如林玉腿，也算是一道靓丽的风景线。

    至于这一次出来，倒不是出来看姐姐们的，这家伙还没那么闲。

    商城里有一家咖啡点心店，首都地区的两位专员出现在这里，他们穿的也是格外低调，其中一位戴着鸭舌帽，暗色上衣，下半身是个大裤衩。

    “有看到相关的片段吗？”

    其中一位专员把一张图片递给路鸣泽。

    在执行局的档案中，路鸣泽的记载是掌握着言灵先知，血统等级是C。

    言归正传，泽太子低头看着图，头上的中年男人微胖，面相有些凶狠，两边横着肥肉。

    混血种！

    看到这张图，路鸣泽就已经意识到，这位是一个混血种。

    有些蛋疼的同时，也是下意识不想参与这种事情。

    咱就是一个战五渣，真正的混血种哪里打得过？

    如果是序列八的小丑，那还勉强有一定自保能力。

    “不要误会，不是让你参与任务，诺玛说你的占卜挺准的，可能是言灵先知带来的影响。

    我们就想来试下，你能不能通过这张图片找到这个人？

    他很危险，已经有三个少女被杀害！

    一个即将失控的混血种，必须尽快处理！”

    另外一位专员无奈说道。

    “我需要他的相关信息，越详细越好。”

    “这是基本的情况，还有其他需要的吗？”

    “稍等一下！”

    路鸣泽在记住相关的信息后，微微闭上眼睛。

    不过却在心里重复一遍又一遍，询问的问题是：王安现在的位置

    这一次不是随意的硬币占卜法，也不是灵摆占卜法，更不是半吊子的塔罗牌解读法，而是梦境占卜法。

    一键进入冥想状态，脑海中反复勾勒着金镑，这家伙竟然当着专员的面沉沉睡去。

    “这是？”

    “别吵！”戴着鸭舌帽的那位专员压低声音说道：“他在经历灵视！”

    “这怎么可能？在这种环境下吗？”

    “我不太确定，但这应该是在经历灵视，不然的话，为什么会突然睡着呢？”

    “这就是言灵先知吗？”

    ——

    王安的位置！

    一遍又一遍的念叨，路鸣泽感觉自己都有些放空，就像是被牵引一般离开体内。

    没想到在龙族的世界也能进行梦境占卜。

    这就是在梦中让自己的星灵体漫游灵界，获得解读，他甚至会在这个过程中看到一些支离破碎的画面。

    周围是有些扭曲的，也是虚幻的。

    路鸣泽发现自己意外的清醒，他看到一个画面，戴着帽子，穿着外套的中年男人尾随在一位少女的身后。

    画面很短暂，甚至可以说只有数秒。

    王安的位置！

    问题始终记得，这家伙带着同样的鸭舌帽，格外警觉，目前已经离开首都，甚至专员都没有察觉到。

    前往承德的大巴上，他用的身份证似乎不是自己的？

    时间是……今日！！

    路鸣泽在瞬间清醒，他猛然站起，意识到周围的人的目光都看过来，他又轻咳两声离开。

    两位专员连忙跟上，知道这家伙是不想引人注目。

    “前往承德的大巴上，时间是今日，他应该还在路上，不排除有中途下车的可能。”

    泽太子随身带着一枚硬币，说到这里忽然拿出硬币抛起。

    心里默念的问题是王安会中途下车，连续默念七遍！

    抛到半空中的硬币准确地落在手心之中，这家伙别的能力不行，抛硬币的能力倒是格外的熟练。

    “正面！”

    有位专员注意道。

    “他有很大的可能性会在中途下车，目前是否已经下车不知道，你们必须要抓紧时间。”

    “放心，不会让他跑掉的！”两位专员点头说道，其中一位已经在联系执行局。

    附近的专员小组已经在调动，还能让他再跑掉不成？

    事情解决，路鸣泽忽然发现魔药消化程度已经达到100%，那一瞬间，仿佛有经历一场升华。

    周围略显嘈杂的声音淡淡隐去，旁边的两位专员有些惊讶，下意识对视一眼，想看看对方的表情。

    “又是灵视？”

    “我感觉言灵先知还挺方便的！”

    “他是特殊的，你别看他血统等级不高。”

    ——

    回到学校，路鸣泽保持着最后的倔强——帮执行局的专员们找即将失控的混血种，不等于屠龙！

    这只不过是自己乐于助人的表现而已！

    不忍看到其他少女的遇害，不代表自己要加入混血种的圈子！

    这是泽太子最后的倔强！

    屠龙是不可能屠龙，加入也是不可能加入的，这只不过是乐于助人一下而已。

    没错！

    这是在扮演占卜家！

    【序列八：小丑】

    【主材料：成年霍纳奇斯灰山羊独角结晶一枚+完整人脸玫瑰一朵】

    【辅助材料：纯水八十毫升+曼陀罗汁液五滴+黑边太阳花粉末七克+金斗篷草粉末十克+毒堇汁三滴。】

    【成年霍纳奇斯灰山羊独角结晶：三十五金镑】

    【完整人脸玫瑰：三十五金镑】

    【纯水八十毫升：一银镑】

    【曼陀罗汁液：一银镑/滴】

    【黑边太阳花粉末：一银镑/克】

    【金斗篷草粉末：一银镑/克】

    【毒堇汁：一银镑/滴】

    小丑魔药！

    路鸣泽忍不住摸着下巴，莫名又想感慨一句钱呐。

    两份主材料加在一起就是七十金镑，值得一说的是，序列九的魔药还能再次购买。

    序列八就已经将近四千，如果夏洛特·煤球能走到这里，又是一份魔药划掉。

    等到序列七的时候，岂不是要上万？

    这还只是低序列，进入中序列，更贵不是理所当然的事情？

    路鸣泽觉得自己以后占卜应该收费才对。

    心里默念着问题：现在调制小丑魔药会被发现。

    硬币抛起落下为正，答案不言而喻。

    在厕所调制小丑魔药会被发现，再次抛起，落下竟然是反面，也就是花面。

    看到这样的占卜结果，路鸣泽不由陷入沉默中。

