    “休走！”

    镇元子双目如炬，当即分出十缕黑白法则之丝，凝聚于掌心之中，同时全身开始燃烧起大片的黑白火焰，释放自身魂力，默念咒法：“天地同生，五行之祖，天时禁锢，物朔回灵！”

    “三阶神术，时空旋涡！”

    当镇元子吐出最后一字时，掌心中的十缕黑白法则之丝迸发出盛若烈阳的黑白灵光，化作一道巨大的黑白漩涡，朝那蜃龙席卷而去。

    “轰！轰！轰！”

    只见那黑白漩涡速度宛如瞬移般迅猛，刹那间便将蜃龙吞噬了进去。

    就在黑白漩涡将蜃龙吞噬的一刹那，漩涡内的空间几乎就陷入了停滞状态！

    被黑白漩涡吞噬的蜃龙，仿佛突兀陷入了泥潭之中，原本急速游动的身躯宛如慢镜头一样，被一股难以形容时空之力阻断了行动力。

    “吼……”

    就连蜃龙发出的咆哮声，也变得异常的迟缓！

    在黑白漩涡笼罩的区域内，时间急速陷入了停滞，一切事物都陷入了停滞，世界陷入了静止，甚至连能量都静止了下来。

    镇元子以自身十缕法则之丝作为代价，制造出了一片“时空旋涡”，将试图遁走的蜃龙困在了时空旋涡之中！

    沈浪心神震撼，虽然他知道镇元子实力不俗，但没想到镇元子竟有如此逆天的杀手锏！

    时空法则下的三阶神术，威力可要比普通的三阶神术强出一大截！

    虽然镇元子是以消耗十缕法则之丝作为代价才勉强施展出了这道神通，但制造出的效果却足以让人瞠目结舌。

    只见那身形巨大的蜃龙彻底被封印在了那黑白漩涡之中，难以从旋涡之中挣脱出来！

    沈浪惊叹于镇元子实力的同时，不禁联想到了曾几何时的张道陵。

    镇元子施展出的这道时空神术，与张道陵昔日擅长的时空术法极为相似！

    “百草道友，贫道的神通最多只能困住这蜃龙一炷香时间，你可趁此时机带沈道友进入界群山中，开启巫墓入口！”

    镇元子朝着百草仙人和沈浪高喝出声。

    百草仙人心神领会，当即朝着沈浪发起传音：“沈道友请随我来！”

    话音一落，百草仙人化作一道白色遁光飞往界群山，沈浪紧随其后。

    见百草仙人和沈浪两人闯入界群山，蜃龙怒不可遏，但受困于时空旋涡之中，他根本无法做出有效反击，只得浑身掀起白光，试图从时空旋涡之中挣脱出来。

    “还请阁下给我老老实实的待在此处！”

    镇元子掐动双指，持续施法。

    时空旋涡将蜃龙牢牢束缚，正欲镇元子所言，至少能困住这蜃龙一时半会儿。

    趁此时机，百草仙人领着沈浪一路飞往界群山北部，降落至北部的某处山坑之中。

    界群山内，到处都是空间通道，附近的空间之力十分紊乱。

    眼下的山坑之中空间异常扭曲混乱，山坑内部幽暗一片，宛如深渊一般。

    难以想象当年百草仙人正是在这里修筑的水之巫墓。

    百草仙人迅速咬破指尖，在身前画出一道金色法印，轻吐一字：“去！”

    只见那金色法印竟化作一张金灿灿的符箓，朝着山坑深处飞射而去。

    值得一提的是，百草仙人是天皇时代的符箓宗师，擅长符咒之术，曾受天皇伏羲招揽，为天庭炼制符箓。

    “轰！！！”

    伴随着一记震天巨响，被百草仙人激发飞射的那张金色符箓在山坑深处爆发，整个山坑喷射出一道巨大的金色光柱，直冲天际。

    “沈道友，我们走！”

    百草仙人见时机已到，迅速拉着沈浪飞入山坑中。

    这座山坑和瀛洲岛的渊谷竟有着异曲同工之妙，内部黑漆漆一片，充斥着大量的空间裂缝和空间风暴。

    百草仙人刚才的那道符箓明显是触动了山坑深处的某个禁制，这才使得山坑之中充斥着金光能量。

    进入山坑底部后，沈浪总算是看到了发光之物是什么了。

    从渊谷之底释放金色光柱之物，竟是一座长宽千万丈的巨型金色大门！

    “巫墓之门！”

    沈浪惊叹出声，这座金色大门与瀛洲岛渊谷的那座巫墓之门极为相似，大门表面刻画着无数的洪荒巫兽，散发着荒古厚重的气息。

    “水之巫墓就在这大门之中了！沈道友，且稍等老夫片刻。”

    话音一落，百草仙人再度在身前画出一道符印，并将全身的仙元之力与法则之丝中的能量灌注于符印之中。

    “大力神使，现！”

    伴随着百草仙人一声震喝，他再度祭出了一尊金甲侍卫。

    这次祭出的金甲侍卫与之前大不相同，体格极为壮硕，浑身筋肉盘根错节，上身竟长着六只山峰般粗壮的金色手臂。

    “喝！”

    只见那金甲侍卫的六只巨掌死死的抵在了巫墓大门表面，奋力推开大门。

    沉重无比的巫墓之门发出“嗡嗡嗡”的巨响声，正在一点一点的朝里面挪动敞开，但敞开速度极慢。

    “还差一点点！”

    百草仙人咬紧牙关，全力催动起那金甲侍卫。

    沈浪也没有闲着，当即化身成修罗魔神的姿态，并施展起天罡三十六变中的大小如意之术，暴涨至数千万丈高。

    身形巨大化的修罗魔神极力配合着金甲侍卫，一同推开巫墓之门。

    两人合力之下，巫墓之门总算是被推开一道三四米宽的敞口，已经能容下一个人进去了。

    大门敞口中迸射出湛蓝色的光芒，并伴随着一股强大无比的吸力。

    “走！”

    百草仙人拉住变回人身的沈浪，钻进了那巫墓大门的敞口之中。

    沈浪只感觉自己被一道极盛的湛蓝色光芒吸了进去。

    下一刻，他便和百草仙人出现在一片汪洋大海的上空。

    放眼看去，海水呈清澈的湛蓝色，一眼看不到尽头，烟波浩渺，无边无际。

    “这里……就是水之巫墓？”

    沈浪略有些震惊，想不到水之巫墓居然是一片海洋，这与之前的木之巫墓差别未免也太大了。

    “老夫淡泊于世惯了，筑造的巫墓并没有什么讲究，看上去确实有些粗陋了，让沈道友见笑了。”百草仙人尴尬道。

    沈浪摇头道：“如此反倒更方便行动。不知那大巫相柳的遗骸在何处位置？”

