    “江心谣，我还真是小看了你。”吴湘琳冷笑一声，尖锐地开口，眸光轻蔑不屑地看了眼她的刺绣，“不要以为你会点什么刺绣就可以为所欲为了。”

    江心谣用力按住了正在冒着血液的手指尖，脸色一阵苍白后泛起层薄怒的红晕，冰锋般的眸子紧盯着这个娇横蛮缠的前婆婆，面色阴冷。

    真丑陋！

    这副高高在上的姿态，仿佛将她看成一只乞待怜悯的摇尾乞灵的狗。

    不知她这种天生的优越感是如何培养出来的，看来，有些人从一出生就是粗鄙不堪的！

    “华夫人，请你解释下‘为所欲为’是什么意思？另外，这里是我的私人禁地，你凭什么无故闯入？”江心谣立即尖锐地反问，毫不留情。

    吴湘琳怔了下，一时还不能适应如此强硬态度的江心谣，毕竟以前不管她如何羞辱她，她都是不言不语的。

    “你果然原形毕露，翅膀硬了，不是个好惹的。”她不屑的嘲笑：“算了，我也不跟你咬文嚼字了，我这次来就是想告诉你，我儿子华子骄已经有了未婚妻，他们很快就要结婚了，请你有自知之明，离他远点，你若幻想还能与我儿子复婚，那对不起，根本就是不可能的，光我这一关你就过不了，我是永远不会同意一个不下蛋的母鸡进门的。”

    她高昂着头，一副高高在上的姿态。

    昨晚，汪佳雨的爸汪德宇请她吃饭，将这一段时间华子骄与江心谣的事情向她反应了。

    她气得一晚上没睡。

    江心谣这个祸害精竟然又回来了，而且还与她儿子走得近密，那怎么能行！

    她发誓要将这个祸害精给赶走！

    因此，大清早她就理直气壮地过来了。

    江心谣很明白她的意思，但她只是微微的冷笑。

    面对如此粗鄙和愚蠢的人，她觉得生气就是在打自己脸，在给自己找气受。

    没必要！

    “哟，华夫人，原来一大早你赶过来只为这事着急上火的，哎，我还真挺心疼你的，年纪又大，还得了狗眼病，这个可不好受。”她秀眉扬了扬，唇角竟带着抹浅浅的笑意。

    吴湘琳一向自尊心极强，此刻被呛得恼羞成怒。

    眼前这个前儿媳竟然辱骂她得了狗眼病，真是个没家教的市井小民，跟汪佳雨大家闺秀简直不在同一个档次，幸亏得儿子跟她离婚了，否则华家的名声都会被她败坏的！

    不过，虽然这样想，她还是有些诧异的。

    眼前的女人从容淡定，不卑不亢，与一年前相比，确实变了太多。

    “江心谣，耍嘴皮子功夫没用，一个女人要下得厅堂，上得厨房，还要会生养，不下蛋的母鸡，是不会有男人要的，我现在只是警告你，离我儿子远点，这次，看在我儿子面子上，不会对你怎么样的，但下次，你要是再敢靠近我的儿子，勾引他，那对不起，我肯定会狠狠给你一个大耳刮子，虽然，我以前也给过，但这次我不仅要打你，还要将你赶出南城，让你永远回不了这个城市。”她言辞厉色，葛地拿起放在旁边凳子上的一杯水狠狠朝江心谣脸上泼去。

    “啊。”江心谣尖叫一声，双手捂脸。

