    第551章 计划悄悄进行   

    员工看到自家老板回来，非常开心，叽叽喳喳问个不停。

    

    直到最后秦啸霖对他们说道：“现在你们还会有两个月的假期，将在明年一月一日再一次回来。”

    

    员工们当然愿意了，他们休假的同时还有着高额的工钱。

    

    秦啸霖打发走他们。

    直接来到了技术部门。

    

    这里的几个人见到秦啸霖的时候惊讶。

    

    回念集团，在半个月前对外公开的。

    

    资金高达了几十亿。

    

    秦啸霖对几个技术部门工作人员说道。

    

    “从现在开始你们决不放假，记住这几集团只是一个空城罢了。”

    

    其他人员不敢多说。

    

    秦啸霖是这里面的老总，对他们实施命令。

    

    他们就要尊重。

    

    秦啸霖只是想给各种大佬一个空城计划，好让那些大佬竟认为自己只是一拼了命去和他们赌一把而已。

    

    一时回念集团空无一人，再也没有任何的单子。

    

    消息很快的传遍了各大佬的耳朵之中。

    

    肖文听了之后，得意笑着。

    

    他对一旁李老爷等人说道。

    

    “现在秦啸霖他什么都没有了，也没有我们想的那么厉害。”

    

    “可别掉以轻心。”

    

    “秦啸霖那个人最喜欢的就是不按道理出牌。”

    

    “我的女儿也不会让他计划继续。”

    

    肖文很是满意李老爷的做法。

    

    对他说：“赵叔叔只要能够把肖氏集团不给父亲，那边一定会和你合作的。”

    

    此时的肖云景一直在会议室。

    

    开始主持着大局，认为肖氏集团之所以和回念集团差了几倍，就是因为经营方式不同。

    

    他一直听着各路人汇报，无疑就是他儿子在他出国的这一阶段做了很多丧尽天良的事，导致很多拥有古玩的卖家不愿意再相信肖氏集团。

    

    肖云景气得一巴掌拍在了桌子上。

    

    “从现在开始你们给我记住，见到秦啸霖道歉。”

    

    道歉？

    

    “可是小少少爷最大的敌人就是秦啸霖。

    这样做的话岂不是让少爷的颜面扫地了吗？”

    

    几个重要的负责人异口同声地对肖云景劝着。

    

    现在的他就要去回念集团正式与秦啸霖谈合作。

    

    肖氏集团不单经营着古玩，珠宝，食品，服装等等。

    

    一旦失去了古玩生意，那么就意味着   

    中州城彻底的失去了商界地位。

    

    按着号码拨了过去。

    

    接电话的时候秦啸霖。

    

    倒是挺冷静的。

    

    “肖叔叔这么快的就改变主意了吗？

    之前肖文和我作对，还和鉴宝局的人勾搭陷害我。

    现在肖叔叔搞定自家的问题了吗？”

    

    秦啸霖的每一句都狠狠扎在了肖云景儿心口上。

    

    肖云景只能自欺欺人。

    

    告诉他当然搞定了。

    

    “现在我要得到你回念集团百分之二十的股份。”

    

    秦啸霖愧疚的回答：“对不起肖叔叔。

    收藏方面我却什么都不是，回念集团已经破产。”

    

    上一秒肖云景还能够查得到回念集经营情况，下一秒秦啸霖就向他诉苦破产了，鬼才相信。

    

    “年轻人，不要以为我给你几分面子，你就可以轻易欺骗我，说，你到底要怎样的条件，才会把古玩生意让出一部分来。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “肖叔叔你自然知道的，中州城所有家族都是做了古玩生意的，他们虽然不像你那样有实力，但是每一个古玩店经营的情况都是你意想不到的。”

    

    秦啸霖之所以这么卖关子，和对方理论，完全就是在拖延时间。

    

    因为还有两个小时的时候，助手会到达这里。

    

    刚刚收买了各大古玩店设计师。

    

    肖云景在秦啸霖这里吃了闭门羹。

    

    气急败坏结束通话。

    

    把所有气全部撒在了肖文身上。

    

    肖文在一旁委屈地说：“爸你千万不要给秦啸霖那颜面，他估计就是一个鉴宝亲人罢了，他的古文未必全部都是真品。”

    

    从来都不能想象秦啸霖短短的几日就筹到了几个亿资金。

    

    之前，秦啸霖做古玩生意败得一塌糊涂。

    

    肖云汐啪的一巴掌打在了他的肩膀上。

    

    “从现在开始你给我滚出集团，滚出肖家。”

    

    肖云景再也不想和这个废物啰嗦什么。

    

    也许肖文之前可能还会要一点什么保护费，但那都是以前的事情了。

    

    肖云景现在真没有其他办法了。

    

    只好将自己娱乐公司继续强大。

    

    但是有一家叫做嘉艺娱乐公司的比他们还强大。

    

    公司也是刚刚营业。

    

    终于想到了这一切全部都是秦啸霖的设计。

    

    肖文在一旁小声的提醒着：“爸，我就说过，秦啸霖他会轻易放过我们。”

    

    “不就是有两个臭钱吗？

    你看他岳父都是不赞成他做生意的。”

    

    此时赵老爷不知道该说什么好。

    

    肖云景冷冷警告着他们。

    

    “既然你们能够达到合作，那么也是好的，如果轻易背叛我那么后果自负。”

    

    现在必须要回娱乐公司。

    

    这里做的不单单是娱乐圈的事情，还有着众多方面的。

    

    秦啸霖只知自己和肖云景打不成合作，对方就会拼命找自己麻烦。

    

    一个人直接去了加一公司。

    

    这是刚刚注册的小公司。

    

    上市不到七天根本不会盈利的。

    

    前台倒是很热情的对他说：“老板。”

    

    秦啸霖对他挥手，示意不要是他不要把自己来的消息说出去。

    

    这里只是有几个清洁工和几个小保安加上前台。

    

    古玩生意不可能单单靠自己去找销路，要靠娱乐圈的各位大人物来帮忙。

    

    既然如此，那么要培养新艺人。

    

    前台小声的问着：“老板，我们的艺人还没有到吗？”

    

    “马上就会到的。”

    

    既然邓琪琪能够主动的和他合作，那么就要帮忙帮到底。

    

    邓琪琪在电视台不停受其他负责人的指责。

    

    “你说说你非要和一个鉴宝亲人合作，现在好了，毁了我们天一电视台不说，把鉴宝节目也毁了。”

    

    邓琪琪委屈巴巴，双眼透露着愤怒，节目根本就不是她一个人创办的，现在出事倒好了，责任全部推在了她身上。

    

    总台负责人不停对邓琪琪说。

    

    “现在造成天一电视台的损失，怎么算你就去找那个秦啸霖，不多不少就赔偿一个亿吧。”

    

    邓琪琪听完这个数字之后哈哈大笑，作为古玩最大收藏家。

    

    觉得这些人嘴脸实在丑恶至极。

    

    天一   

    电视台本身价值区区两千万，就算高达了最多，也就是双倍的赔偿。

    

    再加上一些其他的，五千万损失。

    

    

