    这些散乱的内力因为失去了绿衫少女的控制，已经成为脱缰的野马，跑的到处都是，但既然是马，自然就有吃草的本能。

    先前绿衫少女体内的那一大股奇毒它们啃不动，但是在被陆景打散后，却是它们终于能吃到的了。

    丁六一只手一直搭在绿衫少女的脉搏上，自然也在第一时间察觉到了这种变化，心中顿时一喜。

    但很快就又再次皱起了眉头来。

    如此一来，绿衫少女体内的毒素固然在减少，但是吞掉了毒素后那些内力却在不断壮大，而要知道，这些内力现在还是不受控制的，换句话说就是武林中最要命的走火入魔。

    若是放任它们继续变强，在绿衫少女的经脉中四处乱窜，那么很可能毒还没解完，她又受了严重的内伤。

    似乎看出了丁六在担心什么，陆景又开道，“没事，等下我再帮她收敛真气。”

    “你还要帮她收敛真气？”丁六哼了一声，“当真觉得自己的内力无穷无尽吗？”

    不过他说完这话却是也终于抬头看了眼一旁的陆景，随后就是一怔，“是你！”

    “是我。”

    陆景点头。

    丁六对陆景的印象还是很深的，毕竟后者曾经拒绝过他赠药，后来丁六还特意打听过陆景的事情，得知他武功极高，年纪轻轻已经是天玑榜上的高手，可却没法修炼秘力，心中还有些惋惜。

    这次解毒倒是不需要内力，但丁六依旧摇头道，“不行，你又要帮她吊命，又要帮她理顺内息，纵然是一流高手也顾不过来的，若是之后再找旁人接手，风险也很大，我的银针只能勉强保住她性命，可没法再保她不受内伤，到时后又是中毒，又是内伤，就算大罗金仙也救不回来。”

    陆景并没有着急回答，而是闭上眼睛，仔细感受了一下绿衫少女体内散落的那些内力，之后方才睁眼对丁六道，“一半内力肯定不行，但是如果我用上全部内力，应当有七八成把握。”

    “你当真有七八成把握？”丁六捋着胡子，有些不信，“若是真有七成以上的把握，自然可以一试，因为依照老夫先前的设想，救回她也只有两三成把握而已。”

    “有的。”

    陆景其实还是为了不吓到丁六才说七八成的，实际上他几乎有着百分之百的把握，否则也不会提议这么做了。

    原因很简单

    ——他有两管蓝。

    算一算再有四个时辰，陆景的内力也差不多该刷新了，到时候他就会又重新变得生龙活虎起来。

    不过麻烦也不是没有，陆景现在就算不睡觉，每天能用的时间也只有四个时辰，如果超过了这个时间，陆景就要面临秘力溢出的问题了。

    所以陆景在丁六让他放手一搏后却并没有再继续搅碎绿衫少女体内那些毒素，反而将内力收又回到了她的心脉一带，试着先吊住她的性命。

    接着左手掐了一个剑诀，闭上了眼睛。

    “你在干什么？”丁六有些奇怪。

    “看看能不能一心二用。”陆景答道。

    单只是帮绿衫少女吊命并不需要消耗他多少精神，只要控制好内力输出就行，基本属于流水线工作，多尝试几次，应该可以成功。

    这样他就能将心神集中到上丹田，继续修炼御剑术了，如此也能为自己争取到更多的时间。

    不过若是还要帮绿衫少女理顺内息就有些超出他的能力范围了。

    但是没关系，他可以先帮绿衫少女吊命，把今天剩下的那部分秘力给消耗完，这样连同明天的时间加在一起他就有八个时辰可以用，足够了。

    说完陆景却是又想到了什么，神色一动，重新睁开了眼，“丁神医，我记得你先前说你炼制过一些能够帮助修炼者提高秘力恢复速度的丹药吧。”

    “是有这回事儿来着。”丁六点头，“不过你不是没法修炼秘力吗？还是说打算要来送给心仪的姑娘讨她欢心？唔……如果是这样的话，我倒也不是不能给你一些。”

    丁六进入书院后也修过一些秘力，不过只是为了炼丹，并没有看出陆景掐的是御剑术的剑诀，实际上因为修行御剑术的人太少，大部分人也都不会往这上面想。

    陆景闻言摇头，“我不要，我是想问你，单从药理上来讲，有没有可能炼制出让秘力不断消耗的丹药？”

    “你要这种歹毒丹药干什么？”丁六闻言心中顿时一惊，接着像是又想到了什么，指着床榻上的绿衫少女劝道，“我知道你之前跟她走得很近，看她整日摆弄毒物，想必也受到了不少影响。

    “但是你看看她现在的下场，若不是恰好被路过的人发现，你现在已经可以考虑把她的灵堂搭在哪里了，毒药这种东西，从一开始就不该存在于世，除了害人外没有别的用处，而且你天天和那些毒物打交道，早晚有一天会失手，最终也害了自己。”

    丁六苦口婆心，但是陆景却有些不以为然。

    毒药怎么可能没用，要不是毒药，他现在能活的好好的吗？早就被内力的无限刷新给逼疯了。

    而他的秘力遇到麻烦后第一时间想到的解决方案也是毒药，但是和江湖武林不同，天下所有修士都出自司天监，接受司天监的统一调派和管理，而且有着共同的敌人，就是那些给人间带来麻烦的诡物。

    所以他们很少会自相残杀，之前也没陆景这种秘力疯狂刷新的怪胎，对于消耗秘力的丹药从未有过需求，自然也没类似的丹方留下。

    陆景在翻过藏书楼内的藏书后也确定了这一点，不由很是失望，这次来镜湖谷碰上丁六，想起后者的炼丹术似乎很厉害，便又抱着碰运气的念头开口问道。

    “不干嘛，我只是想知道药理上是否可行。”

    丁六闻言沉吟了半晌，然后勉强道，“这世间万物生总是相生相克，既然有能够提升秘力的仙丹，那么从药理上来说，自然也会有能让人失去秘力的毒药。”

