
京城的春天也算美好，至少在没有沙尘暴的天气里也会清风习习，鸟语花香。

就像这个世界一样，虽然还是时不时的有阴沉反复，但是万物已经苏醒，一切都蓄势待发。

春天的花开，带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息。

沈光林一口气在国外SCI期刊上发表了5篇文章的消息，影响力远比他预想的要大的多。

这个年代曾经流行放卫星，但是沈光林放的这颗“卫星”也太大了。

不但物理学院的老师们在讨论此事，甚至就连学校的领导也知道了。

经历了十年混乱，国家一切都百废待兴。

京城大学也不是世外桃源，他们的科研和学术研究也几乎常年处于停滞状态。

不少水平高能力强的教授和研究者被“下放”了，要不然沈光林也不会这么轻易的就被录取为大学教师。

实在是当今的大学校园里严重缺乏“政治过关”和“素质过硬”的人才。

然而，那些被下放的真正“人才”们也不是一下子就能平凡的，政府也不能听你自己说被冤枉了就搞平凡，凡事总是要一步一步的来。

在最开始的时候，也只有少数明显被迫害的同志得到了救援机会，然后随着平反工作的开展，有更多的人被解救了出来。

沈光林就这样一下子成了学校的快速崛起的“学术明星”，甚至他想和李莉同学搞对象的事还成了一项不可对外明着说的政治任务。

领导们开始轮番找沈光林谈话了，慰问，鼓励，劝勉，不一而足。

对于师生恋，支持的有，反对的也有。

但是对于沈老师的成就，认可的人还是比较多的，毕竟是5篇SCI论文。

甚至有人提出是不是要破格提拔一下？

比如，把沈光林同志提拔为教授或者副教授怎么样？

京大是开放的，自由的，蔡元培先生曾经提出过：“循思想自由原则、取兼容并包之义”，只要有人才我们就要不拘一格的使用嘛。

当年，胡适、***、鲁迅、刘半农、梁漱溟、李四光、王星拱、颜任光、钟观光、任鸿隽、李书华、丁西林、马寅初、陶孟和、陈启修、王世杰等知名教授都是蔡校长力主邀请过来的。

当听说了学校准备任命自己为教授的事，沈光林主动拒绝了。

不是他高风亮节，现在是太早了，还德不配位呢。

自家人知道自家事，他知道自己暂时还真的不能这么跳，不然早晚会出大事的。

沈光林现在最大的问题并不是学术能力，而是“学术背景”。

因为他没有真实“学历”。

万一真的有一天他在国际科研界也成名了，履历该怎么写？真的写MIT吗？

闹呢，一查不就露馅了。

沈光林找到院长，“坦白”了自己的遭遇和困境。

为此，他还拉来了东城分局的张叔叔过来做背书。

“我父亲是隐秘战线的工作者，我母亲不知所踪，据说父亲还有过其他的婚姻情况，我不确定我还有没有其他亲人......但是，我希望从今天开始我就是咱们国家一个本土成长培养起来的科研工作者，我从没有出过国，接受的也都是国内的传统教育，并且我现在还真的不想做教授，只想做一个普通学生，因为我的对象也还是一个学生。”

学校领导简直有点恨铁不成钢，找对象就有那么重要吗？

不过，既然沈光林同志还不想做教授，那接着做教师也行呀，就是去做学生学校也是支持的。

在中国，有师生之谊同学之情的关系才最是牢固的。

年轻人的男女之事学校不想去插手，不过沈光林同志担心的来历问题确实需要认真对待，但是也并不难解决。

这种事情对于组织来说也就是重新建设一份档案的事。

公安局已经查证过了，沈光林的“家人”确实就在金陵呢，他的“小叔”沈隆贤和姑姑沈隆凤都还健在，可以择机去金陵探亲。

沈光林决定把探亲的时间就放在暑假。

在征求沈老师及各方的意见之后，于是，一份非常完整的简历就顺势出炉了。

沈光林，男，24岁，祖籍金陵，流落京城。小学就读于京城天坛小学，中学就读于101中学，运动期间在京城大学断续就读，现在是院长大人的高徒，同时担任物理学院的讲师......

完美！

现在的京城大学还没有已经毕业的博士，不过已经有在读研究生了，学校直接给沈光林也安排了一个博士研究生的身份。

国内第一批博士毕业证书的授予仪式应该是1983年，历史上在这一年全国范围内也只有18个人拿到了毕业证书。

毕业仪式举行的很隆重，气势很宏大，还是在人民大会堂举行的。

这表明的一个态度，那就是重视教育重视科学的时代到来了！

关于沈光林主动“归化”的事情并没有特别公开化，而是在私下处理的，学校也没有把沈老师发表文章的事情进行大肆宣扬，但是口口相传已经很厉害了。

尤其是在同学们中间，沈老师之前还是一位普普通通的英语老师，每天的工作就是上课吃饭追李莉，现在摇身一变，有成为科学家的意思。

唯一不这么想的只有高志杰同学，因为他觉得这中间肯定有什么不对，李莉同学为什么似乎也有沦陷的迹象啊，而且听说沈老师似乎越来越流氓了。

自从上次把沈光林举报之后，高同学就一直在等着学院的处理意见呢。

最好就是能够把这个人渣给开除了，免得他继续霍霍在读女大学生。

然而，好长一段时间过去了，学院没有一点动静。

这是个什么情况？

高志杰又写了一封实名举报信，直接投递到校长信箱。

这件事学院不管，学校不能也不管吧。

学校还真的把这件事重视起来了。

他们把这件事交给了妇联。

在没有计生办的年代里，妇联就是最强大的妇女组织。

中国妇联早在1949年就建立了，十年运动期间有所停滞，78年之后又重新恢复了机能并且全面恢复了妇联的工作。

并且，她们还提出了“四个现代化需要妇女，妇女需要四个现代化”的口号。

学校妇联的工作人员一听沈老师是院长的关门弟子，而且还是一个学术精英，她们迅速领会了精神。

君子成人之美。

甚至，她们还想过要不要找人做沈光林和李莉的介绍人，办一些大家都懂的事情。

组织介绍婚姻的事情也是有优良历史传统的。

比如，***同志和李允鹤同志的事就是组织介绍认识的。

据说，***的前妻善妒，差点没崩了姓吴的女翻译，因此被送到苏联去了。

允鹤同志就是因为这样才被组织介绍过来，然后一步一步走到一起。

......

学校正在发生的这些事情沈光林是不知道的，他压根不关心高同学正在疯狂举报这件事。

沈老师还沉浸在终于一切都后顾无忧的喜悦中，并且已经决定暑假之后就回金陵去看看，看看“素未谋面”的亲人们。

不过，在回老家之前，沈光林要先去一趟香江。

因为，他们的“货源”出问题了。

简单来说，就是他们现在倒货的摊子越来越大，深城那里的货源已经不够用了。

这个年代的货都是从中英街流过来的。早在1977年，这里已经成了地下交易口岸。

这个位置很特殊，位于盐田沙头角与香**区交界处，背靠梧桐山，南临大鹏湾，香江人在这里开了很多免税店，因此，无论羊城还是其他地方的“洋货”都是从这里出去的。

只要有胆子，这个年代赚钱真的不要太简单。

只用了短短一个月的时间，苏有朋他们这个组织的原始资金已经积累到18万了，这收益简直另人不敢想象。

货物吞吐量大，问题也就随之出现了，一些发货方看到他们进货量太大，竟然还坐地起价了。

这样还有什么搞头？

辛辛苦苦运东西过来竟然快要不赚钱了。

而且，一些无良商人还串联起来故意围堵他们这些“北佬”。

破冰之旅迫在眉睫。

沈光林决定带着苏有朋他们去香江探探路，见见世面。

供货渠道的不稳定确实是个麻烦事，沈光林早就觉得自己有必要去一趟香江，顺便处理一下自己身世的首尾也好。

现在的沈光林已经是一个有“身份”有地位的人了，找学校开个介绍信不难，就以学术访问的名义就蛮好，前提是不用学校出资金就行。

沈光林跟学校讲自己到香江办点私事，是关于自己出身的问题，想借用学术访问的名义进行；而他跟公安局则说，学校刚好派他到香江进行学术访问，自己顺道处理掉自己的私事，算是跟以前做个“了断”吧。

双方都同意了。

行程很快就安排好了，时间定在五一小长假，一人买单，三人同行，出行的人分别是沈光林，苏有朋，二楞。

二楞其实姓张，他的身份是“保镖”，什刹海武校肄业，打架很有一手，算是苏有朋发展的金牌打手。

小姐姐们就不能跟着同行了，现在还不合适。

自从进入到阳历四月之后，京城的天气转暖了。

沈光林也换下了自己的军大衣和羽绒服，穿上了苏有朋从羊城带来的牛仔裤和牛仔衣，脚上也从运动鞋换上了大头皮鞋。

这个时代真是坚持守旧与革新焕发并存的时代。

每个月的粮食发放日，大家仍然带着粮本去供销社排队购买柴米油盐。

不过，在大街上，已经有三五成群的姑娘开始穿花衣裳了。

这个花衣裳当然不是花棉袄。

现在的正统流行色彩军装绿虽然还是有很多，但是姹紫嫣红毕竟也已经出现了。

就连小姐姐李蓉也放下了最爱穿的绿军装，换上了光林哥哥送她们的牛仔衣。

笔直的铅笔牛仔裤衬托着修长有力的腿，平坦的小腹没有一丝赘肉，脚上再搭配一双素白的球鞋，这已经跟21世纪的女孩子没有差别了。

尤其，这位原本爱“武装”的女孩子最近竟然留起了长发，虽然说话语调还是彪悍的，但是不张嘴的时候别人还以为是一位静雅美女呢。

妹妹李莉的穿着却依然简单，简直就是给什么就要什么，不挑也不捡，但穿出来效果就是好看。

有时候，李莉也会跟沈老师讨论学术：

“光林哥哥，白瑞德为什么没有和斯嘉丽在一起?”

“什么玩意？”沈光林都被问懵了。

“我说斯嘉丽的命为什么那么苦，她开始喜欢艾希礼，但是艾希礼却喜欢梅兰妮，她气愤之下嫁给梅兰妮的弟弟查尔斯，查尔斯战死之后她又嫁给了弗兰克，弗兰克死了之后又嫁给白瑞德……但她还是忘不了艾希礼又有什么错？她醒悟之后不是又想跟白瑞德在一起了么，为什么白瑞德就不能原谅她了？”

我去，原来是《飘》的剧情啊。

在小说里，白瑞德接了一个三手女人，她却还爱着初恋。

“白瑞德又不是傻子，他干嘛要做接盘侠。”

“什么是接盘侠？”

“哦，就是有个人武功高强，他在饭店里打工，技能很高强，别人使用过的盘子甩过来，他伸伸手就能接住......”

看样子，白瑞德从来没有想过做一个真正的接盘侠，肯定也受不了接盘侠的下一步喜当爹，然后还有进阶版的绿帽侠。

在沈光林的那个时代，有些女孩子的微博话题竟然是：当我看到身边的朋友换的男朋友越来越丑，我就知道她们开始认真准备结婚了……

然后，女孩抛弃了一起创业的男友和共甘共苦的P友，和富二代订了婚。

......

沈老师只有24岁，还是一个年轻人。

他还没有想过这些事情，有时候会一个人在校园里瞎逛，也能碰到一些明知道没有结果的“艳遇”。

这个年代的女孩子既是保守的，又是激进的。

沈光林这样帅气的男子穿着洋气的打扮行走在校园里，时不时就有可爱的正处在青葱年华的女孩子主动向他打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67084316"  chaptername="第三十五章  影响力">加入书签</a>
</div>
