    席萝眼含讥诮地瞅着叶菁，翘着腿晃了晃脚尖，“什么叫胡说八道？你认识的炎盟K难道不是她？”

    叶菁顺着席萝的视线看过去，三秒后，笑了，“别逗了，炎盟K和老大认识多年，她才几岁，怎么可能。”

    这时，Steven一直没开口，因为他直勾勾地看着黎俏举起的手机屏幕，ICC系统里面，会主的金色账号尤为显眼。

    Steven呆若木鸡，他比任何人都清楚，那个账号的权限，能顷刻间把他提出国际会。

    他不敢相信黎俏就是会主，可事实摆在眼前。

    国际会的核心成员不足百位，而他有幸是其中之一。

    若是两厢抉择，他毫不犹豫选择国际会，放弃BTI。

    本以为K只是佣兵团的神秘人物，没想到她竟手持会主的账号……

    Steven的掌心按在了席萝递出的那份文件上，滚动着喉结，坚定地道：“我去安排人盖章走流程。”

    叶菁傻眼了，“Steven，Steven……”

    她并没看到黎俏的手机屏幕，也根本不知道他到底看见了什么。

    叶菁怒不可遏，拍案而起，“黎俏，你懂不懂规矩？装什么炎盟K，你想帮席萝抢生意你就直说，别以为这点把戏就能瞒天过海，炎盟可不是你能招惹的。”

    她为了和BTI达成合作，不知道托了多少的关系，怎么能因为一个黎俏就节外生枝？

    席萝唇边凛着笑，一声不吭地端起茶杯，扬手就泼在了叶菁的身上，“不好意思，手滑。”

    茶水还很烫，叶菁的脖子被烫得红了一片，小香风的连衣裙也挂满了茶渍，“席萝，你他妈找死？”

    她顶开椅子，拽下肩头的风衣，绕过会议桌直奔着席萝，看样子是想打架。

    炎盟成员动手，可不是普通女人的花拳绣腿。

    叶菁三两步窜到席萝的跟前，扬起拳头就往她的脸颊砸去。

    席萝微微后仰，堪堪避开她的拳风，还没等还手，顾辰哐当一声把手机丢到桌上，打开免提，那边就传来白炎阴沉的嗓音，“叶菁，我是不是给你脸了？”

    他的声音乍响在会议室内，叶菁的动作瞬间顿在了半空。

    她愤懑地瞪着顾辰，压低嗓音质问，“你给老大打电话干什么？”

    顾辰哂笑，右脚腕横在左膝上，对着电话信口开河，“老大，黎俏挨欺负了。”

    “叶菁，你他妈想死是吧？”白炎呼吸一沉，磨牙声像是钝刀剔骨般令人胆寒，“黎俏呢？”

    “在。”黎俏淡淡出声。

    白炎沉冷的语调瞬间发生了逆转，“有没有事？受伤了吗？她欺负你你不知道反击？”

    黎俏眉眼低垂，看起来温良无害，“都是自己人，合适吗？”

    “有什么不合适？”白炎理直气壮的反问，“叶菁，欺负炎盟K，你问过我了吗？”

    叶菁双目呆滞，耳膜里重复着白炎的冷语。

    炎盟K，她真的是炎盟K？

    叶菁眼神微乱，很快又镇定下来，“老大，她真的是……”

    不等叶菁的话说完，所有人的手机突然传入了一条炎盟内部系统的公告。

    即日起，除名炎盟Q，收回所有权限，一切跨国业务由炎盟M接手……

    会议室内，令人心悸的安静过后，白炎宠溺的嗓音又响了起来，“K啊，新人炎盟Q，有没有推荐？”

    黎俏随意一瞥，用非常无所谓的口吻道：“落雨吧。”

    天将降大任的落雨：“啊？”

