    “大人，祖克勇所部与安庆守备营在珠龙桥北头冲突，双方各有损伤，但没出人命。”

    珠龙桥南头的一处路边的食铺外，周元儒低声对身穿儒服的卢象升说道。

    连续几日的行军和作战，让卢象升满脸风尘，儒服上也多了不少污迹，自去年流寇出关以来，卢象升一路奔波，却只取得两次小胜，无法扭转整体的局势，中原腹地荼毒惨烈，身处巨大的压力之中。

    此次从河南追到南直隶，终于在滁州将流寇逼入决战，高迎祥纠集的二十万流寇烟消云散，仅仅滁州附近逃散的厮养就有十余万，流寇核心战力的各部马兵也损失惨重，物资丢失殆尽，短期不再具有攻击城池的能力。

    虽然在大胜之后，卢象升神情也并不轻松，他低低的嗯了一声，眼神在珠龙桥周围梭巡，桥南的街巷中的尸体都堆叠在路边，街面石板上有些发黑的血迹，道路两侧的房屋中烟雾阵阵，各部的火兵正在做饭。

    “可是争抢什么？”

    “其一是军功，祖克勇言称珠龙桥之捷乃辽军先锋所获，其二是散落的马匹，祖克勇认为理应归辽军所有，而那庞守备则坚称，乃安庆守备营及应天巡抚标营追至珠龙桥，引发流贼争抢踩踏而获胜，战功和缴获皆归其所有。”

    “有没有误了追剿？”

    “祖克勇是先锋，误了大半个时辰，李重镇到了珠龙桥之后，另派了人马向定远追剿。”

    卢象升并未说话，旁边一名文官却躬身道，“大人军务繁忙，此处之后道路平坦，下官就不叨扰总理大人了，代滁州千万百姓再次拜谢大人救援滁州之恩。”

    他说着便拜了下去，卢象升对周元儒示意一下，周元儒立刻去扶起了那位文官。

    “为国杀贼乃我辈本分，倒是李大人，以太仆寺卿而上城助守，于夜杀逾城贼子，才是方今文人楷模。

    此次滁州得全，李大人功不可没。

    滁州城下流贼二十万众，昨日五里桥斩杀着不足万人，本官属下各部俘获约有数万，城周仍散落不少流贼步卒厮养，留下雷时声所部助守，李大人回到滁州，还需多提点刘知府，妥善处置这些流民那位文官是南京大理寺卿李斯觉，南京太仆寺就设在滁州，是驻滁州的唯一中央机构，公署位于滁州城西南的龙池边，此次也是被流寇破坏严重，所以自然的也被围在了滁州城里，流贼马兵到达的当天，他曾带手下巡夜，杀死一名悄悄越墙而上的流寇，使得滁州免于和州的结局。

    他听了卢象升的话连连答应，对卢象升颇为恭敬。

    太仆寺是朝廷养马的机构，但等级不等于弼马温，太仆寺卿的品级是从三品，卢象升以前是佥都御史巡抚湖广，也是从三品的官，五省剿寇总理是暂设，并没有品级，所以朝廷又给卢象升加了兵部侍郎，正三品的官，比地方上的巡抚高了半级，如此便于他与地方打交道。

    但李斯觉对卢象升的恭敬并非来源品级，因为高那半级不是实际管辖，并无实际用处，卢象升近来上升势头惊人，两年间已经升了三次，目前官场上大多认为卢象升早晚要升任兵部尚书，但最重要的还是在皇帝那里，此次大破流寇，必定更得皇帝青睐，卢象升这五省总理有直奏之权，皇帝看捷报的心情是分外高兴的，只要在里面提一下李斯觉，也比埋头苦干五年的作用要大。

    所以李斯觉在昨天五里桥战后立刻出城，跟在卢象升身边协调滁州提供粮草，同时也代表地方上作为塘报的见证，一直跟到了珠龙桥，表现也挣足了，此时听周元儒说及这些丘八的争执，他就不便多听。

    “滁州乃应天门户江北锁钥，李大人又久驻此地，当请南京诸公预为筹谋，以防流寇再犯。”

    “下官理会得，这……”李斯觉停顿一下道，“下官见了大人便生仰慕之心，不妨实言相告，此次流寇入南直之时，南兵部便调南京神机营三千赴滁州，谁知道流贼是先往浦子口去了，南兵部自然首要保南京，又从水路把神机营调回防江，是以滁州无兵可用，若非大人相救，实可称危如累卵。”

    卢象升温和的道，“流贼之患已炽，北方糜烂，南京诸公要力保江南平安，也是清理之中，然则南京安危不在江而在江北，滁州、江浦、六合、扬州各处若是不保，一条大江是挡不住流寇的。”

    一番话说得客气，但李斯觉知道卢象升是在埋怨南兵部，自从流寇起，无论朝野士子论兵都多了起来，李斯觉也找了基本兵书看，守江必守淮之类是懂的，当年太祖就是先夺滁州后夺江南。

    “下官定会将这番意思转告南京诸公。”

    李斯觉说罢再拜，卢象升客气的与他道别，并站在原地目送李斯觉远去。

    周元儒在旁看着李斯觉的背影低声道，“即便李大人去说，南京兵部也未必听得进去，再遇流贼临江，也是画地为牢，只想依仗那条大江。”

    卢象升一笑道，“也并非皆是如此，那安庆守备营便是既守且战，不但千里救援南京，又逐贼于滁州，强渡清流河侧击强贼右翼，可惜是少了些。”

    “那庞守备还等在桥北头求见，大人要不要见他。”

    “让他过来吧。”

    说罢扭头进了食铺。

    周元儒立刻去了北头，不多久后领了一个将官过来，他进门立刻跪在地上。

    “小人安庆守备官庞雨，叩见总理大人。”

    “庞守备请起吧。”

    待庞雨起身，卢象升仔细打量，此人十分年轻，倒不是孔武有力的模样，反而有点眉清目秀的样子，他没有戴头盔，身上的锁子甲还破了几个口，有些隐约的血迹，手中还捧了一个盒子。

    “昨日五里桥激战，颇得庞守备之助，得以大胜流贼，本官见你铠甲破损，可有伤在身？”

    庞雨听得卢象升语气温和，但也不敢降低警觉，那张国维也时常如此，但一不小心就要挖坑。

    这些人当官能到这个程度，都是精明之人，跟他们谈话时，既要表现自己能力，又不能夸夸其谈。

    “有些五里桥受的小伤，有些则是昨晚在珠龙桥受创，小人大多也是战后才发觉，简单包扎之后已不碍事，不敢劳大人挂怀。

    只要大人军令来，小人仍是能打能杀。”

    庞雨一边说着，一边也在偷偷打量卢象升，这位五省剿贼总理并未穿戎服，跟周围的军汉仍是泾渭分明，但衣服上面的污迹破口也并未处置，可见也没有摆文官的谱，屋里没见到其他文官，倒是一个武官在侧，在心中对卢象升又了个初步的认知。

    此人是真的在带兵打仗，比张国维这样的行政官员，要更加讲求实际。

    卢象升听完神色不动，这位庞守备刻意在回答时说了昨晚已到达珠龙桥，就是说他那军功是真的。

    他转开话题道，“由安庆至滁州，营伍水陆并进，听闻你在浦子口还曾斩杀数百马贼，之后又赶来滁州参战，你这守备营可谓精锐，可是你自己操练的？”

    “回大人话，守备营有此薄功，皆仗张都爷和史道台厚待，营中饷银堪用甲仗足用，将士多为去岁被寇流离的百姓，人人对流贼切齿痛恨，是以上阵肯用命，末将不过做些操练的微末小事。”

    卢象升露出一丝讶色，安庆也算是他的辖区，他知道这里对于张国维的重要性，所以一直以为张国维是从江南抽调了精兵组成守备营，所以如此能战，没想到还是年初招募的。

    要说各个营伍招募流民的不少，能战的并不多，更显得这年轻将官有与众不同之处。

    “还有便是属下喜好些机巧之物，用于战阵确有奇效。

    此次大人在滁州破贼，救南直千万百姓，小人斗胆送与大人，望能略助大人灭寇早日功成。”

    庞雨说罢将盒子递给周元儒。

    卢象升有些好奇的接过一个铜管子，在庞雨的指点下拉出三节，一试之后缓缓站起走到了窗前，用远镜四处眺望。

    他望了好一会还没有回座的意思，庞雨没想到卢象升对这远镜颇感兴趣，只得在原地等候。

    终于卢象升放下远镜，回来再对庞雨说话时语气更加温和。

    “确乃机巧之物，也确乃有用之物。”

    卢象升在手中翻看了一下，铜管上还有“决胜千里”四个字，想着庞雨倒是颇为拍马屁。

    但这远镜其实时庞雨自己用的，这四个字是用于自吹自擂，从安庆出发的时候并未预计会与卢象升见面，现在反正主要的战斗已经打完，拿来作为顺水人情送给卢象升。

    卢象升将远镜还由周元儒收好，才转向庞雨道，“庞守备军中可还有与他营不同之军器。”

    “便只有铜炮两门，原本是因有船运之便，此次运送多有不便，已在五里桥损坏，其余皆与官造兵器大同小异。”

    卢象升点点头，“观历代兵书，皆极言兵种器械之要，而如今谈兵之人，多妄言地势运筹，或多荐滥恶之器，却不知获胜仍是要一刀一枪杀出来的，知看你选用此两种器械，是知取舍之人，安庆通衢之地，得庞守备镇守，可见张大人颇有识人之明，日后于平贼大计，庞守备当有大用之时。”

    庞雨连忙谦虚，他倒不是知取舍，实际上薄钰也有各种各样的兵器，庞雨好歹知道发展趋势，日后用的肯定是实用的，那些没有大规模应用起来的，必定本身存在应用或生产方面的缺陷，免了再去试错。

    “小人一定尽力守卫安庆，只是眼下守备营加水营兵额共一千五百，安庆三面皆处战地，自年初来应付流贼左支右绌，颇有捉襟见肘之感。”

    卢象升听到庞雨提出了要求，并没有直接回应，庞雨也是看上他直奏皇帝的特权，增加皇帝心中的分量，在兵额兵饷上能得到好处，所有的军头都又这个想法，卢象升作为五省总理，也并不认为这是一个请托，识人用人是他本身的职责，将兵额放到合适的地方，放到合适的人手上，安庆若是能稳如泰山，对他灭寇的大局是十分有利的。

    等待片刻后，卢象升微笑一下看向庞雨，“滁州战后，流贼各营逃窜者皆为马兵，庞守备营中多为步卒，追之无益，又千里而来连番征战，庞守备所部便留在滁州，与雷游击一同处置那些逃散流民。”

    桌子上没有茶杯，但庞雨知道是送客了，立刻恭敬的行礼后退出食铺，周元儒跟着送了出去。

    卢象升自己去打开盒子，将那远镜拿在手中细细把玩，周元儒回来的时候微微愣了一下，他也少见卢象升对器物如此在意。

    此时里面亲兵报说饭食已预备好，手下端上饭菜，有两个肉菜和两碗热饭，卢象升示意周元儒一起坐下，都在军旅之中，周元儒也没有多客气，立刻狼吞虎咽，他们昨日被那些成千上万的步卒厮养阻挡，被流贼马兵逃脱，晚间收拢部队处置俘虏，天明时未及造饭便出发追击，确实已经十分饥饿。

    卢象升则端起碗来边吃边想着什么，他的位置面对着大门，对面就堆着流寇的尸体，督标营的士兵就坐在尸体上吃饭。

    待周元儒吃过一阵，卢象升转头看着周元儒轻轻道，“祖克勇与庞雨争执之事，此地便是战场，你觉得谁所言属实。”

    周元儒连忙把口中食物吞下，低头半晌后道，“此地尸首多而血迹少，未见官兵尸首，可见未经恶战，属下先前审过此地几名受伤流贼，乃昨夜临近天黑前后，突有官兵从后追至，引发过桥流贼惊慌，庞守备方才说是晚间到的珠龙桥，与此大体相符，当时祖克勇尚未进入关山，恐怕那庞守备所言属实，祖克勇是见庞守备官小，要夺他的战功。”

    “那你觉得该当如何处置。”

    “扬祖抑庞。”

    卢象升微微点头，并未多说什么，又往嘴里送了一口饭。

    周元儒见状放下碗低声道，“那马匹便不必说了，李重镇所部自入南直隶以来，途中病累死的战马已不下两百，若不加不足，其部战力恐不堪大用。

    向自大人上任，所战皆依仗辽镇骑兵，滁州之战亦如此，祖宽眼下还是副总兵加总兵衔，等着军功升任总兵，祖克勇则等着升参将，李重镇亦有手下人等着升迁，珠龙桥的战功分与他们，辽军更能为大人所用，扑灭流贼之患方有指望。”

    卢象升慢条斯理放下饭碗，又拿起远镜，对周元儒的话不置可否。

    周元儒看看那远镜，又低声说道，“那安庆的庞守备，便说他们与辽镇一同到达珠龙桥，多少分一些斩首功，让他也能升迁便罢，再说他还有五里桥的战功，并不短少他的。”

    卢象升看看周元儒，突然失笑的摇摇头，“把珠龙桥的军功都算给祖宽他们，珠龙桥马骡皆由辽镇收集，你吃完去传令给庞守备，令他所部即刻返回滁州。”

    周元儒明白卢象升的意思，军功马骡都归辽镇，将庞雨调回滁州，免了两军混在一起再起争执，但如此确实薄待了守备营。

    他迟疑一下问道，“但庞守备那边出了力，却无丝毫战功，恐怕要向张国维那里告状。

    辽军入关半年，各地举告他们荼毒地方的奏本已是不少，张国维毕竟是东林大员……”卢象升放下远镜摇摇头，“方才你也说了，剿贼皆靠辽镇，祖宽恐怕亦是如此想的。

    有人弹劾他们，才能更好为我所用，更利于剿贼大局。”

    

