    　因为时雨的古怪, 戚映竹收了想让他做护卫的心。

    　　她心中自嘲自己想多了，她怎能让风停驻脚步呢？

    　　戚映竹拿捏不住时雨的想法，他的奇奇怪怪, 总是和世人不同。戚映竹便去写字, 寻思起自己的出路。她重新打起精神，收拾自己这一边的乱局――

    　　回到山上后，她便要与侯府说清楚。日后, 她再不用侯府送来的药, 也不要什么月例了。她自己写写字画挣点钱, 反正山中清闲，只要不吃药, 本也用不了多少钱。

    　　至于药……其实戚映竹隐隐觉得, 那些昂贵的药材，对自己如今的体质，已没什么用了。补也补不下什么，不过是吊着一口气。而她今日的身体, 仍在不可避免地差下去……

    　　耳边突然传来少年郎君一声问：“央央, 你平时都吃些什么药啊？”

    　　披衣写字的戚映竹抬眸，怔然望向时雨。时雨趴在案头对面，虽是趴着，坐姿却十分正经，仰脸看她的神态也分外乖巧。他目中更有些闪烁, 带些讨好：显然，先前他拒绝给戚映竹当护卫，他怕戚映竹生他的气。

    　　戚映竹心中一暖, 对他道：“我不用吃药的。”

    　　时雨质疑：“你骗我。我平时见你，你吃药比吃饭还多。你身上总有一股药味, 特别苦……前天我们睡的时候，我都尝到了。”

    　　戚映竹呆滞片刻，仍无法习惯他将“性”说得稀疏平常，随口就来。她拧眉半天，涨红脸半天，憋出一句：“……我身上很苦？”

    　　时雨眨眼。

    　　他漆黑的眼睛里跳跃起了笑，但他顽皮道：“我不告诉你。”

    　　他又催促：“快说，你要吃什么药？我出去买零嘴儿，给你带点儿你的药。”

    　　戚映竹心怜他小小年纪跑江湖，身上能有多少钱呢？自从她和他认识，他都帮她掏了许多钱了，她至今还不上。何况她的身体，也不是靠药能补回来的了……只是她若执迷不说，时雨去过那药铺，直接问药铺掌柜，他不照样什么都知道了么？

    　　戚映竹踟蹰间，时雨高声宣布：“我要养我的女人！”

    　　戚映竹震惊万分，愕然许久。她与时雨对视片刻，时雨倾身凑过来，修长的上身跃过案面，他笑嘻嘻地伸手来捧她的脸。时雨与她面颊轻蹭，他判断不出她这呆滞的神情是哪般意思，便纳闷道：“不是这样么？你不感动么？”

    　　戚映竹深吸口气，将自己跳得剧烈的心脏缓缓放回心窝，告诉自己时雨什么也不懂，自己不可对他有期待。戚映竹轻轻推开他的脸，道：“时雨，你我之间的关系，不要总拿你看到的世人男女那样套用。我们……”

    　　阳光落在案头的宣纸上，光明晃晃的，将字照得晕然。少女垂首，语气带些怅然：“我们不是那般关系。”

    　　时雨打量她片刻，他问：“你生气了么？”

    　　戚映竹温柔地摇摇头，时雨却是看着她落落寡欢的模样，心中忐忑许久。时雨站了一会儿，突然推开窗翻身，当着戚映竹的面跳了下去。戚映竹被他吓住，连忙去看，待看到时雨轻飘飘地落地，她才舒口气。

    　　戚映竹：“时雨……你去哪里？”

    　　时雨抬头：“我去落雁山上给你偷点儿药。”

    　　戚映竹一怔，心里觉得哪里很奇怪，却也只是懵懵地点了点头。

    　　时雨露出笑容，劝阻不得的戚映竹看到他身影几个跃动后不见了，她竟也有些欢喜。她重新坐回去，一边写字一边想着时雨。戚映竹模模糊糊的，想着时雨的奇怪点：

    　　只买一个蜜饼，两个人分着吃；

    　　自己在山上吭吭哧哧地盖房子；

    　　饿着肚子嗷嗷叫着等她投喂；

    　　两人在客栈只住一间房；

    　　他不肯当她护卫，口口声声说他价格很高，不肯免费；

    　　不买药，回山上去偷药……

    　　若只是些许迹象，戚映竹便当做时雨是太喜欢缠着自己。她也一径那般认为。但是这么多的行为聚在一起……戚映竹傻眼，想自己不会探知到了时雨一个很大的秘密吧？

    　　--

    　　寒月如昼，地铺银霜。

    　　时雨熟门熟路地翻窗而入，轻手轻脚地走到床榻边。他一掀帐子，整个人缩入其中，抱着帐中人便索吻。自二人发生关系，他越来越沉迷于此，每逢见到戚映竹的面，就想要亲她。

    　　戚映竹本就睡得浅，他的呼吸拂在面上与颈间时，她就醒了过来。她心里有事等着他，是以他的手揉入她怀中时，戚映竹吸口气，抓住他的手，拿了出去。

    　　时雨不悦：“为什么还不能睡？都好几天了！好几天了！”

    　　刚开荤的少年难免欲.求不满，可是他的女郎又是体弱多病，让他不敢乱碰。时雨忍了许多天，整日盯着她，他饿得眼冒绿光，她竟然还不肯。

    　　戚映竹一是年少，二是体弱，她并未有时雨那般强烈的欲。何况，还有大家闺秀的约束在身，不是每一晚，她都如那一晚那般崩溃……戚映竹糊里糊涂地抱住时雨，安抚他情绪：“时雨，这是在外面啊。”

    　　她主动搂他，时雨脸埋在她颈下，情绪却仍是低落的。他手搂着她的腰，灼灼抵着她，他闷声不说话，密密的、潮湿的吻，落在她颈间。戚映竹心跳欺负，心里慌得厉害。

    　　戚映竹努力转移他的注意力：“你给我取到药了？”

    　　时雨漫不经心地“嗯”一声，他垂着眼睫，眼睛盯着她绯红的耳珠。他脸一偏，将其含入口中，声细若潺，少女忍不住浅叫一声，时雨蓦地仰头看她。

    　　戚映竹一下子捂住脸，埋脸入枕。

    　　时雨笑起来，他将她一翻身，整个人长手长脚地箍住她娇弱的身体。动作间，身下的木板“吱吱”叫着，黑夜中，声音隐晦又清晰，巨大得如同心跳声。

    　　戚映竹脸红如烧，她手指抠着枕面上的鸳鸯花纹，脑子乱如浆糊，却仍试图反抗。戚映竹被他亲吻，口与口分离时，她快速道：“山上情况如何？我姆妈如何？”

    　　时雨：“她死了。”

    　　戚映竹一惊，面色瞬如白纸。时雨亲她间，忽然觉得身下少女气息闭住，脉搏轻微。他立时去看，登时也跟着慌了。他顾不上自己的欲，连忙将戚映竹抱入怀中，掐着她的人中。

    　　时雨低头渡气给她，气急败坏：“她没死，除了哭哭啼啼要找你，她活得挺开心的。你家院子里，多了好多人呢……他们都活得好好的！”

    　　戚映竹在他的帮助下，渐渐定了神，回了魂。她被抱在时雨怀中，与他有些苍白的脸色相对。戚映竹缓缓抬头，对上他的眼睛。戚映竹张口欲言，时雨忽而弯下腰，将她抱入怀中。

    　　他的搂抱比之前任何一次都紧。

    　　他闷闷道：“我讨厌央央。”

    　　――她让他觉得，杀人竟然是一件需要犹豫、需要斟酌的事。

    　　戚映竹心中微酸，自是知道自己方才的闭气，有多吓着时雨。她低声：“对不起……我、我身体不好。”

    　　时雨摇头。他没说话，却偏头，在她耳上亲了一下。

    　　戚映竹犹豫着，转了话题：“时雨，我们回山上吧？”

    　　时雨不回答，戚映竹想到自己对他的猜测，便试探着说：“山下住客栈，多……贵呀。”

    　　时雨有了反应，他微松开她，抬目看她。皎白的月光照在帐外，昏昏的光虽不清晰，但不知为何，戚映竹就是觉得，时雨在用一种分外挣扎、迟疑的眼神看她。

    　　戚映竹便与他算账：“吃喝用度，桩桩件件，比起我们在山上，每日要多花八百文。而且吃的也未必多精致……时雨，你都瘦了，你是不是挨饿了？”

    　　时雨目光闪烁。

    　　戚映竹感慨：“一天八百文，一月下来，是不是都能去买个小店，赚点儿钱了？有了钱，都能娶老婆了……”

    　　她偷看他，观察他那挣扎的神色，小声补充：“时雨这般俊俏，若再有家财万贯，谁不想嫁你呢？”

    　　说到此处，她一顿后，忍下心中酸楚。然而时雨说：“我不娶妻的。”

    　　戚映竹便改口：“哪个女郎不愿意与你好一场呢？”

    　　时雨眼睛直勾勾看过来，语气幽怨：“你啊。”

    　　戚映竹愣住。

    　　时雨：“我想睡你，都睡不到！你不肯和我睡！”

    　　戚映竹结巴道：“不是、不是一回事，我是因为、因为……客栈声音太大……而且、而且，我又不是因为你有没有钱……”

    　　她羞窘得说不下去，心中被甜蜜和困窘同时包围。时雨不管她，他扑过来，就将她重新压在了身下。他哀求道：“做一次嘛。真的很舒服的……你肯定不会疼的，来嘛。”

    　　戚映竹艰难拒绝：“不……”

    　　时雨：“我给你钱好不好？”

    　　戚映竹幽幽嗔他：“你又来。”

    　　时雨伸手勾住她下巴，唇贴了过来。他平时看似分外霸道，我行我素，可是每逢此事，戚映竹却觉得自己被包裹在柔风细雨之中。长发相缠，脸颊轻贴，少年男女的眉目都带着许多天真，纯然……这份纯然，每看一次，都会让人心动。

    　　戚映竹锁骨轻缩。

    　　他的吻落在她耳上，缠绕她：“好不好？”

    　　戚映竹咬紧牙关。

    　　他贴着她脖颈，细弱的血管，在舌下轻跳。他气息也乱了：“好不好？”

    　　时雨将她推下去，她意志凌乱，唇咬着软枕不敢发出声音。清薄的夏日衫白瓷一般，何其柔若春水，被人手指轻勾，一层一层推了上去。少年猫着腰，挨着那小小的凹下去的腰窝。

    　　气息浮动，身体颤颤。

    　　“吱呀”声断续，“啊”声含混不清……潮润的冷汗、热汗混在一起，手指与手指，乌发与乌发，已难以分清。

    　　帷帐垂地，被皎洁月光照拂，如海浪一般翻卷。

    　　戚映竹不知自己是如何落到这一步的，起初、起初……她只是想审问这个守财奴，问他是不是吝啬鬼。然而、然而……也许在她这里，他不是吝啬鬼，他是色中饿鬼。

    　　但也不全面。

    　　她又何尝不是呢？

    　　他的长腰、修腿，他随意的勾引，她都如牵线木偶一般陷入其中。那床板的声音太大了。那简直是戚映竹的梦魇。而时雨发现她的紧张，竟不避开，反而次次用此刺激她。

    　　他偷偷地笑，眼含春波。面上落汗，戚映竹捂着脸：“时、时雨……你这个、这个……坏蛋。”

    　　时雨就学她说话：“央、央央，你这个、这个笨蛋！”

    　　便是鹦鹉学舌，都于此间增添趣味。每次一波声音，她的心跳都要被吓得跳起来。这种黏糊，时间长了，便带上了禁忌的、隐晦的快意。戚映竹恍恍惚惚地躺着，与时雨一道沉沦时，想着莫非她十足饥渴，极为渴望他？

    　　淫之一字，是否该让人羞耻？未婚纵欢，是否该让人生惧？可为何她却觉得解脱呢？

    　　戚映竹不是圣人。

    　　而时雨是妖精。

    　　--

    　　落雁山上，愁绪满怀。

    　　此间情绪，不像山下那对小儿女那般轻松。

    　　药铺的学徒和小二讪讪地站在廊外回话，屋中坐着戚诗瑛，以及两名郎君。成姆妈靠着墙，拿着帕子擦泪的时候，也在打量家中两位男客的反应。

    　　一位郎君器宇轩昂、神色沉着，不管听外头那小二如何哭诉，他都面如止水，此人是闫腾风，是被侯府拜托，来郊外带戚诗瑛回家的；

    　　另一位郎君，自然是成姆妈之间心心念念的唐二郎，唐琢。唐琢是端王府上的小公子，生得面如冠玉，一派温润文士的相貌。他刚刚回到京城，就急急出京来找戚映竹。路途上，他遇到闫腾风。而未曾见到戚映竹，唐琢便先听到了戚映竹在山上的遭遇。

    　　唐琢听戚映竹如何苦顿，他玉白的面容紧绷，时而用隐怒的眼神看戚诗瑛。若非闫腾风在旁拦着，他便要上去与戚诗瑛算账。

    　　成姆妈看得略微欣慰。

    　　那小二跪着哆嗦：“我们也不是故意少药的……是那段时间下雨，比较潮……”

    　　成姆妈哪里容的他们颠倒黑白：“你们分明是为了讨好诗瑛女郎！”

    　　小二一滞，心里骂这老婆子多事，口上面向戚诗瑛恳求：“女郎，我们也是无奈……”

    　　他膝行过去磕头，被戚诗瑛一脚踹倒。屋里仆从们一阵抽气，闫腾风立刻拦在中间，不让戚诗瑛再揍人。他警告道：“阿瑛！”

    　　戚诗瑛怒：“所以现在坏人是我对吧？我是贼喊抓贼是吧？她过得不好，全都要算到我头上是不是？那我十几年的……”

    　　唐琢道：“你父母已经寻回了你，你只要好好呆在京城，不要乱跑，谁能说你一个不字？你不杀伯仁，伯仁因你而死。”

    　　戚诗瑛高声：“你们啊！不是全都说我是恶人么，不是都说我不如戚映竹么？她一个病秧子……”

    　　闫腾风：“阿瑛，不要说了！”

    　　戚诗瑛环顾这屋中人，除了闫腾风稍微向着她，其他所有人，看她的眼神都很奇怪。她浑身冰凉，想着戚映竹也许不容易，但是这世间的艰难，又不是只有戚映竹一人吃了。

    　　戚诗瑛向后跌两步，她眼睛看到一把扫帚，她突然抓起扫帚，就向那小二身上打去。

    　　她的动作惊了一屋子人，众人赶紧去拦，戚诗瑛叫骂：“都怪你们！我什么时候吩咐过你们苛待那病秧子？我认识你们么？你们全都来怪我、全都说我是恶人，明明我才是被威胁的那个……我是来找她算账的！我是被欺负的！”

    　　她的张牙舞爪、活力四射，众人阻拦，也拦得满头大汗。成姆妈在角落里，看着这一出闹剧，叹口气，幽幽说一声：“我们女郎，要是也有这么好的身体，该有多好。”

    　　此话一出，戚诗瑛打人的动作一凝――

    　　是了，戚映竹享了十七年的荣华富贵。可她也病了十七年。

    　　据说，养父养母当年是救了宣平侯和侯夫人，养母受惊，才产下一羸弱至极的女婴。

    　　慌乱的逃亡，让两家抱错了孩子。戚诗瑛出生后，就被养父养母的亲人们抱养。养母死了，养父过几年后也死了。戚诗瑛吃百家米长大……如果这样的罪给戚映竹，大约戚映竹活不了几天，就被折磨死了。

    　　戚诗瑛一时怔怔的，想着这错落的巧合――

    　　她和戚映竹，谁更对不起谁呢？谁替谁吃了十七年本不用吃的苦，谁又替谁受了十七年本不该受的罪？

    　　外头仆从脚步声急促而来，在门外上气不接下气地唤：“女郎、郎君们，映竹、映竹女郎，回来了！”

    　　戚诗瑛回过神，屋中一众人全都回了神。成姆妈最先冲出屋子，口上唤者“女郎”，紧接着是反应过来的、变得激动的唐琢，最后，才是闫腾风和戚诗瑛对视一眼，双双一起走出去。

    　　院落中，枝叶簌簌，阳光稀薄。女郎戴着幕离，藕色纱帘轻扬，托着她的裙裾鲜妍，腰肢细软。她垂头行走，光错错地落在她身上，如同浮着一层浅微的雪光一般。

    　　众人屏着呼吸，一时间看得呆住，不敢唤醒这个场景。

    　　与其相比，跟在女郎身后的那武袍劲衣少年，虽然也俊朗，却更像是凡尘中人了。

    　　唐琢痴痴地看着这一幕，他颤颤地唤一声：“阿竹妹妹――”

    　　戚诗瑛抬头看去，没想到此人叫得这般恶心巴拉，方才真的看不出来。院中行走的戚映竹抬目，幕离纱帘飞起，隔着纱帐，她错愕地看到唐琢正目光灼灼地盯着自己。

    　　成姆妈先看戚映竹，再紧张地看向时雨。

    　　成姆妈看到时雨盯着唐琢，目光几分专注。成姆妈的心一下子提了上去――

    　　坏了。

    　　她认识这个少年也不是一两日，也算了解时雨几分。戚映竹因为眼瘸而看不出，成姆妈却能看出，时雨很少关注自己身边的事。时雨非常随意，非常无所谓，这世上人对他的吸引力，远没有一棵树、一株花对他的吸引力强。

    　　成姆妈只见过时雨总是缠着自家女郎。

    　　而今，时雨盯上了唐琢。

    　　坏了、坏了。

    　　情敌见面分外眼红。

    　　这个坏小子，必然是将唐琢看做情敌了。

    　　--

    　　戚映竹回来后，戚诗瑛的态度很古怪。唐琢的目光始终黏着戚映竹不说，时雨却时不时，抬头看一眼唐琢。自然，唐琢也看他，欲言又止，觉得这个少年很奇怪。

    　　但比起一个陌生少年，唐琢更关心戚映竹，他道：“阿竹妹妹，这山野之地，就不必住了。咱们回京城吧。”

    　　戚映竹无奈一笑，觉得他总是这般想当然，一点儿不变。她面向戚诗瑛，说道：“多亏女郎还没走。不然，我真少不得要进京一趟。我是想让女郎回去告诉侯府一声，日后的药、月例，我都不要了。侯府不必再想着我了。”

    　　戚诗瑛硬邦邦道：“那是你和我阿父阿母的协议，我可不知道。我是你的传声筒么？”

    　　她看到时雨，本想讥嘲这个女人才几天不见，就找到了靠山……但是时雨幽黑的眼睛，不知为何让戚诗瑛心悸，戚诗瑛难得的老实，没有说难听的话。

    　　她敷衍万分地说自己来这里的另一个目的：“表姐成婚了，给你发了帖子，你去吧。”

    　　她甩出一张请帖，扔给戚映竹后，也不理会戚映竹如何反应，转身就向外走。闫腾风左右看看，对戚映竹尴尬地笑一声：“我奉伯母的命，来带阿瑛回去。”

    　　说罢，他不好对侯府的家务事多说，拱了拱手，就离开了。

    　　戚映竹拿着手中的请帖，看着戚诗瑛的背影，纳闷戚诗瑛在这里等这么多天，到底是为什么，怎么才说几句话，戚诗瑛就走了。戚映竹茫茫然地打开请帖，看到是宋凝思要成婚，她微惊喜：“表姐……回家了？”

    　　唐琢在旁温柔笑道：“是，你出事的时候，你表姐正好在那段时间回家。我当时不在京城，也是回来才知道……阿竹，你表姐的婚宴，你总不会不去吧？你这便与我进京，我们、我们……跟我父母说一下我们之间的事吧。”

    　　他扭捏脸红。

    　　成姆妈在一旁脸色如便秘，偷偷看时雨。

    　　戚映竹心里微惊，也悄悄看时雨。她支吾：“他、他是、是……”

    　　时雨打量着唐琢，目光闪烁。

    　　唐琢这才将目光放到时雨身上，他有些警惕，不动声色地走向前，将戚映竹挡在自己身后。他回首问戚映竹：“阿竹妹妹，他是谁？可是护送你回来的过路人？我这就给钱，打发他走吧。”

    　　时雨目光一定，终于恍然大悟。他想起自己为什么觉得这个人很眼熟了――

    　　在敦煌时，向自己发布杀人任务、附送一个杀戚映竹任务的，就是这人。

    　　都怪这人，害他去杀央央，损失了很多钱。

    　　时雨眯起了眼，略微杀意凝于心间。

