    漆黑的酒店。

    没有开灯。

    陆锋和神田值子两人静静的坐在床上。

    在这样漆黑的环境下，一个陌生的男人身旁。

    神田值子紧张的两根手指扣得发白，不过想到自己反正都要死了，有的事情没有经历过，太亏了。

    “欧尼酱……我……我已经准备好了，请多关照。”

    陆锋：“别想太多……睡吧。”

    欧尼酱……原来不想吗？

    有点失望呢。

    “欧尼酱……我还不知道你叫什么名字？”

    “我没有日本名字，你就叫我欧尼酱。”

    “欧尼酱是外国人吗？”

    “我是暴力的拥有者，随时可以掀桌子的干活，我的身上早就没有了枷锁，我将拥有整个世界，有的财阀恐惧我，有的买办想要利用我……”

    “欧尼酱……你到底是谁？”

    陆锋：“不用管我是谁，总之我一定会帮你拿到钱，对了…… LG事务所的淘汰赛什么时候结束？”

    神田值子：“就在这个月底。”

    陆锋拿起手机看了看。

    还有两天时间……

    陆锋：“哪怕是用暴力，我也会让你赢的。”

    神田值子：“不可能的，藤泽老师已经把钱存到了银行金库，我甚至连哪家银行都不知道。”

    陆锋：“睡吧，别想多了……你一定会赢的。”

    神田值子很快就入睡了。

    她做了一个梦。

    在梦里她穿着红色的睡衣，躺在了黑色的沙发上。

    突然间。

    她看到了欧尼酱……

    “啊……打咩！”

    “欧尼酱……这是什么？好……好好吃的样子……”

    不知过了多久。

    神田值子从梦中惊醒，她发现自己已经浑身湿漉漉的。

    酒店的浴池里热水打开。

    神田值子冲了一个澡，冲洗干净回到了床上。

    当神田值子重新睡下以后，陆锋也进去冲了一个澡。

    翌日。

    陆锋带着六神无主的神田值子来到公园外的长椅坐着。

    陆锋摸出了手机，拨通了一个电话。

    嘟嘟嘟嘟……

    电话接通。

    蔡永志：“陆先生早上好，徐金狗他们半夜的飞机，现在应该已经快到了。”

    陆锋：“蔡先生……徐金狗，我一会儿自己联系，现在我有另一件事情想问问你。”

    蔡永志：“陆先生请讲。”

    陆锋：“昨天我碰到一个日本姑娘，她告诉我她参加欺诈游戏的预选赛失败了……”

    陆锋将神田值子昨天的话一五一十的重复了一遍……

    蔡永志：“那个滕泽老师绝对不可能把钱存到银行。”

    陆锋：“为什么？”

    蔡永志：“ LG事务所提供的1亿日元虽然是真钞，但是号码肯定已经被银行记录，这种游戏用的钞票，根本没有办法存入银行金库，要知道日本的银行本来就是 LG事务所管理的……再说了，欺诈游戏的预选赛，如果这么简单就能通过， LG事务所那帮家伙也太无能了。”

    陆锋：“你说的有道理，这么说那个藤泽老师把两个亿的日元都藏在家里的保险柜？”

    蔡永志：“那家伙只要不离开家里，那就说明两个亿肯定还在家里，欺诈游戏比赛的参赛者附近肯定有监控，你不要直接去抢，一会儿徐金狗就到了，他带了化妆师，化妆师会帮你改头换面，那样你就可以出手了……”

    

