    我以真言太极，暂时压制，夏睿姬身上的紫黑色气息。

    她的眼睛恢复正常，清醒了过来，只是，她看了看她自己现在的状态，又看了看我。

    气氛一度变得十分尴尬。

    “杨慕凡，你……”

    “我在救你。”

    我简单解释，她也应该知道，她刚才失控了。

    她哦了一声。

    见她没动，我跟她说。

    “你后背上的血凤凰图腾，应该是一种诅咒。”

    “我试试看，能不能帮你解除，你站起来，背对着我。”

    她还是点头。

    下意识的抓起地上的衣服，看起来弱弱的抱着。

    “杨慕凡，你这是要救我？”

    “是。”

    “我……”

    “你不必多说话。”

    我没空理会其它。

    夏睿姬立即闭嘴，站好之后。

    我开始，掐诀，去推演这个血凤凰图腾。

    之前我推演过彼岸花诅咒，现在面对这血凤凰图腾，我还算有些经验的。但是，在我一阵仔细的推演之后，我却发现，这种血凤凰的图腾和彼岸花诅咒，完全不一样，彼岸花诅咒出自半面鬼医，而这种血凤凰诅咒，出自何人，很难判断。

    背对着我。

    夏睿姬发着抖。

    我知道，紫黑色的气息，正在冲击我的真言太极。

    如果不封住血凤凰图腾。

    用不了多久，她一定会再次失控。

    考虑了一下。

    我对她说。

    “夏睿姬，你尝试去掌控你丹田里的气息，配合我，把所有的气息，全部都压制在你背上的血凤凰诅咒上。”

    “只要完成压制，我就有把握，将那些侵蚀你全身的紫黑色气息，全部封在那血凤凰鬼刺青之中，虽然不能帮你根治这种诅咒，但应该可以保证，短时间之内，这样情况不会复发。”

    夏睿姬双手抱着衣服，点头。

    她把红色的长袍，扑在地上，盘膝而坐，背对着我。

    然后。

    她回头，看了我一眼。

    我提醒。

    “开始吧！”

    她双手，立即放在膝盖上，掐指印，内视内海之中的情况。

    我也在后边，坐了下来。

    我单手掠起一团气息，跟着那气息的游走，也去观察夏睿姬的内海。她头顶，我的那道真言太极，还在运转着，而真言太极的力量，压制夏睿姬内海之中紫黑色的力量，使得内海，水面平缓。

    她尝试驱动，紫色的气息。

    我也以我的指印，落在她的后背上，五脏六腑相对应的穴位，以医门导引之法，引导。

    此法。

    相对来说，效率更高一些。

    在几分钟之内。

    夏睿姬内海之中的那些气息，逐渐的被净化，导引，归到了后背之上。

    后背上的经络和穴位，可代表内脏五行。

    我再掌控一道真言太极，落在夏睿姬的后背上，以真言太极，调理夏睿姬体内阴阳。阴阳协调的情况下，可以防止那种紫黑色的气息倒流。

    真言太极，将这紫黑色的气息，限定在一定的范围内。

    她差点儿虚脱过去。

    我跟她说。

    “你坚持住。”

    “昏迷了，可能会前功尽弃。”

    她点头。

    接着。

    我再使用封印之法，凝聚在指尖。

    此法我对蒹葭和薛念慈都用过，所以，手法已经十分娴熟。指尖落在夏睿姬的背上，以血色的凤凰图腾边缘走封印，将这种族诡异的力量，圈在一个范围之内，她浑身冷汗直流，很显然，这种力量的冲击，让她十分痛苦。

    她倒是没吭声。

    我的描边封印之法，一气呵成。

    即便最后，那紫黑色的气息，疯狂的冲击我的封印。

    但是。

    封印完成之后。

    这封印，切断了那种气息与夏睿姬五脏六腑，气海和灵慧魂之间的联系。

    那种气息，彻底平静了下来。

    原本变成紫黑色的血凤凰图腾，再次变成了之前的血红色。

    完成这个。

    我对她说。

    “好了。”

    她这才缓缓地转身，把衣服穿了起来。

    她穿衣服的时候，我看她手背上一个血淋淋的牙印儿，估计是刚才封印那力量的时候很疼，她咬着手背，才没有发出声。

    她穿好红色长袍，看向我。

    似乎要说什么，却并没有说出口。

    我的手中，则留了一缕紫黑色的气息，拿出之前，我从灰万钧那里得来的紫黑色的妖丹，对比了一下，两种气息是一样的。松开手，距离那妖丹很近，果然，那气息立即钻入了妖丹之中。

    想着刚才，她背上的血凤凰图腾。

    我不由得在想。

    蒹葭的背上，被下了彼岸花诅咒，夏睿姬的背上，被下了血凤凰的诅咒。

    这些诅咒从表面上看很类似。

    至少，方法是一样的，虽然其中的气息法咒不同，但会不会出自一门？

    若此事，与诡异时代相关。

    那么。

    这种血凤凰的图腾，会不会关系到诡异时代来临的关键？

    诡异时代，是黑暗时代。

    若能阻止，自然最好，炎夏大地上，已经有很多地方的人都消失了，若那样的时代真正来临，整个阳间，或者更大的范围会变成什么样，很难想象，会不会是我爷爷那本秘记之中所描述的，诡兽横行的时代？

    脑海中再次掠过，这些想法。

    夏睿姬已经穿好衣服。

    她走过来，看着我，喊了一声。

    “杨慕凡……”

    我看向她。

    “怎么了？”

    “我……”

    她支支吾吾，好像说不出来，我朝着这石窟隆的前边走去。

    她立即说。

    “谢谢你……”

    夏睿姬的声音很小。

    可见以前作为西命府的公主，高人一等，目中无人，极少对别人说过这样的话。

    这时候。

    两道身影，从上边跃下。

