    宋征摇头：“哪有那么容易，阁下可是资深镇国！像我们一样想让阁下支持，进而实现抱负的人应该不少。

    我猜太后和黄远河应该都求见过阁下，也向阁下陈述过自己的计划。

    这件事情，对我们来说事关身家性命，对于阁下来说也事关大道，都是不能轻易做出的决定。

    阁下说了最后那句话，并且派人送来了一包茶叶，已经是极大的支持了，本官估计太后和黄远河很快就会收到消息，不敢再用镇国强者的战力来威胁我。”

    两位老祖点了点头：“阁下是想将争斗限制在一定范围内，不要涉及镇国之战。这样对我们很有利。”

    宋征点了点头，长出了一口气，心头的重担总算是卸下去了一点。

    除了他的劝说之外，慧逸公本身应该也不愿洪武再发生镇国之战了。他的这个意愿会得到忠实的执行，在这种限定下，太后和黄远河也不会撕破脸来一场镇国之战。

    慧逸公要从长远考虑，都是洪武的镇国强者，真的一场大战，损失的也是洪武天朝。

    若是洪武真能够续命成功，多保留几位镇国强者，对于洪武未来的强大和腾飞自然是有极大帮助。

    所以今天这样的局面，除了宋征努力争取之外，也有慧逸公本身的意志作用。

    宋征看了看身边两位巅峰老祖，他们仍旧沉浸在获得资深镇国支持的喜悦之中，却忽略了今日真正的关键：自己对慧逸公阁下提出来的公推首辅、首辅领衔执政以及天督署监察天下的一整套制度。

    如同慧逸公阁下一样，他早已经用周天秘灵反复推演过了，知道自己只要能够在京师的政争当中，压过太后和黄远河，那么这个制度成功的可能性极大！

    两位老祖满心怀喜着，宋征满腹心事着，一起回到了龙仪卫总署衙门。宋征吩咐一声：“将需要本官处理的公务，都拿上来吧。”

    石中荷答应了一声出去了，还没等她回来，鸿天成就进来了，满脸不满：“大人，京师缇营不准我们进驻。”

    宋征意外：“这是为何？”

    齐丙臣和吕万民站在一边，脸色一变果然还是出事了。

    宋征注意到两位老祖，问道：“到底怎么回事？”

    ……

    肖震被太后镇压之后，万克豪是有资格竞争龙仪卫新任指挥使位置的几个人之一。他统领天下缇营，他的嫡系塞北边镇缇营，乃是龙仪卫手中最强大的军队。

    他曾经一度很接近那个位置，却没有想到最终宋征得到了太后的册封。

    万克豪隐忍了几天，最终一件事情发生，让他决定不再忍受，和宋征正面对决。

    不去迎接新上司，并且拒绝天蚕雷虎斗兽修骑进驻缇营，已经是彻底和宋征撕破了脸，但万克豪此时胸有成竹。

    齐丙臣将大致的情况和宋征说了，宋征正在思索的时候，外面有校尉飞快而来：“大人，刚刚接到密报，塞北边镇九大缇营近万人，已经聚集完毕，正在往京师而来。

    他们手中，都有万克豪下发的调令！”

    宋征忍不住摇头：“万克豪想干什么，他看不到京营精锐的下场吗？”

    吕万民道：“老夫这就去调来这段时间对万克豪监视的报告。”

    龙仪卫不仅监视百官，也监视自己人。衙门内常设“乌衣千户”，干的就是这差事。肖震以前不喜欢这个“乌衣千户”，所以他上任之后，乌衣千户的日子不好过，权力被削弱到了极点，就差裁撤了。

    但是刘震的事情之后，肖震无奈重用乌衣千户，严密监察龙仪卫内部。

    他去了时间不长，就恼怒的回来了：“陈自意告诉我万克豪最近很规矩，什么人也没见，也没什么去拜见他。”他丢出单薄的一张纸：“这就是乌衣千户手下，监视万克豪三个月的成果。”

    薄薄的一张纸上，很简单的记载着万克豪每天上差下差的时间，进出家门的时间，仅此而已。

    上面还加盖着乌衣千户的印信，敷衍而可笑。

    宋征点了点头：“陈自意不过来见本官？”

    “他说公务繁忙，就不过来了，有什么想要知道的，大人可以派人去问他，也可以派人查阅乌衣千户下的一切档案。”

    宋征笑了一下，朝大家招了招手：“走，我们去会一会乌衣千户和天下缇营总领。”

    ……

    陈自意和一位文修乃是同乡。三年前那位同乡文修落到了龙仪卫手中，家中走通了关系，带着五百万元玉求到了陈自意门下。

    陈自意看在乡党更看在元玉的面子上，出手把他捞了出来。本来这件事情也就到此为止了，却没想到这名文修后来反而时来运转，成了黄远河府上的一名幕僚。

    这一次他居中联络，先是说服了陈自意，然后通过陈自意联络上了一直心中不服的万克豪。

    万克豪权衡再三，觉得缺少了镇国强者坐镇的龙仪卫最终难逃败亡。在太后和首辅之间，目前看来还是首辅弱势一些，当然是雪中送炭胜过锦上添花，于是毫不犹豫的加入了首辅大人的阵营。

    这些事情宋征甚至都不用去调查，就能够猜到究竟是谁在背后给万克豪撑腰。

    鸿天成趋前问道：“大人，先去见谁？”

    宋征随手一指：“乌衣千户就在衙门里，就近吧。”

    “是！”

    乌衣千户的差房就在总署衙门们的后院，深藏其中不为外人所知。新任指挥使出行——有万克豪、陈自意这样不服气的，当然也有更多想要投效新指挥使的——哗啦啦一片千户、百户、供奉随行，顷刻之间就将乌衣千户的地方给围了。

    宋征负手站在门外，里面传来一个声音：“大人来了？陈某公务繁忙，不能出门迎接，还请大人恕罪。”

    齐丙臣等人恚怒，低声禀报道：“里面有一位四品供奉，玄通境中期。”

    宋征点了点头，把虚空神镇升起一招，整个乌衣千户手下毫无秘密。除了那一位四品供奉，差房中还有十二名陈自意的心腹，手握六件战具。

    一百六十岁的陈自意本身也是玄通境初期。

    他一声冷哼，把手一抬，指挥使印信升起，有特殊灵阵升起，从外面看不出什么变化，却将整个龙仪卫衙门笼罩住，任何人不得出入。

    龙仪卫乃是特殊衙门，因而准备有这种灵阵。

    宋征面朝陈自意的方向道：“陈自意当杀！”

    里面众人一愣，陈自意冷笑道：“大人要杀我，总该有个罪名吧，陈某也是天子亲军……”他还没说完，就看到一只恐怖大手从天而降，霎时间天地都朝自己挤压而来。

    “摄拿天地！”他身后的四品供奉老祖喝了一声，身上飞出七枚梭形法器，一经催动，噗噗噗的声响当中，每一枚上面都睁开了一只古怪的黑瞳。

    这一套诡异的法器看上去十分不凡，却被宋大人一用力，咔嚓一声全部破碎了。

    四品供奉一声惨叫，一口心血喷了出来：“大人快走……”他只来得喊了一声。

    十二名心腹一咬牙，有六件战具举了出来，还不待激发，宋征一跺脚，轰……太古灭雷发动，他们眼前一黑，错失了时机。

    摄拿天地大神通落下，轰然一捏，所有人的阴神、魂魄被他捉了出来。

    这是宋征最近新领悟的法门，将摄拿天地和阴神神通结合起来，玄妙无穷。

    四品供奉大骇，他已成阴神，宋征同样是阴神的层次，为何自己在他手下竟然不是一合之敌？

    陈自意的阴神被捉拿住，兀自强硬的叫喊道：“宋征，本官乃是龙仪卫乌衣千户，品阶更在所有千户之上，并无过错，你怎敢杀我！”

    宋征看着他，道：“本官一向草菅官命！”

    他手上一用力，咔嚓一声，两团阴神连带十二道魂魄一起杀灭！而后一甩手，丢进了大噬灭天阴神之中，以供吞噬。

    他最近对大噬灭天阴神有了些想法，于是开始进行培养。

    生死分神之中，大噬灭天阴神眼中凶光大盛一顿饱餐。有了“力量”之后，它又不安分了，可是一挣扎，却发现身上的束缚越来越多，似乎它的力量越强束缚也就越强。

    宋大人轻易斩杀了乌衣千户陈自意，周围总署衙门众人噤若寒蝉。

    正如陈自意所说，他的地位超然，在一般的千户之上。到了这个级别，按照常理来说，宋征不能不教而诛，想要杀人总要提前罗织罪名，这是龙仪卫最常干的事情。

    但是宋大人杀了也就杀了，轻轻一拍手：“可有人带路？本官要去见一见万克豪。”

    总署衙门的众人猛然回过神来，当即便有七八十人往前冲：“愿为大人先驱！”

    陈自意在龙仪卫衙门中，干的事内务的活儿，鬼厌神弃的角色，谁都不喜欢他，却没人能把他怎么样。他以为自己屁股很干净，新来的指挥使大人就难他没办法，毕竟朝廷是有规则的。

    然而宋大人压根不跟他讲什么“规则”，一见面就出手杀了。

    看似蛮横无理，却轻而易举的就镇住了整个龙仪卫衙门：连陈自意这样的，说杀就杀了，你自问强过陈自意？

    于是人人争当走狗。

