    “卡里奥，你怎么看夏露露？”彼得坐在后方的围栏上，一边欣赏着战斗，一边饶有兴致地问道。

    “哼！就是一恶心的虫子，不看也罢，她有几斤几两我最清楚不过了，再怎样也不会有我强。”卡里奥满脸的不削，近几年以来，它的部族和虫族没少发生过战斗，所以对于虫母的实力，它甚至要比彼得更清楚。

    彼得笑着说道，“呵呵，好吧，算我多此一问了，不过，我还是对她刚刚自言自语的话比较感兴趣。”

    “哼，说了什么很重要么？难不成她说了什么就能变得比我强了？”卡里奥粗壮健硕的双臂环抱在了一起，语气更加不善了。

    彼得看到卡里奥这副德行，只觉它的实力以及其他方面，也就只能到这种程度了，便不削再与其对话，只是咧嘴笑着打了个哈哈，便将视线转移到了一人一虫的对战之中。

    而此时的场上，贺云龙握着钢筋条甩了几甩，适应了一番手感，随即就手提着钢筋条冲了上去。

    虽然，这钢筋条侧面并不锋利，但头顶部位好歹也是算尖锐物的，而且，这并不是冰晶利刃，所以相对性要坚硬不少，贺云龙也就不担心会再次折断了。

    而眼下，贺云龙也已经看清楚了形势，要想在重重丧尸的包围之下，以及还有三大纛坐镇，并且自己右臂的肌肉组织还没完全再生的情况下，想跑，根本是不可能的。

    在没和虫母对决之前，贺云龙心里却是心存了一丝侥幸，但是真的交锋了一次之后，他明白了一个事实，即使自己不受伤，且在黑炎细雪在手的状况下，要干掉这虫母也不是一件容易办到的事情，更别说还有无数丧尸的包围和另外两位生物物种首领的虎视眈眈了。

    虽然情况已经糟糕成了这样，但贺云龙心里反而豁然了，他干脆就把心一横，眼下无论自己能否苟活下来，只要能够击杀掉面前的虫母，那即使是自己死了，他也不觉得亏。

    因为这样一来，三大生物联军的战力将或多或少被削弱，这无论怎样都会让贺云龙认识和不认识的人类同胞们在之后的战斗获胜几率提升不少。

    至于到底能提升多少胜率，这些，已经不是贺云龙该去想的问题了，反正自己是活不了了，不如就拖一个两个当做垫背的，像虫母现在亲自送上门来的，他乐意之至！

    而且，战斗至此，他也发现了些端倪，这三大种族虽然联合在了一起，但看起来并不是完全的团结，各自心里实则是在打着小九九的。

    虽然，这只是贺云龙基于之前窃听到的情报和对话以及战场后方那两个怪物一脸看好戏的状态，进行了主观的认定所得出的判断，不过，他也只能这么心存希望的幻象一番了。

    只要另外两种族首领以及这所有的丧尸不出手，贺云龙有理由相信，自己还是有办法解决掉这虫母的！

    心意一定，贺云龙咧嘴冷笑了一声，从对战虫母开始，他虽然【狂战士】开启一直未曾停止过，但他的速度，一直是保持并压制着没开启能力的状态，而眼下，他觉得时机已经成熟了，对方显然被自己给出的虚假的速度给迷惑了。

    这时，贺云龙提速了！

    那速度之快，如疾风迅雷，他的移动都带着‘呼呼’的风声，可是却只听声不见人！

    眼下的他，虽然还远未到达光的速度，但，已然超越了音速！

    “大黑，你看到那人类男人在哪里了么！我捕捉不到他的位置啊！”

    “你个蠢货！我要是能看见，我还特么屈尊和你大白同一级别？”

    而夏露露坚硬的绿色脑颅来回转动，用铜陵般的双目搜索着贺云龙的身影，“竟然还藏了一手？”

    夏露露捕捉到了贺云龙的位置，可是，她却无法作出任何的反击，因为她硕大沉重的身躯根本不能作出如贺云龙一样的超高速的移动！

    噹噹噹噹噹……

    每一次的劈砍都变成了撞击砸在了夏露露的绿色坚硬身躯上，发出了剧烈的金属碰撞声，不过，夏露露却依旧固守着原地，忍受着人类男人疯狂且肆意的攻击。

    而在夏露露身后的围栏边，此时卡里奥冷笑不止，“呵呵，夏露露已经够蠢了，没想到她的对手更蠢！用根铁棍子就像砸穿她的防御？她的坚硬外壳可是目前世上最强的了，想要突破她的防御，痴人说笑吧？”

    同样在一旁坐着的彼得也是冷笑了两声，但他所嘲笑的对象，并不是打斗的双方，而是卡里奥！

    他觉得，作为进化兽族里最高的领袖，竟然会如此的愚蠢，当真是有些不可救药了。

    不过，彼得还是很有耐心的，他随即就用一种连白痴都能听懂的方式，给卡里奥解释道，“那叫贺云龙的人类并不蠢，你仔细看看他进攻的位置，发现了什么没？”

    彼得这话，顿时就引起了卡里奥的注意，他连忙眯着狮眼，朝前方仔细地看了去，看了片刻后，它还是挠了挠头，一脸费解地问道，“我没看出什么来啊？说得好听点，这人类男人的攻势如风卷残云，说得难听点的话，这根本就没有什么章法，就是一通胡乱猛捶罢了！”

    彼得听着就是一窒，随即他伸手一指前方，“这人类男人看起来像是毫无规则的穷追猛打，但实则你仔细看，在攻击夏露露背部的时候，他的攻击位置是很分散的，就好像是击打任何一个位置都可以，但在攻击夏露露头部的时候，那攻击着力点的位置却十分的集中！你知道这意味着什么么？嗯？”

    兽王卡里奥摆出一副人类皱眉的模样来，想了一会儿还是摇了摇头，“不太明白这到底是什么意思。”

    “也难怪你不懂了，毕竟，你之前只是一头野兽，对于人类，尤其是华夏国的文化你并不懂，我就给你科普一下华夏国的一句成语吧。”彼得顿了顿，继续很有‘耐心’的说道，“滴水穿石，明白么？”

    “谁说我不懂华夏国的文化？我少说也吃了不少华夏国的人类了好么？这些人类的知识记忆我还是保留着的，但这和这人类男人做的事情有什么关联？”卡里奥问。

    “即使再坚固再坚硬的防御，如果从一而终被不断的刺探攻击，迟早，夏露露的防御就会如‘滴水穿石’一样，被彻底击破！”彼得如是说道。

    “我草！这人类太特么狡诈了，原来是在玩这套鬼把戏！”

    “如果仅仅是这样的话，这男人的攻击方式早就被夏露露给识破了。”彼得苦笑着摇了摇头，说，“夏露露不傻，如果从始至终，那人类男人固定攻击她的头部，那势必夏露露会发觉并开始护住主要部分，但那男人很巧妙的分散攻击她其他的部位，这样一来，夏露露便发现不了这男人真实的意图了。”

    “我的天！人类……还真是个险恶的种族……还好彼得你他妈的变成了丧尸，要不然，我一定亲手剁碎了你！”卡里奥一脸愤怒不已，但随即，它想到了什么，立马就脱口问道，“那我们要不要提醒夏露露？这样下去，她……”

    彼得连忙摆了摆手，笑着问道，“你和她关系很好？”

    这话让卡里奥一愣，但立马就不假思索地摇了摇头，咬牙切齿的道，“好个屁！我恨不得撕碎了她！”

    “那就是了啊！她死和活，和我们没太大关系，她死了，还有虫族其他的继承者继位虫母的位置，而且你又不是不知道，虫族这个种族对食物是十分贪婪的，所以它们种族里，不管谁继承了位置都还会和我们继续保持联手对付人类。”彼得平静地说道。

    “额……这话好像很有道理的样子……”卡里奥挠了挠头。

    “反正……要提醒还是不提醒她，你看着办了。”彼得无所谓地摆了摆手。

    思索了一会儿，卡里奥便冷哼了一声，“那就让她死吧！”

