    王柳絮立刻点头。

    “有。”

    除了柳树之外，阳木，也就是杨树，我已经看到了。

    阴阳二木都有，接下来，我要破咒。

    林蜜儿的身世，极其隐秘。

    我让林采薇帮我调查，但现在还没有查到。所以，对方下手的时候，一定不是冲着林蜜儿来的。

    那个暗中下咒的人，若从王霸着手。

    入手之处，就是王霸的生辰八字。

    隔空下咒，只有一种方法，那就是以生辰八字为本，推演吉凶，布阵下咒。

    王霸的生辰八字，一定是因为某种原因而泄漏了出去，现在，那个人藏在暗处，暗中发难，伤人命格。

    林蜜儿的情况，比王霸虚弱，很显然，在她察觉到问题之后，第一时间选择给王霸补充命气。

    她现在，因为命气的缺失，甚至难以现身。

    想清楚这个。

    我立刻动手。

    左右手，各捏出了一道封印诀。

    一道封住王霸的眉心命宫，防止他的命气继续流逝。

    一道封住通灵古玉。

    防止林蜜儿的情况，继续恶化。

    有人下咒。

    自然就有破法。

    见此情形，破法我已经想好了。

    只不过，这次关系到王霸和林蜜儿两条性命，我不能强行去破阵，因为，命格命气关系重大，一不小心命散了，那就真没救了。

    所以，我这次，需要用镇物。

    以阴阳二木为镇物，来布阵解咒。

    柳木，是阴木。

    王柳絮说过，当初她这个名字，就是公主坟那位，因为纸扎村里柳树比较多，所以，给她取了个名字，这非她本名，取这个名字，是为了避开阴司的查问。

    柳木到处都是，不难找。

    阴木有了，阳木我早就看到了。

    刚才差点儿砸到王柳絮的那棵大树，就是杨树，如今还有很多别的杨树。杨树本为阳木，虽不比桃木，但用来布阵，破咒，还是可以的。

    我把通灵古玉，塞到王霸的手上，让他握着。

    然后。

    站起来，我跟王柳絮交代。

    “王柳絮，帮忙看守着我朋友，一旦有什么问题，就大喊。我准备一下，布阵用的阴阳二木。”

    王柳絮知道事态紧急。

    她不多言，点头跟几个纸人妇女守在了王霸的周围。

    王霸和林蜜儿的情况严重，肯定是因为，他被咒的时间很长。

    我估计，可能我们与那些灰仙大战的时候，他就已经中了咒了。

    当时情况紧急。

    王霸感知不到，林蜜儿应该知道，所以，她为了不影响到我们，就一直在用自己的命格和魂体在硬扛。

    想到这里，我就一阵心疼。

    她的魂体，好不容易才恢复了一些，现在，居然再次命悬一线。

    我拿起菜刀，手中攥地咯吱作响。敢对王霸和林蜜儿出手，我杨慕凡，就让你好好尝尝，反噬之苦！

    从这边的坡上下去。

    走到距离稍微远一些的地方，我找了一棵，坤位的杨树。一手拿着菜刀，一手捏出一道五雷法诀。

    一时间。

    空中乌云翻滚。

    等五雷法酝酿到一定程度之后。

    我一道敕令下来。

    将那道闪电，劈在了前边的这棵杨树上。

    纯阳之位的阳木，加之雷劈木，这效果，虽然比不得雷劈枣木，但也差不多。我觉得，破那暗中下咒之人的咒法，已经足够了。

    而且，会让他吃些苦头。

    阳木在天雷之下，瞬间焦黑。

    我收了五雷法。

    选了其中一段，削到木心，削成下端尖利的木杵形状。接着，我看了一下，前边有一片柳树，走过去，选了正阴位上的一棵，砍下来。

    一样削到木心，发黄发黑的部分，也将其削成木杵的形状。

    继续方位阴位。

    我以聚阴诀，打在柳木杵之上。

    连续九道。

    柳木杵之上，顿时阴气纵横。

    做完这个，我立刻返回别墅之前。王柳絮他们，看到我手中拿着的东西，好像很害怕，立刻远离。

    我知道，不是柳木的原因，是雷劈木的原因。

    雷劈木镇阴诛邪，她们害怕，也是正常的。

    我把王霸扛起来，把他放到，前边的小广场中央。让他握紧通灵古玉，我再下一道封印诀。

    阳木，钉在他头顶上边的地上。

    阴木，钉在他脚底下边的地上。

    阴阳二木到位。

    王霸周身的气场，立刻发生了变化。

    此二木，自然是为了让王霸体内阴阳调和。

    阴木和阳木分别在太极的阴阳两大核心，一阴一阳，气息流动之后，以王霸为中心，出现了一个阴阳二气漩涡形成的太极图。

    秘记有云。

    太极护命，百邪不侵。

    此时，有太极护住王霸命格。

    我手上再捏出两道休字诀，解开王霸命宫和通灵古玉之上的封印，只留了一道，王霸手上的封印。

    此封印，自然是为了维护，他们之间的血契。

    由此，让王霸体内阴阳，与这个体外的太极，合而为一。

    一切就绪。

    接下来，就是破咒。

    害王霸的凶手，必然是以王霸的八字入手的。八字其中，有人一辈子的运势吉凶，也代表人体本身的八卦。

    而八卦的根本，源于阴阳。

    太极生两仪，两仪即阴阳，阴阳生四象，四象生八卦，就是这个道理。

    阴阳为命之本。

    也为命格之本。

    那个凶手下咒，用的就是八字。

    以八字，去推解了王霸体内的阴阳，在王霸阴阳失调的情况下，以咒诀催化，霍乱王霸体内的阴阳，以此散去王霸的命格。

    之前情急之下，林蜜儿为了维持王霸命格，她也没别的办法，只有给他命气，以维持王霸命宫生机。

    那么，对手的手法，我已了然于胸。

    破阵之法，即为阴阳诀。

    左手为阳，右手为阴。

    左手掐纯阳诀，右手掐玄阴诀。

    我的左右手，同时，以不同的方式，快速变化着。

    口中念以口诀。

    “太阴之阴，太阳至阳。”

    “太极阴阳，破法定乾坤！”

    “敕！”

    阴阳诀，其实是两道指诀，左右手同时用一道敕令。在这声敕令之后，笼罩在王霸躯体之上的太极图，运转了起来。

    阴阳调和，王霸的脸色，逐渐好转，命宫晦暗，渐渐地散去。

    可就在这个时候。

    太极图上，出现了一缕黑气。

    那黑气从太极图的中心窜出来，想要去搅乱整个太极图的运转。也正因为这道黑气的出现，王霸命宫的晦暗，再次加重。

    在阴阳诀的压制之下，它终于现身了。

    我的右手上，掐出一道贯穿阴阳的指诀。

    单手快速地紧逼过去，以右手的食指和中指，同时衔住那太极图之中的一缕黑气。黑气一个挣扎，想要继续入侵王霸的眉心。

    但它逃不过我的贯穿阴阳之力。

    我手上发力，嗖地一声。

    将其扯出来，重重地摔在地上。

    这是那个凶手，利用自己的命气加之邪咒下的咒法，黑气即为命气和邪咒。这一缕黑气，被我甩在地上，挣扎了一下，想要逃走。				

