    下午两点，大巴缓慢的驶进了齐州市，当数座高耸的大厦映入眼帘时，甚至有种农村进城的感觉。

    曹州做为县级市，虽说该有的都有，但城市基建和省会比起来简直是天壤之别，别说高层，就连多层建筑都极为少见。而齐州，放眼望去，到处都是大楼，哪怕没有现代的科技气息，但也展现出了改革开放以来，城市发展的迅速与崛起。

    “齐州，又称泉城，是我们齐鲁省的中心城市，更是经济，文化，教育，科技的代表，也是我们省的金融中心和重要的交通枢纽，你们知道齐州有多少常住人口吗？”陈洋得意的看着众人问道。

    方小桐等人同时摇了摇头，他们还真没关心过这个话题。

    看见大家不知道，陈洋眼珠一转，看向李斯文道：“李斯文，你做为这次的领队，应该掌握了齐州的基本信息吧？你说说，齐州有多少常住人口。”

    “别吵我。”李斯文微闭着双目，缓缓说道。

    “靠，装什么装，不知道就说不知道，做为一名商人，连这种浅薄的知识都不懂，我看你也就能在曹州做做生意了。”

    “陈洋，你说你的，和他较什么劲儿，他做的食品除了骗骗曹州的小孩子，别人才不会上当呢。”

    方小桐轻哼一声，冷嘲热讽的道。

    “是嘛！刚刚的面包你不是吃的挺香么。”李斯文依然没有睁开眼睛，轻声回道。

    方小桐脸色瞬间涨红，因为不久前她就吃过西游出品的面包，而且不仅是她，陈洋等人也都吃了，这些东西都是上车前父母给带的。

    想起刚刚的话，这不是在打他们自己的脸么。

    “你当我们愿意吃啊？我们只是别无选择。”方小桐奋力的狡辩了一句。

    “行了小桐，别和他一般见识。”化工厂厂长郭泽的儿子劝说了一句，然后看向陈洋道：“陈洋，你继续说刚刚的话题。”

    “好。”陈洋傲慢的抬起头，开口道：“据我所知，这齐州市的常住人口有二百五十多万，是我们曹州的八倍，在这样的人口大城，但凡有点脑子都能赚到大钱。”

    “呵呵。”李斯文忍不住笑了一声。

    这一声让车内的气氛有些尴尬，陈洋冷着脸看向李斯文道：“你笑什么笑？”

    “我只是觉得，你们家境都那么好，完全可以子承父业，何必趟商业浑水呢？尤其陈洋和方小桐，你们两个进入体制内不好吗？”李斯文睁开双眼问道。

    “你这话是什么意思？瞧不起我们啊？”陈洋反问，一旁的方小桐也补刀道：“就好像我们不会经商一样。”

    “在你们眼里，做什么事都很容易，因为你们从生下来那一刻就和别人不同，你们走的路都是父母铺好的，所以如果选择进入体制，只要没什么意外，衣食无忧肯定没问题。”

    “但如果想跨界经商，你们所面对的将会是另一个环境，这个环境远比体制里的人情世故恶劣得多，稍有不慎便会人财两空，所以你们想要走这条路一定要记住。”

    “不要觉得赚钱容易，更不要满脑子想着怎么赚钱，而是要想着怎么才能不赔钱。”

    李斯文说完这几句话，陈洋等人一脸懵逼，好一会后，陈洋率先说道：“不赔钱？你是在搞笑吧？”

    “只有当你不赔钱的时候，才能真正的在市场上立足。”李斯文说完，起身向前方走去，路过陈洋的时候轻轻的拍了拍他的肩膀：“这是我给你上的第一课，还有你们几个，都记住了。”

    李斯文说完，便大摇大摆的下车了，留下四个小年轻面面相觑，好一会后，陈洋才道：“靠，他装什么装啊。”

    “我倒是觉得他说的有点道理。”郭凯摸了摸下巴。

    “郭凯，你少在这捧臭脚，他不就是赚了几个臭钱么，有什么资格教育我们。”陈洋说完，看向方小桐道：“小桐，你说是不？”

    “我可没时间和你们扯皮了，我对象来接我了。”方小桐说着，一溜烟的冲了出去。

    此时大巴停靠在齐州大酒店的停车场上，陆陆续续的有不少人进出，李斯文刚下车就注意到不远处张望的三个社会青年，打扮时尚，都穿着花衬衫，目光一直看着大巴车牌。

    当方小桐冲出去的时候，李斯文明白了过来，几秒后，其中一个染着黄发的青年便和方小桐抱在了一起。

    “小桐，我想死你了。”杜伟搂着方小桐的腰，故意把手放到臀上的位置，这动作就连李斯文都无奈的摇了摇头。

    “我也想你。”方小桐露出甜甜的笑容。

    “走，我带你去吃大餐，今天晚上去我那住。”杜伟嘿嘿的笑着。

    “这……”方小桐愣了一下：“吃饭倒是可以，但去你那住还是不要了吧？我不是和你说过，结婚之后才可以么。”

    “小桐，你还信不过我吗？就算住在我那里又能怎么样？我最多就是抱抱你，绝不乱动。”杜伟说着，伸出三根手指：“我发誓，如果对你有非分之想，不得好……”

    “别乱说。”方小桐捂住杜伟的嘴巴，有些为难。

    “嫂子，伟哥这几天想你都想疯了，你好不容易来一次就多陪陪他呗？”

    “是啊，伟哥人品什么样你还信不过吗？”

    两个小弟，连忙在旁边吹风，方小桐沉默好一会道：“好吧，不过我要问一下领队。”

    “什么领队啊？”

    “我不是和你说了么，这次来看讲座，我爸爸安排了一个领队看着我们，如果不征求他的同意，会和我爸打小报告的。”方小桐回了一下头，看着李斯文道：“就是他。”

    “靠，什么狗屁领队，不就是个保姆嘛，别担心，我帮你说。”杜伟说着搂着方小桐的肩膀，嚣张的走到了李斯文面前。

    “小子，刚才我和小桐的话你应该听见了吧？今天晚上她要跟我出去，你识相的就在酒店乖乖等着。”杜伟说着，伸出手指点在李斯文的胸前：“还有，别特么乱说话，否则我让你在齐州消失。”

