
　　“开天道场的功法以攻伐著称，看来这个世尊宗的罗修要暂避锋芒了。”

　　“是啊，青域中攻伐第一之术，非同凡响。”

　　“……”

　　看到那开天道场准道子出手的威势，在场的人皆都议论起来。

　　能够跻身于青域顶级传承的行列，每一个势力所传承的道法，可以说是各有千秋，皆都不凡。

　　玄元门的道法胜在道力雄浑，擅长持久战，若是大战的时间拖得越久，对手的修为耗尽之时，玄元门的修士却还能龙虎精猛，道力雄浑。

　　开天道场的道法则是攻伐无双，难挡其锋，素来让人头疼难惹。

　　雪月山的道法则是掌控冰雪之力，这里面的冰雪，可不是普通的冰雪，而是蕴藏了大道玄奥规则力量的冰雪，这一门的道法擅长的是掌控，将环境改变成适合自身的环境，在战斗中处处占据主动与优势。

　　阴阳道宫的道法，则是传闻中的阴阳合一之术，威力绝伦，攻防一体，同样是大祖王级的道法，却要胜过其他三大传承的道法。

　　所以五大传承一直以来，世尊宗排名第一，阴阳道宫一直都排名第二。

　　就在所有人都认为罗修会选择避开的时候。

　　罗修却毫不犹豫的迎了上去，手握断戟，运转大罗螺旋劲与肉身镇道之力。

　　“什么！你竟然要正面硬撼开天道法？”

　　“他疯了吗？就算是阴阳道宫的阴阳合一之术，论攻伐也要比开天道法略有逊色啊！”23sk.Com

　　在场的人皆是脸色一变，明明修为差距很大，却不以巧取胜，而是正面迎敌，这样的人不是对自己的实力无比的自信，就是一个疯子！

　　而无疑，罗修在所有人的心里，是前者。

　　“他到底从何而来的自信，要在正面强行硬撼开天道法？”

　　在很多人看来，在修为相差三个境界的状况下，罗修选择硬撼开天道法，必败无疑！

　　虽然说他之前正面击败了丁英。

　　但以他展现出来的攻伐之力，要逊色于这位开天道场的准道子。

　　罗修自身所修炼的道法，无一不是顶级。

　　开天道场的开天道法，与他曾经修炼的开天辟地法有异曲同工之妙。

　　而且开天道法所蕴藏的玄奥，还要在开天辟地法之上。

　　毕竟开天辟地法只是教尊级的道法，自然无法与大祖王级的道法相提并论。

　　但是罗修的大罗法，则是十大至强道法中，号称攻伐第一！

　　因为彼此修为上的差距，罗修无法凭借大罗法正面击败对手。

　　但有了肉身镇道之力的加持，以及他手中的断戟之威，那么不可能也将化为可能！

　　“轰！”

　　下一刻，神剑与断戟就撞击在一起。

　　璀璨的神剑，与那残缺的断戟形成鲜明的对比。

　　这一击的碰撞，却没有任何的声音发出，因为在一瞬间所迸发的强大余波，让天地失声，只有肉眼可见的涟漪不断的扩散。

　　这样的余波非常的恐怖，但在场的人皆都不俗，自然也就没有人会在意这点余波，而是目不转睛的盯着场中。

　　所有人都想要知道最终的结果如何。

　　在修为低了三个境界的前提下，还敢正面硬撼开天道法，这种疯狂之举，在场的人可没有谁敢这样做，那是连想都不敢想的事情。

　　“这不可能！”

　　一声大吼响彻而起，旋即一道身影倒飞。

　　让人骇然的是，倒飞出去的人不是罗修，而是那开天道场的准道子。

　　即便他的实力比之前的丁英更加的强大，以开天道法之威，攻伐更是惊人。

　　却依然在正面的硬撼对决中，被罗修一击打飞。

　　断戟与神剑碰撞，可怕的力量不断的震荡，那开天道场的准道子掌指崩裂，鲜血如注，神剑脱手。

　　反观罗修，却是岿然不动，身影一闪，就乘胜追击，断戟的锋芒，抵在了那开天道场的准道子眉心处。

　　一旦他若动了杀念，断戟之威，绝对能让他神魂俱灭。

　　“我认输。”

　　这位开天道场的准道子连忙开口，他能感觉到断戟所蕴藏的可怕气息。

　　“承让。”

　　罗修笑了笑，将断戟收回重新背在身上，并不是他不想将断戟收起来，而是这杆断戟蕴藏着一股神威内敛，根本就没法收到储物戒指里面去。

　　至于将之收入体内，罗修也不敢轻易的尝试，毕竟这杆断戟的来历很不一般，有惊人的杀念和怨气孕育，若是收入体内，他没法炼化不说，还有可能伤及自身。

　　持有这件断戟的强者，乃是一位祖尊。

　　夹裹着怒火与杀机而来，却被无双仙帝挥手屠灭，断戟崩断，可谓怨念深重。

　　“竟然硬撼开天道法，还碾压了？”

　　“我的天，世尊宗的这个罗修，是要逆天吗？”

　　“他的断戟威力如此强大，难道是一件残缺的祖王兵器？”

　　“不可能！起码也是大祖王的兵器，还有他所施展的道法，也绝对超越了大祖王级别的道法！”

　　所有人都疯狂了，因为这一战的结果，比罗修击败丁英的时候，更加的让人难以置信。

　　“陈道友，你世尊宗的这个弟子，莫非是练成了祖尊之法？”阴阳老祖的目光看向世尊老祖陈鸿。

　　对此，世尊老祖陈鸿笑而不语。

　　实际上唯有他知道，罗修根本就没有修炼世尊宗的传承，应该是他另有机缘造化，得到了很厉害的传承。

　　这对于世尊宗来说，是一件好事。

　　如果将来罗修成就了祖王，大祖王，甚至是祖尊境界。

　　那么他所修炼的道法，也将会留在世尊宗。

　　在这一点上，他的目光无疑看的更长远，他是从世尊宗的利益角度而出发，不像是邱杰和圣尊者那般，是以私心的利益而出发，意图谋夺罗修的传承。

　　“严冲，可敢与我一战！”

　　就在这时，一个阴阳道宫的弟子走出，目光落在严冲的身上。

　　而看到此人出现，严冲的瞳孔就是一缩，很是凝重。

　　显然，他与此人是认识的，甚至于在万年前的上一次天才之战，两人就大战过，乃是宿敌！

　　同时严冲也知道，此人也是在阴阳道宫的准道子之中，一身修为实力仅次于阴阳道子的人物。

　　“何惜一战？”

　　严冲毫不犹豫的走了出去，这一战，可谓关乎到世尊宗的荣耀之战。

　　他若败了，那么将无缘争夺前三。

　　他若能胜了，那么只要再进一步赢了雪月山的残月，他便有可能跻身于前三，为世尊宗夺下这份荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十三章 一战胜之免费阅读。https://xs.23sk.com 