    要不是看沈瑶有孕在身，沈玥早就一点情面不留地甩开了她的手。

    沈瑶几步上前，挡住沈玥的去路。

    几个保镖模样的高大男人立即跟上来，围在了她的身边。

    “太太，您小心一点儿！”他们每个人的脸上都写满了紧张，恨不得直接上手搀着她慢慢地走。

    “我没事儿，好着呢！”沈瑶不耐烦地挥一挥手，又假模假样地向沈玥抱怨：“我老公也真是的，我说要出来逛街吧，非得派这么多人跟着我！他成天就怕我摔着了，隔十分钟给我打一个电话问我好不好！我又不是什么三岁的小孩子，哪里需要他这么操心！”

    沈玥看得清楚，她的眼角眉梢全是得意，绝对是成了心的来炫耀。

    “你老公对你可真好。”沈玥顺着她的话说，努力摆出一副羡慕的模样。

    沈玥心里清楚，要不遂了沈瑶的意，今天她肯定走不了。

    沈瑶笑着，口不对心地娇嗔：“好什么呀！”

    她抬一抬手，露出腕上的玉镯。

    “喏，你看这个镯子！土得要死，他偏要买给我！还花了六百多万！”

    沈玥不懂行，看不出这玉镯究竟值不值这么多钱，只恭维道：“不土啊，挺好看的。”

    “是嘛~”沈瑶说着，把玉镯从腕上褪下来，强行塞进了沈玥的手中，“既然姐姐觉得好看，那就送给你好了~反正我也不喜欢~”

    这种贵重的礼物，沈玥向来是不会收的。

    但沈家人给她的例外。

    “好啊。”她坦然地接过，顺手就给戴到了自己的手腕上。

    沈瑶看得傻了眼。

    沈玥故意举起手来晃了晃那镯子，“真的挺好看，越看越好看。”

    沈瑶的一张脸涨得通红。她暗地里咬着牙，面上却仍装着大方，“姐姐不介意这是我不要的就好~”

    “不介意，我怎么会介意？”沈玥的眼睛亮晶晶的，笑得露出了两个浅浅的梨涡，“以后你要还有这种贵的、不想要的东西，随时可以拿来给我。”

    沈瑶怔了一下，看着她的眼神里忽的多了一些同情。

    “姐姐，你最近过得挺苦的吧？”

    沈玥一愣，仿佛被她戳中伤心事一般，微微低下了头，嘴角的弧度也变得苦涩。

    “嗯。”她轻应一声。

    沈瑶的唇角高高扬起，又被她用力压下。

    “许绍城和秦凉月的事……我都听说了。”她抱住沈玥的胳膊，重重地叹了一口气，“我老早就觉得许绍城不是个靠得住的男人，否则上次也不会和妈妈去许家闹得那么难看了。只可惜姐姐你一直看不透，还误会了我和妈妈的好意。”

    沈玥安静地听着，没有发表任何意见。

    沈瑶带着沈玥慢慢地往前走，“姐姐，我跟你说句掏心窝子的话：女人哪，还是得靠孩子才能栓得住男人。”说到这里，她抚上自己的肚子，“你看，泽瑞跟秦凉月离婚闹那么大动静，现在对我这么好，我心里清楚，大半是为了他的孩子；秦凉月不也是因为怀了许绍城的孩子，才被许家的人接纳的吗？再看看你，姐姐，两次失败的婚姻，都是因为你不肯生孩子！”

    沈玥倒不觉得沈瑶这话有什么道理，但经她一提醒才想起来，好像自己结这两次婚，都遇上了怀着孩子的小三……也真是巧了。

    难不成她有什么特殊的体质？

    “要是你还能再结第三次婚的话，一定要早点把孩子给生了。”沈瑶劝她，“你现在年纪也不小了，再拖下去，不仅怀孕难，生孩子的风险也会变高。”

    她说的每一句都仿佛真心诚意，但每一句都在往沈玥的心口上戳。

    但沈玥并不在意。

    不仅如此，她还能配合着沈瑶演戏。

    “嗯。”她认真地点头。

    两人走到了手扶梯口，沈玥刚迈出一条腿，还没踩上去，手臂就传来一股大力——

    沈瑶大概是一不留神踩空了，竟整个人朝前跌了出去，还带上了沈玥。

    沈玥眼疾手快地抓住扶手稳住了身形，沈瑶借着她的力道，却还是重重跌坐到了阶梯上。

    “啊！”沈瑶痛苦地大叫一声

    她的保镖迅速地按停了电梯，从上面冲下来将她扶起。

    沈瑶的眼泪流了满脸，不敢置信地瞪着沈玥，伤心欲绝地控诉：“姐姐，你为什么推我？！”

    沈玥的大脑有短暂的两秒空白，回过神来后，才意识到刚才的一切都不过是沈瑶设下的圈套。

    “我没有推你。”沈玥镇定地说。

    沈瑶的眼泪越流越多，“姐姐，我自问从来没有对不起你……你现在的生活也不是我造成的……你怎么能这么对我……”

    几个保镖将她护住。

    “夫人，您去医院吧，这边交给我们来处理。”

    “不用了。”沈瑶摆手，委屈地看一眼沈玥，对保镖说：“我姐姐她……不过是一时糊涂罢了，我现在就去医院，你们别把这件事告诉先生。”

    保镖有些为难：“可要先生问起来……”

    “就说是我自己不小心摔的。”沈瑶“大度”的把责任全都揽到了自己身上。

    沈玥看着沈瑶在一群人的簇拥下离开，明明已经饿得前胸贴后背，此刻却胃口全无。

    她没有吃饭，也没有看电影，直接下楼打车回家。

    然而到家还没多久，谢莺的电话就打过来了。

    “你这个白眼狼！瑶瑶对你那么好！六百万的镯子，说给你就给你了，你居然还把她推下电梯？沈玥，你的心到底是什么做的？我现在真的后悔，早知道你是这种人，我当初就不该生下你！”

    沈玥挂断电话，把这个她不知道从哪儿搞来的新号码拉黑。

    谢莺的这一通电话，宣告了她清净日子的结束。

    没过多久，许母也打了电话过来，问她：“玥玥，你真的推沈瑶了？”

    许母只知道沈玥与沈瑶不合，其中的弯弯绕绕她倒没怎么打听。

    虽然她相信沈玥的为人，但也不排除沈玥是被沈瑶激怒才愤而动手的可能。

    “我不是怀疑你啊！”怕沈玥误会，她忙表明立场，“就是……沈瑶的胎好像不太稳，刚刚绍城二叔一家找到我这里来，说是要给沈瑶讨一个说法。”

