    

    “这个就算了吧。”徐青枫连忙摆摆手道，初来乍到，就这么干，总归是不太好的吧。

    “遵命，神子大人。”以阿弗洛狄忒为首的诸位性感女神应声退下，绝对执行徐青枫的命令。

    “系统，系统，我现在该怎么办呢？”徐青枫此时也是尬住了，虽然说在座了各位应该都是他的小弟，但突然有了这么多的神祇小弟，徐青枫也不知道该怎么使啊，从不能直接招呼两个神祇去帮他统一斗罗大陆吧。

    这个主意其实还蛮不错的。

    “系统，系统，我能不能叫两位神祇跟我去斗罗大陆帮我解决解决问题啊？”徐青枫试探着问道，虽说他知道像唐三这种神王是不好直接干涉下界事务的，但现在看来唐三算个什么东西啊，他继承的神祇之位不过是自己众多小弟中的其中两个小弟分散出去的一丝气息罢了。

    【作为神祇，不可凭一己私欲随意干涉下界事务】

    系统果断拒绝了徐青枫，虽说系统一直都没有显示出它的能力，那是因为徐青枫没有做出什么违规的事情，如果徐青枫想要现在直接命令神祇跟他去斗罗大陆的话，那系统是不会允许徐青枫这么做的。

    “说得好听，那你不也是干涉了斗罗大陆吗？”徐青枫撇撇嘴道，神榜的降临同样在很大程度上干涉到了斗罗大陆原本的发展。

    【若不是因为你带着至高神王的本源之力重生到了斗罗大陆这种低级的小世界里，我也不用降下神榜来提升整个斗罗大陆位面的能量】

    【而且我也本着尽可能公平的原则降下神榜，若不是为了公平，我大可以只给予你一个人所谓的奖励】

    系统，也就是神榜的意思是，斗罗大陆这种低级的位面对能量的承载能力太低，所以如果它不降下神榜来提升整个斗罗大陆位面的能量的话，斗罗大陆位面是承受不了徐青枫身体内的至高神王的本源之力的，倒不是说徐青枫会把整个斗罗大陆撑爆了，而是斗罗大陆位面的限制会影响到徐青枫身体内至高神力的构筑，使其无法达到50%这个界限，而达不到这个界限，徐青枫就不能来到这里进行神核的凝聚。

    而且因为神榜的这个举动是违背了神祇不能干涉下界的原则的，纵然是为了至高神王的重生，神榜也不想坏了这个规矩，所以神榜就降下了多道榜单，在提升徐青枫的同时，也同步提升斗罗大陆其他生灵的实力，尽可能地达到公平。

    “那我们斗罗神界那个唐三，他都要把斗罗大陆当成他家的后花园了，你怎么不管管他。”徐青枫问道。

    【难道你以为我没有警告过他吗？】神榜淡淡地回答道。

    【只不过是在客观角度上，念在他守护斗罗神界又一点小小的功劳，所以对于他之前的干涉我就既往不咎了，况且他的女儿对你也很重要，所以我也就只是警告了他一下】

    听到这话，徐青枫的脸色变得有些古怪，神榜所说的重要他当然明白是什么意思了，就是因为唐舞桐是女神榜排名第一的存在，所以如果徐青枫能够与唐舞桐结合的话，那一定会对徐青枫至高神力的构筑起到大作用的。

    “好了好了，不说这个了，我现在应该做什么？”徐青枫重新把话题拉回到正轨上。

    【你有两个选择】神榜开始向徐青枫详细阐述了两种选择的利与弊。

    首先是至高神力构筑的问题，其实至高神力的构筑的本质就是构筑至高神核，而至高神力的能量组成包括哪些呢？一是徐青枫的半神之体，而是徐青枫神赐魂环上的血滴宝石，三是至高神王骨架，也就是龙神魂骨，至于神之铠武魂以及魂力什么的，那就是属于至高神力的修为，而并非本质。

    第一种选择，就是暂时留在至高神域当中，在众神神力的滋润下快速提升神力修为，也就是提升神之铠武魂的能力以及将魂力转变为神力，当然滋润的方式是多种多样的，比如说先前由阿弗罗狄忒带领的数位极品性感女神的献身就是滋润神力的方式之一。

    而第二种选择就是返回斗罗大陆位面，继续构筑自己至高神力的能量，通过达成各种条件来获得血滴宝石和龙神魂骨，以及继续提升自己的身体强度。

    当然这两种选择对至高神域来说都是可以的，因为徐青枫已经成为了神子，此番降临至高神域已经给至高神域带来了一部分创世神力，维持住了至高神域的稳定。

    “我还是选第二种吧。”徐青枫擦了一下额头上的汗，在听到第一种选择的时候，徐青枫真是害怕啊，这一下来十几位女神，徐青枫可真是怕招架不住，而且毕竟徐青枫在斗罗大陆上还有很多事情没有做的，局势这么紧迫，也不允许他先在至高神域中多做耽搁了。

    【没问题】神榜答应道。

    随着一阵天旋地转，徐青枫的意识又回到了他的本体之上，也就是还夹在梦红尘和江楠楠两女中间的本体之上，虽说徐青枫刚刚是经历了很多，但在梦红尘和江楠楠看来，徐青枫只是愣了一下而已。

    “枫哥！”还没等徐青枫回过神来，梦红尘就恶狠狠地骑在了徐青枫的身上，“快说，你回国这一个月干了什么好事儿！”

    “哎？我干了什么好事儿？”一开始徐青枫还没反应过来，但他很快就注意到了梦红尘所指的东西是徐青枫第二个神赐魂环上的血滴宝石，作为第一个与徐青枫结合的人，梦红尘自然知道第一个魂环上的血滴宝石是来源于自己，而现在第三个魂环上的血滴宝石是来自于江楠楠，那第二个魂环上的宝石是来自谁的呢？这就是意味着徐青枫回国这一个月肯定是干了什么好事儿了。

    “梦梦，楠楠，你听我跟你们说…”其实徐青枫本来就想直接将自己的橘子的事情向梦红尘和盘托出的，但没想到梦红尘和江楠楠先给自己拿下了，所以现在徐青枫就要向两个人说这件事儿了。

    “哼！看我们怎么收拾你！”听完徐青枫的解释，梦红尘的眼中闪过一丝笑意，不过随即换上了凶狠的眼神和江楠楠一拍即合，势要做到不榨干徐青枫不罢休。

    但最后即使合两人之力，也难以制裁徐青枫。

    汩汩泉水涌动，玉石击水，叮咚作响。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

