    又是一首歌唱完。

    后台，举办方的人看着网络收视率和直播间的在线人数，全部都惊呆了。

    “什么情况？这才颁发了几个奖项啊，最佳男女歌手等多个重量级奖项还没出来呢，收视率就已经追平了上一届...”

    “我想答案很简单，正是台上唱歌的人啊。”

    十年前，乐坛百花齐放的时候，每年都会有无数经典诞生，那时的华语乐坛获得的关注度也是空前的。

    只可惜后面随着老一辈的歌手老去，而新人没有接上，导致乐坛出现了青黄不接的情况。

    最近几年的歌坛真的是凄惨至极，甚至连十年前的盛况都不如。

    反倒是一些‘神’曲大行其道。

    林烨的横空出世，给乐坛注入了一针强心剂，带给乐坛的意义十分重大。

    当然，也有一些唱衰的人，认为仅凭林烨一人，难以扭转日薄西山的歌坛。

    林烨的出现只不过是华语音乐临死前的回光返照。

    这种消极论调，居然还有不少人信以为真。

    很多人，都在关注着林烨。

    想要看看他是真的昙花一现，还是会让乐坛中兴，再创辉煌。

    “还在涨，直播间人数已经突破500万了。”

    “太疯狂了，林烨的号召力为什么会这么强？”

    举办方的人都傻眼了。

    “可能和林烨本身就是一个大主播有关吧。”有人开口道。

    此前他们收集了林烨的资料和信息，知道林烨除了是歌手，导演，演员的身份外，还是一个主播。

    当然，可能有些人会觉得主播的b格相较于前几个身份来说，有点低。

    但这并不能说明大主播的收入会比明星低。

    参考几个带货的大主播，前不久被封杀的狮子王，带货一天，收入就好几个亿。

    这吸金能力，就连天王周都自叹不如吧。

    当然，狮子王人品不行，代言假货，还十分嚣张，结果被打假王爆锤，凉的彻底。

    这些暂且不提了。

    因为林烨的缘故，这一届颁奖典礼，热度空前。

    林烨唱完歌之后，并没有急着下台：“下一个不会还是我吧，如果是我的话，那我就先不急着下去，以免屁股还没坐热，又被喊上来。”

    台下观众？？

    直播间水友？？

    “我丢，主播这一波凡尔赛，简直贴脸输出了。”

    “哈哈，灵魂提问。”

    “主播虽然有点嚣张，但提的问题没毛病。”

    黄博看了看接下来要颁发的奖项：“下一个颁发的是女歌手的奖项。”

    林烨长出一口气，直接跳下台，迈着轻快的步伐离开了。

    所有人顿时笑喷。

    “林神这魔性的小步伐太皮了啊。”

    “我感觉林神开心的过早了，应该多看下面几个获奖名单的，下个不是你，没准下下个就是了。”

    “有道理啊。”

    ...

    林烨回到座位上，一口把杯子里的饮料喝完了，觉得不过瘾，又把淼淼杯子里的喝完了。

    淼淼连忙给林烨倒上：“慢点...别呛着了。”

    连唱两首歌，费口水。

    喝了两杯饮料，林烨感觉才缓了一口气。

    他感觉，后面可能还会有他。

    “怎么样，要是后面还有你的话，就别唱歌了，说个小笑话，或者讲个段子也行啊，举办方也没有规定非得是唱歌跳舞。”黄小厨给林烨支招。

    这谁遭得住啊。

    钻一下规则的漏洞，不无不可。

    接下来上去领奖的是一个港岛的女歌手。

    最近她因为被一个00后称为冷门歌手，而火了一把。

    孙燕。

    网络上甚嚣尘上的时候，不少天王级巨星，都主动站出来，为孙燕发声。

    这让不少人都觉得暖心。

    人生苦寒，相拥取暖。

    她夺得了港台地区年度KTV金曲女歌手。

    也算是实至名归吧，她的歌，在ktv的确是很受欢迎。

    接下来她唱了一首成名曲。

    后面陆续又有两个人上台领奖，不过每次黄博公布名单的时候，弹幕都是满屏的问号。

    “为啥不是林神？”

    “想看林神啊。”

    随着奖项的披露，后面到了最佳歌手了。

    “哈哈，我刚才看到林烨正在双手合十祈祷，不知道是祈祷得奖，还是没得奖呢？”黄博拿着小卡片，看了一眼，顿时心中有数了。

    “不过容我先卖个关子，暂时先看获得提名的有哪些歌手吧。”黄博一指身后的大屏幕，上面出现了一些提名的歌手。

    都是两岸三地，知名的歌手。

    林烨也在其中。

    “小烨，恭喜啊。”黄小厨听到黄博那么说，基本上实锤了林烨获奖的事实。

    他跟黄博是多年的好朋友，当初也是在极挑上搭档过，老男人之一。

    当然知道黄博的性格。

    果不其然，下一秒，黄博念出了林烨的名字。

    林烨第三次上台。

    “欢迎回家。”黄博打趣道。

    一个颁奖典礼上来三次，可不就是跟家一样了。

    “获奖感言，就不说了，该说的前两次都说的差不多了，在这里感谢两个人吧，孙爷爷和淼淼。”林烨望着镜头：“说出来可能大家都不信，我在几个月前，还是一个被医院判处死刑的病人。”

    林烨一言激起千层浪，所有人都惊呆了。

    这...怎么可能。

    就连淼淼也很惊讶，她不明白，烨哥为什么突然会说这个。

    这个应该是他压箱底的秘密才是。

    其实，这倒是她想错了。

    林烨以前之所以不说，不提，是因为怕让关心自己的人伤心。

    但随着他身体日益好转，这已经不再是他心中需要死守的秘密。

    他一直都想着找个机会，告诉世人，顺便给中医宣传一波，这也是为了还孙爷爷的恩情。

    他有生之年，最大的愿望便是想要看到中医发扬光大了。

    林烨平静的描述了得病的经历，语气很淡然，当然，隐去了一些细节，只说了重点。

    “什么情况？林神得癌症了？”

    “千万不要啊，告诉我，这是愚人节的玩笑好吗？”

    “天妒英才。”

    “听林神说完好吗？大家都知道，孙爷爷是老中医，林神说感谢孙爷爷，说不定是病情有转机了...”

    直播间里弹幕激增，全部都是关怀林烨的病情。

    林烨很快也告诉了大家自己病情已经好转，癌细胞彻底抑制住了，让大家不要担心。

    不过他并没有夸大中医的作用，他知道自己的情况，和中医其实关系并不大。

    不过中医的确也发挥了不小的作用。

    “林神吉人天相。”

    “我就说嘛，哈哈，林神怎么会有事，这么生龙活虎的，哪里像是得了癌症的患者。”

    “强啊，中医牛批。”

    “老祖宗几千年流传下来的国粹，岂是浪得虚名的。”

    ...

    林烨讲完了故事，便下台了。

    黄博内心也有些触动：“谢谢小烨的分享，我此时也想到了不少往事，我想说的是，不到最后一刻，都不要放弃，哪怕心如死灰，绝望了，也应该守一个希望。”

    他当年因为长相身高，在娱乐圈太不起眼，一度想要转行了。

    后面没想到参演了一部小成本电影，奇迹般的火了。

    第二部主演的电影票房便破亿了，现在参演票房近两百亿，已经成为国内号召力最强的一批人。

    林烨下台之后，他的话仍然激荡在不少人心中。

    这绝对堪称是励志的典范了。

