    轰轰轰......

    　　分布在江城外围的炮火猛地炸响，天空和陆地瞬间成为一片火海，无数的妖兽被轰杀。

    　　即便有一些漏网之鱼，也被随后涌来的军人补刀。

    　　飘洒的血丝如同细雨飘落，大地也被染成了暗红色，哪怕有【蓝月】释放的防护罩保护，依然能闻到那刺鼻的血腥味。

    　　在妖兽被杀之后，各种五颜六色的妖灵疯狂涌出，如同一道道彩虹被一股神秘的力量吸引，飞往半空。

    　　此时，月牙形状，高达上百米，通体银白的[蓝月]如同含苞待放的花朵，从弧形的中央微微露出一个缝隙，大量的妖灵正不断被吸入。

    　　“都是一些中低级妖兽。”林风平静看着这一幕。

    　　妖灵是妖兽死后灵魂和力量的聚集体，除了封印在【蓝月】或者是一些特殊的容器内，否则很快便会自动消散于天地间。

    　　作为江城的守护神器，除了提供日常的防护罩和监察功能，【蓝月】还有很多作用，压制妖灵的兽性便是其中之一，但开启这个功能需要耗费庞大的能量，一般来说只有在觉醒日才会开启，而为了长期提供学生们可供炼化的妖灵，每一个基地市都会派出大量的军队去猎杀围剿妖兽。

    　　而江城外的青峰山脉便是主要的狩猎场地。

    　　曾经的林风在无尽炮火中猎杀妖兽，所有面对这一幕，他并没有太大的心理波动。

    　　这种场景，他已经习以为常了，不像身旁的同学们，脸色潮红激动的浑身颤抖。

    　　并且他知道，这种围剿猎杀仅限于青峰山脉的外围区域，不会深入其中。

    　　青峰山脉核心区域高级妖兽遍地，甚至有不少王级妖兽，江城即便有实力围剿，但绝对死伤惨重得不偿失。

    　　这场面虽然看上去很震撼，但和真正的妖兽围城相比差的很远，和他记忆中那场屠城噩梦相比更是不值一提。

    　　这被炮火轰杀的妖兽，最高级别也就五品，即便五品的妖兽也很罕见。

    　　真正珍贵的是这上百年，人们不断送往【蓝月】内的妖灵。

    　　就比如刚才祭坛上那些人输送的妖灵，几乎清一色六品以上。

    　　有不少更是达到七品和八品，而经过上百年大浪淘沙剩下的妖灵，那才是真正的宝贝，不是顶级天才不可获得。

    　　“此时【蓝月】开始压制妖灵的兽性，差不多需要十分钟左右。”

    　　林风四处遥望，在人群中寻找目标！

    　　每一年的觉醒日，都会出现一些天才，这一次自然也不例外。

    　　或许说……

    　　这一次觉醒日是唯一的例外。

    　　因为这一次出现了一个名为叶秋的妖孽。

    　　这个名为叶秋的少年，十岁体修二段，十二岁体修六段，十六岁体修九段，十八岁成为武者。

    　　这样的天赋无愧于天才的称号。

    　　而这仅仅只是开始。

    　　在十八岁融合本命妖灵后，叶秋的人生就仿佛开挂一般。

    　　仅仅一年的时间，年仅19岁的他，连跨五境，迈入五品境。

    　　20岁迈入七品，飞天境，成为长城大学战队的队长，率领战队参加全国高校荣耀联赛，获得冠军，并获得最有价值荣耀选手的称号。

    　　当他22岁大学毕业，便已迈入九品境，成为凌云强者，也在当年，他被江城授予城市之子的称号。

    　　25岁开辟洞天，一举成为武王，迈入真正的高手行列。

    　　而后短短三年，当他28岁成为武皇，世界为之震惊。

    　　武皇，也被称为超凡强者。

    　　那可是一个国家镇国的武装力量，这种级别的强者享受全国人民的敬仰和供奉。

    　　要知道，自灵力复苏以来，最年轻的武皇是43岁，叶秋足足将其提前15年。

    　　虽然成为武皇不到半年便不幸陨落，但他短暂的一生，以一种妖孽之资震撼世人。

    　　在上一世，虽然是同龄人，但林风和叶秋，他们之间的差距如同萤火虫和皓月一般，面对这样的妖孽只能仰望，连嫉妒和羡慕都显得无力。

    　　上一辈子，叶秋光芒耀眼，高不可攀，多少人幻想能达到他那样的高度。

    　　但今天，他们却处于同一个起点。

    　　林风知道，叶秋这次融合的妖灵，是一个如同人影状的妖灵，那是一只五品的暗影妖灵。

    　　妖灵分九品，对应武者的品阶。

    　　一品最低，九品最高！

    　　一至三品为初级妖灵，四至六品为中级妖灵，七至九品为高级妖灵。

    　　五品的妖灵，属于中级妖灵，虽然无法达到高级妖灵，但也不是普通人可以炼化的。

    　　但当叶秋一路冲破全国历史修炼记录时，人们心中疑惑，在十八岁觉醒日，他为何会选择仅仅只有五品的暗影妖灵。

    　　要知道，对于妖灵师来说，随着实力的增长，可以炼化的妖灵数量会增多，但无可非议，第一只妖灵，也就是本命妖灵，最为重要。

    　　妖灵也要进阶，也要成长，那需要耗费大量的资源和时间。

    　　武者的魂力是有限的，因此一些强大的妖灵师对本命妖灵极为挑剔，很多强大的妖灵师一生也就培养一只妖灵。

    　　并且根据记载，叶秋与人战斗时，从未使用过这只暗影妖灵，他用的是一只九品的暗夜精灵，而他本命妖灵却仅有五品，两者不只是品阶上的巨大差距，战斗力和天赋能力更是天差地别。

    　　这个谜团一直是个不解之谜，直到在叶秋死后不久，他的妻子在家里整理遗物，发现了一本日记，人们这才知道真相。

    　　那只人影状的妖灵并非暗影妖灵，而是一只从未出现被记载的妖灵，他被叶秋取名为梦魇。

    　　梦魇和暗影妖灵在外观上差别并不大，如果不仔细观察，很难区分，因此在当初才没被人发现。

    　　而妖兽分九品。

    　　在九品之上，还有天地二榜！

    　　地榜记载有188只妖兽，实力和武者中的武王相当，而天榜仅有44只，很多已经灭绝，那种存在即便是武皇强者也为之忌惮。

    　　而在天地二榜之外，还存在一个奇珍异兽榜，这个榜单的妖兽极为罕见，很多实力不强，但却存在特殊的能力。

    　　比如最为著名的寻金鼠。

    　　炼化它的妖灵，可以拥有寻找天材地宝的能力，在某种程度上比起地榜，甚至是天榜的妖灵更为珍贵。

    　　奇珍异兽榜记录有67只珍惜妖灵，在叶秋死后，梦魇也被收录在内，在68只妖灵的奇珍异兽中它被排在第七。

    　　这是一种极为珍贵罕见的妖灵，这种妖灵并没有任何战斗力，唯一的能力，就是让炼化者拥有超强的悟性和修炼速度。

    　　它能让一个资质普通之人，一跃成为拥有妖孽之资的天才。

    　　这种妖灵，极为邪恶，也被人称为邪灵。

    　　因为它除了带给拥有者妖孽之资外，也会不断吞噬拥有者的生命力和灵魂。

    　　叶秋在年仅28岁便不幸陨落，便是灵魂和生命力被吞噬殆尽的结果。

    　　而它，正是林风这次的目标。

    　　“哗！”

    　　陡然，人海发出巨大的浪潮声。

    　　林风抬头望去，只见原本露出一丝丝缝隙，漆黑深邃的【蓝月】陡然绽放璀璨的光芒，堆积在神器内，成千上万的妖灵疯狂涌出，如同七色的彩虹，异常震撼。

