
　　神格，是神最重要的东西！一旦失去神格，盘龙世界的神就会死亡，虽然有神分身存在的话，这位神并不会彻底死亡，但也会因此而实力大损。

　　神格作为本世界最坚硬的东西，几乎无法被外力所摧毁。哪怕主神手持着主神器，也无法打碎任何一位下位神的神格。整个宇宙中，除了神兽‘噬神鼠’的天赋神通之外，恐怕也只有攻击型的至高神器，才能摧毁坚硬无比的神格了。

　　不过，正是得益于其坚硬无比的特性，所以才能拒绝除却滴血炼化之外的任何干涉手段。

　　不过，这里面并不是没有漏洞存在。

　　……

　　希夫拿着一枚水系神格，研究了两天之后，转而开始在城堡外的一块空地上，刻画起魔法阵，贝鲁特在一旁拿着一本有关生命规则魔法阵的研究记录，心不在焉地翻看着。

　　贝鲁特这边很好奇，希夫想要怎样对神格进行研究。但是看了半天后，贝鲁特发现希夫刻画的魔法阵似乎有些奇怪：“你现在刻画的这个魔法阵，完全和研究神格对不上吧？”

　　眼前的魔法阵中，集合了七系不同的魔法符文，所产生的作用也是五花八门，完全不像是用来研究神格的。

　　希夫这边蹲在地上，等刻好了一串符文后，才解释道：“我这魔法阵不是用来研究神格的，这是我为了研究血液，特意研究出来的一个魔法阵！”

　　“研究血液？”贝鲁特觉得有些奇怪，为什么不是直接研究神格，而是研究血液这种东西？

　　“对！”希夫小心地刻画下一个又一个符文，并将这些符文连接起来，一边刻画一边解释起来。

　　“如果神格真的拒绝一切来自外部干涉的话，那么我也对它没有办法。但神格既然能被滴血炼化，那么这就是神格的一个‘漏洞’。既然存在‘漏洞’，那么就存在某种办法，可以不用滴血去炼化神格，也能读取到神格里的法则玄奥！

　　按照我的假设，既然能滴血炼化神格，那么血液中必然蕴含着某种和灵魂有关的物质。也是这种物质的存在，才让灵魂和神格建立起联系！”

　　“唔……是这样么？”贝鲁特还是第一次听到这种说法，不禁若有所思。说实话，他还从来没有从这个角度去探索这个问题，但听过希夫的设想后，贝鲁特觉得希夫的想法似乎有很大的成功的可能。

　　其实，这是希夫仔细研究过有关盘龙的设定时，所抓住的一个漏洞。再根据系统的推演，最终得到了这个设想。

　　“好了，完成！”希夫拍拍手站起身，满意地看着眼前刻画完成的魔法阵。

　　贝鲁特看着希夫刻画的魔法阵：整个魔法阵由三个同心圆组成，最中心的是生命系魔法阵，往外依次是光系和暗系共同组合成的半黑半白的圆形魔法阵，最外层是地水火风四系魔法阵。

　　七系的魔法符文，共同组合成了眼前这座复杂无比的魔法阵。光是贝鲁特解读出来的一些作用就，包含了光照，分离，组合，生命保存，探测等等功能，还有许多其他未知的功能，连贝鲁特也看不出这些功能有什么作用。

　　这时，紫金鼠王哈里带着抓到的魔兽来了，希夫让对方把魔兽放在一边。然后抓出一只魔兽取了血。

　　希夫启动了刻画好的魔法阵，一道耀眼的彩色光辉从魔法阵上升腾而起，化为一个半球形的罩子，将魔法阵笼罩在里面。

　　希夫将魔兽的血液滴入魔法阵，魔法阵上的彩光卷住血液，让血液凌空悬浮在魔法阵之上。紧接着，希夫控制着魔法阵，将一束束不同颜色的光束照在血液上，看着血液折射出不同的色彩，他将这些变换不定的色彩记录下来，然后才开始下一步操作。

　　魔法阵中的血液开始分裂，在分裂的过程中，魔法阵上空显现出一幕血液被放大的景象，从其中可以清晰地看到，一粒粒和卵泡一样圆圆的东西出现在画面上。

　　“细胞……”希夫不禁轻声自语。放大后的魔兽细胞和前世的生物细胞有很大的不同，眼前的魔兽细胞外笼罩着一层淡淡的光辉，光辉呈现出明亮的水蓝色。这些光辉就是这只魔兽的属性，在细胞上的体现。

　　贝鲁特看到细胞时，神色没有丝毫动容，显然他早就知道了细胞的存在。

　　这时，希夫操控着魔法阵，继续放大画面。此时已经深入到了细胞的内部。通过魔法阵放大的画面，可以清楚地看到，细胞内是一片液态，其中漂浮着许多浑浊的悬浮物。

　　继续控制着魔法阵移动画面，一边移动一边继续放大。魔法阵的画面移动到了应该是细胞核的地方。在这里，希夫没有发现任何东西。

　　不甘心的他，继续调节魔法阵放大画面，等到放大到十万倍时，终于看到了：原本应该是存在细胞核的地方，并没有细胞核的存在，取而代之的是一团呈现四条相互绞缠的‘符文’长链。

　　和前世的螺旋形基因链完全不同，眼前这个悬浮在细胞深处的符文长链，就是类似于前世的基因，是盘龙世界所独有的‘基因’。或者说，这东西不是基因！因为希夫也不知道，这东西应该叫什么。

　　“盘龙世界是以地水火风四系元素法则为主，所以在血脉中也把这一点体现了出来了吗？”希夫看着四系法则符文组成长链，不禁若有所思。

　　“这是……”贝鲁特看着悬浮在细胞里的符文长链，一时间竟然有些说不出话来。

　　以他主神级的神念，其实能观察到细胞的层面，但他从来不知道，“细胞里还会有这样的东西存在！”

　　因为这东西的体量实在太过于微小了，放大十万倍才能发现其存在，这甚至比外界的一粒自然元素都要微小。

　　贝鲁特不禁想道：“难道这就是生命的奥秘吗？”

　　“这个四条符文链式的结构，就是血脉的秘密吗？”看到这一幕，希夫心里寻思着。

　　因为作者在设定时，会潜意识地带入现实的参考，所以盘龙世界也会映射一部分现实的东西：比如细胞，比如基因等等在书中没有提到的隐藏设定。

　　将这些想法暂时放到一边，希夫操控魔法阵，深入观察着象征着‘基因’的链式符文结构：四条链式符文中，从上面可以清楚看到法则玄奥的痕迹。不仅如此，这些符文中还掺杂了许多和生命规则有关的符文。这些生命规则符文不但涉及到了物质，还涉及到了灵魂的层面。也就是说，细胞中的链式符文中，蕴含了身体和灵魂的奥秘。

　　不过，眼下还不是解读这些符文奥秘的时候！

　　希夫把眼前这份血液所展现的链式符记录下来，然后又换上了一份新的血液。如此重复上千遍，前后总共记录了上千份的样本，贝鲁特甚至拿出了自己收藏的神兽血液作为研究对象。

　　经过以如此多的样本作为对照，希夫才开始研究这些链式符文所蕴含的奥秘。通过对同种不同等级，异种相同等级的魔兽血液进行研究后，希夫发现同种不同等级的魔兽，其符文链的长度也不同。

　　而异种相同等级的魔兽，基础实力越强的魔兽，其符文链就愈发复杂。除此之外，他还发现这些不同魔兽的血液活性也有所不同——等级越高的魔兽，其血液活性也会越强！

　　也许是因为生命规则的体现，圣域的魔兽血液，其中能保留的生命规则符文也会越发完整。但是随着时间流逝，生命规则符文也会越来越破碎，直至最后完全流失。而神兽的血液则有所不同，如果保存得当，其中的生命规则符文几乎不会流失。

　　希夫重点研究了生命规则符文中，和灵魂有关的那部分。通过解读，希夫发现了和以往所了解的生命规则完全不同的应用。

　　“原来，这些和灵魂有关的生命规则符文，就是联系肉体和灵魂的一道枢纽，灵魂之所以能支配肉体，就是因为这些生命规则符文在起作用。”

　　不过，和单纯的灵魂不同，生命规则符文中所蕴含的灵魂物质，完全就是另外一种结构。虽然本质上也是灵魂，但是和单纯的灵魂有所不同，存在于细胞里的灵魂物质，拥有着物质和精神的双重特性。M.23sk.com

　　发现这一点时，希夫不禁想到了前世的魂魄之说——魂主宰思维意识，魄主宰肉体活动。两者虽有所区别，但在本质上却是相同的存在。

　　“如果这样看得话，链式符文中的生命规则符文，其实就是和‘魄’类似的东西。姑且将血液中的灵魂物质，暂时称呼为‘魄’吧。”希夫如此想道。

　　明白了血液的奥秘，紧接着又开始研究滴血认主，在炼化神格的过程中，究竟是如何起作用的。

　　为此，希夫向贝鲁特讨要了很多神格，对着抓来的圣域魔兽进行滴血认主，然后仔细观察滴血认主的过程。

　　同样是借助魔法阵来监视这一过程，希夫发现在滴血认主的过程中，血液中蕴含的‘魄’，并不会被神格所拒绝，属于魄的物质融入神格后，‘魄’的精神也会跟着进入神格。借着‘魄’的联系，圣域的灵魂就能毫无阻碍的进入神格内部。

　　“原来如此！”希夫不禁若有所思：“也就是说，单纯的物质会被神格拒绝，单纯的灵魂也会被神格给拒绝。必须同时具备双重特性，才能被神格所接纳！”

　　遍数整个盘龙世界的物质，能同时具备这种双重特性的东西，只有活着的生命的血液才能做到。

　　不，这里还要再加一个限定——圣域的血液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十九章 血脉初探免费阅读。https://xs.23sk.com 