“没错不管在哪个时代，都是强者定义历史。”

    “所以说只要我们和秦家合作，最后将其它家族灭掉，到时候谁好谁坏，还不是我们说了算！”

    郑德明仔细琢磨了一下，外甥薛飞说的话，十分有理，只有胜利者才能定义是非，失败者都是那些死人，死人能说什么？

    难不成死人，还能从坟墓里跳出来不成？

    “可你又怎么能保证，秦家不第一个，找郑家的麻烦呢？”

    郑德明还是不太相信秦家，攻打了司徒家无功而返，如果郑家参与再次偷袭司徒家，到时候吃鸡不成，倒蚀把米，那可就全盘皆输。

    “舅舅，您这就想多了，我们和秦家是利益关系，他们知道利益要害，解决我们很简单，对他们来说根本没有什么利益。”

    “如果利用我们郑家，将各大家族击溃，那最终的回报可想而知，而那时，郑家从中渔利，做大做强，秦家也奈何不了我们了。”

    薛飞见舅舅郑德明，已经逐渐理解自己的想法，嘴角不由上扬起来。

    “你说的有道理，秦家是一个野心非常大的家族，他们不可能捡芝麻丢西瓜，我们抓住他们这一点，就能安稳地在屋檐下暂避一时。”

    郑德明眉开眼笑，这或许是一个不错的主意，与秦家暗通曲款，即使被个别家族发现，那也没关系，反正用不了多久，他们只是一群死人。

    死人不会透露消息，最终谁又知道，郑家所作所为？

    “那就按你小子的意思去办，可谁和秦家联系呢？”郑德明将目光望向了外甥薛飞。

    “呵呵……主意是我出的，不会让我办理此事吧？”薛飞咽了咽口水说道。

    “没错，既然是你出的主意，那就由你去联系，我觉得你再合适不过了，难道你有什么意见吗？”郑德明阴沉着脸说道。

    望着郑德明凶恶的眼神，薛飞将心中的话，全都咽了下去。

    “没……没意见！”

    “那就快去办！”

    “是！”

    薛飞离开了房间。

    离开房间之后，薛飞就像是换了一个人似的，他悄悄打量四周，见没人跟踪，这才小心翼翼地，离开郑家府邸。

    “怎么样？事情谈妥了吗？”黑影处一个黑衣人，拦住了薛飞询问道。

    “搞定了，现在我舅舅郑德明，已经同意我的说辞！”薛飞喜滋滋的说道。

    “好，办的不错！”黑衣人丢下一个口袋。

    薛飞查看后，眼睛都绿了，立马笑呵呵道：“多谢秦总管，我现在是不是，可以算是秦家的一员了？”

    “嗯！”

    秦总管散发出半步武宗的气息，气息之中带着些许杀气。

    “我只是随口问问，你不用在意。”薛飞吓得连忙摆手，看来想要成为秦家的人，恐怕还有些难。

    “哼……也不看看你是什么身份，想成为秦家的人，好好替我办事，我会给你一定的报酬，要不然……”

    秦总管冷眼一瞪，话音未落，人已飘然离去。

    薛飞心中胆颤，秦家真的很强，就连秦家总管，都达到了半步武宗境界，看来自己没有选错，投靠秦家势在必行，跟秦家作对，简直就是找死。

    自己的年纪还不大，他可不想英年早逝，就让司徒家以及其他家族，一个个去当炮灰吧！

    ……

    简波得知秦家老祖，与司徒家老祖决战，司徒云扬稍胜一筹，秦家老祖逃逸而去。

    蛛蜂依旧暗中监视，秦家府邸，以及宝丹阁，与此同时，还在监视着，北龙城的西玄车马行。

    秦家和司徒家，闹出这么大的动静，简波却没有发现，七护法和影三等人出现，而那个驭兽师云林，却蓦然立刻车马行，去了北龙山谷，便不见了踪影。

    难道说秦家府邸和宝丹阁，有秘密通道？亦或是传送阵？

    简波刚刚恢复伤势，便想去秦家府邸，查看秦家老祖底细，对于宝丹阁的秘密，驭兽师云林的行踪暂且不问。

    打定主意之后，待司徒紫晴离开之后，简波来不及等到天黑，给司徒云扬发出一道传音符，便离开司徒家府邸，直奔秦家府邸而去。

    北龙城东部，一处府邸，被高大围墙包围。

    生活在北龙城的人都知道，这里就是秦家在北龙城的府邸。

    秦家的重要成员，都居住在此。

    简波来到围墙之外，神识扫视盏茶功夫，发现围墙内，竟然布满了重重禁制和陷阱。

    不过这样的禁制，自然难不倒简波，被他给发现了，当然不会触动，这些禁制和陷阱。

    或许秦家认为刚刚经历大战，有禁制防范，以及强横的老祖坐镇，没人敢来冒犯。

    秦家护卫巡逻松懈，简波轻轻松松，便进到了秦家内院。

    “嗯？”

    简波神识速度扫视，扑捉内院竟然有两处，散发强横气息的院落。

    在内院西北偏僻角落，一处漆黑的房间里，有十多人聚在一起，简波猜测这拨人，可能是那些诡异的黑衣人。

    内院另一处，有真元气息波动的房间。

    此时，却是灯火通明，房间里面只有四人。

    简波心中衡量再三，决定去那处房间探查一下，一旦发生意外，人多的地方不好脱身。

    神识探查中，简波发现灯火通明房间，四人中有修仙者、修武者，还有一个诡异的黑衣人。

    看来秦家还真是个，卧虎藏龙之地。

    既有修仙者又有修武者，看来不是一般家族，所能拥有的底蕴。

    修仙者可以远战发出法术，击杀对手，可使用飞剑夺命，也可凝聚风刃、火焰的法术。

    修武者则善于近战，运用武器与武技拳法，掌法，腿法有效地打击敌人。

    当武修境界达到大武师修为之后，可以与修仙者元丹强者媲美，可以飞行，可以运用法术对敌。

    对于这种既有修仙者，又有修武的战斗群体，可不是一般人惹得起的家族。

    就单体战斗而言，修仙者与修武者之间的厮杀，高阶修武者，也可完胜低阶修仙者。

    修武与修仙的实力，在低阶的时候，修仙者强于修武者。

    因为修仙者在炼气阶段，可以御剑飞行，而修武者只有到了，大武师以上的境界，才能凝聚真元飞行。

    在秦家想来，有如此战力的地方，任谁进入府邸，都逃不过监控。

    难怪秦家护卫松懈，有这么强的实力世家，他们心中认定，没有人敢惹他们。

    可是他们遇到的是，简波这样的变态之人，不但拥有强横的神识，还身怀敛息术，、藏匿术、禁元术……

    就是化神修为的强者，不仔细地查看，都不一定发现简波的踪影。

    所以秦家之人，不会知道已经有人潜入府邸。

    简波不但进入了秦家，而且还来到了内院。

    并且还隐在了他们谈话的小客厅外。

    只要简波不是有意泄露气息，那么就没有人知道，他的存在。