    ()    因为消息的传来，帕尔马和罗马的比赛，也踢得没有什么意思了，罗马踢球的状态，多半有些敷衍了事，整个意甲都遭逢的情况下，罗马现在踢球，也是没有什么状态的了。

    一直以来，罗马都是左派球队，作为左派球队的罗马，在联赛里面，可以说是受到欺负最多的球队之一，03-04赛季的冠军，可以说是硬生生从罗马手里抢过来，送到了米兰手里的，因此，事情一出，罗马也是要比任何球队，任何人都更加开心的。左派当政，局势发生了翻天覆地的大逆转，尤文图斯竟然被人揭露出来这么多的问题，假球，经济犯罪，cāo纵联赛，勾结裁判，这么多的事情被抖搂出来，谁都指导尤文图斯没好了，面对这样的翻天覆地的事情，罗马踢得也是心不在焉了，这个时候，他们有着更大的欢乐，一个意大利杯，已经无法让他们高兴了。

    罗马是一支进攻型球队，而且靠着的是快速的奔跑和移动，在有着很好的组织的情况下，他们可以和帕尔马一决生死，但是，在没有了足够的稳妥的心境的情况下，他们就无法抵抗帕尔玛了。开场不到十五分钟，阿尔沙文就用一次远shè攻破了罗马的大门，而紧随其后不久，角球进攻之中，小卡纳瓦罗也用一个头球打破了罗马的大门，把比分扩大成了2-0.

    帕尔马2-0战胜了罗马，为自己的意大利杯的冠军争夺拿到了一个很好的第一场。虽然第二场比赛要到罗马的主场去踢球，但是帕尔马这一个赛季，也没有哪场比赛被人灌了三个，所以，可以说，现在的帕尔马已经半只手碰触到了奖杯了。

    但是，意大利所有的报纸，却几乎没有一家把这件事情当做头条来报道，他们全都没有功夫去搭理这些事情了。和帕尔马有可能获得的冠军相比，尤文图斯的事情才是大事情。毕竟，意大利杯冠军一年一个，可是尤文图斯踢假球，有可能降级这种事情，可是百年不遇的。

    尤文图斯出事的消息，让整个意甲全都乱成了一团，而在这种情况下，和罗马的意大利杯决赛，也成了没有多少人关注的消息了。

    对此，李彬并没有多说什么——这是应该的，要是觉得自己的一个杯赛冠军比假球案的事情都大，那么他也未免过于自恋了。

    而随着事情被捅出来之后，人们拭目以待的发展，也是相当的出乎意料的。本来人们都以为，尤文图斯百年基业，在意大利赫赫威名，怎么也不可能轻易倒下，报纸上的那些话，很快就会被人指责为假话，而后，尤文图斯就会起诉报纸，让敢于报道这些消息的人付出血的代价，就像当年的泽曼那样，休想再在意大利足球圈子里面混下去了——这些年，尤文图斯对敌人，从来都是手不容情的。

    “尤文图斯是历经百年风雨洗礼的豪门球队，有意甲，就有尤文图斯，没有了尤文图斯的意甲，那还能叫做意甲么？凡是认为尤文图斯有可能出问题的人都是愚蠢的，像尤文图斯这样的球队，别说只是一些不能够作为证据的私人录音，就算是真的有决定xìng的证据，意甲联赛那边，也是会死保尤文图斯的。认为尤文图斯会出事的，都是不了解尤文图斯这个名字对意大利足球来说意味着什么的，尤文吐穗在意大利，就是王道！”

    比较倾向于尤文图斯的报纸，这个时候都是在热烈的吹捧着尤文图斯的势力——他们也知道，这一次，尤文图斯等于是偷东西被人抓到了手腕了，很难逃脱，因此，他们讨论的也都是从一些其他方面着眼，找着尤文图斯会逃脱的可能——尤文图斯不是没有被人抓到过，但是，禁药的事情，他们就能够让队医顶缸，这一次，就不能找个替死鬼么？尤文图斯降级？这在意甲，怎么可以想象？

    但是，这一次，尤文图斯的反应，却是大大的出乎了人们的意料，他们没有任何反抗的行为，既没有第一时间出来辟谣，也没有声明要对报纸追究责任。和人们意料的大不一样，他们现在选择的，是彻彻底底的沉默，一句话也不说的等待着最终的审判。

    难道说，尤文图斯真的已经是选择了闭目等死？

    直到这个时候，人们才猛然想到了一些问题：在欧洲足坛，G14豪门这样的球队被指责是假球案，可以说，背后的利益之争才是重中之重。球迷们看得到的，是表层的事情，往往不去关注潜层的东西，但是，偏偏是那些东西，才是真正的要命的东西。

    就如同1993年的马赛假球案，很多人只记得，那是塔皮让球队踢假球了。但是，人们往往忽略了，那次的事情，不是俱乐部的官方行为，而是马赛的球员们，在教练的‘建议’下，自己去和对手商量的。而人们更加忽略了的是，这件事情的背后，关系到了欧足联法国派和德国派的斗争，也关系到了塔皮和阿迪达斯的斗争——1989年，阿迪达斯最为困难的时候，塔皮一口气买下了阿迪达斯78%的股份，而在1992年以后，经济好转的德国人自然不许法国人持有这样的国字号的大公司的大量股份，1993年的马赛假球案一出，德国人也是不遗余力的把塔皮往死里整，直到他低价出售了阿迪达斯的股份才放过了他——这些事情，媒体当然不会报道，但是，这些事情，才是背后事情的真相。

    而这一次，是不是又是这样的大斗争，大时代？而如果没事找事卷入了这种事情，可是无论如何都无法摆脱的了。

    想明白了这个问题的意大利媒体，也都一时间不知道该报道些什么好了。说尤文图斯这些年做过的恶？看起来很好，但是万一尤文图斯没有死透，被尤文图斯报复了呢？继续力撑尤文图斯？可是，万一这一次，尤文图斯真的死了呢？

    人们一筹莫展的时候，自然也就都想着找意甲球队方面探探口风。而敢于跑到尤文图斯那边去捋虎须的强人，现在意大利找不到，因此，人们更多的，也是想着询问米兰和国际米兰的看法。

    而国际米兰方面，第一时间就给出了看法。虽然‘某国际米兰俱乐部高层私人表示’这个说法看上去不怎么官方，但是，他用语中的‘大快人心’这个形容词，却很明确的表达了国际米兰的态度。

    而且，这也表达了，这件事，真的不是闹着玩了……

    而后，在帕尔马和米兰的比赛前，安切洛蒂和李彬也都被问到了这个问题，但是安切洛蒂选择了对这个问题避而不答，毕竟神圣同盟这么多年名声在外，尤文图斯倒了霉，米兰能跑得了么？

    实际上，这也差不多是全部的意甲主教练们的选择。1993年的法甲马赛假球案相去不远，对于很多足球圈子里面的人来说，那还都是记忆中依旧鲜活的事情，谁都记得，当时的布拉泽维奇在执教南特，就曾经被马赛假球案牵连，送进了监狱蹲了半个月，谁没事干，愿意触这个霉头？大家都是玩足球的，弄不好就要蹲大狱的事情，他们可是都噤若寒蝉的。

    但是，在赛前发布会上避而不答，但是到了赛场上，表示未开始，在场边的时候握手的时候，安切洛蒂却低声开了口，“尤文图斯的事情，你怎么看？”

    “尤文图斯完了。”李彬简单的开口说道。

    “咱们什么都别说——说什么都是错的。一切小心啊，稍微不慎，我们就要被卷进去了。”

    李彬点了点头，而安切洛蒂，马上又开了口，“可是，怎么才能够脱身啊……”

    看了这个胖子一眼，李彬也知道了他在想什么了。

    他怕得罪人，更怕自己也有证据落到了别人手里。毕竟，私人录音以往不算是官方证据，而意甲很多事情都是半公开的，谁私下里打电话的时候会那么注意？但是，如今的局势，谁敢说自己就没有被人掌握证据？而看着外界的态势，真被查着了，不算证据这种话，有用么？

    “卡洛，”李彬叹了口气，还是决定帮他一把，“再接受采访的时候，咱们只提世界杯就行了。”

    这话让安切洛蒂眼睛亮了起来。

    确实啊，马上就是世界杯了，现在这个时候清算假球案，不是对世界杯不利么？

    想到了这个，安切洛蒂的神sè，立即就恢复了。而恢复之后，把注意力转移到了比赛上，他也马上就发现了问题了。

    “你们怎么踢得这么认真？还真的准备和我们抢一下联赛第二？”

    08年以前的欧冠，就算是排名前三的联赛，也是只有冠军和亚军才是免于附加赛的，而第三名开始，都是必须得踢附加赛的，因此，安切洛蒂才会有此一问。

    “当然，为什么不？”李彬反问道，“我当然是想要拿到了第二名的。”

    实际上，李彬想的更多的，还是担心国际米兰追上来。虽然只剩了两轮了，但是国际米兰和帕尔马的分差，本来也是不到六分，这个时候，李彬可不想让国际米兰再反超了帕尔马，到了最后，弄得满盘皆输。至于什么附加赛——这场比赛过后帕尔马就是联赛冠军了，附加赛是什么？

    因此，这一场比赛，也是帕尔马在最后，踢得最为用心的一场了。

    而相比之下，米兰踢得，可以说是完全的心不在焉，而此消彼长之下，帕尔马没有花费太多的力气，就在自己的主场，1-0拿下了比赛，重新冲到了联赛第二。

    可是，即使是这样的焦点赛事，也不会再引起注意力了。就在帕尔马和米兰比赛的转天，意大利足协主席卡拉罗辞职，副主席马奇尼辞职，那不勒斯，罗马，都灵，帕尔马四大检察院同时接入调查，对尤文图斯的假球事件展开全面包围了。

    而这件事情，让意大利足坛彻底震动，也是这个时候，人们才猛然意识到，意甲要变天了。