    最后一家四口手牵手去逛了鞋铺，庄云黛大手一挥，给他们四个每人都买了两双鞋子。

    买完鞋子，庄云黛又带着庄世农去了裁缝铺子，给庄世农量身定做了四身衣裳。

    庄世农一开始还有些不大好意思，连连推辞：“我哪里穿得了四身衣裳。”

    庄云黛便噘嘴做不高兴状：“总归爹是把我当外人，不肯让我花钱罢了。”

    吓得庄世农连连点头：“做，做！都听黛黛的！”

    他甚至还反省了下自己，黛黛这是孝顺他，他不能这么伤了孩子的心。倘若心疼钱，那他就去多多赚些银钱养家便是。

    总归是要让闺女花的开心，花的舒心！

    庄世农这边想着，就忍不住有些走神。

    而庄云黛看着某处，也有些皱眉走神。

    “大姐？”庄云彤伸手扯了扯庄云黛的衣袖，庄云黛这才回过神。

    “大姐在看什么呀？”庄云彤好奇的顺着庄云黛的视线看过去，却什么也没看见，她忍不住歪了歪小脑瓜。

    庄云黛笑了笑：“没什么——咱们要不再去书铺看看？”

    庄世农立刻道：“书铺好，就去书铺！”

    他虽说识不得几个字，但他却是知道，书，是好东西。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    他就算砸锅卖铁，也会让孩子们读书识字。

    庄世农积极主动的响应庄云黛去书铺逛逛的建议。

    庄云黛抿唇笑了笑。

    这个爹，是真的不错。

    性格憨厚，却又不迂腐；心肠软善，却又不懦弱。

    再加上他又是真心实意的疼爱着她们姐弟三个，彤彤跟阿期也很是喜欢他，庄云黛对庄世农满意极了。

    一行人往书铺行去。

    这平岭县其实不算大，书铺也只有寥寥几个。

    庄云黛她们去的，是平岭县里最大的为学书肆。

    书肆分为两层，第一层是放些时兴的书籍，并一些笔墨纸砚，第二层则是些文人字画，还有一些需要淘弄的市井话本。

    庄云期跟庄云彤两人都在第一层的书架间挑选，庄世农大感兴趣的跟着他们，丝毫没有半点当爹的架子，时不时的低声问几句，这是什么书，这又是什么书。

    态度很是认真。

    庄云期对这样的爹爹很是喜欢，他知道的，便低声跟庄世农说明一二；要是碰到他也不晓得的书，父子仨人就一起站在书前研究一二。

    庄云期含笑跟在三人后面。

    庄世农怀里抱了好几本庄云期跟庄云彤挑选的书。

    庄云彤高高兴兴的，同庄云黛：“大姐，我方才看到有一本琴谱，里面有好多曲儿，待我学会了弹给你听。”

    庄世农凑过来：“爹能听吗？”

    庄云彤咯咯的笑着：“能听！”

    庄世农也很高兴：“那爹给你舞剑。”

    庄云彤更高兴了，伸手搂住了庄世农的腰，奶声奶气道：“爹真好！”

    庄云黛含笑看着，突然眼神微微一凝。

    就看见庄世农他们身后的楼梯那，一名穿着打扮显出几分风情的少女，正依偎在一个穿着书生服饰的人身边，两人情意浓浓的正从二楼拾级而下。

    而那少女，举手投足间满是风情，不是庄文香，又是谁？

    书生手里拿着副卷轴，显然是从二楼刚买了副画，庄文香依偎在书生胳膊上，正调笑着说着什么，感情很好的模样。

    庄云黛正好在两处书架的拐角，庄文香跟书生，都没有看见庄云黛。

    庄云黛也没出声，看着庄文香跟那书生一道你侬我侬的付了钱离开。

    看来先前她没有看错，在街上看到的那人，果然是庄文香。

    原本庄文香只要不来招惹她，庄云黛也懒得管她的事。

    但看看眼下庄李氏那针对庄世农的策略跟套路，庄云黛总觉得跟庄文香有点关系。

    她摸了摸下巴，决定回头还是要关注一下。

    ……

    过了几日，庄李氏又来了。

    这次来，倒是准备充足的很，除了带了些她自个儿腌制的咸菜，还给庄云黛庄云彤庄云期三人各做了一身衣裳。

    针脚有些粗，布也是粗布，一看就是粗制滥造赶工应付差事的。

    但好歹是拿了衣裳出来。

    庄世农看着那衣裳，不知道在想些什么。

    庄李氏带着几分心疼，招呼庄云黛过去试试。

    “期哥儿跟彤彤呢？让她们也来试试。”庄李氏左顾右盼。

    庄云黛拿着衣裳在自己身上比了比。

    有些大了。

    “期哥儿跟彤彤还在先生那上课呢。”庄云黛道，“奶奶，你这衣裳，给我做太大了。”

    “小孩子嘛，长得快，自然要做大些。”庄李氏很不以为然，又嘟囔道，“先前我就想说了，老二啊，你家这也离谱，期哥儿是男娃，去上学也就算了，咋彤彤一个女娃，也让她去上学了？这像什么话……要是你家钱多闲的，倒不如让咱们裕哥儿去上学。”

    说到这，庄李氏眼睛一亮，来了劲：“对啊，老二，我跟你说，你大哥家的裕哥儿是个读书的种子，老聪明了。就是先前他娘……”

    庄李氏含糊了下，“犯了事，裕哥儿在学堂过得不自在，就没再去了——你这要是有途径，倒不如让裕哥儿跟着一道念书怎么样？”

    庄李氏越说越兴奋。

    把二房的家产搞到手虽然也很重要，但更重要的，却是要让裕哥儿出人头地啊。

    这样他们庄家才会在裕哥儿手里越走越好！

    庄李氏只觉得呼吸都急促了几分，她认为自己很有深谋远见，忍不住带了几分兴奋，去跟庄世农道：“老二，你觉得我说得怎么样？……裕哥儿这样的读书种子，又是咱们老庄家的未来，可不能就这么荒废了。让他也跟着期哥儿一道去上学，兄弟俩在先生那也好有个照顾。”

    庄李氏越说越带劲，“到时候就让裕哥儿跟期哥儿住在一起——”

    “娘！”庄世农听不下去了，皱眉，叫了一声。

    庄李氏猛地回神，见庄世农不大高兴的模样，她也有些恼，但想着自己还要笼络庄世农，强压着不快，咳了一声问：“咋了，你觉得我说得哪里不对？”

