
　　下一瞬间，晓美焰的眼前就陷入到了一片黑暗之中，再次睁开眼的时候，她回到了熟悉的床上。

　　房间的窗帘拉着，内部显得昏暗，能听见外面小鸟叽喳的叫声，床头柜上的小熊猫时钟,在过了五秒后准确无误的响起。

　　但在滴声才刚发出一下，旁边床上就伸过来一支素白手臂，纤细的手指直接按住了开关键，让之后的声音停下。

　　从床上下来，看了眼放在床头柜上，那略显得老土的大圆框眼镜,清晰视线证明了她从来都不是在做梦。

　　晓美焰并没有理会在成为魔法少女后，就已经不需要的近视眼镜，直接就走进了旁边的卫生间中。

　　洗漱台上的镜子,照映出一个头上绑着麻花辫，但头发却依旧有些蓬松散乱，身上穿着土黄色没有什么个性睡衣的女孩。

　　这是曾经性格胆怯、穿着打扮老土、只懂得学习，而不会交朋友书呆子的她。

　　晓美焰解开了麻花辫的绑绳，径直脱掉身上的衣服，就直接光着身子坐进去有些冰凉的陶瓷浴缸之中，打开旁边的水龙头开关，就任凭哗啦啦的水流冲击在自己的脑袋上。

　　很快的，那些蓬松散乱的头发，就被水流冲下去变得黑长直起来，且热水流还沿着头发，在往洁白细腻的大腿上滴淌。

　　而这种冲澡的行为，正是晓美焰每次经历绝望结局，使用轮盘逆转时间轮回回来后，常用来舒缓自身精神的方式。

　　“魔女之夜,并不是不能对抗的……”

　　晓美焰低声自语的声音,在不大的卫生间里响起来,水流从脸上流淌过,她不知道自己哭没有。

　　但毫无疑问的，重新回到过去时间点此时的她，在缓解了又一次见证鹿目圆的死亡场面，内心里涌现起的悲伤情绪后，却是因为回来前，见到了变数的出现，而现在在激动着。

　　晓美焰就像是在黑暗中走了很长路途的人，突然瞧见了远处的光芒一样，也像是溺水者忽然发现了可以抓住的救命稻草那般，总之，她现在的情绪非常不稳定。

　　【呵哈】、【呵唔】，分不清是笑是哭的声音，被她胡乱从嘴里发出来。

　　“有救了，有救了，终于看到希望了……”

　　晓美焰说着这样的话，就在浴缸里头扬起自己的脑袋，脑袋与浴缸边缘水平线呈四十五度角。

　　她那张有着精致五官、显然是个美人胚子的脸蛋，就在接受着头顶热水的肆意浇淋。

　　升腾起来的白色雾气，从上至下如同圣光一样，完美遮蔽住浴缸里头，那具很刑的白净身体。

　　等到水龙头被关掉，浴缸里的女孩自己走出来，开始拿浴巾包裹身体，拿头巾擦拭头发的时候，看着镜子里完全换了不同风格的人，晓美焰才冷静思考起来。

　　首先，是重新确认自己的目的！

　　晓美焰的目的是什么？

　　是拯救最开始时间线上，温柔对待自身以及其他人的女孩鹿目圆，改变对方在面对魔女之夜，最终迎来的悲惨败亡结局。

　　而次要的附带目的，是在有条件的情况下，改变其他魔法少女同伴，巴麻美几人的悲惨命运。

　　当然，次要的附带目的，早在无数次时间重启轮回的经历中，被认识到自身势单力薄的晓美焰，给逐渐放弃掉了。

　　但更正确的说，应该是，若有条时间线能够拯救鹿目圆一人，而无法拯救其他人。

　　那么，已经在无数次时间线上轮回中经历各种绝望、早就有些筋疲力竭的晓美焰，可能会选择接受那样时间线带来的结局，不再继续重启世界的时间。

　　“我要拯救小圆，而要拯救她就必须避免她成为，注定会变成魔女的魔法少女，丘比那个家伙是我的敌人，我得阻止丘比靠近小圆的身边。”

　　在她得知魔法少女的真相后，于许多次的时间轮回之中，晓美焰都有做过这样的努力。

　　但不管怎么避免、努力去阻止丘比的蛊惑到最后，那个总会为其他人许下各种愿望的善良女孩，鹿目圆却总是会以让她失望的情况，变成需要去和魔女进行战斗、作为魔法少女的另一个自己。

　　“砰，咔擦……”

　　清脆的碎裂声响起，晓美焰细弱的拳头打在面前的镜子上。

　　镜子出现碎裂的情况，而她的手也渗出一些鲜血来。

　　但晓美焰并不在乎，却是目露杀机。

　　“丘比必须死，所有胆敢接近小圆、蛊惑小圆的丘比，都应该被勒死、烧死、砸死，变成尸体丢进垃圾箱、焚化炉里！”

　　晓美焰有些咬牙切齿地说道。

　　以前，最大的问题是难以解决、或者说是，根本就解决不了的魔女之夜，而那也是造成小圆许愿成为魔法少女，总是绕不开的最大原因，所以，她必须去尽全力阻止魔女之夜的入侵。23sK.com

　　而每当她尽全力去阻止入侵见泷原市的魔女之夜时候，后方就总会被丘比钻空子。

　　那个可恶的家伙，总会去到小圆的身边，用自己的花言巧语、道德绑架的方式、激发善心的手段，去诱导小圆那个本心善良的女孩许下愿望，签订契约成为一个魔法少女。

　　不过，如今解决不了的魔女之夜，已经出现了可以被解决掉的契机，虽然晓美焰并不清楚上个时间线出现的、那个能够对付魔女之夜的存在是什么，但毫无疑问，她把那个存在当成了转机。

　　“之前无数次轮回的时间线上，都没有对方的出现，而上回出现了，到底是什么导致了这一点……”

　　晓美焰仔细思考着，对比上回的时间线，与过去那些时间线发生情况的不同。

　　尽管因为有很多可变因素的影响，并不能完全确定关键点，但她想了一会后，还是找出了一个比较特别的事情。

　　那就是在上回的时间线，那个能够对付魔女之夜的存在出现之前，自己求救了，为了缓解当时内心中无比绝望的情绪，她发泄式般地朝着上天发出了求救，乞求着有什么人能够来拯救她们。

　　好吧，这种理所当然的、只要求救就有人来救的情况，感觉起来似乎有点扯，但这就是晓美焰想到的最有可能的因素。

　　而要验证这一点，就得等这个时间线，魔女之夜再次出现的时候。

　　“我有无数次可以重启时间的机会，既然希望是存在的，那么我就能在无数次轮回的时间线中，一一的把希望，被拯救的可能尝试出来。”

　　当然，前提是她这个能够重启时间线的魔法少女，不在希望到来之前，自我崩溃变成魔女之前才行。

　　谷御</span>穿上新校服，梳直头发带了个黑色发箍在头上，把黑色丝袜套在腿上拉起，已经彻底告别土老妹模样，变成清冷校园转学生美少女的晓美焰，眼中却没有一丝畏惧。

　　过去，在几乎看不到希望、那些一次次时间轮回线上的挣扎、经历的绝望与失败，她都一次次挺过来了，没道理在已经能看到希望的现在，却坚持不下去崩溃掉。

　　能够吊打魔女之夜的黑色巨人的出现，显然重塑了在上个时间线上有些绝望的晓美焰的信心。

　　现在的女孩觉得自己很行，哪怕接下来再经历几十上百次失败，她也觉得自己能够挺住。

　　打好身前的红色蝴蝶结缎带，晓美焰就拿起了放在一旁的灵魂宝石，一个朴实无华的时间轮盘，直接出现在她的左手上。

　　下一秒，卫生间里就不见了她的踪影，而原本散落在地上的衣物已经出现在洗衣机里面。

　　房间中，那应该是凌乱的床铺，也已经被整理好。

　　窗帘被拉开，清晨的微风从半开的窗户吹进来。

　　“先去拿点趁手的武器吧！”

　　晓美焰的声音，是在这一切事情发生之后，才在卫生间里空无一人的地方突然响起的。

　　而就在处于见泷原市的一些黑道组织，正在被对方用熟练的手法，洗劫非法私藏的枪支弹药的时候。

　　在城市的另一头，滞留在千米高空之上、一身恶念铠甲的吴克，则是望着底下平静无比的现代城市，脸上有着一些略显困惑的表情。

　　“人呢？”

　　因为有人呼救而穿越世界降临，吴克已经经历了不少次这种事情了，但像是现在这种他千里迢迢穿越世界而来，却找不到呼救对象的情况，还是头一次遇到。

　　清晨时分这个时间段，见泷原市内连打架斗殴的事情都少见，已经扩大感知范围笼罩整座城市的吴克，除了发现有一些人在争吵外，竟是找不到有用得着自己的地方。

　　恶念铠甲从身上褪去，黑泥构成了一身黑红色常服在身上，吴克迅速从天上落下，在一个无人巷道中落地。

　　“难道，正义之门出错了？”

　　吴克挠头看着外面还有些过于清冷的街道，显然上班族和学生党都还在家里吃早饭没出来，却是嘀咕了起来。

　　“喂喂，小正义，你能收到吗？”

　　吴克拿出了上次去接塔露拉回自己世界的时候，小正义递给他的、听说是专门定制的正义空间专用次元通讯器出来，朝着这玩意喊了几声，却发现已经开启的黑色对讲机模样的次元通讯器，里头只是发出沙沙沙的声音。

　　很显然，这玩意要么是坏了，要么是链接不上小正义那边。

　　“好吧。”

　　吴克耸耸肩，就把次元对讲机收了起来，似乎心安理得地接受了现在的这个结果。

　　不过，这也正常，最开始认识的小正义，本来就有些不太靠谱的样子，而过去多数时候，吴克进行的正义之门穿越，也经常出现一些幺蛾子的情况。

　　什么三万米高空无伞坠落，几百米地下徒手挖出自己，异世界说好的即时支援结果却失联之类的情况。

　　吴克对此显然早已经有些适应了，甚至都没觉得小正义的再次失联且可能是正义之门出现报错，导致他无效穿越的情况，像是现在出现的这种事情，有什么不对的。

　　“算了，既然来了这个世界，我就到处去检查一下，等小正义发现不对联系我，又或者……我自己想办法穿越回自己的世界去。”

　　上回小正义给他次元通讯器的时候，却还给了他一本名为《古神基础技能详解》的手册，而里面描述的技能中，就有着自主跨越世界，降临其他世界的能力。

　　条件符合，在其他世界存在与自己有着重大联系物件的情况下，却是可以通过模仿一些古神独特的信息态信号频率，来让自身完成意识主体的跨世界转移行为、继而达成穿越世界的效果。

　　而事实上，最开始的星界巫师穿越之门，也是通过观察研究巫师所在世界的星界，路过那个世界、选择在那个世界休眠、结果被捕捉解剖的一头古神，继而才搞出来的技术。

　　当然，这是由售卖手册给小正义的阿琪莎老师，在那本手册里头的注解所提到的事情，至于到底是真是假吴克却不知，但他并不认为那位女巫老师会是个收钱不给真东西的骗子。

　　重启时间线的魔法少女世界，并没有任何人发现在见泷原市的那个地方，城市里面多出来了一个，正在四处晃悠看看情况，并且随时准备拔拳相助别人的热心路人。

　　。。。。

　　体内二元论的善恶黑白神格，给了吴克超高对于负面Debuff的抗性，而小正义赋予的超人体质能力被开发到如今，也早已给吴克叠上了各种被动的增益Buff，以及恐怖的物理防御力。

　　按理来说，吴克在很多世界的适应能力，都是非常强力的。

　　但奈何至今为止，他还没获得过任何关于时空方面的抗性。

　　所以，在晓美焰催动自己的奇迹之力，通过奇迹之力干涉整个世界重启时间线的时候，却也让吴克这个异世界来客，直接失去了关于那条时间线的记忆。

　　吴克只记得自己来了，然后，面对的就是一个祥和的城市……

　　。。。。

　　而这个世界的诸多生命，也都和吴克是一样的情况。

　　除了那个被晓美焰，重启时间线无数次，也要继续拯救的女孩。

　　时间轮转，围绕作用的主体对象之外……

　　距离吴克此刻所在地南边六公里外的城市居民住宅区，一座很有特色主打透明落地窗的独栋带院子的房子里，二层左边拉着窗帘，里头充满少女感、粉色为主基调的房间中……

　　床上抱着大抱枕的普通女孩，鹿目圆却是做了个梦，梦中的她似乎在为了什么人，而去和一些长相奇怪的怪物战斗，然后，她突然就死了，接着就被死掉的感觉惊醒过来。

　　睁开眼，发现自己在床上，就嘀咕了一声：“原来，是做梦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，574 重启的世界时间线免费阅读。https://xs.23sk.com 