一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十二章开始拉票

    李婶刚刚听到甄霸天也要竞选村长的时候，也是被惊了一大跳。

    等村长走了以后，她急忙拉着张铁森说道：“铁森呐，你干嘛不帮帮他，起码他说的有些话是对的，甄霸天要是真当了村长的话，那以后乡亲们确实过的不舒服了。”

    这一点张铁森也是认同的，毕竟甄霸天以前是个恶霸。

    不过，面对李婶的疑问，张铁森确实没有什么明确的态度，淡淡一笑说道：“我干嘛要帮他，我又不是他们的竞争对手，我干嘛要帮村长去得罪甄霸天，这不是吃力不讨好嘛。”

    李婶也觉得张铁森说的有道理，她确实担心甄霸天会选上村长，着急的说道：“可是你不帮村长的话，甄霸天现在已经开始拉票了，村长他肯定不是甄霸天的手上，等甄霸天选上了，就晚了。”

    张铁森可不相信村长会这样坐以待毙，微微勾起嘴角，心里想着“现在甄霸天已经有所动作了，我相信村长肯定会坐不住，他也会想出办法去拉票的。”

    “李婶，这些事不是我们要操心的事，如果我现在公然的帮村长，村长肯定会以为我是站在他这边的，以后做事肯会更加大胆，要是做错了啥事情，乡亲们有可能还会怨到我头上来。”张铁森坦诚的说道。

    李婶似乎也听懂了张铁森的用意，点点头若有所思的说道：“你说的对，如果你出面的话，大家肯定会买你的面子，以后的事肯定也跟你扯上关系了，还是都别管的最好。”

    张铁森背上了包袱，拍了拍李婶的肩膀说道：“离竞选的时间不是还有段时间吗？就让他们慢慢折腾去吧，咱们现在最重要的事要赶快搬家，我都跟幺叔说好了，他现在肯定在家急坏了。”

    “催催催，就会催，让她等一下能死咋滴？”李婶没好气的白了张铁森一眼。

    张铁森微微一笑，并没有在意李婶的话。

    其实，他现在还在琢磨村长刚刚说的事，心想“甄霸天已经想出请大家吃酒来拉票，村长他会想啥办法呢？”

    对于一点，张铁森还有点小期待。

    那边村长在张铁森这里碰了一鼻子灰，感觉废都要气炸了。

    在回去的路上，他思来想去，心里总感觉很不踏实。

    “甄霸天那个老狐狸，隐藏了这么久，现在居然还敢跟我竞争，我倒要去看看，他到底整出啥花样来。”村长愤愤的嘀咕了一句，转头向甄霸天家去了。

    快到甄霸天家的时候，村长看到他家今天是门庭若市，人进人出的十分热闹。

    他本来想直接找甄霸天当面对质的，可是后来想想，又打消了这个年头。

    毕竟现在大家都是敏感的时候，村长可不想因为这么一闹，让村民们觉得他有失风度，从而反向倒戈都选甄霸天了。

    于是，村长绕到了甄霸天家院子的一侧。

    因为人没有围墙高，村长就找了几块砖头垫在脚下，勉强伸出半个脑袋，也能看清里面的情况了。

    等他看清楚情况的时候，立刻气的牙根发痒，恨恨的嘀咕着：“他妈的，果然是个老狐狸，居然搞这么大的排场来拉票。”

    甄霸天这次为了拉票，也是下了血本了。

    在家里摆了五六桌，菜式虽说不是什么山珍海味，但也挺丰盛的。

    来捧场的人也是不少，而且每个人的脸上都洋溢着喜庆的笑容。

    村长咽了口唾沫，仔细的听着里面的人在讲些什么。

    “甄霸天，听说你这次要竞选村长，你觉得自己有把握吗？”一个村民端着酒杯，起身望着甄霸天问道。

    甄霸天端着酒杯，来到他身边，端着酒杯说道：“我有没有把握，这就得靠大家了，如果你们都选我的话，那我的把握自然就大了不是。”

    “理倒是这么个理，我们今天吃了你的饭，当然是会选你了。”村民笑呵呵的说道。

    甄霸天高举着酒杯，望了一圈所有的人，喜不胜收的说道：“那我就在这里先谢过大家的支持了，你们随便喝随便吃，不用跟我客气。”

    “可是就算你能赢过现在的村长，我听说村里很多人要选张铁森的，他在你们三个人当中，可是呼声最高的一个，恐怕你不好赢他。”村民收起了笑脸，神奇看起来有些担心的样子。

    没想到甄霸天哈哈一笑，拍了拍村民的肩膀说道：“老弟这个你就放心吧，我已经打听到他不会竞选村长，我才斗胆一试。”

    “不然张铁森他有这么好的人品，而且时时刻刻都为咱们村着想，如果他要当村长的话，我自然不会那么不知天高地厚的去他跟竞争啊。”甄霸天一副自知之明的模样说道。

    他的这饭话，不止让在场的人都很震惊，就连在外面的村长听了以后，脚下差点没站稳要摔下去了。

    这时，村民们已经纷纷的议论开了。

    “张铁森干嘛不竞选村长？他要是想当村长的话，大家肯定都会选他的。”

    “他可能觉得当村长也没啥用吧。”

    “你说的也对，他现在有钱有势，当不当村长都无所谓。”

    “只要张铁森能为村里着想，你管他谁当村长，还都是一个样。”

    “……”

    听到村民门的这些议论，村长气的指甲都扣进围墙的泥土里了，咬牙切齿的小声道：“甄霸天这老狐狸，果然是虚伪，卑鄙，阴险狡诈……”

    村长把能到的贬义词，统统都用到了甄霸天的身上。

    在外面看了一会儿，村长觉得除了在这受气以外，还觉得不能在这浪费时间了。

    现在甄霸天都已经这么大张旗鼓的开始拉票了，他觉得自己也得想个办法去拉票才行。

    他可不想把村长这个位置就这样拱手相让了。

    从甄霸天家离开以后，村长绕了条小路，急匆匆的回家了。

    一回到家里，村长就慌慌张张的冲到房间里，翻箱倒柜的开始找寻了起来。

    坐在门口咳瓜子的村长老婆，看到他这么着急的样子，跟进来一脸茫然的问道：“你这么着急的翻啥呢？”