    周轩听到这里已经有些听不下去，到是也不好走脱。到是马钰已经悄然离开，前去为郝大通疗伤了。

    尹志平和赵志敬等人，如今也在整顿全真教。那些人打坏了门内不少东西，所以有很多地方需要收拾。而且更打伤了不少弟子，幸运的是没有出现什么伤亡。

    大殿内也就只剩下丘处机和王处一还在陪着郭靖和周轩，其余人都出去忙了。

    郭靖听到这些话，便对丘处机解释道。

    “这可怪不得众位道兄。我急着带过儿急着上山，拜见诸位道长。未曾将事情解释清楚，因此惹起众道友的误会。正所谓不知者无罪，而且我更应该向诸位道兄赔罪才是。”

    丘处机无奈摇摇头，随后又目光复杂的看了一眼周轩说道。

    “原来如此，事情可也真凑巧。我们事先早已得知，今日会有人来攻打重阳宫。只是没想到发生这样的误会，幸亏有过…师叔及时搭救，不然恐怕……”

    周轩看到丘处机的目光，只好尴尬的笑了笑。

    他现在到没有想过要留在全真教争权夺利，争当什么全真教掌教。那样反而不好，而且会给全真七子留下很差的印象。所以暂时还是要收敛一些，只要能挂个名头就好了。

    毕竟周伯通都还没有搞定，自然不能急着揽权。日后要是周伯通不小心将真相暴漏了出去，那他可就更麻烦了。所以对于全真七子，他当然要尊敬一些。不能端什么长辈的架子，小不忍则乱大谋。

    郭靖听完丘处机的话，皱起眉头问道。

    “这些人到底是谁？竟敢这么大胆？”

    丘处机脸色略显凝重，然后接着解释道。

    “那两个大魔头说起来名声着实不小，只是他们今年方到中原，这才震动武林。”

    “你在桃花岛隐居，与世隔绝，因而不知。那贵公于是蒙古的王子，据说还是大汗成吉思汗的近系子孙。旁人部叫他作霍都王子。你在大漠甚久，熟识蒙古王族，可曾听说过此人来历么？”

    郭靖喃喃说了几遍“霍都王子”，回思起在门外看到霍都的容貌举止，却想不起会是谁的子嗣，但觉此人容貌俊雅，做狠之中又带了不少狡诈之气。

    成吉思汗共生四子，长子术赤剽悍英武，次子察合台性子暴躁而实精明，三子窝阔台即当今蒙古皇帝，性格宽和，四子拖雷血性过人，相貌均与这霍都大不相同。

    他轻摇了摇头，然后解释道。

    “近十几年来，我都没有跟蒙古旧部联络过，但以前也没有见过大汗子孙中，有霍都这么个人。”

    王处一眉头一挑，骂道。

    “我看八成是这个恶贼，为了抬高身价，所以胡乱吹嘘。”

    郭靖接着问道。

    “他们既然不是中原之人，又为何会特意来重阳宫滋事呢。”

    丘处机微微叹了一口气说道。

    “此事说来话长……”

    说完对着王处一点点头，然后就带着周轩和郭靖去了后山。只见他脚步矫捷，精神不减少年。周轩和郭靖紧随其后，三人很快就山峰绝顶。

    丘处机走到一块大石之后，说道。

    “这里刻得有字。”

    此时天色略显昏暗，大石背后更是漆黑一团。

    郭靖伸手石后，果觉石上有字，逐字摸去，原来是一首诗。诗云。

    “子房志亡秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举，屹然天一柱。要伴赤松游，功成拂衣去。”

    “异人与异书，造物不轻付。重阳起全真，高视仍阔步，矫矫英雄姿，乘时或割据。妄迹复知非，收心活死墓。人传入道初，二仙此相遇。于今终南下，殿阁凌烟雾。”

    他一面摸，一面用手指在刻石中顺着笔划书写，忽然惊觉，那些笔划与手指全然吻合，就似是用手指在石上写出来一般，不禁脱口而出。

    “这是用手指写的？”

    丘处机点点头说道。

    “此事说来骇人听闻，但确是用手指写的！”

    郭靖惊奇道。

    “难道世间当真是有神仙？”

    周轩轻笑了笑，悄悄走到了石壁另一边面前观摩起来。

    丘处机口头上是叫他师叔，但心里却依旧拿他当做后辈。毕竟他的便宜死鬼老爹杨康，可是丘处机正儿八经的徒弟。按照这边的关系来说，他就是徒孙辈。

    所以丘处机现在也没怎么把周轩放心上，多数都是在跟郭靖讲解事情经过。

    周轩到也不想打扰他们两个，于是就用指头在石壁上轻轻戳了起来。他伸出食指往石壁上按下去，初次没有留下任何痕迹。轻眨了眨眼睛，心里不禁暗道。

    “确实不一般。”

    他原本想尝试一下，可以不可以做到在石壁用手指写字。但发现，事实确实不想自己想的那么简单。主要是他也不好动用全力，毕竟旁边也还有丘处机和郭靖在。动静弄太大的话，肯定会被他们两个发现的。

    这样稍微试探一下，当然也就失败了。

    周轩要是用力过猛的话，石壁可能就会因此被推动发出响声。但用力太少，自然就无法建功了。如果他要是能动用所有能力，或许能尝试一下。只是现在的话，也只好放弃了。

    他转头看向山头另一边，郁郁苍苍，十余里地尽是树林，亦不知那活死人墓是在何处。但他却知道，小龙女就在那边。

    丘处机接着对郭靖讲述道。

    “这首诗是两个人写的，两个都是武林中了不起的人物。书写前面那八句之人，身世更是奇特，文武全才，超逸绝伦，虽非神仙，却也是百年难得一见的人杰。”

    郭靖大是仰慕，连忙问道。

    “这位前辈是谁？道长可否引见，得让弟子拜会。”

    丘处机轻摇摇头，叹道。

    “我也从来没见过此人。你坐下罢，我跟你说一说今日之事的因缘。”

    郭靖依言在石上坐下，心里略感遗憾说道。

    “只可惜此番蓉儿没跟我同来，否则一起坐在这里听丘道长讲述奇事，岂不是好？”

    周轩听他们说这些，心里反而更加期待见到小龙女了。

    他望着山头的西边树林，摸着下巴暗道。

    “真希望能快点见面。”

