    张思燕被蟋蟀声音迷失心智，立刻产生幻觉后晕到在地上。

    程四牛心中大喜，发现张思燕容貌虽然没有何小琴美，但也差不了多少，可是她穿着时尚前沿，一双雪白的修长大腿格外迷人，那条短裙包裹的身体却是性感火辣。

    他忍不住吞了吞口水，心想，小美人，今晚上一起睡一觉，等到时候给你们洗个澡，明天就什么也不知道了，那岂不是美滋滋的吗？

    不过程四牛更倾向于何小琴，身材丰满，长相美丽的她更让程四牛魂不守舍。

    他将张思燕扶到床的另外一边，继续他刚才未完成的事情。

    看着何小琴那绝妙的身体，他不停地咽着口水，激动地从口袋里掏出一瓶国外进口的硬药，倒出三颗直接吞进肚子里面。

    “小美人，等我十分钟，我让你们两个今天晚上从此就迷恋上我这完美的男人，哈哈”

    程四牛内心一阵狂喜，看着这两个美人，他恨不得这药能快点发挥作用。

    只可惜他年纪已经大了，身体大不如前，现在只能用药来维持，可是体质差，药物的效果也就不明显。

    他轻轻地做着事前的准备，正当他发现药物已经出现效果时，只听到院子的门口传来一声踹门的声音。

    二蛋带着她们三个女人冲了进来，还没有等程四牛反应过来，房间的门就被二蛋给顶破而入。

    “程四牛，你个畜生，看我不打死你”

    易芙蓉负责拍摄，二蛋直接进去一脚踹在程四牛的肚子上，顿时那臃肿的身材瞬间便倒地上痛苦不已。

    “给她们两个把衣服穿上快点”

    二蛋直接跪在程四牛的身体上面，狠狠地压制住他，一只手朝着他连续扇了两三个巴掌。

    “李二蛋，你个傻子，你想干嘛！放开我！”

    二蛋冷笑一声，对着他又是扇了两巴掌，朝着他的胸口便是一拳，直接骂道：“程四牛，你个狗日的，居然连我老婆都想欺负，信不信现在我就废了你，让你断子绝孙。”

    只见程四牛瞬间眼前一黑，紧接着便晕了过去。

    易芙蓉和二丫，田敏三个女人赶紧帮何小琴和张思燕把衣服穿上，但是张思燕很快就醒了，可是何小琴却依然在昏迷中。

    “二蛋，怎么办，小琴不知道发生什么情况了，一直叫不醒呀！”

    二蛋皱了皱眉头，立刻上前，将她搂在怀里，看着她脸色苍白，眼神焕发着犹豫，顿时就皱紧了眉头。

    他立刻抓紧何小琴的手腕，利用祖先的传承方法，对何小琴的身体进行了各项检测，他想查查，何荣光和程四牛到底给何小琴下了什么药。

    “二蛋，我刚才拍到了何荣光给小琴下药的视频，你看看吧！”

    张思燕醒来后，看到二蛋他们来了，顿时就松了口气，立刻把手机给拿了出来，把视频调给他看。

    二蛋一边看，一边替何小琴诊断，不一会儿，他便诊断出来了。

    西部虫盅王：阎王蟋蟀

    根据蟋蟀的种类大小以及活跃度不同，采药西部的虫盅药进行培养，轻则可以迷失心智，重则可以蛊惑人心，达到长期操作人的行为。由于蟋蟀怕强光，怕酸湿，一般将蟋蟀放置到人类耳朵内耳涡，能够最长生活一年以上。如需引出蟋蟀，可以通过强光照射五分钟左右，蟋蟀盅能够很快自动爬出。

    “卧槽，这个何荣光和程四牛，真是太不要脸了，居然用这么下三滥的手段害人”

    二蛋心中一惊，不禁长吁了口气，立刻便让田敏找来手电，将何小琴放置床上，将手电筒照射在她的耳朵处。

    所有人都盯着二蛋看，二蛋拿着手电筒，调整方向与亮度，大约五分钟左右，只见一只豆子小的蟋蟀瞬间就爬了出来。

    二蛋手速很快，立刻就狠狠地抓住蟋蟀，仔细端详起来。

    只见这蟋蟀不但完全黑化，而且显得极为凶狠，有明显的攻击能力，尤其是在强光的照射下，根剧他的了解，这种蟋蟀生存能力极强，在盅药的浸泡下，黑化后的作用相当强悍。

    二蛋倒吸一口冷气，于是用同样的方法，将另外一只耳朵的蟋蟀给照射了出来。

    大约五分钟后，经过她们不停地呼唤，何小琴的身体有了反应，看样子应该快要醒来了。

    这时，程四牛醒了过来，二蛋见势，立刻走过去，对着他的肚子连续踢了两脚。

    “李二蛋，你不是傻了吗？你怎么…”

    看到二蛋恢复了正常，当时程四牛吓了一跳，顿时就有点彷徨不安起来，忍着肚子的痛楚，心中越发的慌张不已。

    “你当然是希望我永远闭嘴，甚至是一直傻下去呀！你个死变态，我今天就要报警把你抓起来”

    但是明白一切后，程四牛虽然被二蛋压制，却发出一阵冷笑，依然放肆地说道：“报警是吧！你报呀！现在就立马报警，你看看警察敢不敢抓我，看他们能把我怎么样？”

    见到程四牛如此嚣张，二蛋心中一震，立刻就抓着他的衣襟骂道：“程四牛，你不就是有几个臭钱吗？你有什么了不起的”

    程四牛咬着牙，幸灾乐祸地笑道：“我又没有对她们做什么，就算你报警了，警察能拿我怎么样？说白了，李二蛋，就算你没有傻，你也不是我的对手，何小琴迟早会心甘情愿上我的床，你信不信”

    二蛋没有见过有这么不要脸的人，刹那间就气炸了，今天他要替天行道，一定要将程四牛治服，要不然，这个祸害以后会害更多的人。

    “妈的，既然你这么牛皮，这么嚣张，不怕警察是吧！没有关系，我让你求生不得求死不能”

    说完话，二蛋立刻闭上眼睛，启用了脑海中的祖先传承的技能，瞬间脑海中传出无数治服人类的各种残酷的整人技能。

    但是脑海中的祖先传承告诉他，以其人之道还治其人之身，才是最治服他的手段。

    “好，既然你这么嚣张，那也让你尝尝这蟋蟀盅的痛苦”

    二蛋狠狠地咬咬牙，将那两只蟋蟀直接拿出来，放到他的耳朵旁，将蟋蟀赶了进去。

