    十绝阵，以金鳌岛十天君所布。

    巫妖大战之时，就连敖冰灵都是差些被困死于这阵中，现如今加持圣人之力，十绝阵的阵法之力暴涨十倍之余。

    纵观整个洪荒，能够在这阵中活命的，除却诸天六圣之外，恐怕不会超过五指之数。

    紫芝崖，有着万千之剑，在不同方位凌空。

    这是大千剑阵之阵基。

    而在这阵基的中心之地，多宝道人凌空而立，身侧站着骑着黑虎的赵公明和随侍七仙（乌云仙、金箍仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、长耳定光仙），更有一众截教弟子，皆是持剑。

    从紫芝崖之地，能够眺望着远处的十绝阵所在，此时有着十道璀璨映天的阵光，辉映而起。

    当看到这十道阵光的时候，多宝道人脸上有着自信得意的笑。

    “十绝阵本就是世间罕阵，此番有着师尊圣人之力加持，威力更是倍增十倍，想来这东皇是有进无出，我等这大千剑阵，恐怕是白白布置。”

    “师兄，不可大意，东皇于仙照宫一战，实力比之以往大增。”

    一旁的赵公明出声提醒，他和多宝不同，他可是亲历了仙照宫一战，用双眼见证了东皇的恐怖实力，他从来不认为‘圣人之力’能够限制住东皇。

    “赵师弟此言差矣，东皇虽强，可你要知道，我等师尊的圣人之力，那才是这片天地最强大的力量，东皇太一再怎么强大，始终也是圣人之下。”

    对于赵公明的话，多宝道人俨然是一副不在意的模样。

    有句话说的好，棍子要打在自己身上才知道疼，仙照宫一战之时，赵公明是用自己的双眼见证了东皇的恐怖，自然是怕了。

    而多宝道人那时候还在天庭之内的五雷池‘旋转、跳跃、闭着眼’，虽然回到上清境听说了不少关于仙照宫一战之事，可‘听说’带来的冲击感，始终太有限。

    再一个，这多宝道人自打从天庭归来，脑子便是好像进了水。

    “赵师弟切莫长他人志气，灭自己威…”

    多宝一副傲然笑意，不过这一句话还没说完。

    突然，眼神一愣！

    在他的眼中，远处的那一方十绝阵，十阵冲天阵芒瞬间消散，从其内有着汹涌的神炎之火冲天而起，整个十绝阵所布之地，皆是被神炎焚空殆尽。

    多宝道人一愣，光速打脸。

    脸色飞速的阴晴变幻。

    “十天君实力毕竟不济，败给东皇在所难免。”

    他的目光此刻放向了另一处，有着一道散发着玄黄之光的法阵，如同长河一般流转着，这是由三霄娘娘和众多截教弟子汇聚的九曲黄河阵。

    “九曲三才，此劫仙神尽受灾。”

    “一入阵中，失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧仙神之原本、损仙神之肢体。”

    “更别说，云霄、琼霄、碧霄三位师妹，皆是领了师尊一道圣人之力。”

    “东皇只要敢入此阵，只有两个选择。”

    “第一，退。”

    “第二，殒身阵中！”

    多宝道人的声音，重新变得自信了起来。

    这般自己给自己打气的功夫，这普天之下，恐怕没有几个能比得过多宝。

    多宝身侧的赵公明则是听的眉头紧皱，心想‘你丫不要再奶了，布置这九曲黄河阵是老子的三个妹妹、又不是你丫的，你丫这口毒奶，简直就是史诗级剧毒，老子妹妹要是有事，老子非得放老虎咬你这个沙雕不成’！

    赵公明心里疯狂吐槽着，他身边的黑虎好似能够感受到赵公明的心绪，朝着多宝道人发出阵阵低吼。

    不过很明显，对于多宝道人而言，没有用。

    从天庭归来之后，尤其是成功把云轩阁从天庭搬来之后，这多宝就莫名的自信，完全可以用‘爆棚’两个字来形容。

    “赵师弟看着便是，三位师妹定能以混元金斗削去东皇顶上金花。”

    “你我在此地，安然等着即可。”

    脸上带着笑意，多宝的又一口‘毒奶’，差点就让赵公明直接当场毒发身亡，又是心想‘你丫是不是在天庭五雷池把脑袋给轰出问题了？！’。

    此刻的多宝道人，在赵公明眼中，就是一个彻头彻尾的‘智障’。

    九曲黄河阵中。

    绽放璀璨金光的混元金斗之下，有着衣着长裙的三女，皆是面容精致，翩然若仙。

    此时分三个方向凌空而立，正是被尊为三霄娘娘的云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子。

    此时，三位仙子都是娥眉一皱。

    “我怎么感觉有人在咒我们姐妹？”

    “妹妹此言，我好像也有这般感觉，这感应，好像是从紫芝崖方向而来。”

    琼霄和碧霄，皆是言语。

    三霄之首的云霄现在则是凝声开口：“两位妹妹，别再胡乱猜测了，十绝阵已破，东皇将至。”

    话语刚落，三女的美目都是一凝，她们的目光皆是放在这九曲黄河之阵的中心之地。

    有着三道身影，在阵法中心之地出现。

    正是，东皇太一。

    “九曲黄河，陨神无形。”

    太一身侧的白泽，此刻周身有着各色符箓盘旋而起，将他与九天玄女环绕其中，竟是将这九曲黄河的殒神之力给隔绝。

    可见这白泽还是有着几把刷子，不亏妖神之名。

    太一斩却十绝阵，进入这九曲黄河阵之后，抬眸望去，一眼便是看到了那混元金斗之畔的三霄仙子。

    很明显的能够感觉到，这九曲黄河阵身为截教护法大阵之一，显然比之前的十绝阵要强上一个档次。

    一入九曲黄河阵，就能够感觉到一股奇异的力量徘徊阵中，寻常准圣进来，恐怕一身法力瞬间失之七八，难怪巫妖大战之时，鬼车会带着整个先锋军全军覆没。

    “东皇陛下，我等姊妹师命难违，此番多有得罪了。”

    就在这个时候，云霄的声音落下。

    三霄仙子一向为善世间，这也是当初鬼车全军被俘，但是却无一妖被杀的原因所在。

    只不过通天教主之命降下，她们三个身为截教弟子，不得不从。

    此刻，三女环绕的这方混元金斗，有着金光璀璨绽放而起！

    