    时间来到了第二天。

    希尔走了。

    在郝腕一直用自己是魔法师的搪塞话语下，希尔没问出什么信息。

    她也没有不用其他的方法询问郝腕。

    软硬并施都用了，奈何郝腕就是那一套说辞。

    神盾局那边已经确认了搜救托尼斯塔克的大致范围。

    郝腕一直不说，希尔索性也不再问。

    现在的郝腕有娜塔莎在身边。

    就算郝腕不说，她相信以娜塔莎的专业技能，郝腕的情况早晚会被摸得一清二楚。

    至于娜塔莎。

    希尔离开后，就被郝腕带到了黑莓拳击场。

    一进入拳击场，郝腕就把娜塔莎安排到了财务部门，负责拳场内之前的账单和近期的财务状况。

    一想到那些数字账单多的发麻的账本有人处理，郝腕就心情愉悦。

    专业技能满分而且还近乎免费的助理帮自己统计拳击场的利润情况。

    郝腕没有不高兴的理由。

    原本负责这些事的博内特有些不情愿，但是作为老板的郝腕发话，他也没有意见反对。

    只好将所有的账本都送到了娜塔莎的面前。

    现在的娜塔莎，不出意外应该在拳击场的办公室计算拳击场的盈利情况。

    此刻，郝腕正前往皇后区的新湾酒店。

    独自一人赴约和金并的饭局。

    今天一早两人又通了一次电话，确认了和金并见面的地点。

    正是此行的目的地，新湾酒店。

    至于金并到底是不是一个人赴约，他不在乎。

    他有自信在其余人动手之前解决金并。

    在希尔的口中得知金并真实交易的数额，郝腕的心里就憋着一股火气。

    虽然心里早就隐约有些猜测，但是被欺骗的感觉让他很不爽。

    多出一亿美刀的本金，利润也会近乎多出一亿。

    就算只有四成分成，也有接近四千万美刀。

    酒店就在面前。

    一路上按捺着心中怒火，他在门童的指引下坐上了酒店的高层电梯。

    走出电梯门，郝腕就看到带着一脸笑容的金并正在等待自己。

    和之前金并两人见面的情况不同。

    郝腕的消息确实给金并带来了巨额的收益。

    能为自己带来利益，金并自然会给郝腕笑脸。

    “很准时啊！”

    金并拿起手杖开口示意郝腕先请。

    得知金并私底下玩阴阳手的郝腕丝毫没给他好脸色，理所当然的走进房间坐在主位的椅子上。

    金并微微动了动嘴角，没有作声，坐在郝腕的正对面位置开始吩咐服务员上菜。

    仿佛很照顾郝腕的饮食习惯。

    菜色都是中西结合的中餐，餐具更是为郝腕准备了筷子。

    郝腕埋头吃饭。

    令他意外的是，他的感知下周围七十米内的整个楼层内，除了服务员没有其他人存在，确实如金并承诺的一样，只有他自己。

    金并还不知道郝腕早已从神盾局的口中得知交易的真实数额。

    抛开隐瞒获得的利润不谈。

    金并从其余方面算是给足了自己面子，这让他有些摸不着头脑。

    他要干什么？

    摩挲着手杖，金并喝了一口红酒，开始了他的话语：

    “这两天斯塔克工业的股价还在跌停，只要托尼斯塔克没有消息，斯塔克工业的股价还会下降，为什么选择昨天就全部出手。”

    “稳妥些。”郝腕敷衍的回答。

    这话问出口，他的心中已经大概猜测到了金并的用意。

    “稳妥？”

    金并略做思考，心思活络的他立刻明白了郝腕的言外之意：

    “你的意思，托尼斯塔克还活着，并且还会出现，对吗？”

    “对。”

    用桌布擦擦了嘴巴，郝腕扫了一眼金并。

    今天是7.14号。

    不出意外地再有两天，托尼斯塔克就会从中东的沙漠中逃出来。

    就算他不告诉金并，后天金并也会在新闻上看到。

    “什么时候出现。”

    听到这消息的金并开口询问道。

    做空斯塔克工业的交易让他尝到了甜头。

    托尼斯塔克的出现，势必会让斯塔克工业的股价再度抬高。

    如果得到托尼斯塔克出现的具体时间，那在此之前大宗买入斯塔克工业的股票，从中获取的巨大利润远比做空的利润要高。

    “我为什么要告诉你？”郝腕挑眉开口问到。

    这次和金并的交易他就玩阴阳手，自己完全没有继续和金并合作的必要。

    只要做空斯塔克工业的分成到账，他完全可以自己进行操作。

    如果金并老老实实的分给自己应该得到的分成，他还可能考虑将消息透露给金并。

    至于现在，想都别想。

    从上衣口袋中掏出银行卡放在桌子上，金并罕见的没有因为郝腕的话语和表情动怒。

    手指抵着银行卡轻轻一推，面前的银行卡被精准的力道移动到郝腕的面前：

    “这是本次交易的分账。”

    “三亿美刀的本金，一共获得了2.7亿美刀的回报，扣除手续费、股票交易和贷款利息的费用，还剩下2.5亿美刀的利润。”

    “按照我们的约定六四分账，本次合作的利润一共一亿美刀全在这卡里。”

    “就这些？”

    郝腕目光审视的看向金并，顺手将银行卡收入口袋。

    看来这金并确实不想说实话，那就不怪他不给他机会了。

    “就是这些，一亿美刀的利润。”

    金并摊手，随即面带笑容的看着郝腕：“现在我们可以谈谈下一步合作了吧？”

    “我为什么要跟你合作？”郝腕脸黑的回应到。

    “是对分成不满意吗？”金并发问。

    他还没搞清楚郝腕的状况，以为郝腕只是单纯的认为分成太低，紧接着补充说到：

    “如果分成不满意，我们可以再商量，五五分成怎么样？”

    “给你机会，你不中用啊！”

    郝腕已经吃饱了，此刻起身，双手撑住桌子瞪大双眼看向金并。

    “什么意思？”

    金并有些听不懂郝腕表达的意思，反问到。

    “我的意思！你他妈自己投了多少本金心里没数吗？”

    郝腕猛地掀起桌子大声说道。

    桌面被掀起，转瞬间就要翻向对坐的金并身上，金并单手握住手杖，手杖尾部抵住袭来的桌面。

    此刻他终于明白郝腕早已知道了自己的隐瞒。

    真是不识抬举！

    金并心想道，刚刚自己的姿态对郝腕已经释放了足够的诚意。

    他觉得是太多友善，让别人忘记了自己黑道皇帝的称号。

    面部阴沉的金并此刻起身，随手甩开桌面看向郝腕：

    “我想告诉你，这一亿美刀只是我的施舍，我就算不给你，你也奈何不了我，你就是个打黑拳的，别忘了你的身份。”

    听着金并的话语，郝腕没有动怒反而嘴角溢出笑容。

    屈人之威开启后的双拳此刻凝聚淡淡的金色光线，脚步移动对着金并说道：

    “你是个什么东西？去你吗的身份和施舍！”

