    “目前援欧舰队这边运作良好，生产建设速度也达到预期计划设定的目标，但是生产原材料的不足还是影响了他们的生产效率。”陆行航母的通讯室内，陈新正在和国内联系：“我已经和舰队相关负责人聊过，德意志方面提供给我们的就只有现在作为舰队驻地的这个矿场，虽然说可以再进一步挖掘产能，不考虑可持续开采的情况下进行破坏性开采以提高产量，但能够提升的产能依旧有限。

    而且根据生产需求，德意志提供的这片矿区只够出产有限的几种原材料，其他原材料还依赖他们的提供，这对生产来说是一个很大的限制。

    所以我建议最好还是将法兰西和英吉利提供的矿区也利用起来，在欧洲这边建立起一个完整的资源产出体系，保障生产原材料的获取，以免受制于人。”

    正在和陈新通话的高层认真听完了他的汇报，低声讨论了一下之后才问道：“可是援欧舰队现在人手和物资不足，想要开拓新的矿区也无力为继吧？还是说陈院士你有什么新的想法？”

    “是的，从目前的情况来看，我们既缺乏必要的人手，也缺乏足够的后勤物资，确实没有能力去开拓更多的矿区来获取原材料。”陈新点了点头，并没有否认这一点：“所以我的想法是自己动手丰衣足食，完善援欧舰队的后勤保障，确保这里的物资产出能够满足舰队的消耗之后，再扩充舰队的人手，开拓资源。”

    说到这里，陈新停顿了一下，带着一点自嘲的笑了一下才继续说道：“当然，这种计划我想舰队的领导和其他人应该早就已经想到了，我也看到舰队的人有开辟种植温室，种植一些能够快速成熟的农作物，但这还是见效太慢了。

    至于说从国内输送物资来欧洲，虽然现在有着货运陆行舰，可以保障物资的输送，但国内现在应该物资也不充裕吧？”

    对于这个问题，一位负责后勤物资供应的领导肯定的点了点头：“前线的战斗虽然最近烈度有所下降，对外星生物的防御工作进行的很顺利，但物资消耗依旧很高，国内大部分的物资都供给前线的作战部队了，而且还要保障民生。

    我们能够拿出来的物资除了供给‘代购计划’之外，就只能保证舰队的基本消耗了，虽然不是没有余力，但还要考虑可能的紧急情况要留做储备。”

    所谓“代购计划”就是李玉龙他们正在做的事情，他们拿着国内输送过来的应急食物和生活物资，目前正在欧洲各国搜集各种用得上的技术和物资，很是取得了一些成绩。

    也正因为如此，货运陆行舰送过来的物资配额当中有很大一部分是分配给他们使用的，而不是拿来给舰队扩充人手。

    对于这一点，陈新倒是没什么意见，舰队这边的基本物资供应还是有保障的，只不过是没有多余的物资来扩充人手而已。

    至于物资该怎么分配，什么对国家更重要，自然有上面的人去考虑，不需要他来置喙。

    “所以陈院士你是有什么其他解决办法吗？”几位高层领导饶有兴趣的看着陈新，既然陈新知道这些问题，还把这件事拿出来说，显然他肯定有新的想法了。

    陈新肯定的点了点头，向几位高层领导问道：“几位领导听过单细胞蛋白吗？”

    “单细胞蛋白？蛋白肉吗？”有一位高层领导似乎听说过类似的东西，略微提了一嘴：“灾难之前也有人提议建设这种人造蛋白肉工厂，用人造蛋白制造合成食品来满足食品消耗，不过当时国家并没有采用这个方案。”

    “是差不多的概念，单细胞蛋白也叫微生物蛋白，它并不是一种纯蛋白质，而是由蛋白质、脂肪、碳水化合物、核酸及不是蛋白质的含氮化合物、维生素和无机化合物等混合物组成的细胞质团。”陈新向几位高层领导介绍着，不过为了方便他们听懂，陈新并没有说太多专业的术语：“简单来说，这就是一种富含蛋白质和脂肪的细胞质，而且培育速度相当快，生产效率比动植物高成千上万倍，事实上在灾难之前这东西就已经是很成熟的技术了，除了蛋白肉之外，还常作为食品添加剂，用以补充蛋白质或维生素、矿物质等。

    这种东西虽然吃起来可能口感欠佳，但填饱肚子是没有问题的，且对人体无致病性，营养丰富，是很好的合成食物。

    而且培育起来相当简单，工农业的废水废料，甚至是石油、天然气的相关产品都可以用来作为生产原料，培养和生产起来相当简单，而且可以工业化大规模生产。”

    “不错，我也想起来了，当时是有这么个方案，提议在各个城市修建蛋白质工厂，用来生产这个什么单细胞蛋白来制造合成食品，满足食品消耗，我们当时也有考虑这个方案。”此时另一位领导也想起了这件事，还向一旁的其他领导问道：“我记得当时大家都觉得这个计划可行性不错，后面是怎么给否了的？”

    “主要是原材料的问题，当时按照我们预估，工农业生产会受到毁灭性的打击，用来生产蛋白质的原材料获取困难，所以当时综合评估了一下之后，觉得大范围铺开不能提供足够的原材料，所以就给否了。”一旁的一位领导似乎是记性比较好，很快回忆起了这件事。

    不过他们虽然当初否定了这个方案，但是此一时彼一时，现在再听陈新提到这个方案，几人一阵讨论之后，都觉得这是一个不错的方案。

    只是几位高层领导还是颇为关心的问道：“虽然这项技术确实可以解决吃饭问题，但是你生产这些单细胞蛋白的原材料哪来呢？国内运过去的话，还不如直接运输食物，在欧洲有获取的渠道吗？”

    “这一点请放心，我已经认真考虑过了，不会有问题的。”陈新肯定的点了点头，并且将自己写好的报告通过网络传输，发给了几位高层领导。

