    连弩，在古时候是高科技。

    不过到明代，连弩早已不是军国之器，不过民家妨窃器具而已。

    刘向禹拿给刘承宗的图纸上，弩有矢匣，可盛矢十支，依靠重力射出一矢落下一矢，匣有力臂连杆，既能推弦也能上弦，只需做出推拉动作，即可快速射击。

    这东西很大，在弩的前端有镂空的握处，而尾部则有弧形撑，直接撑在胸腹。

    它的制作比普通弩工时久些，因其上弦容易，故劲力并不如腰张大弩，何况机匣落矢不易给矢尾装羽，射得远了容易空翻，难以命中。

    所以才使用撑在胸腹推动射击这种不易精确瞄准的动作。

    设计目的就是为对付近程无甲敌人，十步二十步，能有个大概准度就够了。

    刘承宗对图纸做了个小改动，把弩前下方镂空的握处换成了更舒适的握柄。

    兴平里的木匠老大爷晌午拿到图纸，还没等到傍晚，就让小孙子跑到刘家峁上找训练机兵的刘承宗，让他去弄根弓弦。

    其实对有工具的熟手木匠来说，弩尤其是民用级别的连弩最为好做，合适的弦却不容易找，因为这个不在他专业范围内，手边没现成的。

    倒是猎户平时用的猎弩比连弩还要难一点，因为猎弩的机括要用金属，连弩没机括受力的是弩身，只需要在扣弦处镶一铁片足矣。

    弦嘛，对刘承宗来说不是问题。

    他会做弦，而且怀里常揣个几根备用弦，这次回家没少带，正好派上用场。

    等到第三天，一张连弩和十根木箭就被送到刘老爷手上。

    由于仅用于实验，连铁簇都没用，弩矢只是八寸长的削尖木棍，刘家峁上举人老爷穿着大袖道袍，把弩机往腰上一撑，把着连杆上下开合，一支支木箭就以极快的速度向鸟铳靶子射了出去。

    射速挺快，在第六支箭射出去后卡了一下，刘举人端着连弩磕了磕机匣，接着把剩下三支箭射出去，这才活动着不停扳动连杆的手道：“还挺累人，看看准不准。”

    刘承宗在一边面容疑惑，过了好一会才反应过来，老爹这是读书读的眼神儿不行了，干脆道：“很一般，一个射在土靶上、仨命中后没钉进去弹掉了，还有六根打歪了。”

    打歪肯定跟技术有关系，熟练后命中率肯定是能提高一部分，但杀伤力确实不高。

    “大，这也就十四五步，木矢钉不进土靶，贼人在这个距离只要穿个衣裳，多半也就皮肉伤。”

    他对连弩的杀伤很不满意，说句难听话让他再往前走几步，直接用投飞刀的本事都能把削尖木矢扎到靶子上。

    这份力道让他想起小时候，十二三岁刚学弓，李鸿基用的那张小轻弓。

    不过驿站弓箭匠的乡下手艺，还让李鸿基玩坏了缠着破布条子，卖相粗鄙得很。

    可区区二十斤的弓力，就能把箭射的崩响，钉在厚木箭跺上哚哚直响，劲道可比这连弩大。

    不过刘举人对这连弩满意极了，走上前把木矢该捡的捡、该拔的拔，抱着连弩笑道：“力道小些不碍事。”

    “只要它用着顺手，这才只是单撑弩，给妇人用正好；兴平里不缺下力的庄稼好汉，胳膊上有两膀子力气的人多了。”

    “今天回去把家院种的竹都劈了，拿去做二撑、三撑，再让铁匠打一批铁簇，二十步。”

    在古中国使用弩的漫长岁月里，它像弓一样，发展得极为成熟，并随唐宋以来火药、火器的出现而逐步减少军国重器的成分，下沉入民间，其构造已成为不难获取的普遍知识。

    刘向禹说的二撑、三撑是弩臂增加力道的一种结构，通常来说弩臂也可称翼，翼以坚韧的柔木为材，选取厚度恰到好处的单翼结构自然杀伤力最大。

    但良材难寻，若在制作成本与成品效用寻找适中的方式，多撑翼结构则更为合适。

    以并不是那么粗的柔木做单翼，单翼下垫依次缩短的厚竹片，有三撑的、五撑的、七撑的，不过到七撑那种厚度，单人拉不开。

    这种结构很少装在连弩上，通常适用于克敌、神臂那种一次射两三支弩箭的守营大弩。

    刘向禹的三撑连弩，只是艰难时期材料难以获得的无奈之举。

    “还要做一批三撑劲弩，卫所有草乌毒，配成药弩发与射艺精湛之辈，使中者立毙，亦有吓退之用。”

    刘向禹放下连弩，拢着三寸短须道：“兼建城以守、百弩齐发，任贼猖獗，也不得扰我兴平里。”

    百弩齐发？

    刘承宗笑得像只偷了鸡的狐狸，百弩齐发必然是个较为夸张的说法，但话都说到这份上，少说四十张弩是要的吧？

    四十张弩，甭管单撑还是三撑、连弩还是劲弩，就得有四十个人操控。

    何况五大三粗的汉子用单撑连弩是浪费，那东西就该留给半大孩子与妇人，至于格外健壮的妇人与壮男，就还是要用劲弩更合适。

    “大，要这么准备，一队机兵肯定不够，怎么也得五队，练弩兵，练弩兵好啊！”

    他边说边笑，还扳指头道：“全民皆兵，势在必行。”

    弩是好东西，在刘承宗眼里，弩是了不得的好东西，原因就一个——它和鸟铳很相似。

    尽管弩和弓非常相似，尤其中国弩基本上就是把一张弓放在弩身上，但合格弩手未经过弓箭学习，拿上弓还是射不准。

    换了鸟铳就不一样了，合格的弩手只要熟悉火枪操作，很快就能把火枪用顺手。

    而在杀伤力上，这两种兵器在战场上的定位也基本相似，刘承宗认为在兵器比较上，鸟铳要优于弩。

    这种优势不在于杀伤、射程，那些都可以不提，只在于一点，弩全靠人力。

    在射击过后，弩手提刀作战的效率下降，鸟铳手却能加入步兵队列提刀搏杀。

    单这一点，就了不得。

    却没想到刘向禹再次没接话，只是站在山峁边缘俯瞰群山中的小村半晌，才道：“等城砦建成，先把承祖和你的终身大事办了。”

