    第97章预言

    秦慕瑶看得出来秦元安昨晚应该也没睡好。

    整个人都显得特别的颓靡。

    这让她有些于心不忍。

    说到底二老闹成现在这样也都是为了他们儿女！

    作为女儿她愿意给她爹递上这个台阶。

    但秦元安还是拒绝了她。

    “我吃了饭再过去！”

    秦元安太了解他大儿媳妇的性格了。

    他要真像他傻媳妇一样搬到了秦慕瑶那边去住，以后这个家里可就轮不到他们做主咯。

    所以无论如何他都会守好这个家，坚决不给下面的儿媳妇作威作福的机会！

    秦慕瑶刚想劝劝秦元安，孙崇文的马车就已经在院门口停了下来。

    “别担心我，我这么大个人哪用得着你操心，你赶紧去忙你的事，别整天没事就往家里跑！”秦元安趁机下了逐客令。

    秦慕瑶无奈只好离开。

    见孙崇文又是大包小包的一堆东西,她忙道：“我搬家了，现在不住这里！”

    “搬家了？怎么这么突然？”孙崇文诧异道。

    “那你现在住哪？”

    “村尾，我带你们过去！”

    秦慕瑶坐在马车外指路。

    马车一路行驶到村尾才停下来，看着外面新修的围墙，孙崇文诧异道：“你这啥时候弄的，我咋一点信都没听说呢？秦慕瑶,你这保密工作够做得可以呀！”

    秦慕瑶冲他翻了个白眼道：“昨晚临时买的房子，院子和围墙都是村里人帮忙弄的。”

    “出什么事了？”孙崇文脸色微变道。

    “为了你买方子的那点钱闹起来了，我爹娘干脆让我搬了出来也不让哥哥们再搅和到我们的生意里面去了。”

    “你大嫂闹的？”孙崇文了然地问。

    “昨晚回去的路上我和文煊还在说这事，却没料到你这两个嫂子这么沉不住气，这钱还没开始挣就自家人先闹起来了！”

    “财帛动人心，这不挺正常的吗？反正我方子也卖给你了，最近正好在家弄弄院子种种地，其他的等你从京城回来以后再说。”

    昨天孙崇文给了秦慕瑶五张银票。

    这些钱足够她们一家人生活很久了。

    所以秦慕瑶决定暂时先躺平，学识字。“既然你在家也没事不如陪我回京城咋样？”

    “不咋样！”

    秦慕瑶还没说完，姜宴安就先反对上了。

    “她是我媳妇还是你媳妇？”他冷眼瞪着孙崇文。

    秦母也附和道：“瑶瑶毕竟是成了亲的女人，她要真跟你跑到京城，哪怕你们之间什么事都没有，外面的人也会怕她传成不守妇道的女人，到那时你让她还怎么跟宴安过日子？即便宴安不在意，日后他考上功名瑶瑶也会是他的污点，这事我也不同意！”

    “你这小子该不会是想偷懒不想学做小龙虾才怂恿秦慕瑶跟你回京城的吧？”

    虽然孙崇文这是第一次见白老头，但白老头对他并不陌生。

    姜宴安道：“十有八九是！”

    “这位是……神医？”孙崇文试探的问。

    白老头抹了把面前的长胡子道：“被你看出来了？看来我身上还是有点神医的气质在的，臭小子，你今天又带了什么好东西来？秦慕瑶,你们既然搬出来住了,那你是不是就不用去镇上了？反正这家里也没外人,你带他去厨房教他呗！”

    “这些都是小事，神医，既然您是神医，那您肯定能看出我身体的毛病来，要不……”

    “你小子吃得好睡得好能有什么毛病，不过……”白老头忽然没了声。

    他皱着眉细细打量着孙崇文。

    孙崇文被他看得毛骨悚然。

    “神医，不过什么了？”

    “不过你趟京城之旅怕是不太平，看在你之前没少给我送吃的份上，我送你一个锦囊。”

    白老头突然从怀里掏出一个破烂不堪的荷包。

    “里面有两颗药丸，一颗是假死药，一颗是解毒丹，到时候你可能会用得上，哦对了，我给你药的事不许跟第六个人说，包括跟你关系很好的那小子，那小子一看就不是好东西！”

    原本孙崇文对这次回京之旅还挺期待的，被白老头这么一说，他顿时就急了。

    “神医,是我家出什么事了？”

    “天机不可泄露,你且拿好这两颗药,千万别跟任何人说，否则……你的这条小命怕是保不住了！”

    见孙崇文脸都白了，秦慕瑶忍不住道：“老头，你认真的？”

    “当然是认真的，我拿这事开玩笑做什么？这小子一看就是短命相，但又暗藏生机，估计这生机就是你。”

    “我？”

    “不然呢？难道是我？要没有你，我会认识他，管他死活？”

    秦慕瑶一想还真是。

    她扭头对孙崇文道：“宁可信其有不可信其无，我建议你按照老头说的，万一真遇到事你也还有一份生机在？”

    “我知道！”

    孙崇文慎重其事的将白老头给他的荷包塞进了怀里。

    “既然要回去就趁早。”白老头再次提醒道。

    “明天一早就走，您看如何？”

    “最好今晚就走！”

    “这么急？”

    “你也可以不急！”

    孙崇文：“……”他怕死，还是急点。

    为了不耽误时间，孙崇文便在秦慕瑶这里学起了厨艺来。

    他非常庆幸早上临出发前他鬼使神差地将他买的菜和配料以及碗筷都带了过来，不然，这会他和秦慕瑶还真是巧妇难为无米之炊。

    秦母知道秦慕瑶和孙崇文要忙正事也就守在院子里没离开，以免有人偷听。

    倒是白老头溜进了厨房。

    “老头你要看我做饭也行，但你得教看凶吉！”

    “那算了！”

    白老头转身就离开了厨房。

    他从不收女徒弟，对此，秦慕瑶也没在意，毕竟，眼前还有最重要的事情要做。

    秦慕瑶教的非常认真和仔细。

    孙崇文也学的非常用心。

    直到这时秦慕瑶才知道为什么孙崇文是食味轩的少东家？

    就冲他这做菜天赋不当少东家都是对他的侮辱，且不说他还非常具有生意头脑。

    一道菜他只要看一遍就会做，而且，菜的味道也不错，即便如此，他依旧会非常严格的要求自己，不停地练习调整味道。

    直到他炒出来的小龙虾和秦慕瑶炒出来的小龙虾味道有八九成相似才会继续学下一个菜。

    ps：继续求月票和推荐票~

    (本章完)

