    胰十二指肠切除手术，被公认为世界十大最难手术。

    主办方疯了吧，竟然把这个作为考题！

    台上的参赛选手们，也是面露土色。

    这个手术的难度对于他们而言，实在太大了。

    不过，再难，他们也要继续尝试。

    系统是按照完成度给分的，他们没有做完也没关系，依旧会得分。

    而且他们都觉得，不会有人能够完成。

    都半斤八两罢了。

    “这次，沈栀可就没那么好运了！”

    “哎，不过这丫头，能拖着伤坚持到现在，已经很不容易了。”

    众人望着台上神情淡漠的沈栀，叹息。

    胰十二指肠切除手术，对手的稳定度要求非常高。

    仅仅次于脑科手术。

    哪怕稍微的一点手抖，都会失败。

    很多人两只手都做不到，更别说，沈栀只用一只手。

    远处，陈老带着一众评审团的人，紧张地盯着台上的沈栀。

    这个手术太高难度。

    沈栀一只手根本无法完成。

    除非她强行动用受伤的手。

    可是这样高负荷的手术，决定会让她本就受伤的手，受到重创，甚至是留下难以磨灭的后遗症。

    “这小丫头，不会真强撑着来吧？”

    陈老有些担心，他虽然和沈栀交涉不多，但也知道栀是个要强的性子。

    她要是真留下什么后遗症怎么办？

    他们可喜欢沈栀这丫头了，还贼心不死想让沈栀去医学基地当导师呢。

    华国队伍里，杨部长也面露担忧之色，但又觉得沈栀是有分寸的，应该不会胡来。

    要是这丫头强撑，他直接去台上把她拽下来。

    ……

    后台。

    霍谨言、孟欣兰、陆时初陆时了还有沈家父子以及江怀织都在，望着监控里的沈栀。

    决赛现场除了参赛队伍之外，其余人都不能够入内。

    但他们又不放心沈栀，干脆来了后台。

    此刻，陆时初非常懵逼：“他们怎么都那个表情啊？这个啥胰十二指肠切除手术很难吗？”

    陆时了拿出手机查完，脸色难看。

    陆时初凑过去看了眼，当看到世界十大最难手术的时候，傻眼了。

    “卧槽！！！这么难的吗！大嫂就一只手，她怎么完成啊？主办方是有毛病吗，出这么难的题目？我待会儿就出去把出题人打一顿！”

    “我想把你打一顿。”孟欣兰满头黑线，都这么大个人了，怎么还跟个孩子一样，一点都不成熟！

    “我相信大嫂可以的！大嫂是什么人！她敢上台，那就是可以的！”江怀织严肃的点头，现在沈栀在他心目中，那就是神，无所不能！

    沈父和沈慕白都捏了一把汗，他们才不关心比赛赢还是输，他们只关心他们家宝贝儿沈栀。

    霍谨言没有说话，一双墨黑的眸子，牢牢盯着屏幕。

    放在大腿上的手，微微收紧。

    ……

    众参赛选手已经开始做手术。

    胰十二指肠切除手术，要精确到分毫，一点点偏差都不行。

    好几个参赛选手刚下刀，就被系统判定失败。

    “17号参赛选手，失败。”

    “6号参赛选手，失败。”

    “21号参赛选手，失败。”

    系统提示音不断响起，被判定失败的参赛选手灰头土脸的站在台上，有些难过。

    同队伍的人，冲他们投去鼓励的目光。

    他们已经很棒了。

    不要气馁！

    才过去两分钟，就已经有三分之二的参赛选手失败，只有三分之一的选手，还在继续。

    “你们快看沈栀！”

    突然，人群中一声惊呼，把众人的注意力都吸引了过去，然后视线，都落在了她拿着手术刀的手上。

    她的手很稳很稳，哪怕只用了一只手也比其他用两只手的人，还要稳。

    “她是人吗？一只手都能这么稳！”

    众人再一次被震惊到！

    “这丫头，真是厉害！”

    远处，陈老和评审团一众人惊艳连连，凭心而论，他都做不到像沈栀这般手稳。

    他们不知道的是，沈栀是脑科出家的，论手的稳定度，就没有人能比得上她。

    连脑科手术，她都能纹丝不动的完成，更别说这个了。

    沈栀的速度很快，下刀更稳，从容不迫，和其他参赛选手比起来，美得像是一幅画，众人的目光不可抑制的落在她身上。

    比赛进行到这里，除了沈栀之外，其他参赛选手都已经失败了，他们也忍不住看向沈栀，眼里带着敬佩的光芒。

    可渐渐地，他们都感觉到了沈栀有些力不从心。

    例如缝合的时候，一只手根本无法完成，必须要两只手。

    可沈栀的左手受了重伤，根本连手术刀都无法拿起。

    “沈栀！你放弃吧！”

    “是啊，你坚持到现在已经很不错了，就放弃吧！”

    众人忍不住出言劝沈栀放弃。

    她现在放弃也没关系，后面她还有机会。

    他们不愿意看着她强撑，最后毁了自己。

    他们的声音很大，劝着沈栀，都带着善意。

    沈栀眉头轻皱了一下，她做手术的时候，不喜欢被人吵。

    所以，她觉得好烦啊。

    但是，这些人都没恶意的，她凝神静气，目光掠过桌上的镊子，抿了抿唇，伸出左手，拿了起来。

    “沈栀！”

    杨部长蹭地一下站了起来！

    那是她受伤的手！

    是不能够使劲儿的！

    她现在完全可以放弃了！

    不要强撑啊！

    许津南也急了，一张脸上写满了紧张。

    对上他们担忧的目光，沈栀唇角轻勾，示意他们安心，她有分寸的。

    她收回目光后，便不再看他们，专心完成手术。

    她左手受了伤，众人都明显发现，她的左手有些使不上劲儿，但哪怕这样，也已经稳得可怕，一点手抖都没有。

    这得多么强大的克制力啊！

    蒋颖死死瞪着眼睛，巴不得沈栀用力过度，最后废了双手！

    左手骨处传来钻心的疼，沈栀拿着手术刀的手顿了一下。

    但她脸上没有露出任何疼痛难忍的表情，手上的动作越发的快！

    “大嫂好厉害啊！”

    陆时初嘴巴长得又圆又大，都可以装下一颗鸡蛋了。

    他虽然不是医生，看不太懂，但是没吃过猪肉也看过猪跑不是？

    他也看到过很多名医的手术现场，完全比不上他家大嫂！

    “那是，不看看大嫂是谁！能不厉害吗！”江怀织也很得意。

    准备的说，大嫂还是他堂姐呢！

    只是他爸不让他把这一层关系说出来，好气，都不能在陆时初面前显摆！

    “能不能别说话，烦死了！”

    陆时了瞪他们，他们难道没看出大嫂在忍疼吗！

    霍谨言的姿势始终没变过，甚至有些僵硬。

    女孩在台上大放异彩，他关注的，却是女孩的手。

