    林、顾、宫三家再次聚首宫家，县衙已经传来了消息，这一次县令真的动手索要兵权了。

    早就有三位当家人的关照，两千官兵中掌权的，都已经将虎符上交出去。反正这东西弄出来也就走个形式，只要他们在军营里，而官兵们也都知道是谁给他们开的薪俸，很清楚要听谁的话。

    宫成安阴沉着脸，昨日他的小儿子宫如文死了，后来查出来是他的大儿子宫且行干的，从中挑拨，本来只是想让宫如文去激怒县令，从而被他教训。哪里能想到，那个县太爷是属老虎的，一言不合就要吃人那种，直接一剑杀了宫如文。

    宫且行只是被他打了一顿，因为他只有这么一个儿子了，他要不想他的家业旁落，还得让宫且行继承。哪怕现在被关了禁闭，但宫成安能肯定，自己那个大儿子这会儿怕是要乐疯了。

    一想到这件事，宫成安便痛心疾首。

    林少栋和顾浩峰内心怎么想不知道，不过都是脸色肃穆，之前还特意安慰了宫成安一番，甚至还给宫如文上了香。

    “两位，你们看到了吧？这位县太爷，根本就没想让我们活！先是兵权，然后就该是我们的生意饭碗，最后……我想不用我说，你们都应该知道吧？既然他不让我们活，我们……”宫成安面色逐渐狰狞，尽管是他大儿子搞的鬼，但杀了他的儿子宫如文的，就是卓景宁！

    杀子之仇，不共戴天！

    不过宫成安没能说完，就被顾浩峰一句“慎言”给打断了。

    “此事，我们需要从长计议。他拿了兵权虎符，也没什么，你我三家在这多年，不敢说铁桶一般，但他妄想凭借那四个部落的人……无疑是痴心妄想。”顾浩峰说道，卓景宁派人去找四个部落在县内的帮派中人，他们第一时间就知道了。

    在恶人县经营多年，他们又怎么会连这点信息都把控不住？

    “宫老哥，我知你恨。可是，他是县太爷啊！”林少栋长长的吐出一口气，故意加重语气说道。

    他们三家，充其量不过是本地大户望族。这一点，作为当家人，必须时刻记得。

    不然的话，很容易将整个家族带入深渊，万劫不复。

    这一次的交谈，注定是不欢而散。

    顾浩峰和林少栋告辞，带着人各自回府，一路上也没什么交流。

    顾生是顾浩峰的嫡长孙，有功名在身，为人又精明，顾浩峰已经打定主意，重点培养顾生，然后将顾家的家业交给他。

    家大业大，能力一般的人当家主，可不是一件好事。可无论是他大哥的子嗣，还是自己的几个儿子，能力都不够。

    顾生不近女色，昨日胡百味没来，他内心空落落的，走神了一天，今儿他随他爷爷顾高峰从宫家出来，人也恍恍惚惚，精神不振，回自己住处，就看到胡百味在门口等他，满心欢喜之下，连忙过去。

    “阿生哥。”

    “百味贤弟。”

    基佬见基佬，具是开心笑颜。

    然后顾生冲府中下人怒道：“怎么回事？我说了多少遍了，百味贤弟一来，你们就带他进去……”

    “阿生哥，是我要在这等你的。”胡百味说道，他神色颇有些不安，然后他就取出一封信，“这是我今日醒来时发现的，要我交给你爷爷。”

    “我爷爷？”顾生将信打开，发现是两句话——这天，终究是清的天。苦海无边，回头是岸。

    下面的落款则是一个字——卓。

    “你是今日一睡醒就发现的？”顾生不由面露怒色，他不知胡百味是狐妖，所以只当这是卓景宁的威胁，于是他说道：“你放心，这封信我会给我爷爷，你先住在我家，我不会让你有事的！这没想到，这卓县令这般人面兽心，连一个文弱书生都不放过。”

    ……

    县衙内。

    卓景宁送走了狼刺几人，然后他敲了敲小狐狸的房门。

    一会儿后，穿着白色丝绸睡衣的小狐狸过来开了门，瞧着她一副昨晚上没睡好的样子，卓景宁没有明知故问，而是说道：“那封信，你昨晚上放那个叫胡百味的鬼怪屋中了吗？”

    胡百味是狐妖，小狐狸还能借此找到那一窝狐狸，那么胡百味百分百是那一窝狐狸中的一只，他猜测那群狐狸和林、顾、宫三家勾结甚深，所以一番深思熟虑后，写了一封信，在警告胡百味之余，也敲打顾家一番。

    和顾浩峰的看法一致，想要凭借那四个部落，来推翻三家在这恶人县的控制，无疑是痴心妄想。

    可要是有一家主动投诚呢？

    那可就不一样了。

    “我放那只不男不女的狐狸床头了。”小狐狸说着用小手捂住嘴，打了一个哈欠，她觉得自己把屋子找到卓景宁的屋子旁边，好像是一件错误的事情，还不如住的远远的，眼不见心为净，晚上还能睡好觉。

    卓景宁点点头，说了句好好休息，就准备离开，他还有很多事情要做。林、顾、宫三家在这恶人县根深蒂固，他想要反客为主，可不容易！

    不过这时，小狐狸却又说道：“你先别急着走，我还发现一件有意思的事情。”

    “什么事？”听到小狐狸这么说，卓景宁便奇怪的问道。

    “你为什么觉得那些狐狸和这三家勾结？”小狐狸没有解释，而是反问了一声。

    卓景宁挑了挑眉，小狐狸这话的意思，分明就是林、顾、宫三家没有和那一群狐狸勾结，可要是这样，林、顾、宫三家能把持这地方的利益？

    “那一群狐狸似乎是有着什么死敌，有好几个窝，我上次用鬼术探寻他们，被他们察觉到了后又搬了一个家，那只不男不女的狐狸，是偷偷跑出来的。其他的狐狸，都是躲藏起来，一副生怕被人发现的样子。”小狐狸接着说道。

    卓景宁不由想到了性转之百味篇中，那个鬼怪在杀了胡百味时，说的那一句话，他仔细回忆了下，终于记起来当时的完整版本是——这孽畜狡猾多端，善于躲藏，想要寻到这孽畜可真不容易，只能出此下策。