    第二天一早。

    陆向红就找到了田振林，转达了爷爷奶奶的话。

    而这会的田振林，眼底下的青黑十分明显，整个人憔悴了不少。

    衣服也被压得皱巴巴的。

    没办法，单人宿舍根本没挂衣服的地方，只能都堆叠在床上。

    单人床又小又挤，到了晚上没注意，田振林就把衣服给压坏了。

    他整个晚上几乎没怎么入眠。

    除了因为换了床的缘故，还有宿舍里有那么两三个人鼾声如雷。

    一贯喜欢安静的田振林根本没法睡个好觉。

    这会，陆向红找他说爷爷奶奶让他回家住，他心里是窃喜的。

    以前他也经常会有那么几天住在爷爷奶奶家里，那可比他之前住的老房子还要舒服一些。

    田振林难得露出了笑容，“那我一会和爸妈说去。”

    陆向红没错过田振林脸上的喜悦，但是还是出声提醒道，“爷爷奶奶，只让你一个人过去住。”

    田振林的脚步一顿，脸上的笑意顿时消失无踪，“什么意思？”

    陆向红挑了挑眉，“就是你听到的意思，要不要回去，随你。”

    说完，她也不等田振林回答，直接就离开了。

    说到底，陆向红虽然不讨厌田振林，但是对他也没什么好感，来往也并不多，若不是为了爷爷奶奶，她才懒得理他。

    田振林脸色复杂地看着陆向红的背影，随即咬了咬牙。

    不过，他也很清楚，上次爸妈对爷爷奶奶做了很过分的事情。

    爷爷奶奶不让爸妈回去住也是正常的。

    只是他作为儿子，就这样抛下爸妈一个人回去大院子那边住，心里面难免有些负担。

    田振林站在原地思考了良久。

    最终还是决定要去和爷爷奶奶一块住。

    “爸，我去爷爷奶奶家里了。”田振林收拾了东西后，略带小心翼翼地对田中林说道。

    田中林猛然抬起头，一脸激动地说道，“你爷爷奶奶让我们回去住？”

    田振林的脸色微微有些尴尬，他不知道要怎么和他爸说明。

    不过，田中林看到不回答的儿子，渐渐地，脸上的惊喜也浅了下来。“你回去吧。”

    随即，他再次掏出了烟子，默默地抽了起来。

    田振林心里不好受，可是他又有什么办法？

    他咬了咬牙，“那我走了。”

    “等等。”田中林喊道。

    田振林脚步停顿了一下，“爸……”

    田中林从口袋里掏出了皱巴巴的五块钱，“这五块钱你拿着，身上总要留点钱应急。”

    田振林身子一顿，自从之前家里的钱被他姐田芳芳给霍霍光了之后，他已经很久没有零花钱了。

    以前，他们家有钱的时候，他一天的零花钱也不止这五块钱。

    但是，他知道，现在他爸身上也没几块钱。

    昨天晚上，他看见了。

    他爸拿出口袋里的所有钱在默默地数着，零零碎碎的加起来也不过几十块钱。

    “爸……”田振林说不出别的话来，但是还是默默地接过了五块钱。

    他爸平时其实挺疼他的。

    以前甭管他想要什么，他爸总会想办法给他找来。

    或许有些事情，他爸做得不对，但是在田振林的心中，他就是个好爸爸！

    田中林吐出一口烟，淡淡地说道，“你妈那边不用去告诉她了，赶紧回去吧，一会天都黑了。”

    田振林点了点头，忍着眼眶里的热意，“我走了。”

    其实他也知道他爸的意思，如果他过去和妈妈说要到爷爷奶奶家里住，他妈妈肯定会强硬跟着他一块回去。

    想到这里，田振林到底是没有再去找他妈妈，而是直接出了厂门口，骑着他的自行车到爷爷奶奶家里去了。

    等刘梅知道田振林去公婆家里住的时候，已经过去好几天了。

    她直接去找了田中林，“中林，你知道没有，咱们儿子去爸妈家里住了。”

    田中林嗯了一声，没有多大的反应。

    刘梅这会还没看出来田中林脸上的冷淡，她一脸兴奋地说道，“咱们赶紧收拾东西也过去吧。”

    她受够了单人宿舍了。

    她去上班回来的时候，总发现她的床铺被弄得乱七八糟的，她的衣服也被随意地丢在了地上。

    起初她火爆地和宿舍里的同志吵了一架，甚至再次动了手。

    慢慢地，她发现她的衣服直接就被剪烂了。

    她跑去找吴主任要公道。

    可是她没证据，而同一个宿舍的其他同志显然抱成了一团，全都一口咬定是她自己将衣服剪烂污蔑他们的。

    这事情只能不了了之。

    而刘梅要求搬离这个宿舍，但是现在工厂的其他单人宿舍也满人了。

    吴主任表示刘梅若是不愿意住在这里，只能让她自己借住亲戚家了。

    但是刘梅娘家也没有空余的地方让她住，她也只能忍了下来。

    不过，这个事情本来也是刘梅错在先。

    先前打了一架后，她一个气不过，用水盆装水把打架的那同志的床铺给泼湿了。

    田中林冷冷地看着刘梅。

    恍惚间，他突然发现，这么多年来，刘梅一直是这样吵吵吵闹闹闹。

    “有咱们儿子在，爸妈铁定不会赶咱们出去，咱们赶紧收拾东西回去，这单人宿舍简直不是人住的。”刘梅还在唠唠叨叨地说道。

    许久，田中林才冷声开口说道，“不许你去爸妈那里，否则我们就离婚。”

    刘梅还在想着，等到了公婆那里后要让陆向红好看来着，突然听到了田中林说离婚，她直接愣住了。

    “中林，你说什么？！”她瞪大了眼睛，一脸不可思议地问道。

    田中林此时的目光冰冷无比，“不许你去找咱们爸妈，你已经将咱们家毁了，你还想将咱们儿子给毁了？！你若是敢去，我们就离婚。”

    刘梅脸色霎时变得灰白，“中林，你是不是疯了？！你竟然跟我说离婚，我跟了你这么多年，给你生儿育女，你就这么对我。”

    说完，刘梅的表情变得癫狂，眼泪也滑落了下来。

    田中林皱起了眉头，“我没说现在离婚，我是让你别去打扰我爸妈了。”

    刘梅狠狠地抹了一把眼泪，“呸，田中林，你个窝囊废，之前举报的时候，你怎么不说不去打扰爸妈，现在才来表示什么孝顺。”

    窝囊废三个字一下子就压断了田中林那根冷静的稻草。

    他目光赤红，顿时一巴掌甩了上去，“闭嘴，那还不都是你闹的。”

    刘梅向来蛮横惯了，当下张牙舞爪地冲上去对着田中林又撕又咬。

    夫妻两人竟然就在宿舍门口扭打了起来。

    这会，宿舍这边人正多着呢，两人再次成为了不少人茶余饭后的闲谈。

