    大都会。

    这里是真正的大都会，繁花似锦，高楼林立，街道上车水马龙，熙来攘往的人群，如潮水涌流。

    热闹人群的气息，烘热了整个大都会。

    这才是一个真正的城市，热闹，朝气，国际上顶级的大城市。

    就算是在这里乞讨，都比自杀贫民窟那地方要好，当然这里没有乞讨的人，有的只有路边架着小提琴，吉他，又或者萨克斯，面前放在空着的音械箱子，街头卖艺一般为城市增添着一道道风景线。

    这里是一个艺术和科技氛围丰富的城市。

    这里的人文明礼貌又耐看，个个都是人才。

    说话自信好听。

    真是超喜欢这里的。

    巴帝站在窗边，看着下面的大都会人流，忽然心中滑稽的想道，感觉到几分有趣。

    这里和哥谭的城市不同，哥谭黑暗，阴暗，大都会光明，光辉，近乎两个极端。

    似乎整个世界，都是在正义与邪恶，光明和黑暗，秩序和混乱中挣扎。

    巴帝眼睛微微眯着，远眺蓝天。

    他的身后，莱克斯·卢瑟正在和一个身型胖胖，脸色带着几分红润，显得很富态又有几分被色气浮肿了身体的男人在商谈，关于购买诺伊生物研究公司的事情。

    在昨天，巴帝就已经带着莱克斯·卢瑟来到大都会的中心城市，这里离自杀贫民窟有相当的一段距离，已经远离那个脏乱差的地方，这里每一处都干净的彰显着文明，秩序，艺术的气氛，那活跃朝气的气息，让莱克斯·卢瑟心情兴奋不已。

    一个十三岁的少年，骤然见到了新的天地，脱离那一片地狱，让他深深的感觉到激动振奋和着迷。

    他们在一间‘银河’五星级酒店居住，酒店高耸竖立，为附近最华丽的建筑，两人在高处居高临下俯视整个城市，莱克斯·卢瑟激动到颤抖起来，看着晚上的迷离虹彩的夜色，川流不息的车灯光点，汇聚起的星光河流，他的眼眸之中闪烁出野心，这才是人该居住的地方。

    巴帝全程在一旁看着，看着莱克斯·卢瑟激动的脸庞，压抑着自己激动到颤抖的身体，眼眸散发出豪情万丈的光芒。

    是野心的光芒，这很好。

    巴帝嘴角划起弧线。

    莱克斯·卢瑟紧紧的盯着对面的诺伊胖子，面前的牛排大餐没有一丝的吸引力，事实上他也从来吃过这么昂贵的大餐。

    这是巴帝交给他的任务，进行一次商业谈判，从昨天晚上，巴帝就把一些能够找到的资料交给他，让他决断。

    他不敢妥慢，看了一天晚上的资料，尽管疲倦，但肾上腺素仍然支撑着他的振奋，和头脑的清醒。

    他不能失败，不能再次回去自杀贫民窟，也不允许自己失败。

    而这一次商业上的谈判，将会影响到自己在巴帝心中的未来，他要尽最大的能力，获得最好的未来。

    诺伊油光满脸的脸上显得相当不满，他切了一块牛排入口，嚼着牛排不出声，不耐烦的看着面前的莱克斯·卢瑟，这孩子有病啊，一直盯得他毛骨悚然，他转头对站在窗边巴帝道：“巴帝先生，看来你没有任何的诚意收购诺伊生物技术公司，一个小毛孩如何谈判？”

    巴帝仍然站在窗前，阳光把他的影子拉得很长，他闭着眼睛，昂头享受，道：“你面前的孩子，代表着我的意思，不论他以高于我心理的价钱收购，还是低于我心里的价钱收购，都可以。”

    诺伊眼眸顿时升起贪婪，对巴帝的说话很满意。

    一个小毛孩，还不是很容易收拾？

    他用白色的餐巾轻轻沾按嘴角，挤出一个笑容，眼眸贪婪的神色看向莱克斯·卢瑟，莱克斯·卢瑟仍然盯着他。

    “竟然如此，那就按照本来说的…一千两百万…咳咳…一千五百万美金成交吧！这个价钱已经很便宜了，毕竟诺伊生物技术公司，是首屈一指的生物技术公司。”

    诺伊的脸上挤出笑容，和蔼可亲的说道。

    “是首屈一指的生物技术公司，不过那是十五年前的事情了，现在已经是濒临破产，连工资的付不起的公司吧。”莱克斯·卢瑟说道。

    诺伊和蔼可亲的笑容停顿了，这孩子真调皮，瞎说什么大实话呢。

    “这怎么会呢，虽然公司盈利和以前相比少了点，但仍然没有伤筋动骨的。”诺伊说道，脸容已经有些不自然，事实上何止了少了点，已经是亏到负资产了。

    “八百万美金！”莱克斯·卢瑟目光坚定不移，给出了一个价格，他在白天的时候悄悄去过诺伊生物技术公司，又收集了诺伊的个人信息，幸好诺伊是个骚包的家伙，让他在报纸新闻杂志收集了不少关键信息，推断出这个家伙已经濒临绝境了。

    一个喜欢上新闻，杂志的人，骚包的人，没有佩戴带任何首饰，手表，本来就是不正常的。

    估计一些东西，已经被他当卖掉，也就是说，他现在很困难。

    莱克斯·卢瑟又想到巴帝为什么需要这间公司，但是没有想出什么，但是不妨碍他尽全力的压下价钱，博得自己的未来。

    “小孩子怎么能这样谈判。”诺伊急了，这个价钱直接去了一般，实在令人难以接受。

    “你的公司还欠着银行和员工工资，总数七百万美元，接收这间公司，意味着一开始就要为你的欠债买单。”莱克斯·卢瑟的目光已经咄咄逼人，继续说道：“只要诺伊先生把公司的窟窿填好，我们不介意一千五百万收购诺伊生物技术公司。”

    诺伊嘴皮都勾得颤抖了，他现在哪里还有钱。

    “那里的器械值…”

    诺伊话还没说，就已经被莱克斯·卢瑟打断。

    “最值钱的几个基因组测序仪，生物安全柜，转基因仪电泳设备已经被你卖出去抵债了。”莱克斯·卢瑟说道。

    诺伊瞪着眼睛，惊了起来：“你怎么会知道！”

    “本来只是推测，现在确认了。”莱克斯·卢瑟说道。

    诺伊脸色难看到极点，本来他就是不学无术的家伙，把父亲留下来的家业在十几年内逐渐败光，最近还惹上了赌博，逼于无奈之下，唯有把公司卖掉，清理自己的赌债。

    莱克斯·卢瑟一言一句都戳中他的心，最终经过一番对持，在莱克斯·卢瑟的强势下，诺伊竟然就被牵着鼻子走，在莱克斯·卢瑟‘好心’‘勉为其难’‘被说服’的情况下，以九百五十万的美元成交。

    诺伊也最终松了一口气，他的债务也总算是有着落了。

    谈完了，诺伊这个家伙，还对莱克斯·卢瑟观感非常的好，表示和莱克斯·卢瑟成为朋友。

    巴帝看着窗外，淡笑的喝了一口伏特加。

    莱克斯·卢瑟，的确是一个聪明的家伙，还不赖。

    …………

    组织一百总部，一间奢华的夜总会，这个年代的黑帮，总是喜欢以夜总会作为总部，不过夜总会，也是高档的场所，招呼着来往的富人，贵族，提供给予他们意想不到的快乐享受。

    惠尔家族的家主，道格·惠尔今天收到一份请柬，来自自杀贫民窟的‘巴缪洛帝’请他于明天晚上七点在银河大酒店用餐，商议这个大都会的分配。

    他的儿子在一旁，是一名黑人，身形庞大，手脚和身形有两三人的庞大粗重，像一座山一般，脸容粗犷，皮肤却是白色的，苍白得让人觉得恐怖，像庞大的死尸，死鱼。

    并不是什么绿帽情节，而是托拜厄斯·惠尔是一位患有白化病的黑人，天生异于常人，甚至拥有比常人更加强大的力量。

    对于普通人来说，他就是拥有强大力量的异能人士了。

    “父亲，我们去吗？听说巴缪洛帝的老大拥有刀枪不入的身躯和强大的力量，一跃可以四十多米，一脚踢爆直升机。”托拜厄斯·惠尔眼眸闪烁出骇人的凶光，说道。

    “只是造神而。”道格·惠尔轻蔑的说道：“但是捣毁了我们在自杀贫民窟的领地，不能放过。他没有资格在大都会抢吃。”

    “不去吗？父亲。”托拜厄斯·惠尔脸色沉了下来。

    “不用理会。”道格·惠尔把请柬直接扔进垃圾桶。

    托拜厄斯·惠尔呼吸骤然一缩，他的苍白的大手突然就蔓延上父亲的脖子，在他父亲惊恐的眼神中，他用力的扭断了道格·惠尔的脖子。

    “父亲，你落后了，不知道力量代表什么。很可惜，我见过。”托拜厄斯·惠尔目光灼热的把请柬从垃圾桶上捡了出来。

    …………

    一栋别墅中。

    国际帮的老大摩西曼·海姆眯着眼睛看着巴帝请人送过来的请柬，他有派过几次杀手过去暗杀巴帝，但是都石沉大海，没有一丝消息。

    这个巴缪洛帝有古怪，听闻他拥有强大的力量，子弹都没有办法穿透他的身体。

    最终……他决定派自己儿子过去赴宴。

    …………

    ‘家族’会议。

    一张长方形的暗红色长桌，每个位置都坐着身价不菲的贵族，上层人士，富豪，少于一亿美金家产的，根本就没有资格进入到这里。

    如果记者能够进来这里，将会惊讶的发现，这里的每个人都有上过大都会的杂志，代表着一个行业的精英，甚至领头者。

    这里议论纷纷。

    “自杀贫民窟还没恢复秩序？”

    “我的古董还需要运送过来。”

    “走私的货物需要接口。”

    “我们需要清洗掉那里。”

    “自杀贫民窟绝不能拥有秩序。”

    “施加压力给警察局和政府吧，让他们派出军队解决这些犯罪份子。”

    “杀手组织已经退款了，他们折损了五个精锐杀手，没有能力杀死巴缪洛帝的领头者。”

    “真是没用，就这样还自论为杀手？”

    坐在首位的一个黑人，是亚达·埃奇，银行集团的主事人，也是这里主事人，他轻轻敲击一下桌面，这里霎时静了下来。

    “我们并不是黑帮，那里也只是我们的玩乐场所，不要太在意。”

    “既然目光太过聚焦在那里了，就不要太过瞩目的行动，以免我们折损在那里。”

    “他们这些蠕虫并不值得我们去碰。”

    “我会请刺客联盟把那帮派老大杀掉，就这样给蠕虫们一点警告，让那里再度慢慢恢复混乱即可。”

    众人点头，那就忍耐一下吧，毕竟都是上层人士，不值得和底下的虫子计较。