    慕容术一脸无奈的看着王道，道“我说王掌宗，你能把我往好了想吗？我是逼婚的人吗？”

    “那你几个意思？”王道疑惑的问道“刚才听你说话的意思，好像俩人都已经要私定终身，你要再不同意，俩人就要私奔了呢，结果你现在告诉我，现在俩人还没在一起呢？”

    程雨梦也很意外，问道“慕容大叔，小玉真不喜欢旭大哥？”

    慕容术有些恨铁不成钢的一拍大腿，气道“还不是旭儿这个臭小子！我都不知道该怎么说他，你说看上了一个女子，你就大大方方的问啊！都已经对人家着迷成那样了，结果到现在也没问出口。”

    “这杨玉也从来没有任何表示，没说喜欢旭儿，也没说不喜欢，弄得这小子现在不上不下的，这不，他不好意思过来问，就指使他老爹我过来问问王掌宗，先问问杨玉有没有婚配。”

    “我去。”王道失笑的摇了摇头，道“我还以为你直接提亲了呢，合着弄了半天，就是慕容旭一个人在那瞎起劲啊？”

    王道现在倒是想起来了，刚才说了半天，慕容术的确是没说过杨玉看上慕容旭了，只是说慕容旭对杨玉着迷而已。

    弄了半天居然是单相思！

    “唉！这臭小子，是真不给我慕容家长脸啊！”慕容术气愤的骂道

    王道好笑的摆了摆手，道“行了，你就别在那骂儿子了，你都说人家对杨玉都着迷了，那肯定不好意思问，杨玉又是个女孩，就算是喜欢也得矜持不是？”

    “那怎么整？旭儿年纪也不小了，这一年多，我们家宅院都快被踏烂了，全都是说亲的，这事总不能一直悬着吧？回头等枫儿跟洪妹都成亲了，他哥还单着，那像什么话？”慕容术着急的说道

    对于慕容术这些臭毛病，王道是懒得再说他了，耸了耸肩，问道“那怎么着？你那意思，让我问问杨玉去？”

    慕容术连连点头，道“要是王掌宗能帮忙，当然是最好了，问问杨玉的意思，看她愿不愿意，正妻，甚至看旭儿那意思，也许就可能独宠一人了。”

    “恩……”王道暗暗点头，慕容家这诚意还是不错的，道“行吧，那我等战争结束之后，我去问问吧。”

    “哈哈哈！”慕容术顿时开心不已，拱手笑道“那就多谢王掌宗了！”

    “行了，跟我就别客气了，不过我丑话说在前面，我可不保证，毕竟我寻道宗可还没有逼婚的习俗呢，杨玉要是不喜欢，我也不会勉强。”王道提醒道

    “这当然，要是不喜欢，就只能说旭儿没这个命了。”慕容术理所当然的点了点头，道

    “嗡！”

    慕容术话音刚落，忽然就感觉空间波动出现，紧接着，就看一道金光出现在三人面前。

    三尺黄绢！

    “这是……百豪赛开始了？”慕容术惊讶的问道

    “怎么会现在开始？现在可是全面战争的时候。”程雨梦也是一脸的惊讶。

    其实百豪赛的资格赛早就已经结束了，由于这个资格赛是为了韩圣准备的，所以韩圣的事情解决之后，中心境就放宽了要求，所以之前的所有宗门，都进入了百豪赛之中。

    本来百豪赛应该早就开始，可是之前一直都在进行异族战争，百豪赛就算想开始，也没有对手，所以就搁置了。

    却没想到竟然现在开启了！

    要知道现在是全面战争，进入百豪赛的除了王道的寻道宗之外，大多都是中阶和高阶神圣级宗门，现在人家可都在战场上呢。

    这能比什么赛？跟谁比啊？

    王道没有说话，而是眯着眼睛，盯着空中的三尺黄绢。

    三尺黄绢上字体慢慢浮现，慕容术也跟着念道“百豪赛揭幕赛开启，由于当前特殊情况，开辟属于寻道宗单一赛场，比赛成绩可保留，之后由其他宗门单一赛场成绩比较胜负。”

    看到这，三人恍然的点了点头，估计是有什么特殊情况，不得已开启了百豪赛，而这一次寻道宗也没有对手，获得的成绩会留存下来。

    之后会有其他的宗门，也进入单一赛场，然后再由双方的比赛成绩来判定胜负。

    “此次为救援赛，西境大丰城……大丰城？！”

    刚念到这里，慕容术就惊呆了，居然是有关于大丰城的比赛，这也太巧了吧？杨玉可就在大丰城呢！

    慕容术不念了，可三尺黄绢上的字却没有停顿。

    王道和程雨梦也看完了比赛的内容。

    他们这才明白为什么会是特殊情况了。

    原来高端战力那边出问题了。

    根据三尺黄绢上写出的意思，高端战力那边的战斗，包围圈出现了漏洞，让不少妖兽闯了出去，并且已经向大丰城方向移动。

    可是现在高端战力那边分不开人手支援，所以只能派遣其他宗门，而最让中心境信任的，自然就是还没有出战的寻道宗。

    再加上现在是百豪赛期间，所以干脆就给了寻道宗一个特殊的百豪赛赛场。

    人物限定八人，并且这一次是专门提出，人宠分离计算。

    恐怕是中心境那边也知道，王道这边有太多强大的妖宠了。

    “看来大丰城那边危险了。”慕容术神情凝重的说道

    王道好笑的问道“我说老慕容，人家杨玉还没嫁过去呢，你就开始担心儿媳妇了？放心吧，估计从包围圈里逃出来的妖兽不会太多，也不会太强，否则也不会只限定八人了。”

    慕容术微微皱了皱眉，道“王掌宗，不可大意，高端战场那边的情况我也了解过，这次逃出来的虽然不至于有二等妖皇或三等妖皇这种，但绝对有妖皇层次。”

    “而且经过这次战争，我才知道，咱们十方大陆的异族水很深，本以为妖皇没有多少，但在这次战争中却好像如荒原之土，多的令人心惊。”

    “现在杨玉那边能够稳定住局面，主要是因为妖兽和人族的实力相差不大，还可以利用装备，计谋，战阵来维持。可在绝对实力面前，这一切都没有用处，一个四等妖皇，就能让那五十万守军全军覆没，甚至可以覆灭整个大丰城。”

    “王掌宗这次的救援任务很艰巨，它们就是冲着屠杀低端战力来的，一旦有任何漏洞，那么我们就会牺牲大量同胞啊！”

