    “黑三，你傻愣着干嘛？有什么不可能的，我一次给你吃了五滴石乳，如果你还进不到化境中期，那不成一个废物了吗，我身边可不要废物的。”

    黑三“扑通”一声，就跪在了韩野身前，“咚咚咚”嗑了三个响头。“谢主人赐药之恩，我黑三定会尽心尽力，为主人做事！”

    “好了，先起来吧！你把寒潭里的鱼和虾全都弄上来，让小白去放养吧。”

    “好的，主人，这是小事。小白你跟我去吧！”

    俩人来到寒潭边，黑三伸出双手，生出一股巨大的吸力，搅动着寒潭之水。鱼虾受到惊扰，纷纷浮上水面，黑三用内力卷起一个个巨大的水球，送到小白手里。

    小白用尽全力，也只能接住六个水球。“小花，你快过来帮忙，我先送回去。”

    小花代替小白接住水球，小白赶紧闪身进空间。三人忙碌了好一阵，寒潭里的白鱼和白虾，才悉数被转移到，空间的小溪里了。

    “主人，好多的白鱼、白虾，小溪里到处都是，这下可有得吃了。”小白笑嘻嘻地汇报。

    韩野点点头，看向黑三：“我们准备下水吧！”

    “是，主人。我在前面分水，你们跟在我身后就行。”

    黑三前面开道，他是龙王三子，寒潭之水遇到他，自然往两边分开。韩野三人跟在他身后，滴水未溅到身上，不过身上的寒意越来越盛，韩野伸手一左一右，把小白、小花搂在了怀里。

    主仆四人很快到了寒潭潭底，当他们落在潭底时，潭底的杂物纷纷向两边散去，露出了许多金色的大箱子。这些箱子全部是黄金打造，里面的珠宝也算是价值连城。

    在寒潭水底深处，韩野看到了十几株六叶寒草，六叶寒草伸展出细细长长的叶子，就像女子的长发，在水中微微地荡漾着，碧绿的叶子散发出柔和的光泽。

    “小白，你打开箱子看看里面有什么，我先把这六叶寒草收了！”

    韩野拿出玉盒，把十几株六叶寒草，每一株都用上好的玉盒用装好，晶莹剔透的六叶寒草在玉盒里熠熠生辉，韩野意念转动间，全都收进了空间。

    “主人，一共有四十六箱，全都是金器珠宝一类的东西，没有什么特殊的。”

    “好，那我就收起来。”韩野又是一挥手，四十多个金箱子眨眼就不见了。

    韩野露的这一手，看得黑三直咂舌，主人这是什么神通，也太厉害了吧。父亲也有藏东西的空间，那也只能一件一件地收，可主人一招手，就把四十多箱都收走了，这得多大的空间呀？

    “黑三，还有什么吗？有没有矿石之类的？”

    “主人，我想起来了，那边还真有不少黑色的，非常沉重的石头，我没在意，就在龙骨那边。我来带路！”黑三身形一动，水快速地向两边分开。

    韩野现在手里握着火龙珠，已不像刚到潭底那样寒冷了。其实潭底是非常的冷，能把人冻僵，千年不腐。

    几人走了约有十分钟。“主人到了，就是这些黑石头，再往前就是龙骨了。”

    韩野蹲下，拿起一地黑石头，掂了掂，果然好重。比寻常同样大小的石块，要重三四倍呢，看来真是寒铁矿石。

    大概的数了一下，有六七十块，小的如脸盆，大的有半张床大小。这些寒铁矿石，应该有十几吨重吧。韩野也不管了，一挥手矿石也都进了空间。

    再向前走几十步，就看到了龙骨。

    “老龙王，今日，我有缘遇到了你，就把你遗骨带出这寒潭吧。如果有可能找到的你龙族家人，我会把你的遗骨拿一部送给他们，你安心去吧！”

    韩野话音刚落，庞大的龙骨哗啦啦地散落了一地，在龙头遗骨部分飞出一颗龙珠，落在了韩野的手里。龙珠发出璀璨的光泽，照亮了寒潭底部。

    “真是怪了，我在这里陪伴了你八百年，你什么也没有给我？主人一来，几句话，你就献出了龙珠给他，亏你还是龙族。”

    “黑娃子，你何德何能，也想得到本王的龙珠？你好好跟着你的主人吧！差当好了，也许我们还有再见之日。”

    “药神山少主，山洞中的宝物就送给你了，望你善加用之！”声音渐渐远了，老龙王终于等到了药神山少主，今日得成正果，留下真身，元神终于归位了。

    韩野意念转动之间，一大堆龙骨被收进了空间。

    “黑三，洞口在哪里？你带我过去。”韩野知道外面这些东西，只是幌子，是怕有人进来发现山洞，故意留下些珠宝。为的就是打发，贸然闯进来之人，真正的宝物在山洞里。

    “主人，就是这里了。洞口有封禁，一年之中，只二月初二那天才能看见洞口显露，可我无法靠近。”

    韩野把火龙珠还给了黑三：“你和小花守在这里，我和小白过去看看。”

    话音未落，他和小白两人都已不见。他手里拿着老龙王的龙珠，封禁对他是一点用都没有。这封禁，就是老龙王布下，他手里有龙珠，就等于老龙王本尊驾临一样。

    韩野顺利地就找到了洞口，洞口守着一只巨大的老龟。老龟见韩野手持龙珠，知道正主已到。

    他赶紧上前跪下：“老龟拜见少主，您请进洞吧！我和小狐狸守在着洞口，以防万一。”

    韩野明白老龟的意思，洞中的宝物应该非常重要，不能让外人知道。虽然自己和小白的关系不一般，但也不能不给老龟面子。

    韩野看了眼小白：“那你就陪龟叔守住洞口，不准放任何人进来。”

    “是，主人，小白知道了！”小白她也知道老龟是好意，她也不在乎这些，反正主人不会瞒自己，有什么好东西，肯定也少不了自己的。

    小白对面的老龟可是活有上万年，他能看不出小白的心思吗？老龟心中也在寻思，小狐狸，这次的宝物就难说了，别看你小狐狸陪过少主，但少主是什么人，怎么能让你小狐狸迷住心智呢？这东西，少主是不会对任何人说的。?

