    此刻张静丹的心理充满了怪异的情绪，还有……一丝羞愧中的愤怒，是的，很羞愤的感觉。ZUILU.***她是一名教师，国家的园丁啊、人类灵魂的工程师啊……凡此种种，此类话语挺多了，张静丹自然也不能免俗，觉得自己就是一个可以引导学生思想的灵魂工程师。

    但今天，被一个十几岁的少年，似笑非笑的看着自己，然后说出那些话，随便哪句拿出去，张静丹都相信，一定会引起整个社会的轰动的。

    他的意思，他是飞扬集团的实际掌门人？张静丹心里心思急转，脸上的惊讶还没有退去，这时候，其他科任老师都从外面陆陆续续的回来，张静丹知道，纵有疑问，也不能现在问出来了。

    肖扬倒是真想今天就把这件事解决掉，自己还要在高中度过两年多的时间，如果张静丹一直这样找自己麻烦的话，那就没个安生了。

    轻笑了一声：“今天放学，我请您吃饭，地方您选，放学我在校门口等你，一辆黑色吉普车。”

    肖扬说着，跟那些科任老师亲热的打了几声招呼，然后转身出门。

    几个科任老师都用羡慕的眼神看着张静丹，一个五十多岁的女老师说：“从教这么多年，还是第一次见到这么有灵性的学生呢，现在不是提倡德智体美劳综合教育么，我看肖扬就全都具备了。”

    几个老师都点头，还有一个老师说：“是啊，聪明的学生见得多了，咱们的学生中，考上清华北大，也不是什么稀奇的事情，可是像肖扬这样的，书法上有特长、人又谦逊有礼，学习成绩还十分优良的学生，就少见了。就说这回吧，十多天没上课，可人家硬是半点知识都没落下！”

    几个老师看着张静丹，然后说：“张老师，这回你可是出了一个好学生，好好对待他吧。呵呵，没准这肖扬啊，哪天就成了一个大官，你对他好点，到时候还能多帮帮你呢。”

    几个老师都笑起来，当然，都是善意的，其实老师也都是人，一样有自己的工作和生活。一个好老师说桃李满天下绝不过分，得到的臂助当然也是一般老师需要仰视的。

    肖扬回到班级，薛微娜狐疑地看着肖扬。想要从他脸上找到被老师训斥之后的沮丧，可惜让她失望的是，肖扬的神色平静，就像不曾发生任何事情一样。淡淡的看了她一眼，没有任何的感*彩。

    这让薛微娜有种挫败地感觉。觉得肖扬是故意不搭理自己地。

    这个年纪。其实男孩女孩都一样。既渴望引起别人地关注。又想时刻体现出自己地与众不同。这种心思严重了。就会显得很矛盾。

    方志浩没管那么多。拉着肖扬小声问道：“老大。班头她。没有为难你吧？”

    班头。最近刚刚流行起来地一种对班主任老师地称呼。显得很亲切。很快就在江城地各所院校中流行开来。

    肖扬一笑。然后说：“为什么要为难我呢？”说着。拽过一本书来。开始认真地翻看起来。

    别人不知道肖扬地努力。一直是同学地方志浩心里可是清清楚楚地。别看肖扬经常是十天半月地不上课。可只要他一有时间。就会认认真真地坐在那里看书。而且他看书很随便。通常是不管什么书。随便抽过来一本。然后自己坐在那里认认真真地看。

    开始方志浩还觉得肖扬是在装样子糊弄老师。学生都愿意这么干。证明自己，很认学。

    可经过几次考试之后。胖子终于服了，人家不上课是不上课，可那成绩，真的是没话说的。

    终于靠到放学，肖扬让陈征把车停在校门口，自己坐在副驾驶上，虽然肖扬也知道领导们坐车的习惯，一般都是坐在司机的后面，不过肖扬还是习惯坐在副驾驶上，如果可以的话，其实他宁宁肯自己开车的。

    奔驰的后面，是那辆77777地2020S，石志龙和张庆涛两人轮班开着，虽然肖扬说过，在江城市用不着那么紧张，也不能因为在外面遇到一点危险，就觉得整个地球都不安全是不。不过这两人还是觉得，既然拿着老板的工资，整天不在跟前很是对不起那几千大洋，他们的工资比一般员工的工资还要高出很多，这在九十年代中期，也绝对算得上是高薪了。

    肖扬更倾向让几个人轮班来接自己，这样一来，大家都能得到很好的休息，保镖也是人，需要吃喝拉撒不是。

    张静丹在办公室里犹豫了好一会，在去和不去之间徘徊，最后，还是给在政府上班的丈夫打了一个电话，说自己想找问题学生谈谈，晚点回家。

    陆浩这人心眼挺小的，一听就急了，问是哪个学生，值得她下班之后还跟人家谈，张静丹犹豫了一下，还是说出了肖扬的名字。

    结果陆浩一听说，立马就说：“那行，你几点回来都没事，我跟你说过，那个肖扬，是不是问题学生这点并不重要，重要的是他地身份，他绝对不是一个简单的人，我曾听人说过，他跟咱们的大市长关系都非常好，跟以前夏书记的女儿关系也不错，这样的学生，一定要交好，千万不能得罪了，唉，今天我是有个会，也得晚点回去了。”说着冲自己对面坐着那个年轻漂亮的女孩眨眨眼，然后说：“不然的话，我都想好好结交下他呢。”

    张静丹放下电话，不由得感到一丝悲哀，她跟陆浩两人原本是大学同学，大学时候的陆浩是学生会主席，也算一时的风云人物，那时候地陆浩挥斥方遒，指点江山，绝对是一个英俊潇洒风度翩翩地男人，两人结婚后也曾琴瑟和谐了好几年，恩恩爱爱的，虽然一直没有孩子。但两口子过地很幸福。

    可没想到自从陆浩进了政府部门，慢慢的就变了，从开始的回家晚，渐渐变成经常不回家，说自己很忙。

    实际上，张静丹也不傻。你忙……你再忙有市长忙么？怎么市长还天天回家，你这小科员能忙成这样子？开始她也闹过，不过她是个知性的女人，不想自己地家事闹得人尽皆知的，也就一直忍让和退避着，看着官迷心思日益严重的丈夫，张静丹心里的苦楚可想而知。

    两个人，已经整整两个月没有过性生活了，这对成熟迷人的张静丹来说。其实挺折磨人的，都这个年岁，所谓地羞涩其实早就没有了。她想要的时候，陆浩总是说自己很累。张静丹也会配合着，假装自己没有发现丈夫身上的香水味。她，是从来不用香水的。

    想了想，站起身来，对着办公室的镜子整理了下仪表，然后款款走出门去。

    奔驰车静静的停在学校门口，不少学生都对这辆豪华车产生了极大的兴趣，刚刚肖扬让石志龙把孟佳送回家去了。今天的场合，也许自己还得跟张静丹争吵一番，带着这个小丫头没什么好处。

    孟佳也乖巧，早习惯了肖扬的各种应酬，听话地先回去了。

    张静丹一眼看见了奔驰吉普车，虽然是个车盲，但奔驰宝马这种豪华车的标志，她还是认识的，心想着。难道这就是肖扬说地车？四下里看看，在没有了其它车，正犹豫是不是要走过去的时候。

    奔驰车慢慢的向后倒过来，肖扬从副驾驶上按下玻璃，冲着张静丹一笑：“老师，上车吧。”

    张静丹轻咬了下嘴唇，老师的尊严在这一刻再次被刺激了一下，在学校，她可以拿出老师的架子来任意训斥任何一个她看着不顺眼的学生。但出了学校门。她也不过是普通人一个，下班也需要去市场。跟小贩一番争执之后，像是打一场战役般的，然后拎着各种菜回家。

    说穿了，都是人，谁也不是神，见自己学生的生活条件优越到让她连嫉妒的心思都生不起来，张静丹觉得自己地师道尊严，受到了前所未有的挑战。

    尤其，她没有从肖扬眼中看见丝毫的那种纨绔子弟应该有的神色，只有一片真诚。

    想了想，自嘲的一笑，是啊，自己算个什么，也不过是一个老师而已，人家根本没必要冲自己显摆什么吧？如果真想显摆，恐怕有个学生天天有豪华车接送的消息，早就传遍校园了。

    而实际上是，肖扬也就这次书法比赛上，被自己逼着，算是出了一把风头。张静丹绝对相信，如果没有自己当初逼着他，肖扬肯定不会写什么书法作品参赛的。

    坐在车里，张静丹感受着豪华车带来的感官上的享受，音响放着轻柔地音乐，那个司机表情严肃，棱角分明的脸上看不到任何的浮躁之色。张静丹有些感慨，自己老公单位那些小车司机，一个个拽的都跟二五八万似的。

    明明是一个副处的司机，跟人说话时候那神气的样子，不知道的，还以为他是省委书记的司机了。

    前些天自己有个表弟结婚，想让老公单位帮找几辆车，那些小车司机一个个牛得都不行，最后张静丹一气之下，干脆不用他们，跟表弟说，咱家没那个档次，就不要妄想着去显摆，结果只能惹人笑话罢了。

    这会看见肖扬地这两车，张静丹心想着，如果过两天表弟结婚，自己跟肖扬打声招呼，想必这个学生不会拒绝自己？其实肖扬这个学生也不错！张静丹忽然被自己地想法吓了一跳，什么时候，自己也变得这么势力了？难道我真的是那种虚伪地女人？

    就在张静丹胡思乱想的时候，肖扬轻声问道：“老师，想吃什么？”

    其实原本张静丹想的是，由她请客，随便找一家小饭店，好好跟这肖扬谈谈，让他以后好好做一名合格的学生。

    可看着人家开的车，这话实在是说不出口了，说：“随便你好了，没想到你这么富裕，老师就不跟你假装有钱了。”

    “呃……呵呵。”肖扬无奈的笑起来，然后说：“老师。看来你还是不相信我上午说的话，也罢，这个事实的确很难让人接受，见你上次在吃鱼，是喜欢吃鱼么？那咱们找个吃鱼的地方去好了。”然后看着陈征：“江城还什么地方有吃鱼的好地方？”

    陈征一天没事的时候开着车绕着江城大街小巷地乱串，自然比肖扬更熟悉。闻言，想了想说：“有一个地方，叫桥头鱼馆，那里的鱼做的非常有特色，就是稍微远了点，开车得半个小时吧。”

    肖扬一愣，江城这小城市，从东头开到西边，也就二十分钟。半个小时，岂不是出市区了。回头看了一眼张静丹，结果发现对方在走神。也不知道在想什么，估计被残酷的现实有些打击到了吧。肖扬点点头说：“行，那就桥头鱼馆吧。”

    车子开到地方的时候，张静丹才反应过来，看了眼外面的场景，然后一愣，说：“这不是桥头鱼馆么，怎么开这里来了？”

    肖扬笑着说：“问你去哪吃，你说随便。然后我司机说这里好，就过来了，下车吧，都到地方了。”

    张静丹其实很想对肖扬说：这里是全江城市吃鱼最贵地地方，没有之一……但看着肖扬淡然的表情，再看看自己刚刚坐了一路的车，还是摇摇头，没有说出来。

    服务员早看见几人开着一辆豪华车过来，虽然对成熟美艳的少妇搭配一个年纪轻轻的少年有些好奇。不过这也没什么，来这里吃饭的显贵多了，包养小白脸的富婆也不是没有，尽管这个小白脸长的很帅，看起来也很有气质，不过，要是不帅，没气质的话，想必就算下面那东西好。富婆也未必多稀罕吧？

    至于说陈征。直接被服务员无视掉了，在这种地方工作久了。那眼睛毒地跟反扒民警似的，一眼就能看出来陈征只是个司机，而且陈征也根本就没跟肖扬在一起，而是下车之后跑旁边小卖铺买了一盒烟，然后就回到车上去了。

    今天燕子休息，下午出来之前就已经连燕子的人和饭一起吃完了，这会正是回味地时候。陈征憨厚的脸上，露出笑容。

    服务员把两人引到一处包间，时值中秋，东北的天气有些微凉，张静丹脱下外套之后，里面是一件米黄色的绒线衣，随身的衣服让丰挺的胸更加显眼，下面穿着一条浅灰色的筒裤，翘挺的臀并没有被筒裤所遮挡，反而更显诱人。

    张静丹白皙的脸上带着丝潮红，因为她从服务员地眼神中看出了些不同，不过这却是无从解释的事情，只有任这个眉眼间带着古怪笑意的服务员意淫，不过心头也出现一丝慌乱来，感觉自己今天跟肖扬这个学生出来吃饭，有些轻率了。

    “吃什么？”肖扬把菜单递给张静丹，张静丹随手翻了几下，就被上面的菜价吓到，一条普普通通的红焖鲤鱼，外面顶多十几块钱，这里却卖到四十多块钱，就连一盘轻拍黄瓜，都卖到十二块钱。

    太黑了这也！张静丹在这里吃过两回饭，不过都是领导宴请，她根本没有点菜的资格，这回一看才知道，所谓的贫富差距，原来真的是差距。

    “我，我随便吃点什么就好，你看着点吧，不要太浪费了。”张静丹有些局促的把菜单递还给肖扬，人可以穷，但却不能没有尊严。张静丹努力地想维持着自己老师的尊严，不想给肖扬留下任何不好的印象。

    肖扬看着服务员笑了笑说：“那这样吧，你给推荐几道你们这里的招牌菜。”

    服务员有些发愣，她还没见过这么拽的小白脸，看着那女人的模样，分明是有些怕这个年轻人，难道现在小白脸都这么牛了？昨天那个富婆带来的年轻男人，长的也好看，但在那富婆面前讨好的样子，连她们这些服务员见了都脸红，怎么今天世道就变了。

    肖扬脸色略微往下一沉，轻喝道：“收起你龌龊地心思，要是干腻歪了，我可以给你老板说说。”肖扬早就从服务员眼中看到她对自己丝丝地不屑了，原本没想跟她一般见识，谁知道这位还走神了。

    “啊。啊，对不起，对不起大哥。”服务员一张嘴就是一口纯粹的东北话，她愣是没感觉出来眼前这青年也是一个纯地不能再纯的东北人，这也怪肖扬的普通话太标准了，如果他不是刻意说东北话。一般人不会当他是东北人。

    服务员紧张地看着肖扬说：“对不起，我愣神了，求你千万别跟俺老板说，大哥，求你了。”

    张静丹这时侯忽然有种很解恨的感觉，真想大喊两声爽，心说：活该，让你得瑟，瞧不起这个怀疑那个的。这回遇到制你的了吧？

    肖扬摆摆手，说：“算了算了，下次把你眼睛放亮点。别整天看见男人和女人在一起就觉得有奸情，仇富也不是你这么仇的！”说着缓和了一下语气，然后说：“你们的招牌菜，随便给上四样，再来一个卖地最好的鱼汤。然后女士爱吃的菜，再随便来几样。”

    “够了够了，肖扬，点太多，就咱们两人吃不完。要不，把你的司机叫进来吧。”张静丹见肖扬一张嘴就点一桌子菜，心里觉得太浪费了，这些菜，七八个人也吃不完啊。

    肖扬冲服务员摆摆手，说：“去吧去吧。”

    服务员这时候终于明白自己错的有多离谱了，亲耳听着这成熟漂亮的女人说：“让你司机也进来。”感情，这小帅哥不是鸭子，而是个凯子！

    如果肖扬知道了这小服务员的心思。不晓得会不会真去找她老板说道说道。

    肖扬笑了笑，然后说：“吃不完，咱们就打包带回去，当宵夜好了。”

    然后看着张静丹，肖扬待服务员拿来茶水之后，打发走了服务员，亲手给张静丹倒了一杯茶，然后双手端过去，说：“张老师。您是老师。我是学生，以前我有不对的地方。希望您能见谅，但我个人原因，决定了我不可能像个普通学生一样，整天按部就班的上课，所以，也请老师不要当我是个普通学生，哪怕，今天这顿饭之后，您就对我彻底死了心，觉得我是个不可救药地学生，然后从此不加理睬也好，只是有一点，别在学校找我麻烦了，我承认我怕了您。”

    张静丹轻咬着下唇，眼睛盯着肖扬，然后接过这杯茶，轻轻喝了一口，然后说：“这话其实你单独跟我说就好，何必浪费今天这一顿饭，难道就是想跟我显示下你的优越感吗？”

    “呵呵，一猜老师您就得这么说。”肖扬苦笑着说：“您也给我爸妈打过电话，应该知道他们的态度，实际上，我从小到大，还真没让父母操心过，说起来您不信，我初中三年，在学校地时间，加起来也没有一个学期，上了高中，反而比以前在学校的时间长了，但是，我的事情真的是太多，老师，我是很认真的跟您说，我说的话一句谎言都没有。”

    张静丹这会也已经相信了肖扬的话，想想，有那个家长会由着自己的孩子这般胡来，不上课，一掷千金，配豪车……如果这肖扬说谎的话，那这谎言，也太高明了点。

    张静丹心里想着，然后说：“看来我之前地担心，倒是完全多余的了，没想到我的教育生涯，也能教出一个这么神奇的学生来，肖扬，你真的让老师，不知道该说什么才好了。”

    肖扬笑笑：“老师，不管怎么样，您都是我的老师，我是您学生，这是改变不了的事实，所以，在学校，我尊重您，但是我需要时间的时候，老师只要能给我方便就可以了。”

    张静丹点点头，其实肖扬如果真是那种蛮横不讲理的有钱人家孩子，完全可以不搭理她地，她也确实不能把肖扬怎么样了。

    随着服务员上来的菜，两人渐渐的开始相谈甚欢，肖扬的博学多识，让张静丹再次惊讶了一回，忍不住问起：“肖扬，林雨晴现在好吗？”

    肖扬一笑，还以为张老师永远都不会问自己雨晴呢，现在看来，张静丹也是很喜欢雨晴的，不然的话。已经过去这么久了，一般的老师也不会再提起一个没有给自己创造出任何荣誉的学生来。

    “她，挺好的，在英国剑桥留学，今年冬天就可以回国了，到时候。我让她来拜访您。”肖扬轻笑着说。

    张静丹发出一声叹息来，果然，她早就想过，当年那个面容还稚嫩地孩子，冷笑看着李校长扬长而去地时候，她就应该想到，这个少年，岂是一个普通人？又怎么会让林雨晴那样冰雪聪明的女孩待在家里？

    剑桥啊，呵呵。张静丹苦笑一声，然后跟肖扬说：“如果开学地时候，你就跟我说。相信我不会怎么为难你，我对你最大的不满，并不是觉得你是纨绔子弟，而是觉得你浪费了一颗好苗子。现在想来，我真多余。”肖扬只是笑笑，心说你不知道的事情还多呢。

    张静丹忽然有些不好意思的说：“肖扬，下个星期六，能不能给我出个车？我一个表弟结婚……”

    “没问题呀。”肖扬随口答道，然后说：“要不要我多给你叫来几辆。我想想啊，江城这里，现在只有三辆轿车，我地一辆越野车，一辆吉普车，还有一辆中巴车，怎么样，那天都给你出来？”

    “呃……”张静丹其实原本想的只是借肖扬的奔驰吉普车当婚礼的头车，大奔。多风光啊，这两年东北已经开始兴起来结婚用豪华车，谁家如果打头的车用夏利，都会让人笑话的，怎么的，也得是辆普桑吧？

    “那，那太谢谢你了！”张静丹这会，终于绷不住所谓老师的矜持，冲着肖扬道谢起来。没办法。这事。实在是，太有面子了！

    这时候外面忽然传来一阵大声的说笑声。张静丹听着，先是蹙眉想了一下，然后确定有个人是自己丈夫，心说这开会都开桥头鱼馆来了，想要出去看看，不过还是忍住了。她一直不愿意过多参与到丈夫地***中去，那样会被人认为不支持丈夫工作的。

    可忽然听到一声娇滴滴的声音在外面：“陆哥，我还第一次来桥头鱼馆呢，嘻嘻。”

    另一个男人地声音响起，应该是陆浩的同事：“小娇，你得了哈，陆哥还从来没带嫂子出来过呢！”

    张静丹的脸色一下子变得煞白，呼的站起来，打开包间的门就冲了出去。

    外面一大群人，忽然愣住了，诡异的气氛像是乌云般笼罩下来。

    陆浩也愣愣的看着自己的妻子，他是知道老婆今天和肖扬出去吃饭了，却怎么都没想到，那小子竟然把老婆带到这里，这回事情大条了。

    张静丹并没有人们想象中的疾风骤雨似地撒泼，而是满脸哀怨的看着丈夫，丈夫外面有女人，她一直就清楚，可怎么都没想到，自己有一天会亲自撞破。

    “呵呵，呵，”陆浩尴尬的笑笑，然后说：“老婆，你们在这里吃饭啊，要不，一起？”

    张静丹红着眼圈，强忍着不让眼泪掉下来，笑了笑：“你们忙，我就不打扰了！”打扰两个字咬的很重，说不在乎，扯淡啊！起身就往外走去。

    肖扬从里面走出来，看着一脸尴尬的陆浩，也没打招呼，匆匆的结了帐，零钱也没找，就往外赶去。心说这叫什么事儿呢。

    陆浩的同事并不认识肖扬，不过看张静丹的表现和肖扬的年纪，也没觉得两人之间可能有什么问题，而是跟陆浩说：“陆哥，赶紧出去看看吧。”

    那个叫小娇地女孩，轻咬着嘴唇，水灵的大眼睛也有些呆滞，小二见到老大，那种感觉，还是很难受的。

    陆浩犹豫了一下，然后说：“那你们先进去，我去看看。”说着，追着跑了出去。

    肖扬走到外面，见张静丹正蹲在外面的角落里，双肩一耸一耸的，显然是在哭泣。陆浩这时候走过来，拍了拍肖扬的肩膀，露出一丝苦笑来，他一直想着跟肖扬多亲近下，没想到这种奸情被人撞破，虽说不是捉奸在床，可传出去，总归不好听就是。

    想着这少年跟唐市长的关系。陆浩生怕肖扬给说出去，刚要说话，肖扬摇头，轻声说：“去安慰下张老师吧，我不会说出去。”说着转身朝自己车走去。

    陆浩刚走到张静丹身边，轻声叫了一句：“丹丹……”

    “滚！”犹如河东狮。又如狮子吼，吓得肖扬都一哆嗦，心说陆浩，你自求多福吧，赶紧钻进车子。

    陆浩尴尬的站在这里，刚刚他见妻子的克制，还以为事情有缓和地余地，没想到忽然爆发了。

    “我们，我们就是普通地同事关系。真的，丹丹，你要相信我对你地感情。你看今天这么多人，能不能……给我个面子。”陆浩吞吞吐吐地话语，让张静丹心里更是难过，两口子结婚都已经十多年了，谁不了解谁，从陆浩的话里，张静丹就已经知道，那个年轻漂亮的女孩，肯定就是横亘在丈夫和自己之间的第三者。

    “陆浩。我不想见到你。”张静丹站起身来，摇晃了两下，陆浩想过去搀扶，被张静丹一个凌厉的眼神瞪了回来：“你该干什么干什么去，我不用你管，咱们的事儿，明天再说。”

    张静丹说着，摸了一把眼睛，扭身进了肖扬地车。然后说：“开车！”

    陈征看了一眼肖扬，肖扬苦笑着点点头，这时候陆浩走过来，肖扬按下车窗。

    陆浩苦笑着说：“肖扬，不好意思，改天我请你赔罪，替我好好照顾张老师。”

    肖扬无语的点点头，对这位的沉稳也挺佩服。奔驰车，静静的离开桥头鱼馆。留下陆浩一个人站在那里。目送着车子离开，紧紧的握了握拳头。陆浩感觉，肖扬对自己有情人，似乎没太多反感，想想也是，人家可是大少，女人还能比自己少不成？

    陆浩这时候，心里忽然冒出一个想法，把他自己，都给吓了一跳，然后使劲摇摇头，向饭店里面走去。

    一路上，车子里陷入死一般的沉闷，张静丹一直在后座抽噎，肖扬把一个纸抽递过去，不大会功夫，就可以见到一大团卫生纸握在张静丹的手中。

    看着张静丹的模样，肖扬忽然心里有种戚戚然，如果有一天，自己的女人之间，会不会也出现这种问题？

    太花心，果然没好处啊！不过肖扬这时候又有几分自得，不管怎样，现在跟自己关系密切地女孩子，似乎都知道对方的存在，不过，一直都是一种良性的竞争模式，哪个女人在自己身边，都不会提起其他人，这让肖扬感觉，自己身边地女孩，实在是太聪明，太懂事了。相比之下，自己就禽兽了许多。

    要是会分身术就好了，肖扬有些无聊的想着。

    车子进入市区，肖扬看着渐渐平静下来的张静丹，正木然的看着窗外的***辉煌的江城夜景。轻声问：“老师，您家在

    张静丹摇摇头，说：“我不想回家。”

    肖扬见这会跟一个小女孩似的张静丹，也无奈的很，受了这么大的打击，总是要发泄下地。

    “我想去酒吧，肖扬，你陪我去好不好？”张静丹忽然看着肖扬问道。

    “好吧。”肖扬拿出电话给孟佳打了一个电话，告诉她早点睡觉，不要等自己回去了。

    车子开到一个酒吧门口停下，外面的霓虹灯光照着酒吧的招牌：“蓝鸟酒吧。”

    陈征说：“这是江城最大，也最安全的酒吧了。”

    三人一起走了进去，找了一处幽静的地方坐下来。这个时候的江城市，酒吧行业的生意还不算是太好，里面的人也并不多。

    倒是一些二十多岁的漂亮女孩，浓妆艳抹地，坐在那里四处找寻猎物，到让肖扬有些惊奇，前世接触酒吧都已经是两千年之后的事情了，倒是不知道，原来这会就已经有这么多前卫的女孩跑酒吧找一夜情了。

    张静丹坐在那里，张口就跟服务生点了一打啤酒，然后举起杯子，跟肖扬说：“干杯！”

    受了刺激的女人，绝对比受了刺激的男人要可怕，肖扬终于领略了一回，肖扬控制着，不让自己多喝，张静丹自己却是不大会的工夫，就喝了一打啤酒下去。

    借酒消愁是很愚蠢的一件事情，张静丹在喝第七瓶的时候，终于一头趴在桌子上，不行了。

    肖扬一直担心的事情终于来了，心说还真是倒霉，见陈征根本没有过来帮忙地意思，这小子，生怕身上弄到一点女人味，回家被老婆收拾，肖扬只有吃力地架起张静丹，要往外面走。

    对面忽然过来两三个二十七八岁的年轻人，服装挺前卫地，关注这边已经半天了，见他们要走，终于忍不住凑来过来。

    领头那个对肖扬说：“哥们，一起怎么样？”肖扬一愣，皱着眉头，心说什么一起，随即反应过来，冷冷的看着几个人，说了声：“滚！”