    海大默的专机很快就抵达了长山郡飞机场。

    夏潇湘专程率领她的专业团队去接机。

    看到这么年轻漂亮的美女，海大默心情很好。

    但他更关心的是机器人项目。

    差不多一年前，他就知道长山郡这个名字了。

    当时是为了辨别两颗无法理解的炸弹，一颗可以制造出持续燃烧的大火球，一颗会爆发出远超闪光弹的巨大闪光。

    当时他就想和发明这两颗炸弹的天才交流一下。

    他一直坚信，天才之间的交流碰撞是会产生小天才的。

    只有无穷无尽的小天才，才能维持灵感。

    孤独的天才会陷于枯竭的灵感之中无法自拔，最终丧失能力。

    不过，他一直工作繁忙，没有空来到长山郡。

    唯一一次到访也是匆匆而来，匆匆而走。

    “这一次一定要好好地看看这里。”

    海大默心想。

    如果长山郡足够吸引人的话，他不介意换个环境。

    当然，这个可能性不高。

    一路上，海大默欣赏了长山郡沿途风光。

    以一个三流城市的标准来看，还算不错。

    但对于住惯了神京、龙京的他来说，非常简陋，只能说有特点。

    进入了号称最繁荣的淮镇后，海大默更失望了。

    基础设施一般。

    人很多，闹哄哄的。

    没有高科技，一路上连用移动电话的人都没有几个。

    街上只见过一个网吧。

    车辆不多，而且都是布迦迪，劳斯，冰利，法啦力，宝时捷这样的破车，一辆五菱超跑都看不到。

    路人大多也都是穿的路易丝，爱牛仕，新驰，香萘儿，尼玛这样的廉价衣服，没什么品味。

    海大默感到很失望。

    当来到机器人研究基地时，就更失望了。

    整个基地就像是一整块大石头，一点也不像想象中能制造出一号机、高达、木人、雷霆战士等众多超级机器人的科研场所。

    没有高科技的金属质感，没有先进的自动感应大门，没有智能的显示屏和自动管理系统。

    一切想象中的科幻感都没有。

    倒像是古人用石头垒砌雕刻而成的神殿。

    那种恢弘、神圣和历史厚重感倒是不少。

    海大默失望以极，现在就想回去了。

    海大默的第一助理小徐凑近来说：“老师，这位置感觉不怎么样啊，它真是造出传说中的机器人的位置吗？”

    海大默阴沉着脸，没有回答他的话。

    “先看看吧。”

    夏潇湘察觉到不太妙了，她一面打手势让她的副手许小南赶紧呼叫林郡长，一面露出一个亲切平易的微笑。

    “海所长，见笑了，长山郡发展不久，和神京这样的一流大城市肯定是无法比拟的，但我坚信，一座山是否灵秀，取决于山中是有仙人存在，而不是山有多高，树有多茂。”

    “长山郡也是如此。”

    海大默脸色好转了一些。

    “希望如此，夏小姐。”

    助理小徐说道：“老师事务繁忙，客套都免了吧，直接进入正题好了。”

    夏潇湘保持着微笑，竭力拖延着时间。

    原本的方案已经不能执行了，简陋的环境会让海大默立刻离去。

    只能直接使用最终方案。

    就在海大默面露不耐之色前，林郡长不知道从哪里冒出来了。

    “这个大胖子就是海大默是吧？”

    身后忽然传来的声音，把夏潇湘吓得花容失色。

    她立刻转过身来，桃花眼疯狂对着林文放电，让他注意措词。

    但很可惜，林文是绝缘体。

    他大步走上来，一把握住海大默的肥手，上下摇摆。

    “大肥……呃，海大默你好，我是长山郡郡长林文。”

    整个团队，包括夏潇湘团队和海大默团队的脸色都阴了下来。

    只有海大默笑了。

    “林郡长，这么敢说真话，看来我似乎有眼界能开了。”

    科学家的逻辑就是这么跳跃——你这么不会奉承我，又想招募我，那一定是非常规的依仗了。

    林文很高兴。

    真的科学家，一般都不会特别在乎外形。

    至少在乎科学，超过在乎外形。

    他的气，也说明了这一点。

    “请来吧。”

    一招手，一柄长十米、宽四米的木制飞剑就从天而降。

    林文率先跨步上去。

    “这是长山郡最新的飞行器，接下来，我们就要去参观长山郡的最高科技结晶了。”

    海大默眼里爆出明亮的光彩，一步就踏了上去，低头仔细观察它的纹路和细节。

    夏潇湘等人也随之走上巨剑。

    巨剑随之腾空，犹如离弦之剑一般破空而去。

    一阵惊呼声响起，不少人都趴倒在剑上。

    但巨剑却出乎意料的平稳，尽管它的速度很快。

    海大默兴奋地喊道：“由静到动，三秒加速到两百码，动力很强劲啊，看不到动力源，不是喷气式发动机，和力场类有关吗？”

    林文笑道：“不愧是帝国第一科学家。”

    在高空上迎着强劲的气流，海大默却没有半点恐惧，他继续喊道：“风阻不对，你们有办法拨开疾风对吗？”

    “还有，加速时我感到了强大的推背感，我的衣服紧贴在身上，仿佛在拉扯我，这就是力场类功能实现的效果吗？”

    林文保持着优雅地微笑：“您真聪明。”

    “哈哈哈！”

    海大默大笑了起来，脸上的肥肉不断抖动。

    就凭这把巨剑，这一趟就没白来。

    他已经有点兴趣了。

    一分钟后，巨剑飞进了深山。

    一个庞大工厂出现在眼前。

    海大默稍稍有些失望：“发电厂？看造型是火力发电厂，这就是你们的新科技吗？”

    林文笑而不语。

    巨剑在不远处落下。

    一辆厂车开了过来。

    海大默失望地坐进这辆平平无奇的厂车。

    助理小徐更是不满，咕哝道：“有没有搞错，火电厂就是高科技了？”

    “对啊。”另一位助理说道：“火电厂的总工程师连老师研究所的大门都进不去。”

    “长山郡真是太拉胯了。”

    “就是，这破地方能有什么东西？就这把巨剑，说不定还是借来的呢。”

    海大默脸色阴沉，林文笑而不语，夏潇湘也安静下来，没有说话。

    厂车启动，开向电厂。

    一路上，更多与火电厂相关的设施让海大默团队更加失望。

    许多电厂的工作人员在大小管道中狂奔来去，满面红光地扭动着各种阀门。

    更远方，是电网的电闸矩阵正在合拢。

    似乎是电厂试车成功，正在并网。

    随着巨大的电流击穿空气的噪音，电闸矩阵合并成功了。

    整个电厂里都爆发出强烈的欢呼声，经久不息。

    小徐撇嘴道：“切，一个火电厂而已，有必要吗？”

    吱。

    厂车停了下来，一个工作人员大喊道：“林郡长来啦！”

    轰隆！

    电厂控制室的侧门被踹开，一大堆灰布衣服的人狂奔出来。

    为首一个大喊道：“林郡长！我们成功啦！成功啦！”

    一群人一齐喊道：“史无前例！史无前例啊！我们必将青史留名，哈哈哈哈哈！”

    小徐低声嗤笑道：“老师，这群人太可笑了，我们回……”

    但老师的下一个动作，让他把后面的话咽进了嘴巴里。

    海大默庞大的身躯像猴子一样跳下车，张开双手扑了过去：

    “老费，你怎么跑到这里来啦？我说怎么到处联系不到你。”

    为首一人正是费先生。

    他红光满面地抱住了海大默，转头问道：“林郡长，他可以说吗？”

    林文笑道：“可以。”

    海大默整个脖子都粗了一圈，满面红潮，像老色批禁欲了一万年后忽然看见绝世美女正向他冲来。

    “老费，你一直在搞核能……这，这难道，难道……”

    他哆嗦着，咬着舌头，后面三个字硬是说不出来。

    费米微笑着点头：“没错，这就是传说中的核电站。”

    轰隆！

    仿佛一声惊雷响起，海大默团队所有人都惊呆了。

    核电站？

    这不是五十年后才能搞出来的东西吗？

    帝国都没有，长山郡居然建成了核电站？

    这怎么可能？

    他们的面皮像被压路机碾过了一般，一动也不会动了。

    小徐大张着嘴巴，眼睛瞪得像铜铃，口水满溢而出，仿佛广场上艺术喷泉雕像。

    他不愿意相信，但与老师齐名的费先生不可能欺骗他们。

    这是真的。

    夏潇湘的团队也好不到哪去，只有夏潇湘事先知道好一点，但也感到了深深的震撼。

    长山郡居然有核电站了？

    她有一种梦幻的感觉。

    这片大地，也许还能庇护更多的人……

    海大默像水牛一般喘着粗气。

    他一把捏住费米，“老费，快，快带我去，我受不了，我等不及了，我要看核电站，我要看核反应堆，哦哦哦哦哦哦哦哦……”

    只听声音，还以为是哪里的大猩猩发情了。

    费米为难地把目光挪过来。

    林文笑道：“费先生，好好带海大默去参观一下我们科学的结晶吧。也许，他将来也和你一样，是长山郡的科学家哦。”

    费米这才露出笑容。

    “老海，走吧，你今天运气真好，正好我们并网成功……”

    海大默急道：“老费，你们怎么建的反应堆，帝国试图建了两个小型的，但总是遇见这样，或哪样的问题。”

    想起当初的场景，费米也微有感叹。

    “老海，你不知道，我们核反应堆安装的时候有多么危险，那简直就是奇迹……”

    一面说，一面带着他向中控室走去。

    所有人也都随着他们走了，只有夏潇湘留了下了来。

    她好奇地望着他，“林文，你不过去吗？”

    林文笑道：“我不去了，整个核反应堆都是我捏出来的，有什么好看的？”

    夏潇湘眼波流转，忽然凑近来亲了他脸颊一下，“哇，小林林原来是这个味道啊……”

    林文一不留神竟然被占了便宜，怒道：“你干什么？我本来是留给……”

    夏潇湘却已经跑远了。

    “嘻嘻，你别告诉秦哦，让我来说。”

    “哇，小林林的味道太甜了，今天晚上我要去把秦羡慕死，嘿嘿嘿……”

    林文虽然很不高兴，但眼前事情很多，不能分心。

    他强行忘掉这件事，匆忙赶去继续他的工程。

    由于“秋色燕脂凝”的存在，林文现在灵气爆炸，法术随便用，根本没有限制。

    他要赶紧把海大默的专用实验室建好。

    ——

    直到夕阳落下。

    海大默才一脸意犹未尽地从核电厂里走了出来。

    而他身后的众人就像木乃伊一般，脸上的表情已经不会动了。

    “老费啊，你这可是迈出了一大步啊，人类都会记住你们的。”

    费米笑道：“老海，怎么样？要不要留下来？长山郡绝对是个科研圣地，氛围非常好，我甚至感觉我思维都活跃了不少，要不了多久，我一定可以获得新的突破。”

    海大默笑道：“有你这句话，林郡长发出邀请时，我会多考虑一秒钟的，哈哈……竟然直接跳进轻水池，我简直不敢想象。”

    这时，林文踩着巨剑从天而降。

    费米笑道：“长山郡新科技就是多，只要看到这些科技的产物，我就感觉人类的未来是光明的，哈哈，我也会努力的。”

    费米的助理喊道：“林郡长，核电站已经正常运行了，目前一切运行正常，我们的装甲容量四千兆瓦时，目前已经到了80%功率，哈哈，我们告诉中区电网时，他们还在惊讶长山郡什么时候建了这么大一座火电站。”

    “哈哈哈，火电站！”

    小徐等人面皮通红，这刺耳的笑声仿佛就像针一样扎进他们的大脑。

    刚才他们就是这样嘲笑这种核电站的。

    林文笑道：“很好，保持运行，核电站最重要的持续稳定无故障运行，每多运行一天，都是在破世界记录。”

    这话说得所有人都兴奋起来。

    “好！我们知道了！”

    “放心吧林郡长！我们不会辜负您的！”

    这时，费米忽然想起了什么，喊道：“林郡长，我们的核燃料不够支持那么久，大约只能运行三个月。”

    林文点点头：“我知道了，放心吧，我会解决这个问题的。”

    费米等人这才放下心来。

    林文心中也很高兴，核电站并网之后，长山郡的电费会大幅度下降，用电安全也得到了保证。

    不然将来打起来，人家把电一断，长山郡不就崩塌了？

    “林郡长。”海大默直接说道：“带我去看看我的实验室吧。”

    林文喜道：“海先生，您答应啦？”

    海大默笑道：“林郡长，我的要求是很严格的，实验室如果不好的话，我是不会答应的。”

    “绝对让您满意！”

    林文心中激动，有了这句话出来，基本就八九不离十了。

    他已经用法术确认过了，眼前这为首席科学家就是机器人项目最适合的人选。

    有了他的加盟，机器人项目马上就可以启动了。

    随后，林文将他们带到了机器人研究基地的后方。

    这是一座嵌进山体里的纯钢实验室，用掉了林文十多个【指地成钢】，把他剩余的灵气也用光了。

    “秋色燕脂凝”还剩最后一次使用的机会。

    够了。

    元神还是满的呢，相当于他还有580%元神X2，加上5800灵气X1。

    完全可以应付接下来的任何挑战。

    片刻之后，海大默等人参观完了这个实验室。

    它粗看比较简单，到处都是冷硬的钢质，没有特殊的地方。

    海大默多少还是有点失望的。

    但很快他们发现，不论是实验室的地面，墙壁，拐角，都没有一丝缝隙。

    整个实验室浑然一体，即便用放大镜也没有找到半丝缝隙。

    所有人都震惊了。

    要知道，实验室里最讨厌的就是灰尘、细菌等漂浮物。

    无尘实验室维持的消耗是非常大的。

    而这个浑为一体的实验室，它可以很轻易达到高标准的无尘环境。

    不只如此，这地面也非常平整，前后的误差已经到了千分之一毫米。

    这也是他们测量的极限。

    平整的地面对于精细的实验非常有帮助。

    他们甚至还发现这些钢材能屏蔽杂乱的磁场。

    这简直就是完美中的理想实验室。

    “好！”

    海大默冲了出来。

    “我加入！这地盘是我了。”

    林文握住他的手，再拉过夏潇湘的手握在一起，微笑道：“欢迎，来到长山郡大家庭。”

    海大默笑得合不拢嘴。

    夏潇湘目光闪烁，不知道在想什么。

    ——

    海大默的到来立竿见影。

    当天晚上，他们就召集了所有人，商讨出了一个初步的可行性探讨方案。

    在方案中，海大默写道。

    “单兵外骨骼动力装甲，是一种由钢铁框架构成、可由人穿戴的机器装置，它的主要作用是提供增强人的力量、提供防护能力、适应复杂的极端环境。”

    “究其本质，它就是一个高科技的铠甲，一个金属战衣，一个兼具坦克的作战能力和单兵灵活性的战斗单位，就像特战体。”

    “以下是我们需要解决的问题。”

    “一、材料问题。”

    “材料的重量、质量、极性，直接关系着外骨骼动力装甲的强度，是所有问题中，最重要的问题。”

    “二、动力问题。”

    “动力是装甲的生命，是它存在的意义，穿戴动力装甲的士兵，应当能轻易举起两到三吨的物体，或背负五吨以上的物体移动。”

    “三、能源问题。”

    “四、结构问题。”

    “五、辅助系统结构问题。”

    “……略。”

    “第一期研发预算，二十亿，主要应用于以下项目。”

    “……略。”

    “成品预计制造单价，一百万到一亿之间。”

    林文看完报告之后，问题的消耗直接降了三万多点，只需要九十八万元神就可以获得全部技术答案了。

    很好。

    林文很高兴，照这样下去，只要假以时日，它终究会降低到他可以承担的地步。

    但又有些忧愁。

    就算只配备十万动力装甲士兵，以最低价格计算，也要一千亿。

    研发费用和生产线另算。

    而长山郡现在发展得这么红火，除去所有消耗和还款之后，每月的净利润也只有二十亿不到。

    一千亿，需要五十个月。

    差太多了。

    这还仅仅是外骨骼动力装甲，要是再加上泳装美女们开的大机器人，那就更难以想象了。

    林文眼中闪烁着精光，向淮镇郡政厅走去。

    我要发展产业了。

    呵。

    你们要见识到真正强者的力量了。

    这是我蓄谋已久的，大工业计划。

    林文笑得很开心。

    感受来自异世界的愤怒吧！

    你们终将被我的机械人大军淹没。

    这个世界终将臣服在我的科学之下。

    哇哈哈哈。

