    以气运针，是用内力催发，使得银针开始微微颤抖，并凝聚部分内气。

    这能使得针灸效果提升数倍。

    这个针法，可以算是针灸里面最难的一种。

    毕竟，想要学会以气运针，首先，得会武道！

    时间一分一秒过去，原本羞涩的慕浅浅在针灸刺激下，已经大汗淋漓，整个房间都充斥着她身上那股若有若无的幽香。

    “呼！”

    约摸半小时之后，秦恒收针回匣，用毛巾将慕浅浅的汗水擦去后，笑道：“浅浅，试着站起来。”

    “好了吗，我真的能站起来吗。”

    慕浅浅此刻心里非常的紧张，虽然她能够感受到自己的双腿有一种火热感，但她依旧不敢尝试着站起来。

    她怕，希望越大，失望越大！

    她怕，自己配不上秦恒！

    “来，我扶着你，相信我。”

    秦恒抓住慕浅浅的双手，自信的说道。

    慕浅浅紧紧的抓住秦恒的双手，试着使用自己的双腿，慢慢的，她能够从床上起来，直到站住脚！

    虽然双腿因为肌肉的萎缩而有些颤抖，但慕浅浅却已经完全站了起来！

    “小恒，我能站起来了，我不是残废了，呜呜呜。”

    这一刻，慕浅浅再也止不住眼泪，抱住秦恒，大哭起来。

    这些年，她因为被何家人打断了双腿，一直受到家族人的冷眼旁观，甚至去学校，都被所有同学嘲讽。

    更有甚者，还故意将她轮椅的轮胎给戳坏，看着她爬着出校门。

    慕浅浅将这些年所有的委屈，全部哭了出来！

    “好了，一切都好了，这两天我再为你施针，保证三天后，你和常人一样！“

    “嗯，谢谢你，小恒。”慕浅浅看着秦恒，漂亮的眼眸里只有温柔和爱意。

    “，还有哦，你裤子还没穿上呢。”

    秦恒看着动情的慕浅浅，调侃道。

    啊！

    慕浅浅这才发现自己的裤子还没有穿上，一双白皙圆润的大腿就这么暴露在秦恒眼前，俏脸顿时飞过一抹羞红。

    “你闭上眼，我……”

    慕浅浅话未说完，却双眼一闭，晕了过去。

    秦恒赶紧抱住她，把了一下脉后，便放下了心。

    他知道，慕浅浅因为双腿恢复过于激动，再加上羞涩，长久以来积压的郁结之气爆发，晕了过去。

    这是小问题，只需要一副养精补气的中药就行。

    秦恒将慕浅浅放在床上，盖好被子后，便走出卧室，开始准备中药方子。

    “师父。”

    此时，罗河正好从外面返回，走到秦恒面前，拱手喊道。

    “怎么样，有没有何家的最新动态？”

    “我刚打听到，何家老爷子的孙女今晚结婚，婚宴定在魔都外滩的华尔道夫酒店。”

    “结婚？”秦恒一听，眼眸微眯，“何家人是不是都会去？”

    “是的，结婚的那个孙女，是何老爷子最宠爱的，不仅何家人都去，魔都名流估计也会悉数到场。”

    罗河答道。

    “很好，省的我一个一个去找了，今晚行动，另外，帮我准备一个大钟，我要去给何家人送终！”

    ……

    夜幕降临

    魔都外滩的华尔道夫酒店此刻停满了各种名车，即便是法拉利这种豪车，放在这里，也毫不起眼。

    今晚，魔都所有的名流全部汇聚以此，因为，今天是何家孙女的结婚大宴！

    此刻宴会厅里，众多名流豪绅相互举杯寒暄，言语之中，都在奉承何家。

    “莫家送上礼金八百万，玉手镯一对！”

    “王家送上唐代名画一副，礼金一千万！”

    “钱家送上御用青花瓷陶器一副，赠礼八百万！”

    宴会厅中，礼账先生一边登记，一边拿话筒报出所有名流送的份子。

    此刻，何家老爷子何厚德穿着一身唐装，拄着拐杖，看着众多名流，不由得会心一笑。

    在他手里，何家从一个附属家族，一跃成为魔都顶级权贵，骄傲，油然而生。

    “砰！”

    就在此时，突变发生，宴会厅的大门被猛地砸破。

    而后，一鼎重达一吨的黄口大钟便飞进宴会厅，砸在了正中央。

    秦恒穿着黑色大爷，俊俏的五官淡漠，眼眸藏着杀意，带着罗河，缓缓走进宴会厅。

    “秦恒，送上一口钟，为所有何家人……”

    “送终！”

