    “不多了，我看看哈。”胖球嘴里叼着半个乒乓球，眼睛一闭，扑通一下栽倒在床上。不知道的还以为它中了石化咒呢。

    苏重知道，这是破在链接破界珠。本源世界规则的特殊原因，这里不允许任何凡力量出现。破界珠虽进入了本源世界，却也只能躲在不可见的冥冥之处。这让苏重很难自主沟通破界珠。想要在像以前一样，随意进入破界珠，已经不可能。

    好在还有破。它本就是破界珠的一部分，比苏重更容易链接。看了看僵在床上的胖猫，苏重有些无语。看来这二货还没完全适应现在的身体。不然也不会出现这种当机状态。

    脑子不够用，只能干一件事。一旦联系破界珠，立马死机。难道不会先趴下？估计也就这二货才会干这种傻事。

    “不好啦，咱们的本源快见底啦！”胖猫一个骨碌爬起来，着急忙慌的嚷嚷。

    苏重顿时眉头皱起：“本源没了会怎么样。”

    “破界珠会被直接扔出去。”胖球也不敢怠慢，接着又补充道：“像球一样被扔出去，远远的扔出去！”

    “如果没了本源，界海里也呆不长吧。”他突然想起来了，破界珠在界海里面遨游。靠的就是本源当路费。

    “呃！”胖球一滞，顿时慌了神：“完蛋啦！没了本源，咱们在界海里面顷刻就会被侵蚀成渣子！”

    “难道要离开这里？”苏重脸色难看。这段时间，他过的忙碌而充实。经过了数百年穿越的经历，苏重对现在这份安逸悠闲的生活极度满意。他不想出现任何意外。

    “该死！”苏重非常不甘心。

    半晌，苏重长出了一口气：“看来只能先离开了。”强行留在这里，本源耗尽，最后只会死在界海。

    反而不如提前离开，去获得更多的本源。他此刻非常后悔。当初就不该那么早离开小李飞刀世界。如果在那里熬上个一百年。肯定能让他在本源世界呆更久。

    “也不是非得离开。”胖猫歪着脑袋突然间道。

    “还有其他办法。”苏重紧盯着胖猫。这家伙虽然不靠谱，但苏重相信，这种关键问题，他绝对不会糊弄自己。

    “破界珠被踢出去了很难再回来，但把你扔出去，却很好拽回来。毕竟，你又不想胖爷我那么耀眼。”胖猫突然兴奋起来。

    苏重脸皮抽了抽：“你在不说，信不信我真把你从阳台上扔出去。这里可是六楼。”

    “当胖爷是吓大的啊。我现在可是钢筋铁骨，不怕你。”胖球在苏重被子上踩来踩去洋洋得意：“以前都是把你扔进别的世界当探雷器。现在耗费些本源，可以直接把你扔进别的世界。等到了地方，你就在那里搅风搅雨，然后在带着本源回来。只要本源足够，你可以在这里呆到天荒地老！”

    怎么感觉和交房租似得？以前赚本源是为了付路费，现在赚本源是为了交房租？没有本源，寸步难行啊。

    “什么时候开始。”苏重很快调整状态接受现实。

    “三天后吧。等你安排好这里的事情，咱们就走。”胖球难得的安静了下来。

    破界珠留在这里，胖球就必须留在这里。他还要充当定位锚，不然没办法牵引苏重回归。他和苏重相伴百多年，一直在流浪。突然间分开，心理怪不舒服的。

    ……

    既然定下了章程。苏重就不再犹豫。

    第二天他就在周围查找房屋租赁信息。在他离开本源世界这段时间。他可以选择把身体放在外面，也可以选择把身体放进破界珠。但不管是哪种方式，他都要躺尸一段时间。学校宿舍显然不太合适。

    他当时就曾经考虑过环境问题。没想到竟然真的遇到了这方面的问题。

    苏重没找太远的地方，就在学校南边一处居民小区内，找的一处房子。房间在四楼，13o平米，东西齐全，可以直接拎包入住。每月房租15oo，免费宽带，但水电费自付。

    相对于学校周边房租价格，这个价码有些贵。但这里环境不错，房间空间也可以。而且就他一个人住，完全符合他的要求。苏重没怎么犹豫就决定租下来。

    他的稿酬已经到账，全部取出来之后，一次**了三个月的房租。然后又到了商场进行了一番大采购。

    买了一套全新的被褥，然后又给胖猫买了猫粮、咬咬胶、猫爬架等东西。一番下来，他一月的稿酬也快见底。

    回到宿舍，苏重收拾了几件换洗衣服，把笔记本电脑装起来。拉着皮箱就走。

    “干什么去这是？”高克抱着个柚子回宿舍，正好看到苏重离开。

    “大学这四年胖的不敢见人，也没四处玩玩。现在基本没什么事，准备出去溜达一圈。然后回家一趟，大概得带上一段时间。”

    “请假啦？”

    “请了，不过我告诉辅导员，我这是去公司参加培训去了，直接请了一个月的假。”苏重眉毛翘着道。

    “你牛！”高克哈哈一笑：“玩的开心。”

    苏重笑着摆手告别。

    拉着皮箱，出了学校门就直接进了刚租好的房间。

    “一切准备就绪，我们开始吧。”苏重平躺在床上，深吸一口气，对着趴在他耳朵旁边的胖猫道。

    “你放心，我会把你的身体看好。咱们现在本源太少，把你放进破界珠，会加大负担。你的身体在外面，可以让你有更多的时间施展。”胖猫一双杏黄色眼睛盯着苏重：“要小心。”

    轰！

    周围光芒闪烁，苏重感觉自己好似被拉成一条又细又长的线。顺着一个五彩斑斓的通道不断穿梭。他的身体周围包裹则一层不可见的力量，保护着他安全穿梭。因此他并没有什么痛苦的感觉。但那些不断闪烁的光芒却吸引了他的目光。可只是看了一眼，他就有种好似撑着了的感觉。然后他就昏了过去。

    等苏重醒过来的时候，最先感觉的是一股恶臭。好似一辈子没洗澡似得恶臭。

    接着就是一股股的疼痛从身体各处传来。苏重忍住疼痛，努力睁开眼睛。他已经习惯了这种感觉。苏重知道，他再次成了另外的一个人。

    头顶是一处破败的屋顶，太阳顺着破洞直直照在他的脸上。但却没有带给他一丝温暖，只有又麻又痒的刺痛。

    好半晌苏重才勉强起身。大量四周，现只是一座被废弃的破屋子。又看了看身上破烂肮脏的衣服：“没想到这次竟然成了乞丐。”

    只有使用足够的本源，才能获得足够好的身份。显然，他们此刻并不富裕。

    “先要恢复健康。”这句身体骨龄有十**，可却瘦弱矮小，和十三四岁的小孩子一样。长期营养不良，又身患重病。腿部、面部等地方，甚至都张了恶疮。这也是苏重闻到恶臭的来源。

    离开本源世界之前，苏重从破界珠内取得了很多秘法的信息。就是为了面对此刻这种困窘。

    “看衣服应该是一个中国古代时期。先试一试内力。”闭眼尝试凝练真气。好一会儿苏重睁开眼睛。他有些失望：“虽然能凝练真气，却很艰难。”

    “看来只能修炼一些极端的武功了”他急需获得本源。想要搅动一个世界的风雨，就必须有足够的实力。

    “呦，这不是二狗吗。怎么还没死呢？”一群乞丐突然走进了这所破屋。

    苏重没理会他，在他来到这具身体内的时候。对方那弱小的灵魂就已经被苏重冲击的破碎不堪。苏重根本就不认的眼前这群乞丐。

    他不想理对方，但对方显然不会放过苏重。

    “呦呵，这才一天不见，就张脾气了。昨天那顿打，我看你是忘了疼。”为的一个中年乞丐狞笑着走向苏重。这种欺压在乞丐群中司空见惯。周围那些乞丐并没有任何怜悯，反而一个个笑嘻嘻的看热闹。

    苏重眉头皱起，突然咧嘴笑了起来：“我正愁找不到好材料，你们竟然自己送上没来。真是免去了我的麻烦。”

    “你还敢笑！我让你笑！”中年乞丐一脚踹向苏重。

    左手缓缓伸出，正好抓住中年乞丐脚踝。侧身一引，立刻把对方拉了个趔趄。身子向着苏重倾倒过来。

    苏重眼神陡然变得凌厉，右手并指成刀，快如闪电狠狠戳向中年乞丐肋下。

    噗嗤！

    手掌竟然生生挤进了对方皮肉，数截指甲崩裂，插在对方皮肉上。苏重不闻不问，迎着对方那惊恐无比的眼神，把手狠狠的往前一捅。手掌从肋骨下方探入，瞬间抓住了那颗不断跳动的心脏。

    “找到了。”邪魅笑容瞬间让屋子内的一种乞丐胆寒。

    “凝聚心头精元，练就无坚不摧之手，是为凝元血手！”

    噗嗤！

    中年乞丐心脏瞬间破裂。一股精气被顺着苏重的手流入体内。

    得到补充，苏重脸上恶疮以肉眼可见的度结痂脱落。皮肤也从枯黄变得白皙。最大的变化确实头。黑色头竟然变得黑白参半！

    啊！

    一群乞丐哪里见过这等凶恶之人，不只是谁一声喊，瞬间就做鸟兽散。

    可一道黑影却紧随着众乞丐蹿出，鬼魅般来到跑的最快一人身后。噗嗤！一只血红手掌从胸前刺出。手心处，一颗心脏正在不断跳动。

    “鬼啊！他是鬼！他是吃人鬼……”

    惨叫瞬间在院子里响起。

    半晌之后，院子里恢复平静。虫鸣鸟叫之声不闻，好似被一股无形中森冷杀气吓住，任何生灵都不敢出声响。

    门口处，苏重双手沾满鲜血。皮肤白皙宛若少女。一头白沾染着丝丝缕缕血迹，配合那双冰冷的眼睛，直如爬出血海的修罗。

    (本章完)