    “嗡嗡！”

    圣光学院的一处秘密的传送阵光芒闪耀，巨大的光阵晃动，数十道身影在其中闪现出来，其中一道身影特别引人注目，因为他的身旁有一位长老陪同，而且还是地位非同一般的三长老！

    “咦，你看那个年轻人是谁，这次竟然游三长老陪着他出来？”

    “呵呵，不知道，或许是哪个世家大族的孩子吧，不然你以为谁有这种待遇？”

    圣光学院的学员数以万计，自然不可能每个人都认识游龙，但是却很少人会不认识三长老，所以两人一出现便是引起了旁人的关注。

    游龙和三长老听了之后也只是微微一笑，相对于游龙的淡然，三长老却知道，总有一天，这里所有的人，都将会知道游龙的大名，而且他也相信，日后青年的成就，绝对会成长到一个可怕的程度！

    之前游龙提出要回家的时候，三长老还劝过青年，希望他能够留在圣光学院再好好修炼几年，这样子的话青年的成就绝对会更加耀眼，不过游龙当时没有丝毫的犹豫，他只有一句话，那就是回家！

    能够如此坚定的意志和取舍的态度，三长老也是微微动容，不管怎么说，圣光学院都是一个修炼的圣地，而在以实力为尊的盘古大陆，实力的强大无疑是所有武者共同的追求，但是却鲜有一名学员，能够抛弃这里的修炼环境，回到修炼资源相对匮乏的家乡中去的，游龙是为数不多的学员之一！

    大行不顾细谨，大礼不辞小让，成大事者不拘小节！取舍，一向是有舍有得的事情，青年这次的离开，或许也不是一件坏事！

    “三长老，送君千里终有一别，我看就不用再送了吧，回去之后帮我向你的两位哥哥还有副院长、太上长老问个好，就说此次事情紧急，游龙唐突不回学院去了，还望他们多多担待……”站在一处高山上，游龙有些歉意的说到，他也想不到这次刚出来，就匆匆忙忙赶着回家，连学院都回不去！

    “无妨无妨……呵呵……”三长老微微一笑，温和的态度，让周围不少认识他的学员感到暗暗咂舌，这个高高在上的三长老，什么时候会对一个年纪轻轻的青年那么好脾气？

    “我在圣光学院等着你回来……不过你们夏龙帝国的内乱，我怀疑有不少吸血冥族和血奴参加在其中！”最后，三长老欲言又止，微微沉吟片刻，不过还是决定说出来。

    “我们圣光学院之所以能够在黑三角附近成为一支实力强大的势力，其中有着不少大家族和势力的的支持，比如说人类的五大族，金族、木族、水族、火族和土族，还有几大神兽种族，不然的话，我们也没有那么多的修炼资源供应这些学员修炼……其实我们的学院的任务，就是尽量培养人类武者和魔兽界的年轻一辈迅速成长，然后成为抗击名族的生力军！不瞒你说，其实我们还有一个秘密的任务，那就是负责刺探人类武者世界中的冥族存在，而在几年前，我们已经在夏龙帝国的一些地方发现了他们的踪迹，只是因为那里地方实在是过于偏远，我们没有足够的力量去探查而已！”

    “还有这种事情？！”三长老的话，让游龙彻底震惊了，他完全想不到，原来圣光学院的存在还有这个目的，竟然还是一处抗击吸血冥族的秘密据点！

    “如今的盘古大陆，吸血冥族在人类武者世界和魔兽界已经肆虐成灾，所以现在看起来是平平淡淡的环境，其实很多地方都已经是暗流涌动，只是我们其中的高层和吸血冥族的顶尖势力都不敢轻举妄动，只让手下一些小喽啰去互相较量罢了……因为高层一旦出手，那也就意味着第二次灭世之战正式开始！”

    三长老看着游龙，不由得有些心惊胆战的说道，原本以游龙的年龄和资历，还不能够接触到这些隐秘的事情，不过为了给游龙提个醒，他不得不让游龙小心防备这些来自异界大陆的吸血怪物，免得少年一个不留神而过早夭折！

    天才难得，但是天才也最容易夭折，尤其是被吸血冥族盯上了的天才！

    “此去龙影城你要小心一些，因为王鏊的蛮兽宗就在龙影城，而且他的父亲、蛮兽宗宗主王奎，实力据说在两年前就已经达到了三星武皇巅峰，不过若是有吸血冥族的冥族力量的话，说不定跟我们副院长差不多的实力……”两人最后站定，三长老最后叮嘱道。

    “三星武皇巅峰么……”

    游龙脸色也是一凝，怪不得蛮兽宗的行事这么霸道，原来还有一位这么强悍的宗主坐镇，三星武皇巅峰的实力，就算是夏龙帝国的一些超级势力，也只有他们的家主或者族长才有这么强大的修为！

    ……

    而在游龙和三长老即将诀别的时候，远处的龙影城，此刻却已经陷入了一片腥风血雨中，就在两天前，龙影城的两大超级势力之一的蛮兽宗忽然开始对一些小势力进行吞并，但凡是抗命不尊者，都是由蛮兽宗宗内的高手前去将其血洗！两天的时间，已经有七八个大大小小的势力被合并，同时还有四个二流势力因为抗命被灭，死伤将近五六千人，手段狠辣，出乎所有人的意料！

    能在龙影城成为二流势力的，这些重门或者家族其中的高手都是达到了武王来镇守，但是蛮兽宗此番却是以一种迅雷不及掩耳的举动，瞬间便是将他们扑灭！行动之迅速，出乎龙影城其他超级势力的意料，当他们原本还想制衡一下局势的发展时，却发现原来事情已经结束了！

    这里的超级势力，彼此间都是一个合纵和连横的关系，当发现蛮兽宗的实力如此强大时，所有势力都是震动了，不过蛮兽宗对此并没有任何反应，对一些小势力的合并依旧还在进行！

    同时由于地盘的争端，甚至还跟一个排名前十的大势力发生火拼，两大势力血战一日，龙影城内更加是风声鹤唳，风雨飘摇，最后蛮兽宗将这个势力打得落花流水，损失惨重，再也不敢跟蛮兽宗进行抗衡！

    总而言之，现在的龙影城，到处都是弥漫着血腥和硝烟，不过今天的蛮兽宗，在气势如日中天的时刻，却有一股阴暗的气息在酝酿！

    “你们这帮蠢货，竟然让我儿子一个人出去寻觅血食，现在好了，儿子失踪了，罗占也不见了，你们是能给我一个交代？”

    蛮兽宗深处的一座宫殿上，一个四十岁左右的壮硕汉子正在大发雷霆，他的身体缠绕着一条条紫色的血色纹路，仔细看去，就会惊骇地发现那是一条条精血带子，一缕缕血气，被他不断吸收到体内！

    壮硕的汉子，正是这几天将龙影城搅得腥风血雨的王奎，他得知自己的儿子失去联系之后，顿时对着下方数十名长老大发雷霆，因为他在王鏊身上残留下来了一缕灵魂印记，只要王鏊不遭到什么重大的打击，这缕印记都不会消失的。

    “王奎，我看你还是想想接下来要怎么办吧，我们的计划已经等不及了……”就在王奎还要大发雷霆的时候，一道血色的人影在旁边闪现出来，阴冷的气息更加浓重，丝毫不留情面的命令道。

    “是……血煞大人！”

    原本还在气势汹汹的王奎，这时候直接换了一副嘴脸，变得无比的温顺，而下方的众多武者也是一脸恭敬的看着上方那道血色人影。

    血色人影身披斗篷，看不出其真实的容貌，不过在其苍白的脸庞上，依稀可以看到两根长长的獠牙长在嘴角的位置，似乎还有几滴鲜血在那里像要滴下来，看样子是刚刚才吸食完武者的精血一样……

