 “岁月招魂幡，万千英灵，给我现，杀！”

当下，林寒像主宰生死的帝王，一双眸子变得深邃，举手中的岁月招魂幡，猛力大喝，道。

声音如同九天惊雷，滚滚鸣动，在整片空间炸响。

轰！轰！轰！轰！接下来，仿若岁月轮回被林寒打开一般，一支支英灵再次组建，不同的是，这次英灵更加的凝实，每一个上古高手，仿若是真实存在一般，都有着一股睥睨四方，傲视古今的味道。

一眼看去，这只队伍，几乎看不到尽头。

有的上古高手，骑着残破的战马。

有的提的大刀。

有的心脏，被人掏出一半。

有的头颅，已经破碎。

有的没有四肢。

全部都是残尸，身上爆发出来的气韵，依旧强悍，数量还十分多，这在天下仍旧是一股可以横扫的力量。

“岁月招魂幡的真正力量，这怎么可能？”

鬼执瞬间目光大瞪，骇然失声起来。

金无极、彩凌、蒲电也傻眼下来，一脸不可思议。

这分明已经达到真正的核心力量了啊，比之前小试牛刀的那一幕，强大太多。

他分明没有炼化岁月招魂幡呢，怎么会发挥出如此强悍的攻击！这让他们感觉，像白日见鬼般，充满不可思议。

“为什么会这样？”

大殿内，奇阵宗宗主、星辰宫宫主也都瞠目结舌起来，一脸的僵硬。

不用炼化，就能发挥出兵器真正的威能，这简直颠覆他们的认知。

“只有一种情况，他跟岁月招魂幡，十分契合才会如此。

看来他就是冥冥中岁月招魂幡的主人啊。”

其他一些大势力之主，则充满心惊道。

林寒的帝王之气，十分关键。

岁月招魂幡，的目就是为横扫天下。

林寒身为古黎皇朝的皇主，的确会比正常人驾驭岁月招魂幡，要顺利很多。

上官霸王、苏兮伊则都是笑了，这样一来，林寒可没那么容易出事啊。

接着，上官霸王看一眼，奇阵宗宗主和星辰宫宫主，冷笑道：“不好意思，看来你们的愿望要落空了。”

啪！这句话像是一记响亮的巴掌，扇在了两人脸上，让他们脸上顿时火辣辣的一阵通红无比。

他们也是又气、又恼、又丢人。

想想之前他们幸灾乐祸的样子，现在恨不得找个地缝钻进去。

“别高兴的太早，就算他能施展出岁月招魂幡的力量，也未必能够抗衡这么多人。”

奇阵宗宗主怒声道。

“不错，你当这么多人是吃干饭的不成，我就不信岁月招魂幡会这么可怕。”

星辰宫宫主森然道。

上官霸王和苏兮伊没有理会，只是冷冷一笑，静等结果。

连他们心中都有些狐疑，岁月招魂幡，是不是真的有传说中的那么厉害。

毕竟天才实在太多，很难想象一件兵器可以弥补这差距的。

“给我杀！”

然而，下一刻，让他们震惊的一幕出现。

只见得，林寒召唤出来，这么多上古英灵高手之后，一双眸子如电，充满一股睥睨天下的韵味。

他一声沉喝，手中的岁月招魂幡一挥，顿时无尽灰白色的气体爆发。

然后，一望无际的死亡大军，像收到他的命令，齐齐发出震天的大吼，朝着鬼执等人，冲击过去。

下一刻，天地间狂风大作，电闪雷鸣，风雨交加，仿若这片空间的秩序，都受到波及般。

这股力量实在太强悍。

在虚空的尽头可以看到，有一条条粗大的裂缝，在不断的蔓延，宛如整个世界都要崩塌而开。

“啊啊啊…”结果，没有丝毫意外，英灵瞬间占据上风，它们全部都是虚无的，物理攻击对它们造成的伤害十分小，再加上承载着生前的部分威能，一出手就是绝杀。

可以看到，天空上就像下饺子般，无数天才，被不断的劈掉头颅、掏出心脏、斩断腰身，断臂残肢，坠落下来，一片血腥。

就算鬼执、金无极四人，连十分钟都没到，身上也都开始负伤，在鬼执背后，还出现一道狰狞的矛痕，差点被一矛挑出大脊椎骨，鲜血流的大半边身子都是。

“为什么会这样！”

鬼执彻底心凉，像战败的将军般，无法接受，兵败如山倒的事实。

金无极、彩凌、蒲电，也是心有悲戚，一直冰冷。

这还怎么打，根本打不过啊。

英灵大军，无边无际，源源不断，且身体诡异，出手狠辣，比有血有肉的生灵，强大太多。

他们拼尽全力，造成的伤害，也极为有限。

这让他们感觉到莫大的颓败感，觉得这次陷入大麻烦当中，岁月招魂幡的强悍，名不虚传，他们无力回天。

“林寒，不用打了，我们认输。”

“求求你了，放过我们吧，再也不跟你为敌。”

“呜呜，你就大人不计小人过吧。”

这时，已经有很多天才，开始胆寒，发出哀求。

没有人不爱惜自己的生命，在明知道不可能胜利的情况下，只有选择投降。

实在太惨烈，越来越多人，在他们身边惨死，让他们吓破了胆。

然而，这一切却都晚了，林寒对自己的敌人，从不心软，再加上得到岁月招魂幡，必会遭到很多人嫉妒，正是震慑一番的时机。

“杀！”

林寒挥动岁月招魂幡，只吐出这么一个冰冷无比的字。

噗！一名手持残破鬼刀的上古高手，一刀劈下，顿时大片天才头颅，像皮球般，齐齐飞起。

然后无头尸体，喷起两三丈高的血水，齐齐栽倒在血泊中，当场殒命。

“啊！”

凄厉的惨叫传开。

一个拥有着腾蛇身子的英灵，奋力的一甩残破的身躯，直接将几十名天才，抽的原地炸开，化为血雾。

然后，一个身穿盔甲的战士，手持着三米宽巨大的阔剑，将大面积的天才，全部立劈，鲜血如雨洒落！杀戮还在继续，林寒现在像一个铁血君王，震慑天下。

在他背后，大千血炎披风，迎风浩荡，更衬托的他背影，有种不可战胜，高大伟岸至极的气韵。

不少天才，并没有出手，此刻都不禁一阵敬畏至极。

林寒虽说年轻，但气场实在太足，让人忍不住想要对其臣服。

很多少女更眼中流露出崇拜无比的光彩。

只觉林寒像她们心目中，最理想的战神，魅力无边。

只要林寒对她们招招手，她们都会心甘情愿的跑过去，投怀送抱。

 