    灵平安神色古怪的走出这个奇怪的酒肆。

    他脑子里，还在回忆着那个酒肆的老板娘在听说了他姓灵后的古怪神色。

    红扑扑的……

    有点像是乡下草莓园里，那种将熟未熟的小草莓。

    “小乖乖呀……”灵平安对着自己的猫，轻声说道：“你说……她会不会认识我妈妈？”

    酒吧吧台里，有他母亲的木偶。

    而在他印象里，他母亲挺爱喝酒的。

    灵家祖传的葡萄酒酿造之术，就被她改良过。

    灵平安在其基础上继续改进，才有了今日的葡萄酒。

    所以，他母亲确实很可能，曾是那个酒肆的常客。

    但……

    她的年纪决定了，应该不可能！

    她最多也就二十二三，比灵平安还小。

    帝国法律可是有严格规定的。

    未成年人禁止进入一切烟酒场所！

    违者，最高可能被判刑！

    所以，灵平安的母亲在世时，她是不可能在酒肆见过。

    除非……

    灵平安的母亲，曾经去过她家。

    但，灵平安现在心里，想的更多，却还是那木偶中的书页。

    青蛙王子的故事。

    青蛙王子，他当然知道。

    一只被巫师变成了青蛙的王子，被美丽的公主拯救，最后幸福快乐的在一起了。

    可问题是……

    “妈妈为什么会将那页故事藏在一个木偶里？”他不明白。

    他更不明白为何，这个木偶会出现在那个酒肆里。

    想着这些，他就忍不住的哼起了一首歌。

    “快乐的池塘里面有只小跳蛙……”

    “它跳起舞来就像被王子附体了……”

    “酷酷的眼神，没有那只青蛙能比美……”

    “总有一天他会被公主唤醒了……”

    “公主唤醒了……”

    轻快的歌声，在小山的原野中回荡。

    忽地，灵平安停了下来。

    “好像……”他说道：“我记得有人说过，地球不过是宇宙里的一个小小的池塘……”

    他摸了摸自己的眼眶，那副19块9包邮买来的廉价眼镜取下来。

    他眨眨眼睛，问着自己的宠物：“小乖乖，你说哥哥的眼神是不是很酷？”

    喵呜！

    小猫高兴的叫着，显然这货对自己主人已经是无条件的吹捧了。

    ………………………………

    柳青青望着那个身影，悄然走下山去。

    她感觉，自己的脸，依然滚烫。

    “灵家……”她低低的呢喃着，一些记忆从心底浮现。

    “柳姑娘……”在她身后，几个战战兢兢的异类，冒出头来。

    “他是谁？”

    柳青青回过头去，看着他们。

    她笑了，宛如夏日的荷花。

    但说出来的话，却是冰冷无情：“你们不必知道！”

    “也最好不要知道！”

    那可是……

    仅仅是接触，都可能要冒着粉身碎骨，不得超生的可怕下场的人！

    ………………………………

    火星。

    亘古以来，便是荒漠。

    狂风呼啸着? 在这个行星表面席卷。

    偶尔? 尘土下，会出现点点湿润的痕迹。

    这些痕迹似乎诉说着? 一个事实：在无尽岁月之前? 这颗星球，或许有着大海、湖泊、河流。

    甚至还有着? 盎然的绿意和繁荣的生命。

    在星核深处，极致的黑暗之中。

    忽地? 有声音出现。

    “快乐的池塘里面有只小跳蛙……”

    于是? 黑暗变得多彩起来。

    而一双眼睛，也随之睁开。

    那是一双，无法用语言来描述，即使穷尽人类的一切美好词汇也无法形容的美丽双眼。

    随着这双眼睛睁开? 一个慵懒丰满的高挑身影? 慢慢的站起来。

    她似乎正从一场漫长的沉睡中醒来。

    她打了个哈欠，慢慢的舒展着自己白皙丰满充满着无尽诱惑与魅力的身姿。

    “主人……”

    她舔了舔自己的嘴唇，那丰满妖娆的鲜艳红唇，美丽而危险。

    “就让我……”

    “您最忠心，同时也是最卑微的女仆……”

    “来扮演您的公主……”

    “王子的苏醒……”

    “需要公主的温柔与爱意来浇灌……”

    “荷荷荷荷……”

    她的笑声在星核中回荡? 火星早已经凝固的地核，竟也因此有一点点松动的痕迹。

    她对此有着足够的信心！

    无数的怪异镜子? 从她的身周浮现。

    每一面镜子，都倒映着她的真身的一部分。

    有的镜子中? 她是长着数百万颗狰狞的利齿，在一团黑雾的糅合中? 在宇宙深处横冲直撞的怪物。

    有的镜子里? 她则是从一个小型黑洞中? 伸出来的无数触手。

    这些触手，疯狂的攻击和捕食着任何接近黑洞的东西。

    而在这所有的镜子里，最符合人类认知的，则是一条诡异的黑暗之蛇。

    倘若有古代神话研究人员在此，一眼就可以认出来。

    那条蛇是古代埃及神话中，埃及诸神的死对头和恐惧来源。

    黑暗之神阿佩普。

    连太阳神拉，也可以吞噬的怪物！

    而那，仅仅只是她的一个分身。

    “黛恩……”

    不知道在何时，一团团光球，出现在那些镜子中。

    “你要想死的话……”

    “大可以去地球……”

    光球中，数不清的疯狂之语，溢满了每一片镜子。

    这些疯狂的呓语，将类似的信息，传递到了这个美丽到不可想象，同时也扭曲到无法形容的女人耳畔。

    让这个女人的神色，顿时变得狰狞而恐怖。

    每一片的镜子里，都出现了她的咆哮与愤怒。

    “银之钥！”

    她的怒吼，在镜子里咆哮。

    她的每一个分身，都发出了尖啸。

    但光球却已经悄然消失。

    显然，祂的意思已经传达到位。

    女人神色不安的抬起自己那完美到极致的美丽头颅。

    每一片镜子里，都倒映着她此刻的模样。

    完美！

    完美到极致的肉体！

    丰满！

    她的身体有着完全符合宇宙中任何种族与生命审美的黄金比例！

    妖艳！

    即使穷尽所有神话中，那些祸国殃民的妖后与魔女。

    也不及她的万一。

    因她是宇宙规则中有关‘美’与‘丑’这概念的源头。

    在某种程度上来说，只要宇宙中还有人想要追求美，还有人在乎丑。

    那她就是不死不灭的。

    可是……

    她知道……

    主人可以决定美丑。

    甚至可以抹去美丑。

    徘徊良久，她闭上眼睛，身影缓缓遁入黑暗。

    在遁入黑暗之前。

    她想到了一个故事。

    她沉睡时，从那颗星球溢出的灵能中听到的故事。

    苏妲己与商纣王的故事。

    于是，她轻轻弹了弹指甲。

    一点微不可查的灵光，便被她弹入了那一面面镜子中。

    在宇宙深处，那无人知晓的空间内滑翔。

    像打着水漂般，滑到了地球。

    在她的身影彻底消失前。

    她笑了。

    “你的愿望……”

    “就由我来满足！”

    ………………………………

    何柔柔穿着睡袍，站在自己的别墅阳台上。

    虽然，投资受挫，让她很不开心。

    但与之相比……

    主人的踪迹，寥寥无痕，让她更难受。

    “主人……”她想着，低低的喘息着。

    想象着主人就在自己面前。

    想象着主人为她的爱意而点头。

    她忍不住的兴奋起来。

    这时，一点点光点，悄然落在她的额间。

    但何柔柔依然一无所知。

    她沉浸在自己的世界，且不能自拔！

    却丝毫不知，她的容貌，渐渐的有了一点点变化。

    这变化不大，甚至可以说几乎没有。

    但她的神色与气势，却已经悄然改变。

    在从前，狮城玫瑰，仅仅是狮城玫瑰。

    漂亮是漂亮。

    但仅仅是漂亮罢了。

    而现在……

    她变了。

    红唇微张，说不出来的诱惑。

    眉眼轻动，仿佛会说话一般。

    白皙的小脸，胶原蛋白铺满，吹弹可破的肌肤，像水一般。

    仿佛曹植笔下的洛神，从诗赋中走到了现实。

    ………………………………

    灵平安回到了家门口。

    此刻已经到了凌晨一点多了。

    街巷安静的有些渗人。

    冷寂的路灯，映着工业园里围墙上的爬山虎。

    那一条条藤蔓，远远的看着，就像一条条狂乱而狰狞的怪蛇。

    他的猫，走在他的前面。

    小家伙很快活，蹦蹦跳跳的。

    灵平安则慢慢的走着，一边走一边刷着短视频。

    各种沙雕段子，看的他乐不可支。

    忽地，一条短视频出现在他眼前。

    “南周发现巨大蟒蛇！”

    标题很骇人！

    灵平安忍不住停下脚步，看了看这个视频。

    结果……

    他耸了耸肩膀：“就这？”

    这个视频的内容，模糊不已。

    隐隐约约似乎确实有庞然大物，在远方的河流中游动。

    看长度少说有个三十几米。

    但是……

    类似的视频，灵平安从小看到大。

    比这真的，更是不知道看过多少了。

    “一条原木，也想唬人！”他摇摇头：“现在的自媒体啊……就会恰流量！”

    这些家伙造假都不知道认真一点，让灵平安很失望！

    喵呜！

    正好这个时候，前面他的猫在呼唤他。

    他抬起头，看到了自己熟悉的家门。

    于是，掏出钥匙，走上前去，将店门打开。

    随手他将手机收起来。

    ………………………………

    南周王国，最大的河流，妇好河。

    褚微微和李安安，坐着一艘从黑衣卫调来的快艇，在这条南周最大也是全球最大的河流中行进。

    快艇翻起了浪花，浩瀚的妇好河里，几条江豚在远方出现。

    “队长！”褚微微在快艇里，兴奋的说道：“你看……”她把自己的手机递给李安安：“司徒将军刚刚履新，就镇杀了黄蜂老祖呼延越！”

    “这个屠夫，终于得到了应有的下场！”

    李安安接过手机，看到了黑衣卫官网上发布的那张清洗的照片，大如牛犊一般的黄蜂，倒在密林中。

    它的躯体，被烧焦。

    一只黑衣卫的军靴，踩在它的妖身上。

    “好！”李安安握着拳头，兴奋起来。

    黄蜂老祖呼延越，是她刚刚进入黑衣卫时，听到过的最凶残的大妖！

    算是她听说过的最凶残的异类！

    亦是黑衣卫追索许久的大妖！

    现在，它终于伏诛！

    大快人心！

    兴奋过后，李安安忽然愣住了。

    因为，她在褚微微的手信群里，看到了一条圈着她id的信息。

    “@我只是打酱油的：锦鲤在上，受我一拜！”

    李安安的脸色顿时红了起来。

    “这也能赖我？”

    但仔细想想，好像似乎，真的可以和她牵扯上。

    因为，她刚刚来南周两天。

    黄蜂老祖便已伏诛。

    李安安连忙拿起手机，打算去解释一下。

    这真的和她无关！

    但，她手机刚刚掏出来。

    砰！

    快艇好像撞到了什么东西，所有人都不由自主的向前倾倒。

    好在，褚微微和李安安都是受过训练的。

    而且都是超凡者，所以立刻就稳住了身体。

    褚微微更是马上探身向前，去察看快艇究竟撞到了什么？

    “队长！”

    褚微微的脑袋，探向前面。

    然后，她尖叫起来。

    “快来看……”

    “我们撞到的东西……”

    李安安走过去，顺着褚微微指着的地方。

    这里的河水，似乎一下子就变浅了。

    水深最多只有两米。

    清澈的河水中，一只巨大的青铜鼎，静静的矗立在河水中。

    鼎身上的红色纹路，流转着灵能的光泽。

    鸟兽鬼神，一一铭刻其上。

    隐隐约约中，似乎有着一条神龙，在鼎身内外游动。

    龙吟凤鸣之声，在耳畔声声回荡。

    李安安咽了咽口水。

    “龙纹赤色……”

    她顶着的名头是‘联邦帝国古代文化研究所研究员’的马甲。

    自然，这个马甲不是白顶的。

    她真的是一个古代文化专家。

    所以……

    她明白……自己撞到了一个了不得的东西了。

    九鼎！

    只看着水中的大鼎。

    鼎身之上，篆刻的那一个个仿佛在虚幻与现实中隐现的鬼神鸟兽的影子。

    她就知道，这肯定是九鼎之一！

    再看鼎身内外铭刻的纹路和色泽。

    她就知道，这是雍州鼎！

    李安安深深吸了一口气。

    她颤抖着手，拿起手机，拨通了自己的顶头上司，那位批准了她度假计划的都督给她留下却一直没有拨打过的号码。

    “喂……”电话通了，都督和蔼的声音出现在电话对面：“李少校，有什么事情吗？”

    李安安再次长吸一口气，让自己冷静下来，然后对着电话说道：“都督……”

    “我和您说一个事情……”

    “您千万别多想……”

    “怎么了？”都督的声音似乎有点异样，但李安安太紧张也太兴奋了，所以根本没有注意，哪怕注意到了她也不可能去联想。

    她现在紧张得不得了。

    “都督……”

    “您答应我先！”

    “好！”

    “属下和褚微微中尉，在妇好河里，撞到了雍州鼎！”

    “什么？！”都督惊了。

    妇好河里撞到雍州鼎？

    这跟在火星上找到了长安城一样荒诞。

    毕竟，雍州鼎最后失踪得地方，在史书上是泗水。

    从泗水到南周的妇好河。

    这隔着不止是一个大洋！

    “真锦鲤啊！”电话中，都督的声音叫李安安听得，脸都红了。

    她就知道，会是这个样子！

    这下子，她彻底没得辩解了。

    因为，事实就在眼前。

    她就是想去妇好河深处，看一看那条巴蛇，和巴蛇先生交流一下，满足一下好奇心。

    鬼知道这刚刚出门，就一头撞在了雍州鼎上！

    搞得这座神鼎，这无上镇国之宝，就是在这里等着她一般！

    “李少校！”电话中都督的声音无比激动：“请你在原地等候！”

    “我立刻通知南周黑衣卫总司和南周警备司令部！”

    “同时，我给你最高授权……”

    “从现在开始，李少校，你拥有‘自由心证’权！”

    “任何接近你的人或者异类，你皆可以在无须警告的前提下击毙！”

    “我会立刻开放，南周天基武器系统的权限……”

    “它们从现在开始，归你指挥！”

    “我同时会命令南周空军司令部，听从你的一切指令！”

    雍州鼎，乃是护国之鼎。

    一鼎出，鬼神避！

    再怎么夸张都不为过！

    只是……

    李安安微微皱起眉头。

    “都督怎么这么信任我？”

    “就不怕我骗他？”

    但这些想法，她也只能在心里想想，不敢真的说出来。

