    末世之中，突发情况，绝大多数都意味着意外，而意外，也往往都代表着战斗和死亡。

    所以当这个人突然出现的时候，云顶的队伍就出手了。

    这里，不会有什么友军。

    包括食人魔连锁。

    在前进的道路上，没有谁是朋友。

    哪怕食人魔连锁在之前和云顶合作的很好。

    红妆卫队至少有一半的人出手，其他的人，则主动的前行一步做出了防御的姿态。

    漫天的光芒瞬间覆盖了这个黑洞的出口，也覆盖了那个最先走出来的人。

    可是，一层光罩出现，挡住这些攻击，数百人的技能和力量被轻易的拦住，光罩没有丝毫的动摇。

    这一点，叶钟鸣也做不到，这么多的红妆卫队战士如果一起对他出手，他也不敢直面锋芒。

    这只能说明，这是规则所不允许的，不允许攻击。

    出现的这个人显然被吓坏了，站在那里半天都没有动，透过能量罩，大家都能够看到他额头上的汗水。

    这个人猛然踉跄了一下，差点没摔了，向前冲了几步才停下，在他的身后，一个光着上身的男人推开了那个人走了出来。

    之后，是一个又一个的进化者和各类战兽机械，他们知道有能量罩的保护，从黑洞里走出最远就停在罩子那一侧，绝不会出来。

    肖敏一挥手，一支红妆卫队的小队冲了过去，彼此之间的这点距离根本不算什么，几秒钟小队便冲到了能量罩的旁边，知道技能不好用，她们便用兵器挥过去，但依然被挡住，这些女战士也不奇怪，身体接着撞上去，但依然不行。

    这个能量罩把这里的进化者分成了泾渭分明的两方。

    对面未知的势力传来了轰然大笑，红妆卫队战士被能量罩弹出去的窘态让他们感受到了快乐。

    小队无功而返，肖敏没有做出其他的动作，下面的事情，要叶钟鸣来做决定。

    叶钟鸣什么都没说，只是静静地看着，等待着。

    大概十几分钟后，对面的黑洞里不再出现新的进化者，一支人数大概在四千多人的进化者队伍用一种不太快速的速度，站在了云顶的对面。

    “选拔赛开始，请选择方式。”

    空间中突然回荡起了一种生硬的金属音，很多进入过特殊空间的人对这个声音都很熟悉。

    “方式一，和平式，双方可以通过协商，让一方退出此次考验。退出方不会受到任何惩罚，并会根据之前三关的表现获得对应的奖励。另一方不会得到奖励，但可以继续进入下一考验，”

    这个声音说完这句话停下了，好像在给双方考虑的时间。

    无论是这个新出现的势力，还是云顶山庄，都对这种选择方式的晋级方法感到奇怪，这算是让大家拥有一次后悔的机会吗？

    还有，这个协商有点玩笑吧？都走到这里了，谁还想退出？

    “方式二，选拔式。双方通过空间设定的方式来决定谁将进入下一关，失败的一方不会受到惩罚，但退出空间之后不会获得奖励。获胜方将会得到一定的奖励。”

    “方式三，擂台赛。双方通过个人和小队等形式进行比试，获胜的一方继续进入下一关，同时获得优秀奖励，失败一方被送出空间，也会获得一定奖励。”

    “方式四，尖端赛。双方各选出一个人，来进行一场定胜负的决战，胜利方获得优秀奖励，进入下一关，失败方被送出空间，不会获得奖励。”

    “方式五，团体赛。双方进行团队战斗，获胜的一方获得大量奖励，并进入下一关。失败的一方首领可以在必要的时候选择投降，战斗结束，被送出空间，不会获得奖励。”

    “方式六，运气赛。双方如果选择这种方式，会进行一些运气的考验，胜利方会获得极好装备，并进入下一关，失败方会被送出空间，并承受随机惩罚。”

    声音一口气说出了六种的比赛方式，听得在场的所有人都有些晕晕的。

    这和把条件数据写在纸上让人看让人研究之后做出决定不同，完全就是听一遍让你来做决定，这本身就是一种考验。

    进化者的记忆力都很好，他们能够记住这些话，但又要记住又要分析利弊，肯定会造成一些困扰。

    说话声立刻响了起来，云顶这边声音很小很轻，都是少年军的一些人在低声交流，红妆卫队的战士脸上的神情都没变。

    另外一方就很有点混乱了，说什么都有，声音也很大，好像全部的成员都在讨论。

    “闭嘴！”

    一个声音突然响起，让这个新出现的势力所有人都鸦雀无声。云顶这面也听到了，只是不少人都露出古怪的神色，因为这个声音……有些稚嫩。

    果然，一个身高只有一米出头的身影从人群中走了出来，一声金光闪闪的铠甲，手里持着一把同样金色级别的长戟。

    金发、白嫩、童音，以及总长只有两米却超过了身高许多的长戟，组成了一副相当诡异的画面。

    “请选择方式，剩余时间为五分钟。”

    空间传来提示，让所有人的神情都骤然一紧。

    “对面谁是老大，出来和我谈一谈。”

    那个看上去最多只有七八岁的孩子走到了能量罩的边缘，看着云顶这边喊道。

    叶钟鸣摸了摸下巴，似笑非笑的走了过去。

    两个人隔着能量罩互相打量。

    离得近了，叶钟鸣越发觉得，这……暂且算他是个孩子吧……这孩子长得真的是真漂亮，用粉雕玉琢来形容一点都不过分，如果放在和平时代，随便拍张照片放在网络上，应该会有很多大姑娘小媳妇为这个精致的正太疯狂。

    “给你一次机会，选择方式一，你们退出，这样还能活下去。”

    如果换成一个成年人来说这话，叶钟鸣倒不会觉得什么，可是一个还没有自己腰高的正太一本正经的对他这么说，他便莫名想笑，也笑了出来，无声的，嘴角上翘的那种。

    谁知道这种并不明显的微笑，惹来了这个孩童的雷霆大怒，手中的长戟指向了叶钟鸣，用他稚嫩的声音喊道：“你这个无知愚蠢的人，你的轻蔑激怒了我，现在我不会给你选择方式一的机会，我要和你进行方式四尖端赛，我要杀了你！”

