    卫斯奇怪道：“墨小姐，你要不要去询问一下主人吃饭了没有？”

    墨允娇再次提醒：“他不在家。”

    “你可以跟主人用光脑联系啊。”卫斯立马建议。

    “……”墨允娇默了。

    卫斯这货，目的很好猜。

    它就想她跟羽靳北多多接触！

    作为一个智能机器人管家，实在操心太多了！

    墨允娇看它一眼，又看向桌上美味的菜肴，这一桌子的菜，明显不是一个人的量，这不，还摆着两副餐具。她将最后一碟菜放在餐桌上，便坐了下来，“卫斯，他人都不在家，这点小事还去打搅他，不好吧。你之前都说了，他很忙的，我们要给他忙碌的时间。”

    “主人一定不会觉得打搅了。”卫斯很生气的样子，“因为你这样做，主人会很高兴。”

    墨允娇吃了一口菜，敷衍道：“他高兴了，然后呢？”

    “然后什么？能让大人高兴，是我们的分内事！”卫斯义正词严地表示。只要主人高兴了，它才有好日子过啊。

    墨允娇笑出声：“是你的分内事，不是我的。”

    说完，她竟然一时高兴地冲它做了个鬼脸。

    卫斯错愕了。

    立即地，卫斯做出一个完美的被伤害到的表情，泫然欲泣地指控：“墨小姐，你太残忍了！”

    墨允娇随口附和道：“是是是，我残忍，我认了。我先吃饭，好香啊。”这次，她早就打定主意了，卫斯这家伙再造作，她也不会答应的。难得可以独处的时间，她是嫌弃自己过得太舒坦了，才去照卫斯所的做吗？

    卫斯努力做出扁嘴的样子。

    可是机器人那条又长又细的嘴巴缝，再努力，也只是弄出一条很滑稽的波浪线。见墨允娇不上当，它又迅速的转移资料库，寻找接下来该如何应对。根据星网下载的资料库来说，这样做的话，明明可以增进主人和墨小姐两个人的感情。

    偏偏，墨小姐不配合！

    而它又没有胆子，让主人这样做。

    卫斯安静下来了。

    墨允娇老神在在地夹菜，津津有味地吃着。每夹一道菜品尝，还给出公正的评价：“卫斯，这次虾仁做的不错哦，鸡蛋有点老火了。”

    卫斯显然正生气呢，哼了一下，傲娇地转身走了。

    餐厅里，留下墨允娇独自一人用餐。

    看着卫斯身影消失，她窃笑不止，吃得更加欢畅了！

    今日真是个好日子，能让卫斯受受挫，一洗之前她在它身上吃过的闷亏，太大快人心了有木有？！

    因为心情好，墨允娇胃口大开。

    居然将原本桌上的菜肴，给吃掉了大半……

    她不知道的，托了她的福，被羽靳北惩罚过后冷处理起来的卫斯，灰溜溜跑到外面，苦思冥想，想到个将功补过的好点子，竟然将墨允娇刚才冲着它做的鬼脸，截图出一张图片，传给了羽靳北！

    它还特意注明：主人，墨小姐冲我做怪脸了。

    羽靳北：……

    而用过餐后的墨允娇，散步了一会儿就回房。