    第八百六十章 玩够了，回家

    神社外，为了安全起见，芥川一朗也亲自来了陪同安倍晋五，除了他之外，当然还有一些政客陪同，而芥川一朗身边的则是一身黑衣打扮，冰冷的那个苍井百合。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个大胸妞，抱着那把武士刀，立于车门外，冷冷的打量着周围的一切，她知道芥川一朗的一意思，是让她保护那个安倍晋五的安全，既然同为稻田社的人，如果有什么生，对他不利的话，她苍井百合也不可能置之不理，这正是芥川一朗的打算。

    “有杀气，好强大，”

    突然，苍井百合猛然警觉，一双卡通娃娃眉目几乎倒竖而起，眼中的战意极浓，身形一晃就冲进了神社内。

    “百合，不可，快回来，”

    芥川一朗吓了一跳，急忙大喝，芥川担心的原因并不是苍井百合的安全，也不是因为安倍晋五在里面参拜，她进去不方便，而是神社内根本不允许女子入内，认为这是对“真神”极大的侮辱和亵渎。

    不光是芥川一朗，就连那些陪同的政客们也是吃了一惊，当下就有人呵斥，甚至还有人责问芥川一朗，毕竟苍井百合算是芥川一朗的人。

    “死了！”

    苍井百合不顾一切冲进了神社内，现安倍晋五倒在了地上，躬身探了一下此人的脖颈处，现没有了脉动，而且脖颈是被人生生的捏断的，无声无息，而安倍晋五，面色惊恐，早已经气绝。

    “好厉害的手段，竟然在我的眼皮底下杀人，”苍井百合冷喝，巨大的武士刀鞘竟然自动的脱鞘而出，射向某一处，一双眉目冷俊无比。

    “哼，不过如此，”

    暗中之人一声轻哼，那把刀鞘被他击了回来，这个人正是洛天，他想不到这个苍井百合竟然如此警觉，自己刚才只是散出一点的杀机，竟然都被她感应到了。

    “半步神忍，相当于入圣后期的境界，只不过到东方不败似乎还差了一点，距离自己更不用说了，洛天有信心三十招之内杀了这个女人，只不过现在外面守卫重重，而且又是在神社重地，洛天不想爆露身份，毕竟自己在外面做事，不能给“家里”惹麻烦，所以洛天根本不和此女恋战，身形如同轻烟，极的窜出，在夜色下，几乎躲过了所有的眼神。

    “哪里走！”

    苍井百合轻叱一声，单手持着那把武士刀追了过去。

    “怎么回事，生了什么？芥川先生，希望你给我们一个解释，”

    当那些政客不顾规矩的冲进去后，赫然现安倍晋五竟然倒在了地上，被人杀了，不由的大吃一惊，魂飞魄散，很有实力的候选人，末来的相，竟然被人杀死在神圣的神社内，这是在历史上从来没有过的，这让这些拥护者，甚至把身家性命都寄托在安倍晋五身上的政客们，又惊又怒，纷纷指责芥川一朗，要他交出凶手苍井百合。

    “不，凶手另有其人，你们没有看到她去追凶去了么？”此刻芥川一朗面色苍白，只感觉天玄地转，他做梦也没有想到稻田社所培养的最有希望成为这届相的候选人，安倍晋五竟然被人杀了。

    “芥川一朗先生，我想这件事和你们脱不了干系，你会受到候选巡查组严格调查的，”其中有指着芥川一朗严厉的说道。

    “该死，苍井百合，你这个女人害死我了，”芥川一朗心中怒骂，这突然的变故让他有些措手不及。

    女人本来不该进去，苍井百合却是冲了进去，而现在安倍晋五竟然死了，他们那些人没有看到凶手，只看到苍井百合，况且苍井百合是自己的人，甚至安倍晋五参拜神社还是自己建议的，这让他有口难辩，心中苦涩，他知道这一次真的惹上麻烦了，再加上武藏家族公布的对立，黑龙会虎视眈眈，芥川不敢想下去了。

    “哪里走，给我留下来吧，”

    苍井百合度很快，不比洛天慢多少，两人直接跑到了效外，洛天撕下一片一衣服，蒙住了脸，省得被这个妞认出来，更得要的是不能让他看知道自己是华夏人。

    只不过这个女人紧追不放，让他有些郁闷，真要停下来杀她，肯定会耽误时间，再说这么漂亮，他也不舍得，只要是漂亮的女人，又不是穷凶极恶，洛天一般还是很仁慈的。

    苍井百合此刻巨大的武士刀对着洛天的背影远远的劈下，刀气纵横，气贯长河，正是她更擅长的樱花斩。

    “臭女人，还怕不成？”洛天大喝，却是用很正宗的岛语出来的，身形诡异的避过这个女人那凌厉的一刀，欺身上前，一招生死轮回拳就打了过来。

    “咦？这是什么招式？”苍井百合不由的大吃一惊，这一拳击来，竟然让她看到了死亡在向她招手，有种无力抗衡的感觉。

    “樱花葬，”

    苍井百合无论也想不到，洛天的招式如此恐怖，当下舌尖一咬，喷出一口鲜血，同时武士刀狂斩，真力不要命的奔涌，形成一个个恐怖的如同樱花般的真力团，只不过大了许多，对着洛天的拳势就冲了过来。

    “这个女人的实力还在弃天殿主之上，不愧是稻田社的第一高招，竟然和自己的生死轮拳第一势相抗衡，而不落下风，不过她似乎也动了某种潜力。

    远处传来了喊杀的声音，洛天不能再耽误下去了。

    利用苍井百合旧力用尽，新生末生之际，洛天冒险欺身进来，并没有攻击她，却是大手抓住此女的衣服，刺啦一声把整个衣服几乎全部给撕了下来，露出大片雪白的皮肤。

    “女人，你不是我的对手，武藏家族岂是你所招惹的，”洛天低压声音，这个时候还不忘记给武藏家族扣屎盆子。

    “混账，无耻，”苍井百合吃了一惊，只感觉身体有些凉意，低头一看，气的杏眉倒竖，武士刀转，用力对着洛天就劈了下来。

    “嗖，”洛天极快的躲开，转眼就消失在夜色中。

    “此人好强，我不是对手，刚才那一下如果不是撕衣服，而是攻击我，那”

    洛天的消失，苍井百合并没有追赶，却是出奇的冷静下来，持刀而立，陷入了沉思。

    “武藏家族不可能，不可能是武藏家族的人，这个混蛋”

    苍井百合神色复杂，她有些迷惑了，不知道对方是什么人，虽然说的是正宗的岛国话，不过应该不是岛国人，在整个岛国，有实力的高手，就那么几个，她十个手指都能数得过来，而且这无耻的套路，她自认在那些高手没有。

    “苍井百合，你被包围了，你涉嫌杀害安倍晋五先生，请跟我们回去调查，你脱衣服诱惑我们也没有用，我们不吃这一套”

    那些政客包括军方的人赶到了，看到苍井百合上身几乎全裸，持刀而立，面色沉思状，在月下更有一种杀伐的美感，于是有人咽着口水，大声的喝道。

    “混账东西”

    苍井百合怒喝一声，武士刀劈过，顿时飞沙走石，真力荡漾，向四下散开，顿时那些人一个个人仰马翻，等他们再看时，哪里还有苍井百合的是影子。

    “通知下去，全力搜捕苍井百合，调查芥川一朗！”有政客高层不由的喝道。

    “这个女人刀法好厉害，不像是忍者刀法，却又有几分相似之处，看来没事不能调戏拿刀的高手女人”洛天身形极，一路奔走，却是感觉到后背火辣辣的疼，他为了扯人家的衣服，还是被苍井百合的刀气所伤到了，只不过并没有划破皮肤，一点轻微的小伤而已，这也让洛天心里郁闷不已。

    “好了，差不多了，玩够了，再次有时间再来，”

    洛天心里嘿嘿一笑，身形并没有停留，直接奔向了外围，夺了一辆车，向着水路就赶了过去，他要连夜回国了，容姐，兰兰，上官飞燕，还有冰水烟姐妹，玉面狐狸还都在等着自己呢想想就兴奋。

    和洛天预料的一样，甚至比他预料的还要快，第二天凌晨，岛国这件震惊人心的消息不知道怎么泄露出去的，竟然已经传到了国内，顿时国人振奋。

    安晋倍五被人杀死在神社内，甚至那神像上还被人撒了一泡尿，这是耻辱，巨大的耻辱，岛国一时间民众哗然，被这个消息给震惊了。

    “喂，是你小子吗？”

    在去华夏的路上，洛天躺在有些摇晃的客轮上，喝着酒，抽着烟，听着媒体的报道，这时却是接到了蓝天翔老将军的电话，这个老狐狸劈头就问。

    “啥？”

    “我说岛国的这件事是你做的吗？”

    “您说啥？”洛天装袭作哑。

    “你这个混蛋，好好说话，”蓝天翔不由的骂道。

    “咳，老将军，你说什么啊，我听不懂啊，我正在海上旅游呢，”洛天笑眯眯的说道。

    “小子，干的好，回来，我请你喝酒，另外叫上小雅，”蓝天翔哈哈一笑说道，然后啪的一声就挂了电话。

    “喝酒就喝酒，干嘛叫上蓝雅，这个老狐狸不会又想”洛天脑海里不由的浮现出蓝雅那双妩媚的眼睛，不由的苦笑着摇摇头。