    几百个从大牢里放出来的盗墓贼，有男，有女，有老，有少，为了寻找金矿矿脉，被带到了塞外大宁城。

    铳骑凶猛，进驻大宁。

    一时间荒凉破败的大宁城，到处都是荷枪实弹，杀气腾腾的大明铳骑，警惕的在草原上游荡着。

    那一匹匹高头大马，褡裢里插满的一杆杆转轮火枪，好似一座座移动的军火库，散发着天朝上国的威严。

    “赏！”

    周世显大手一挥，对这些盗墓贼许下承诺，哪一家，哪一派要是能找到矿脉，朝廷特许无罪释放。

    还给予重赏！

    众盗墓贼一个个感恩戴德，呼天抢地的。

    “大都督慈悲呀。”

    大伙终于从大牢里放出来，重见天日了。

    这要是官府发话，多半是没人信的。

    可当朝兵马大都督……那自然是一诺千金了，大都督英明神武，说出来的话那就是一口唾沫一个钉。

    平时大都督日理万机，犯得着和大伙耍心眼么？

    “叫人，多叫点人来！”

    于是轻骑四出，带着这些囚犯的书信从中原，从江南各大盗墓世家喊人，来共襄盛举。

    这场面可真是太壮观了。

    什么摸金校尉，发丘天官，搬山道人，卸岭力士各家，各派云集在塞外大宁，真叫人大开眼界。

    这四大派里头，技术含量最高的是搬山道人一派，什么搬山术，七星阵，魁星踢斗各种法门都用上了。

    简直是盗墓贼开会。

    夜微凉，茫茫草原之上，残破的大宁卫处处篝火，一队队铳骑在不远处警戒，卫中时而响起欢笑声。

    篝火猎猎作响，映照在众人脸上。

    一座座帐篷，沿着残破的城墙架了起来，从各地征召的盗墓世家正在纷纷赶来，共襄盛举。

    当大明铁骑重临大宁，已经过去了整整两百年。

    从永乐朝之后，这大宁就荒废了。

    大明人不喜欢游牧，可草原人也不喜欢城市呀，空有这么一座坚固的城池，只能放在这里长草。

    城内，城外只剩下残垣断壁，到处都是疯涨的野草。

    “如今的漠南……”

    如今的漠南群龙无首，各部对明军都十分警惕，除了有几家终于漠南王庭的部落跑来投靠。

    大部分部族都赶着羊群，骑着马远远躲开了，随着明军走出长城，将触角重新伸到了塞外。

    大明，蒙古，清廷的力量又交织在一起了。

    “汉人，蒙古人，女真人……”

    周世显摇了摇头，几千年了呀，这关系真是剪不断，理还乱，活脱脱就是一部王朝的兴衰史。

    如何破局？

    到了塞外这地方，领着大明的步兵集团一味蛮干，是解决不了问题的，大汉，大唐都试过了。

    大汉，大唐虽强盛一时，军事力量可以说是当世无敌了，也确实在塞外打出了一片天，可最终的结果是一败涂地。

    从古到今，出塞这事儿都得讲究智慧！

    得拉一个，打一个。

    真把明军弄成塞外公敌，那可就太傻了……

    咱华夏人学不了漂亮国的祖先，那么狠，将原住民都杀了个精光，咱要是有那么狠的心肠，还至于困守中原么？

    咱要是有那么狠的心肠，历朝历代，早就成为一个世界性的大帝国了，何至于被人家欺负呢。

    可见民族性是写在基因里的东西，改不了。

    咱大明有咱的优势，咱们强大的武器是什么，是国学，强大的同化能力，是优美的诗词歌赋，美轮美奂的瓷器，茶叶，丝绸……

    这是文化的力量。

    要说文化输出，同化能力，咱华夏不是针对谁，列强什么的都是弟弟，不然东亚文化圈是怎么来的？

    所谓王道，何为王道？

    王道并非姑息养奸，对番邦蛮夷低声下气，把番邦当成祖宗供起来，这叫什么王道，这叫犯贱！

    王道是指软实力，文化的魅力。

    “嗯……”

    周世显深邃的眼中闪烁着智慧，先把大名鼎鼎的赤峰金矿找出来，打开一下尴尬的局面吧。

    数日后，大宁外围。

    一群盗墓贼牵着十几头穿山甲，恭恭敬敬的站着，这都是走南闯北，挖掘过无数墓藏的高人呐。

    “好家伙！”

    周世显，朱慈烺等人瞧着那十几头穿山甲，可算大开眼界了，原来这便是搬山道人的秘密。

    竟然利用穿山甲打洞的天性来寻找墓葬。

    “哈！”

    朱慈烺这下子可开心了，领着周阿布跑了过去，和那些生性温驯的穿山甲玩起来了。

    “呵。”

    娜木钟杏目圆睁，翻了个妩媚的白眼，大宁这地方有金矿，这事儿……她这个北元大妃怎么不知道呢？

    一听就不靠谱！

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，瞧着那些穿山甲，还有设计精巧，五花八门的盗墓设备，不由得摸了摸头。

    “娘的。”

    周世显骂骂咧咧的。

    这科技树又点歪了。

    话本，演义里头关于盗墓的记载，那都是牵强附会，什么五鬼搬运扯的没边了，盗墓可是一门技术活！

    这些技术是从哪里来的，起源于华夏古代的方士，什么罗盘，火药都是这些方士发明的。

    等到几大盗墓世家一亮家伙，叫人大吃一惊，什么传说中的太阴散，这不就是古代化学防腐剂么。

    什么司天鱼，魁星盘其实就是各种型号的罗盘，这不就是牵星术么，这些盗墓贼竟然懂得牵星术！

    这可让周世显大吃一惊，罗盘，牵星术是用来辨认方向的，除了用来盗墓还可以用来……航海！

    当年郑和下西洋，就是靠牵星术辨认方向的，可后来懂得人越来越少，渐渐失传。

    如今这牵星术，又在这些盗墓贼手里重见天日了。

    “好嘛！”

    这哪里是什么玄学，这分明是科学！

    谁说咱大明人没有科学素养，只是科技树又点歪了，因为这些都是杂学，奇技淫巧，学习这些做不了官。

    这全天下的官位都被儒教的人垄断了，学习科学的人做不了官，那就……只能用来盗墓，发财了。

    一声长叹，不胜唏嘘。

    “看到了吧？”

    周世显摇了摇头：“百无一用是书生。”

    就算是一伙盗墓贼手中所掌握的高科技，也比那些只会写道德文章的书生强上百倍。

    不要说航海需要牵星术，就是在这茫茫草原上，有了罗盘和牵星术，也不用发愁迷路了呀。

    这玩意实在太高科技了，这些懂得牵星术的盗墓贼利用北斗星，结合罗盘来辨认方向。

    甚至可以精确的测量出所处位置的维度！

    这简直就是精确导航呀。

    这是妥妥的天文学，加近代地理学的结合，真正的科技结晶，甚至华夏人利用牵星术还发现了，地球磁场存在磁偏角的现象。

    这在《梦溪笔谈》里都是有明确记载的。

    谁说华夏人没有科学基因的？

    “人才呀！”

    这分明是一个个地质学家，动物学家，天文学家，化学家的苗子，可世世代代只能盗墓为生。

    这到底是谁的错？

    懂得都懂。

    “嗯……”

    周世显眼中射出神光，大明真不是没人才，只是在民间蹉跎的时间太久了，需要挖掘。

    “呼。”

    深秋时节，塞外的风很大，十分阴冷。

    周世显紧了紧身上的军服，徐徐吐出一口浊气，展开了他的塞外攻略，先找出一座金矿打开一下尴尬的局面。

    还别说。

    十几天后，这金矿矿脉的准确位置渐渐浮出水面。

    “哦，找到了？”

    周世显眼中亮起神光，瞧着他面前站着的一个留山羊胡，头戴平定四方巾的老者。

    老者身材不高，十分精瘦，手中捏着一把……野花。

    众人一时间哑口无言，本以为真的找到了矿脉，却没有想到找来的是一捧野花。

    一把紫色的野花，颜色十分艳丽……

    瞧着众位大人面色不悦，老者赶忙作揖施礼，自信慢慢的说道：“八九不离十，这叫香薷。”

    废话么？

    香薷谁不认得呀，草原上到处都是，这还是一味草药呢，可以用来治疗头疼发热，上吐下泻的急症。

    “诸位大人有所不知。”

    山羊胡老者忙辩解道：“香薷此物喜水，怕旱，不喜黏土，喜沙土……可此地无水，干旱，香薷却生长的格外茂盛，是出反常必有妖。”

    朱慈烺，周阿布听的云里雾里，一脸懵逼，这都什么乱七八糟的，草药和金矿有一毛钱关系么？

    娜木钟在一旁冷冷看着，玉脸上带着笑容，还有些嘲讽，瞧着这山羊胡老者一副神神叨叨的样子……

    这怎么看都是个江湖骗子吧。

    她等着看笑话呢。

    “嗯？”

    可周世显听明白了，恍然道：“也便是说，这香薷生长格外繁茂的地方，古时候是河床？”

    老者一呆，忙道：“大都督英明，确是如此，金生水……”

    “嚯！”

    周世显一下子明白了，原来金生水是这么回事儿，金矿大部分都在河流附近，有古河床的地方大多伴有金矿……

    “靠谱！”

    他瞧着这个盗墓世家的出身的山羊胡老者，啧啧称奇，这人，这人竟然懂得用植物学来寻找矿脉？

    盗墓世家，名不虚传。

    “来人！”

    周世显手一挥，低低道：“调工兵营来，挖！”

    “呵呵呵。”

    娜木钟在一旁叉着腰，一脸嘲讽的娇笑着，花枝乱插的样子，让周世显气的牙根痒痒，等着后半夜再狠狠收拾她……

    “挖！”

    他一声令下，调集了一支三千多人的工兵部队赶着四轮大马车，携带着各种挖掘工具，龙骨水车，火药赶来。

    就在那山羊胡老者的带领下，在一片长满了香薷的土地上挖了三天，还真挖出金矿来了。

    一座大金矿！

