    苏辰？

    他并不是认识这个所谓的苏辰，并且外人怎么可能随随便便前来鬼圣宗。

    鬼圣至尊也没有多想，毕竟他的身份和实力摆在那里，鬼圣宗又是位面五大顶级势力之一。

    大殿内。

    看着走进来的鬼圣至尊两人，苏辰不用猜都知道两人的身份。

    “你是何人？本尊认识你吗？”

    看到男子的瞬间，鬼圣至尊就已经确定，他肯定不认识对方，不过却能够感受到此人身上的气息，只是劫后位面境。

    “你便是鬼圣至尊？”

    “是。”

    “那这位便是禹天终了。”

    “你是何人？”

    苏辰点点头，笑着说道：“我叫苏辰，来自修罗宫。”

    原来是修罗宫的人，禹天终笑着说道：“难道是修罗宫答应了我鬼圣宗的提亲？”

    冷笑不已，看来修罗族还是忌惮四大势力联手之威。

    他未必喜欢蓝雨嬛，只是师父吩咐下来的事情必须做到。

    尤其是现在。

    禹天终已经知道，蓝雨嬛体内也存在着一位仙帝元神，并且师父已经承诺自己，只要能够顺利镇压蓝雨嬛，那么仙帝元神便留给自己吞噬，并且自己走无情仙帝的仙道。

    他不在乎走他人的仙道，只要最终能够突破到仙帝境即可，至于是否可以冲击到仙境第三途，根本无所谓的事情。

    “她没有答应，并且让我前来鬼圣宗杀了你，彻底解决这门婚事。”

    “杀我？”

    听到此话，不仅仅是禹天终，哪怕是鬼圣至尊都感到惊讶，似乎没有想到修罗宫敢如此嚣张。

    不仅拒绝这门婚事，居然只是派出一个劫后位面境，就想要光明正大的在鬼圣宗斩杀少宗主。

    这是在玩吗？

    鬼圣至尊实在没有忍住，笑着说道：“阁下是不是有点太狂妄了，你认为你在本尊面前能做到吗？”

    “是否能做到，不是你说了算，而是需要看看我的实力，我明白你是五大位面至尊之一，巅峰凝圣境，不过我既然敢来，肯定有我的信心，你认为呢？”

    有问题！

    百分之百有问题。

    根本不符合常理的事情。

    劫后位面境，在任何虚圣境，凝圣境面前都是蝼蚁一般的存在，哪怕半步虚圣境都可以轻松地斩杀劫后位面境。

    此人又不是傻子，怎么可能不知道位面境和虚圣境之间的差距，更何况他可是巅峰凝圣境，位面牢笼的五大顶级存在之一。

    不要说一个劫后位面境，相信就算是修罗至尊亲来，都没有丝毫的信心能够击败自己，更何况是这个所谓的苏辰。

    他肯定不会随意相信，只是感到好奇。

    鬼圣至尊坐下后，说道：“看来阁下是信心满满了，本尊很想问问阁下，到底是什么给了你如此大的胆量，敢在我鬼圣宗如此放肆，并且阁下并未立刻出手，看来是有事了。”

    鬼圣至尊可是货真价实的老狐狸，怎么可能看不出来此事有猫腻，这个苏辰真的有实力，在他面前斩杀自己的儿子，也不会在这里多废话了。

    并未立刻出手，鬼圣至尊也很想看看，修罗宫在搞什么鬼，这个苏辰到底想要做什么。

    苏辰满意的点点头，说道：“鬼圣至尊，我也不想拐弯抹角，蓝雨嬛和禹天终之间的婚事，我可以不插手，但是我需要鬼圣宗答应我一件事。”

    “哦？那本尊想要听听。”

    “鬼圣宗上下，包括你在内，都需要臣服于我，随我离开位面牢笼。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    苏辰刚刚说完。

    鬼圣至尊便仰天大笑起来，似乎听到了世间最可笑的事情一般，这人是在开玩笑吗？

    臣服？

    自己臣服？

    可能吗？肯定是不可能的事情，他可是位面牢笼五大位面至尊之一，巅峰凝圣境强者，在整个位面代表着武道巅峰存在，除了两位仙帝元神外，谁有资格让他臣服，不要说一个劫后位面境，就算是其他四位至尊有资格吗？

    自从他崛起以来，这还是第一次听到有人如此说，竟然想要让他堂堂鬼圣至尊，带着鬼圣宗臣服，并且还是命令式的口吻，简直能笑死人。

    禹天终也是笑着说道：“小子，你是我见过之中，最脑子有问题的人，你能不能告诉我们，你凭什么？就凭你是劫后位面境？那不好意思，我鬼圣宗，像你这样的垃圾实在太多了，连我都是巅峰虚圣境，真是可笑，天大的笑话。”

    “小子，我不管你是来自哪里，你只要记住，这里是鬼圣宗，不过你既然来了，就不要走了，稍后你修罗宫的人自然会来接你，我倒要看看，修罗至尊是不是真的想要杀我。”

    要不是蓝雨嬛体内有着仙帝元神，在禹天终看来，自己的师父出手，覆灭修罗宫简直易如反掌，就算是如此，只要鬼圣宗联手其他三大超级势力，照样可以干死修罗宫。

    正是因为如此，他实在想不通，修罗宫到底哪里来的勇气，敢让人来鬼圣宗杀自己，完全没有将鬼圣宗放在眼里，更加没有将父亲放在眼里。

    摆摆手，阻止愤怒的儿子，鬼圣至尊则是死死的盯着苏辰，他没有将苏辰放在眼里，甚至不担心修罗至尊，真正忌惮的是蓝雨嬛体内的仙帝元神。

    要不是遮天仙帝所说，他们同样不知道，蓝雨嬛体内居然存在着一位仙帝元神，甚至连遮天仙帝都不敢贸贸然出手。

    在鬼圣至尊看来，此人居然敢大摇大摆地闯入修罗宫，不怕自己出手将其镇杀，肯定是有着十足的信心，这个信心来自哪里？

    无非是来自无情仙帝，他不敢随意出手，因为遮天仙帝和无情仙帝两人，谁能够笑到最后尚不可知。

    总是一句话，无论是遮天仙帝还是无情仙帝，都不是他能招惹的，因为在仙帝面前，整个位面牢笼都是垃圾一般的存在。

    鬼圣至尊也在给自己寻找后路，不能将所有赌注全部赌在遮天仙帝身上，也很是惧怕无情仙帝。

    【作者有话说】

    第七章送到，仙鹤睡觉了，大家晚安！

