    第39章 至暗时刻

    “我也没意见。”叶俊浩咧嘴一笑，也是回答道。

    他本身就与莫问天有着不俗的交情。

    虽然与陈川今天才正式见面，但他对于陈川的认可度还是挺高的。

    “哈哈，既然都没意见，那好，咱们干了这一杯，今后我们三个就以兄弟相称了！”

    莫问天大笑一声，率先举起了手中的杯子。

    “干！”

    “干！”

    陈川与叶俊浩两人笑了笑，也纷纷举起了手中的杯子。

    至此。

    他们三人间的桃园三结义，正式完成。

    大家商讨之后，决定按照年龄分大小。

    最终。

    莫问天以二十岁十一天的年龄当大哥。

    而叶俊浩，则以十九岁八十八天的年龄当二哥。

    陈川的表面年龄最小，只有十八岁零三十二天，只能是三弟。

    不过，对于‘三弟’这个称呼，陈川倒也无所谓。

    那只是一个称呼而已。21

    【叮！莫问天好感度+40点！】

    【叮！叶俊浩好感度+60点！】

    【叮！恭喜宿主，绑定的目标人物莫问天，好感度提升至61点，获得四次系统的随机奖励。】

    【叮！恭喜宿主，绑定的目标人物叶俊浩，好感度提升至60点，获得六次系统的随机奖励。】

    【恭喜宿主，一共拥有十次的系统奖励，是否立即开启？】

    “啊，这……”

    刚结拜完毕，系统的声音，就像过年放鞭炮一样，响个不断。

    这可把陈川给整懵了。

    缓了好一会儿之后。

    他方才回过神来，并开启了奖励。

    【叮！恭喜宿主，恶魔值+10点。】

    【叮！恭喜宿主，恶魔值+24点。】

    【叮！恭喜宿主，恶魔值+30点。】

    【叮！恭喜宿主，获得大力丸一枚。】

    “啊……就这？”

    眼见奖励快过半了，但却啥好东西也没有，陈川都无语了。

    这特么的也太敷衍了吧？

    【叮！恭喜宿主，获得三级头盔一个。】

    【叮！恭喜宿主，获得超能软甲一件。】

    【叮！恭喜宿主，获得烈焰足靴一对。】

    【叮！恭喜宿主，获得暴风拳套一个。】

    【叮！恭喜宿主，获得八卦灵阵图一张。】

    【叮！恭喜宿主，获得拳法：八卦六十四拳！】

    “卧槽！卧槽！卧槽！！”

    原本内心已经凉了一大截的陈川，当听到系统后面响起的清脆之音时，他立即便是忍不住一口国粹脱口而出。

    而这样的一幕。

    也是令得莫问天与叶俊浩两人双双怪异的看了过来。

    “三弟，你咋了？”

    “是被鱼刺卡到了吗？”

    陈川缓了好一会儿，方才道：“没有，我是突然想起了一个令我震惊的梦。”

    “哦？什么梦？”两人饶有兴趣的追问道。

    “一个公牛怀孕了，并生下了一窝小牛。”陈川一本正经的道。

    “呃……怎么说呢，这事放在以前，的确挺令人震惊的，不过，今后，或许将会变得很普遍。”

    “嗯，大哥说得对，来，三弟，吃菜啊，别顾着想事了。”

    “哈哈，好。”陈川心情十分愉悦。

    现在他算是想明白了，前面四次抽奖肯定来自于莫问天的。

    而后面六次抽奖，则是来自于叶俊浩。

    绑定目标人物的天赋越高，所能够被系统奖励的物品也就越好。

    这一顿饭，三人吃得十分的愉快。

    不过由于叶俊浩工作的缘故，他很快就率先告别离开了。

    “三弟，过两天你就要去集训了是吧？”莫问天笑问道。

    “是的大哥，你应该也快可以做觉醒测试了吧？”

    “嗯，应该也是这几天的事了。”

    “那我先去集训地等你！”

    “哈哈，好。”

    与莫问天闲聊了一会儿之后。

    两人也是各自回家了。

    ……

    时间飞快。

    三天时间，眨眼便过。

    在这三天之中，陈川除了出门与莫问天、叶俊浩相聚了一次之外。

    其它时间，全部都呆在家里。

    而受社会‘变异生灵’事件的影响，陈氏集团也是处于半放假状态。

    所以，陈国强与季美枝两人也都并没有去公司工作。

    一家三口，在大平层豪宅里面，罕见的好好享受了一下家庭的温馨。

    但时间总是无情的。

    你越是想要珍惜它，它便越是快过。

    这一天。

    陈国强亲自开车，搭乘着陈川与季美枝两人，来到了学校门口。

    陈川与父母告别之后，便是坚定的迈动着脚步，对着学校操场走去。

    虽然前路崎岖，但陈川也明白，这是自己必须要迈出的第一步。

    没有国，就没有家！

    想要家，必须要先有国！

    而且。

    陈川也必须要变得更加的强大才行。

    在他的记忆之中，三年之后的某天，整个信城，将会被一群变异异兽入侵。

    而首领，则是一头变异的火莲鲲鹏。

    那一战，虽然联盟派了不少天才异能者应战，但奈何，异兽大军实在是太过于强大了。

    异能者兵败如山倒。

    连支援的时间都撑不到，便是全部阵亡了。

    而没有了异能者作为抵挡。

    整个信城，直接进入到了至暗时刻。

    无数平民，在异兽的猎杀之下，纷纷丧命。

    连逃命的机会都没有！

    而张振辉，也正是在那一次转移，被异兽一脚踩死的！

    仅仅半天。

    整座信城，彻底沦为异兽的栖息之地！

    虽然陈川的父母早在这之前就被陆志东冻死了。

    但那一战所带来的触动，还是令得陈川印象十分的深刻。

    而如今，虽然自己的父母避免了上一世的悲剧。

    但这个劫，却依旧是真实存在的。

    他不可能因为陈川重生了，那些异兽大军就会换一个城市进攻。

    也不可能因为陈川的父母没死，就不攻击这座城市！

    该来的，始终都会来。

    而陈川所需要做的，便是不断的强大自己！

    既然别人不可以依靠，那就靠自己！

    ……

    “老陈啊，这一次分别，你说我们多久才能再次看到小川啊。”

    看着陈川的背影，季美枝的眼泪，顿时不自觉的哗啦啦流了下来。

    世界大变，变异生灵层出不穷，危机四伏。

    她很清楚，这一别，极有可能就是永远！

    “没事的，网上评论咱儿子可是天选之子呢，不会有事的，而我们，也很快就能够与小川重逢了的。”

    陈国强抱着季美枝，强忍着泪水，安慰道。

    ……

    (本章完)

