一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第135章杨家管家

    “敝人杨家管家。”杨管家淡淡的口气中带着浓浓的骄傲。

    “哦。”乔玉灵轻应了一声，然后想了想道：“杨管家说笑了，他们来我这里闹事儿，我只是将人扣了下来，至于他们为什么会成为这个样子，那你就要问他们自己了，东西可是他们自己吃进嘴里的，我这损失了辣椒，也是不少的银子呢。”

    杨管家被气笑了，他扭头看向一边正双眼涣散的人问道：“你们是怎么回事儿？”

    那些个人，此刻自己连自己都支撑不住了，哪里还能回答杨管家的话。

    杨管家见状也不再多问，而是看向了乔玉灵收起了身上的傲气淡淡的道：“谢谢乔小姐照顾他们，我这就将人带回去。”

    乔玉灵眼神一眯，脸上的笑容也冷了几分，“人带走可以，不知道杨管家带了多少银子来将人赎回去。”

    “银子？”杨管家回头不悦的看着乔玉灵，眼底带着浓浓的威胁。

    乔玉灵可不管杨管家是什么样的眼神，轻飘飘的道：“来我这里破坏了我好不容易才种出来的辣椒，而且我家雇来的人每天都是给钱的，他们种这些辣椒也是不容易，每天都要给浇水，并且细心的看护。

    可是没成想被你家的这几条……来了就给直接砸，最后全都吃了，这一共来了九个人，外加破坏掉的，我也不跟杨管家多要了，就一千两吧。”

    “什么？”杨管家这次真的是被乔玉灵的狮子大开口给吓到了，这几个人哪里值一千两银子？

    再说了，来的时候老爷只是让他过来将人带回去，想着这乔家应该会看在他们杨家的面子上，放了这些人的，没想到还真敢跟他们张口？

    “呵呵。”乔玉灵轻脆的笑声如铜铃一般，“杨家当真是没有人了么，怎么派一个耳背的管家过来，这谈事情可是真的不放便呐。”

    “你……”杨管家被乔玉灵嚣张的态度给气到了，他单手指间着乔玉灵，然后愤愤的道：“你知道我们杨家是什么人嘛？竟然敢这样对我说话。”

    “还真是不好意思了，我只知道这些人破坏了我好不容易种出来的菜，然后他们又被我扣了下来，想将人带走，就必须拿银子来赎人。”乔玉灵轻飘飘的道。

    “当真是不知者无畏，你会后悔的。”杨管家单手指着乔玉灵，狠狠的撂下这句话，然后大手一挥冲着身后的两个小厮道：“我们走。”

    说完他再也不看倒在地上的几人，扭头就怒气冲冲的离开了。

    乔玉灵可是一脸的无所谓，而南宫辰维站在乔玉灵身边，更是没有将这些人当一回事儿。

    可是……远远看着这一幕的村民们心下就起了心思，有些人此刻更是害怕了起来，他们只是普通人，看到杨管家那怒气冲冲的样子。

    想到自己现在在给乔玉灵干活，顿时就没有了底气，有人甚至站了出来，淡淡的道：“我不干了，我现在还不想死。”

    乔玉灵听到这话，回头看向了那个站出来的中年男人，嘴角圈起了一抹冷笑，看向人群中的大刚道：“大刚叔，现在要提出离开的给他们结了银钱，让他们离开。”

    “啊？哦，好好，好的。”大刚一愣一愣的，最后才反应过来连忙说道。

    乔玉灵家现在的工人男男女女加一起可是不少，大约有百人左右，因为昨天发生的事情，很快的就传了出去，所以很多人就等着观望了。

    外加今天杨管家的事情一出，立刻就有人提出了不干了，乔玉灵也没有阻拦，最后甚至让大刚去问问还有谁不想干了。

    她就站在那里等着，大刚转了一圈下来，将数字给了乔玉灵，还真有那么十一个人不干了，其中八男三女。

    乔玉灵微微点头，比她想象的数字少了点：“行了，大刚叔给他们结了银钱让他们走吧。”

    “好，我现在就去给结，不过……他们走了，当下有些活计就没有人干了，前些日子有人找上门来想干，你看是不是将那些人找过来？”大刚犹豫的问道。

    乔玉灵想了想再次点头，“可以，大刚叔这件事情你去办，离开的人，手底下的活计就找人顶上。”

    “好好好，我这就去，他们这些人迟早会后悔的，这么好的待遇去哪里找，再说也没有亏待了他们，现在东家有事儿就拍拍屁股走人，这些人以后来了也不要了。”大刚边走边骂骂咧咧的说着。

    乔玉灵在后面听到大刚的话，立刻就笑了。

    因为她不能一直守在农场这边，所以起初除了给乔湖一些钱让他去买菜买肉什么的，最后她也给了大刚一些钱，留着买一些急用的物件，或者给大家结算银钱。

    而大刚也是个心细的，会给她报账，每一笔钱都是有去头的，这让乔玉灵很是放心。

    而现在，因为她空间水的加持，所以她农场里的菜都是成熟的非常快，完全不用去买菜，乔湖平常也就是去买点米面，再去买点肉什么的，估摸着明年的时候就什么都不用了，一切农场里都可以自己产出来。

    不过对于大刚话里的一句话，她还是非常赞同的，现在离开的人，她乔玉灵不会去阻拦，但是以后这些人可就上了她乔玉灵的黑名单，再也不会让他们来农场干活了。

    原本还想看看情况的村民，在看到大刚毫不犹豫的给那些人结了账，瞬间就蔫了下去，再也不敢多想了，只能默默去干活。

    虽然这样，但是大家的心里还是很忐忑的。

    乔玉灵倒是没有什么想法，她去了农场的厨房，到的时候，几个婶子正有说有笑的干活，说话的时候手下底可是一点都不含糊。

    大家看到乔玉灵过来都笑呵呵的打着招呼。

    “玉灵来啦。”

    “恩，过来看看。”乔玉灵笑着说完，然后就静静的走到一边找了一个小凳子坐下，听着她们聊天。

    可是……她来了，南宫辰维也来了，村儿里的女人们，看到有个少年在，便个个都闭上了嘴巴不说话了。

    这倒是让乔玉灵小小的郁闷了一把，最后默默的先开口问道：“婶子们知道，这附近有没有教书的先生呀？”