    一忘皆空变成【蓝卡】，是杜维怎么也没有想到的。

    杜维在飞天扫帚上皱着眉头，像是有什么心事。

    他一直以为，卡牌出现之后，是什么样子，就是什么样子。

    但是现在一忘皆空变成蓝卡，他发现，自己的认知似乎是出现了差错。

    太过于想当然了。

    卡牌的威力，似乎并不是一成不变的。

    譬如在升级之中，一些卡牌随着威力的变化，也会变得更加强力。

    一忘皆空变成【蓝卡】，固然是一件好事，可是要想再次升级，就叫人头皮发麻。

    复制一张【蓝卡】，需要800精粹。

    升级一忘皆空到6级，也就是说，他至少需要9600精粹。

    差不多有一万了。

    一张紫卡反尘，也不过是400。

    25张紫卡啊！他哪里去销毁25张紫卡。

    杜维觉得这卡牌系统，是铁了心不许人通过反尘，来复制高级卡牌。

    系统另有趋势。

    没有复制升级高级卡牌的必要。

    想要快速的提升卡牌，卡牌系统最鼓励的，还是战斗。

    战斗掉落的同类卡牌，才是升级卡牌的最佳方式，其余的方法，都是填补。

    杜维的系统，再次变成：

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【（学徒）盔甲护身（5级）】（白色普通）

    【（学徒）昏昏倒地（5级）】（白色普通）

    【幻影移形（2级）】（紫色史诗）

    【阿瓦达索命（1级）】（紫色史诗）

    【（学徒）遗忘咒（5级）】（蓝色珍惜）

    【咒立停（2级）】（蓝色珍惜）

    【阿尼马格斯（特殊卡）】

    【统统石化（3级）】（蓝色珍惜）*2

    【粉身碎骨（2级）】（蓝色珍惜）

    【呼神护卫（3级）】（紫色史诗）*3

    称号：无

    魔法值：120

    魔法精粹：1500

    决斗点：0】

    杜维看着自己的这个面板，也不知道自己现在算不算是一般巫师，和打击手比，他的实力怎么样。

    他和凤凰社或者食死徒的那些中坚来对垒，不知道胜负几何。

    好在他很快就知道结果。

    他本来就再去试验魔咒的路上。

    “你的状态怎么样？”

    杜维“呜呼”着喊道，吃了一肚子的冷风。小天狼星布莱克压低了身体，对着杜维大吼大叫，抵抗风噪。

    “不用担心我，我现在好得不得了！

    但是我还是要说，我同意了你的说法，你也要记住你对我的承诺。

    永远，不能，伤害，哈利·波特。

    还有，接下来，你不许对我的朋友施展恶咒和不可饶恕咒。”

    他着重强调这两件事情。

    “没有问题，布莱克，完全没有问题。”

    杜维大声的叫道，“你放心吧，我对你的狼人朋友，一定会温柔温柔再温柔，小心小心再小心。

    我只是叫他沉睡而已！

    这一切都是为了我们的计划！

    卢平会原谅你的。

    我们不是罪人，不是吗？”

    他大声的喊道，两个人快速的穿过了好几个郡，朝着月亮脸卢平的住处而去！

    没错，杜维的下一个目标，赫然就是曾经小天狼星以前小圈子里面的好友，狼人卢平！

    ……

    卢平是一个人独居的、

    他还没有结婚，暂时也没有女朋友，整个人更是居无定所。

    他是狼人。

    为了保密，他很少接触人，出现最多的地方，就是各个小国的森林之中。

    他不和亲人交流，也不喜欢狼人。

    因为身份原因，他也没有固定工作，这些年倒是也出了几本书，靠着稿费，勉强也能生活。

    这样一个人，就算是邓布利多找他，也花费了不少时间。

    最后还是他主动联系了邓布利多，提出自己做霍格沃茨黑魔法防御课老师。

    此刻，卢平就在自己的屋子里面、

    他既没有住在巫师的村子里面，也没有住在人声鼎沸的城市。

    他家就在西北部的山脚下。

    人烟稀少。

    他整个人看起来，更是简朴的过分了。

    简朴而憔悴。

    当然，就算再简朴，这个屋子也是有壁炉的。

    壁炉接入了飞路网，方便卢平回家，相比较于布莱克家的祖传家养小精灵，卢平家什么都没有，他自己一个人住很久了，甚至连父母都没有联系过。

    ‘还是要回去啊。’

    卢平看着报纸上小天狼星和杜维越狱的消息，摸了摸有些花白的头发。

    他觉得自己应该知道，小天狼星是怎么逃出阿兹卡班的了。

    摄魂怪不会对阿尼马格斯有太多的防备。

    要是小天狼星变成了阿尼马格斯，他完全可以从容离开阿兹卡班。

    可另外一个人，这个叫做杜维·琼斯的，他是怎么离开阿兹卡班的？

    小天狼星布莱克不记得杜维·琼斯，可是卢平不一样，他记得每一个人的样子，其中就包括了这个杜维·琼斯，这个年轻的小伙子低他们好几个年级，聪明，却又羡慕强大的人，就像是小矮星彼得一样，他想要和詹姆做朋友，可惜被排挤了。

    詹姆并不缺朋友。

    此人很聪明，但是这不意味着他也是一个阿尼马格斯，阿尼马格斯有多难以练习，卢平是知道的。

    时间。

    精力。

    运气。

    缺一不可。

    从满月将曼德拉草塞进嘴巴里面算，没有一丝丝纰漏的话，几周，几个月，几年都是有可能的，因为学习它的过程中，充满了玄学。

    它的时间点，没有具体的锚点，都是以第一个满月，第二个满月开始计算，两个满月期间，人嘴巴里面的曼德拉草不许离开口腔，在这之后，要将人嘴巴里面的曼德拉草和其余的魔药放到一个玻璃瓶之中。

    再然后，等待一场暴风雨。

    玻璃瓶不许见到太阳，人也不可去在闪电之下观测玻璃瓶。

    发现了吗？

    这个魔法的每一步，都充满了偶然和诱惑。

    错过任何一步，这个魔法就会失败。

    就算是魔法成功又能怎么样呢？

    很一般，没有特殊的需求，人是不会去学习阿尼马格斯的。

    阿尼马格斯也有禁忌，每一个阿尼马格斯，都不会变成魔法生物。

    因为这太危险了。

    它无法提升战斗力。

    所以詹姆等人可以成为阿尼马格斯，那是天大的幸运，这个幸运是他们的，也是卢平自己的。

    他看着照片里面骨瘦如柴的小天狼星，不能自拔的陷入了回忆之中，最后叹息了一口气，卢平整理了一下自己的箱子，那是去霍格沃茨执教的时候，需要带走的一些东西。

    一本执教的教材，《黑暗力量：自卫指南》，一本很老的教材，也很有用处。

    还有几本散落的书籍，看起来像是二手书，《黑魔法防御术基础》，《如何辨别吸血鬼》等等。

    卢平装满了这些书，又将一些药剂塞了进去，一件和身上穿着的衣服一模一样的外套，最后，他直起了腰，望了一眼自己的家。

    “再见。”

    他对着空荡的家说道，本来他是打算通过飞路网去伦敦，但是现在，伦敦所有的飞路网都被限制，他需要出门幻影移形，再加上麻瓜的汽车，才能到达破釜酒吧。

    他还要将自己捕获到的博格特托用过去。

    “希望把你没有做傻事，小天狼星，不然我也不会对你手下留情的。”

    卢平自言自语说道。

    拖着厚重的行李箱，他打开了大门，准备离开。

    小天狼星布莱克站在门口。

    “昏昏倒地。”

    小天狼星施展魔咒的速度不算是慢，在他开门的一瞬间，他就施展了魔咒。

    可是卢平的反应更快。

    他的魔杖还在手里，他刚才用这魔杖做家务来着，看着咒语来袭，他下意识的弹开了昏昏倒地他对着小天狼星施展恶咒！

