    被标题骗进来的同学，别急着走。我有酒，顺便说一说我的故事。

    我是咸鱼。

    入行五年，写了五本书，除了第二本有点成绩，其他都扑到了姥姥家。

    连续扑街之后很急，跑到外站去写了一年的保底套路文。

    没办法，当初年轻的小亚如今已成老亚，老婆也给添了个娃，总得负起养家的责任。而保底文按字数算钱，有最低收入保障。

    但写着写着，我开始自我怀疑。

    模块化的套路文，我自己喜欢看吗？

    不喜欢。

    一个作者连自己的小说都不喜欢看，未免有点悲哀。

    老婆找到了一份工作，收入不高，但是稳定。她跟我说：去写你想写的东西吧，我可以养家。

    当时心里五味杂陈，很难用言语描述。只要是男人，应该都能体会。

    我几乎是抱着孤注一掷的心态回到了起点。

    白天要照顾孩子，我就在夜里查资料、整数据，想背景设定。平时碰到好玩的段子，就马上丢下手头的事情，快速记下来……

    在准备了三个月，几次改稿之后，有了这本【进化之眼】。

    实话说，创新，很难。曾经的我是时速4000+的触手怪，但在写这本书的时候，速度跌到了1000字以下，往往磨两三个小时才能写完让自己满意的一章。可能到了中后期，写顺手了会快一些吧。

    不过，我没有后悔，因为我自己也很喜欢看这本小说，所有的章节我都自己看了好几遍，甚至连“本章说”我也一个个点开去看，有的时候也会笑出声儿来。

    这本书的收藏和推荐票，也是我写书以来上涨最快的。

    目前已经有25000+的收藏，预计下周到三万。对比其他作者算不了什么，但和我这条咸鱼以前扑街的几本书相比，却是翻了好几倍。

    十月一号，也就是明天，这本书就要上架了。

    我有点慌……唉，平时自称亚帅，其实心里慌得要命。要是订阅惨淡的话，老亚就得去做兼职，男人总不能靠老婆养着。

    恳求兄弟们给力一些，别看到ViP就跑路……至少留下个首订好嘛？要是能够全订，老亚感激不尽。

    当然，在求订阅之前我自己先端正态度。

    第一，数据方面的东西尽量简略，完整的属性面板放在作品相关。如果剧情需要，出现了比较多的数据，我会额外增加一些免费字数（收费制度整千字算钱，比如2100+字，后面100多字就是免费）。

    第二，不断更，不太监，质量完本。

    第三，保证质量的同时加更。

    提示信息：

    【SSS级神裔主线任务：订阅开启。】

    【任务目标：10月1号，进化之眼上架之后，点击订阅。任务期限：31天。】

    【完成度（及格）：订阅满1000，保底两更。额外完成度奖励：订阅每增加100，额外更新一章，上不封顶。】（此处划重点）

    【完成度（优秀）：订阅满2000，保底三更。额外完成度奖励同上。】

    【完成度（完美）：订阅满3000，保底四更！额外完成度奖励同上。】

    提示信息：

    【SSS级神裔支线任务：登榜开启。】

    【任务目标：10月1号，进化之眼上架之后，点击投月票、推荐票。任务期限：31天。】

    【完成度（及格）：新书月票榜或推荐票总榜进入前十名，增加1更。额外完成度奖励：出现一个盟主级打赏，额外更新2章，上不封顶。】

    【完成度（优秀）：新书月票榜或推荐票总榜进入前五名，增加2更。额外完成度奖励同上。】

    【完成度（完美）：新书月票榜或推荐票总榜进入前三名，增加3更。额外完成度奖励同上。】

    今天还有一章公众章节，免费的。恳求大家看完了也别走，咸鱼的心脏经不起折腾……