
　　眼前鸿蒙道则的气息虽然可以感受到，却非常微弱。蓝小布可以清晰感受到界域的形成，眼前似乎有一道即将形成的虚空阵门……不对，好像不是虚空阵门，而是一条实实在在的实质大道在形成。按照这种规则完善的程度下去，这一条实质大道要成为实质也只是时间问题。

　　可以想象到，随着时间流逝，这一条鸿蒙道则形成的大道会彻底将大荒神界和长生界连在一起，到时候两界之间是通过一条鸿蒙大道相通，还是完全不分彼此，都是难说的事情。

　　蓝小布跨入鸿蒙道则所在的位置，可能因为鸿蒙道则即将融合两界，之前可以来去的虚空漩涡也变得极为模糊。

　　蓝小布没有犹豫，非常干脆的开始布置大阵。他也没有打算立即回到大荒神界，如果不将长生界的事情处理好，回去也是毫无意义。

　　八级神阵，哪怕是虚空神阵，也无法阻拦长生界的这些圣人强者。好在蓝小布还是大荒神界旳道君，可以沟通鸿蒙道则。

　　当初他就是沟通鸿蒙道则，形成了隐匿神阵，让鸿蒙道则自动隐匿起来，这才让众多强者无法找到鸿蒙道则的具体位置。

　　现在蓝小布依然是准备沟通鸿蒙道则，然后配合自己的手段布置起来防御大阵。

　　最开始的时候，蓝小布努力的想要让鸿蒙道则衍生出防御阵旗来。可惜的是，他虽然还可以感受到鸿蒙道则的存在，只是鸿蒙道则即将彻底和两界融合，这种存在感太弱了一些。

　　这让蓝小布感慨不已，当初他之所以能沟通鸿蒙道则，让鸿蒙道则自动衍生出隐匿神阵，可能还真的是提佛圣人说的原因。鸿蒙道则能在这里衍生道则，并且努力将长生界和大荒神界融合，还真有可能是因为他的缘故。鸿蒙道则看好他，所以这才选择了从大荒神界开始融合周围界域。

　　在长生界的修士看来，是长生界的天地规则开始完善，长生界气运暴涨，长生界开始融合宇宙虚空的界域。事实上，根本就不是长生诀，而是大荒神界。长生界，仅仅是大荒神界的一部分而已。

　　尝试了数次都没有成功后，蓝小布干脆拿出了气运道君印。

　　当蓝小布的神念通过道君印沟通到鸿蒙道则的时候，一切都清晰起来。蓝小布惊喜不已的发现，自己可以轻松借助鸿蒙道则布置起来各种大阵。

　　蓝小布第一时间布置的自然是隐匿神阵，因为他长期不在，长生界也没有获得他人的认同，之前的隐匿神阵消散，这才导致各大圣门找到了鸿蒙道则的所在地。这次他回来后，布置了隐匿神阵后，立即要让长生界获得认同。

　　隐匿神阵布置起来后，一道又一道的防御神阵、困杀神阵等等，全部被蓝小布借助鸿蒙道则布置起来。

　　原本还有些外溢的微弱鸿蒙气息彻底消散，然后整个鸿蒙道则所在的空间也彻底被隐匿了起来。可以说现在除了蓝小布，还是没有人能来到鸿蒙道则的所在位置。

　　提佛圣人第一个感受到鸿蒙道则消散的，他回头看见蓝小布所在的位置，心里不由感叹。蓝小布这一尊远古圣人，也许比他想象的来历还要大。既然如此，他要不要改变一下计划，直接跟着蓝小布混算了。

　　如果在灭世量劫之前，提佛圣人是绝对不可能生出这种念头的。他是一个天道认可的圣人，八大圣人之一，也是无根神界所在位面的最高果位之一。可以说浩瀚宇宙之中，他就为尊。哪怕是同样的八大圣人，也没有谁敢对他指手画脚，大家都是平等互处的。

　　可是灭世量劫之前的那一场大战，提佛圣人清晰的感知到自己的渺小。能赢过他的人实在是太多了，不说冰莺、罗虚和青元等人了。这些人能赢他，毕竟还算是勉强，至少不能碾压他提佛。

　　可莫无忌、络、雷虹吉等强者，哪一个不是可以轻松秒掉他们这八大圣人之一的存在？

　　当初不可一世的罗虚圣人，现在在哪里？

　　躲过了灭世量劫后，提佛知道自己绝对不可能成为一界主宰，也不可能掌控一方宇宙，因为他的实力不允许。

　　既然如此，他还不如直接跟着别人混得了，这样的话，还能在再一次浩瀚大劫来临之前保住一命。

　　看看当初一样的圣人，天痕、焕啼、圣姑、通冥等人，哪一个不比他提佛混得好？原因是什么，不就是人家抱住了大腿吗？

　　这个蓝小布才准圣境界，实力就如此强悍，绝对不下于当初那几个恐怖的强者。一旦等蓝小布跨入圣人，甚至是九转之后的圣人，那是何等可怕？天籁小说网

　　现在投靠蓝小布，比将来蓝小布发达了后再投靠要强百倍了。只有雪中送炭让人记住的，他还没有见过锦上添花可以让人记住的。错过了这次机会，下次可没有这么大的腿了。

　　想到这里，提佛圣人更是加快了布置大阵的速度，不仅如此，他还拿出了一堆材料开始炼制圣道城的城墙。

　　一个圣人炼制的城墙，每一块砖都刻画了众多阵纹，可见其强悍程度。

　　在边上帮忙的流星看了一愣，提佛是几个意思？这是真心实意的来为蓝小布帮忙了啊？他们帮忙布置神阵就很不错了，哪有和提佛圣人这般的？还自己出材料？不但自己出材料，还不在意消耗神元和神念？

　　流星心里疑惑，可是濮禾神帝就不同了。他之前就在卖力的布置大阵，可看见提佛圣人比他还要卖力，甚至还取出自己的材料构建圣道城的城墙，他就再也无法淡定下来了。

　　这是要抢他在蓝小布面前最好的印象啊，他连神魂烙印都被下了，岂能被一个提佛圣人比下去？再说了，他实力本来就比提佛差，现在连忠心都比下去了，他有什么资格在蓝小布面前混？

　　濮禾心思一起来，一样的开始加快了速度，同样取出自己的材料开始布置城墙，刻画神阵。

　　昔念沫本来就是真心实意的帮助蓝小布，她虽然材料不多，可她却一直在努力构建圣道城的城墙。

　　等蓝小布完成了鸿蒙道则的大阵布置后，这才发现他划出来的千里范围，圣道城已经构建一小半了。

　　濮禾神帝和昔念沫全心全意的为他帮忙，甚至拿出自己的材料构筑圣道城的城墙，蓝小布倒是可以理解。但提佛圣人的作派就让他看不懂了，提佛阵道强，所以构建速度比濮禾神帝和昔念沫加起开都要快，不仅如此，提佛圣人还自己拿出了材料，构建的圣道城城墙都是货真价实的东西。

　　蓝小布一时间想不通提佛为何要真心实意的来帮忙，不过这对他来说是好事，他也抓出一堆材料开始布置圣道城。

　　五名强者同时构建一個神城，最弱的昔念沫都是准圣二层实力，这神城的速度自然是迅速屹立起来。

　　仅仅十三天时间，鸿蒙道则千里范围的神城就被彻底构建完成。

　　随着蓝小布植入一条又一条的神灵脉下去，神城的大阵启动，瞬间将整个圣道城笼罩起来。

　　尽管提佛等人已在圣道城外面布置了一道道的神阵，蓝小布依然是自己再次开始布置神阵。在圣道城外不断布置八级困杀神阵、八级绞杀神阵、八级防御神阵、虚空幻阵、隐灵神阵、聚灵神阵……

　　按照蓝小布的想法，他要布置一堆堆的的神阵群，联合起来形成一个巨大的连环大阵。

　　不过他的神阵群还没有布置完成，提佛等人在万里之外布置的防御神阵就被人攻击了。

　　蓝小布停止了继续布置神阵，对提佛呵呵一笑说道，“提佛道友，有事情做了，走吧。”

　　提佛也是哈哈一笑，摸了摸脖子上的佛珠，“打架的事情本圣最喜欢，我倒是要看看，这个地方号称长生界，到底有多少强者。”

　　事实上提佛等人布置的防御神阵仅仅被攻击了一次，就没有被再攻击。

　　攻击神阵的是一名身材瘦小的男子，他身周道韵流转，显然是一个强者中的强者。之所以攻击了一次就停止了攻击，是因为他试探出来了，这居然是一个九级防御神阵，其中还有一道九级困杀神阵。

　　短短时间就能布置出来九级防御神阵和困杀神阵的，修为绝对不会比他亭阈低。

　　“亭阈圣人，来的是五个人，为首的就是大荒神界的道君蓝小布。那蓝小布极为嚣张，一来就动手杀了古坤圣池的一名准圣五层。不仅如此，他还不问情由杀了坤尘圣庭的一名神王……”一名准圣一层的修士来到这瘦弱男子身前躬身施礼，将蓝小布的霸道行为说了出来。

　　这叫亭阈的瘦弱男子可是银空圣门的一名圣人，银空圣门和蓝小布是有大仇的，当初如果不是两大圣门克制，蓝小布就挑起了银空圣门和魔衍圣门的大战。所以他听到蓝小布回来后，第一时间就赶了过来。因为传送阵被毁，他多花了十几天时间。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五零章 抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 