    嘭…

    萧逸身上，猛地一股气势爆发。

    这不是他的突破气势。

    而是体内属于万毒万道果的万股庞大力量，已然有一股冲破了他的躯体。

    剧烈的爆响声中，萧逸上身衣衫顷刻碎尽。

    胸膛上，明显一道血线飙射而出。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    仅这一瞬，已让他狼狈至极，顷刻重伤。

    但，这些狼狈，与他如今摘下面具、衣衫碎尽下表露出来的狰狞面容、可怖躯体相比，恐怕还算不得什么。

    那张面容，单靠脸型，明明棱角分明，再不济，也是相当耐看的面容。

    可如今，却腐肉粘连，剧毒环伺。

    那双眼眸，也应是清澈明亮，如今却泛着一道道黑点，那是可怖的毒印。

    一身身躯，则是千疮百孔，布满了毒袍与腐血。

    “身体快撑不住了。”萧逸咬着牙，眯着眼，“要加快速度了。”

    虽找到了最后一条需要而缺失的完整毒道，可还需要参悟。

    萧逸快速参悟着。

    这几乎是他生平以来，最拼命也是最尽力的一次极限参悟。

    数十秒后。

    轰…

    天地间，一条黑色光芒从苍穹之中落下。

    那是一条完整的毒道。

    “吸。”萧逸眼眸一喜，双手齐出，快速吸摄着这一条完整武道。

    体内，毒界之中，这条完整武道逐渐吸摄成型。

    半晌。

    轰…

    毒界之中，一声轰鸣。

    待得这条完整武道彻底承袭之时，也代表着萧逸毒界之中的完整武道终于达到了一万条。

    当然，这也是一万条纯粹的完整毒道。

    轰…轰…轰…轰…

    毒界之中，一次次轰鸣不断爆发。

    轰鸣的速度，极快。

    快到了，仿佛超越了时间的限制。

    每一次轰鸣，便是与天地的一次共鸣。

    整整一万次轰鸣，便是一万次共鸣。

    这一瞬间，萧逸脑海中蓦地清晰地感到了这片天地的浩瀚。

    那股浩瀚，他形容不得，却感知清晰。

    这种与天地的共鸣，强烈到了极点。

    天空苍穹中，一道道天地之力，开始凝聚。

    萧逸瞥了一眼，咬了咬牙，“现今还不到你们落下的时候。”

    轰…

    萧逸身上，又是一道气势爆发。

    这一次，是真正属于他修为突破所带来的气势。

    待得这股气势消散之时，他的修为，已彻底踏入万道，也便是传奇之境。

    按理说，他现今应该稳固修为，且准备让苍穹之上的那一股股天地之力降临。

    可现今，还未到时间。

    他现今要做的，还要去应付体内那澎湃的万毒之力。

    万毒万道果，虽助他突破至传奇之境。

    但这也同样是一份极致的威胁。

    “吸。”萧逸心头低喝一声。

    在他修为突破至传奇之时，事实上他体内的压力已然大减。

    体内毒界，也已然变得更为庞大。

    毒界，本就如武者的正常小世界，随武者的修为提升而增加。

    毒界，作为万毒宝典修炼而出的小世界，本就庞大，本就成长性极高。

    再加上此次修为突破，乃是达到传奇之境的一个大境界跃升。

    故此次的增长，对毒界而言，相当巨大。

    随着萧逸一声低喝，体内毒界，开始快速吸收属于万毒万道果的庞大剧毒。

    萧逸明显感觉到，体内的万股剧毒气息，正不断变少，而毒界则愈发充盈。

    此刻的毒界，在萧逸修为突破传奇之后，‘容量’大增，似极了一头饥饿的猛兽，狂猛地吸收着这一股股庞大剧毒。

    萧逸脸上的痛苦之色，也明显减缓了许多。

    十分钟后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“撑过去了。”

    他鼓起的身躯，已然彻底平伏。

    但，属于万毒万道果的剧毒，仍旧在肆虐。

    那可怕的毒性，仍旧是致命的威胁。

    “出。”萧逸低喝一声，操控着毒界之内的精纯毒力，反倾涌而出。

    哗…

    体内，一条条细微的毒力长河，开始流转游走。

    唯一毒界支撑下的精纯毒力，威力强横。

    此刻萧逸的心头，事实上一阵后怕之色。

    待他真正吞服下万毒万道果，他才真正知晓这颗传奇第一毒果的可怕之处。

    那恐怖的毒性，能将六万道强者，而且还是一位传奇炼药师，生生毒死。

    毒性之可怕，可想而知。

    萧逸自己，原本只是绝世巅峰修为。

    他的战力虽强，但那更多的只是外力，如灵石灵脉之流。

    真正属于他自己的本身战斗力，悉数爆发下，顶天了在二万道左右。

    而属于他自己身躯的真正层次，则只在绝世之境。

    这个境界，无论如何都不可能承受得住万毒万道果的剧毒。

    还好他之前一直没有得到万毒万道果。

    刚才自己绝世巅峰修为下，才仅仅支撑了数分钟。

    若是以往更早之前的绝世9994、9995道修为，若那时服下万毒万道果，恐怕自己连一分钟都撑不过便顷刻身死道消。

    当初洛前辈与他说的那句话，让他自己捉紧时间，说的，正是让他多提些修为。

    即便他萧寻是毒道强者，也起码要有绝世巅峰的修为，方才有资格服下这颗万毒万道果。

    当然，也仅仅是资格罢了。

    绝世巅峰这个修为层次，也正是萧逸一月多前做出的大概能承受万毒万道果几分的预估。

    所以他才有了一月多前的又一次历练，也是尽最后一次拼搏。

    现今看来，这一切准备，都没有白费。

    若没了这最后一次的历练，他未能踏入绝世巅峰，那么，今日的这颗万毒万道果，便是他的催命符，直接便会让他断命。

    他甚至没有足够的时间去参悟最后一条完整毒道，让自己突破传奇。

    如今，他做到了。

    生死一瞬，以万毒万道果为契机，终破传奇。

    又以如今传奇修为，加唯一毒界，强行抗衡万毒万道果的可怕毒性。

    唯一毒界与万毒万道果剩余的毒性交锋，一直在僵持，足足持续了一天一夜，方才结束。

    至今为止，属于万毒万道果的力量、毒性，已被唯一毒界或吸收、或抵消、或相融，彻底化解。

    也就是说，万毒万道果带来的危机，已然消除。

    轰…轰…轰…轰…

    天地中，又是一条条完整武道降临。

    那是一条条完整毒道，足有六千余条，不，不止，还在持续降临，最终达到整整九千条。

    这九千条完整毒道，正是属于万毒万道果里头的万条完整毒道。

    不过，万条完整毒道中，其中有一千条，与萧逸本身拥有的毒道重合了，故只有这就欠条‘新’的完整毒道降临。

    当然，万毒万道果虽蕴含万条完整毒道，但，萧逸真正在绝世之境中需要的，且突破所缺失的，仅此一条。

    接下来的吸摄完整毒道，并未耗时太久。

    这只是正常的完整武道吸摄。

    半个时辰后。

    “呼。”萧逸再度轻呼出一口气，九千条完整毒道，他已然悉数吸收。

    唯一毒界中，整整蕴了一万九千条完整毒道。

    也就是说，只差一千条，他便能踏入传奇二万道。

    当然，如今他的毒道修为，也已然彻底稳固。

    萧逸眼眸中因修为突破，踏入传奇而产生的喜悦，渐渐凝固，取而代之的，是一抹期待。

    以及一抹压抑了许久的等候。

    突破传奇，仅仅是他此次修炼的一个开端。

    他真正需要的…是恢复这副身躯。

    高空中，那一道道早已凝聚的天地之力，已然迫不及待要落下。

    萧逸眼眸一眯，“天地洗礼，落。”

    不错，如今凝聚在高空中的天地之力，正是传闻中的天地洗礼。

    只属于传奇强者方会得到的天地惠泽。

    那是他突破传奇之后，与天地共鸣万次所产生的天地之力。

    武者，在踏入传奇之境的一刻，会拥有一次属于武者本身的，最极致的一次洗经伐髓、脱胎换骨。

    那是这片天地赋予能走到传奇之境的武者的一份‘奖励’。

    也便是，天地洗礼。

    萧逸早便知道，自己的这副身躯，早已药石无灵。

    任何炼药师手段，哪怕是大陆第一炼药师，药尊殿总殿主，也恐怕无能为力。

    世间再无手段救治，世间再无天材地宝有效。

    既如此，他只能依靠这片天地之力。

    半年艰辛，半年等待，等的，正是这一刻！

    ......

    第二更。