    在猛烈的炮击之中，总督府变成了一堆瓦砾富丽堂皇的建筑全都被摧毁，奉军向着俄国人发动了势如潮水的攻击，担任主攻的部队就是张学良负责指挥的，在开战之前，张学良把手下十几个讲武堂的学员都召集了起来。

    除了学员还找来了一些经验丰富的军官，大家共同商讨作战方式，这帮人或许每个人的指挥才能都不行，但是大家凑在了一起，共同商讨，还真弄出了一套行动方案。

    他们还给命名为钉子战术，其实核心就是穿插切割，将俄军分成一个个的街区，由于俄国人在防守上面，多数都是依靠建筑，建筑越是密集坚固，守卫的力量就越强，因此将俄国切开之后，奉军就集中火力，对于俄国人主要集中的建筑进行覆盖的火力打击。

    就像拔钉子一样，一根一根的拔除，现在到了战场上，他们基本上就按照这个方式，在对付俄国人，小股部队突进，然后像切蛋糕一样，把对方切开，然后再集中火力，迫击炮成了最有利的武器。

    越来越多的俄国街区被拔除下来，俄国士兵也纷纷被击毙，留下了满地的尸体，由于俄军刚刚闹了一场内讧，战斗力严重衰减，几乎到了难以为继的时候，奉军的攻击就像是锋利的刀子一样，给予俄国人最后的致命一击。

    随着大片街区的沦落，俄国人最后都退到了总督府附近，负隅顽抗，总督霍尔瓦特的地下指挥室虽然暂时还能保证安全，但是老家伙也知道坚持不了多久，奉军就会毫不犹豫的杀进来。

    霍尔瓦特已经下令焚毁俄国的一些秘密文件，然后他换上了一身士兵的服装。而且还把大胡子剪了下去，整个人一下子就年轻了十几岁的样子，霍尔瓦特对自己的新形象还是比较满意的。

    他已经做好了逃跑的准备，这时候奉军的火力越来越猛烈，而且听声音，奉军已经使用了重炮，霍尔瓦特暗暗咬牙切齿，痛骂张廷兰无耻，双方本来合作的好好的，结果张廷兰趁人之危。对待昔rì的盟友一点情义都不讲，让他简直怨恨到了极点。

    老家伙准备跑出去，然后从国内调动军队，不知要把他失去的一切都夺回来，还要把张廷兰彻底弄死。让他知道得罪自己的下场。霍尔瓦特将一切都收拾好了之后，只带着身边最亲密的警卫。两个人悄悄潜出了地下室。

    此时奉军已经冲破了总督府大半的外围阵地。已经和残存的俄军展开了肉搏战，眼看着越来越多的俄国士兵倒毙在地，霍尔瓦特狠狠的跺了跺脚，然后就向外面逃跑，老家伙虽然年纪不下了，但是身体素质还是十分不错的。很快就趁着夜色的掩护消失了。

    想要从乱兵之中逃出去并不简单，老家伙使出了吃nǎi的力气，一路上不时就能遇到奉军士兵，他们只好像老鼠一样。拼命的逃窜。

    终于霍尔瓦特一连穿过了三个街区，只要再往前跑一段，就能逃到城外，也就拥有了一线生机，因此霍尔瓦特格外的拼命，眼看着就要逃出生天的时候，突然霍尔瓦特感到前面出现了一片光亮。

    老家伙本能的感到了不妙，转身就想逃跑，可是就在此时，一直跟在背后的警卫突然出手，一下子锁住了霍尔瓦特的喉咙，把他按到在了地上，老家伙的脑子顿时就变得一片空白了。

    “你疯了么，竟敢对我动手，我要杀了你！”无论是霍尔瓦特怎么喊叫，都无济于事了，这时候已经有大批的奉军士兵涌了过来，将霍尔瓦特围在了当中。

    在这些人的后面，张廷兰也满脸含笑的走了过来，看了看地上的霍尔瓦特，笑着说道：“老朋友，你没有想到，我们会以这种方式见面吧？”

    “卑鄙！无耻！”那个警卫已经收手了，霍尔瓦特挣扎着站了起来，用手指着张廷兰，破口大骂：“俄国政府不会善罢甘休的，今天死了多少俄国人，以后都要有十倍百倍的中国人偿命，你们会付出代价的！”

    “一群强盗，死在了我的家里，无论是怎么死的都是活该，难道还需要主人偿命么？”张廷兰冷笑了一声：“如果想要偿命，你就先问问这些年有多少中国人死在了你们的手上，海兰泡，江东六十四屯，整个外东北，外蒙古，一笔笔都是血债。就拿这条中东路来说，底下埋藏了多少中国工人的尸骨，你知道有多少中国的亡魂正在等着你呢？”

    面对张廷兰的质问，霍尔瓦特的脸色大变，他并不相信那些鬼魂会来找他，但是他害怕张廷兰会随时要了他的命，周围的那些黑洞洞的枪口，只要一声令下，他就会被打成筛子。

    “张，我们曾经合作很愉快，奉军能有今天，我是帮了你的忙的，而且如果你能留下我的性命，我愿意帮你守卫中东路，我会把责任全都推到多数党身上，我们依旧还是好朋友，好伙伴，我愿意都听你的！”

    “晚了。”张廷兰淡淡的说道：“作为我们曾经友谊的见证，我会让你死的安心一点，你的这个警卫，我答应给他把你的财产分给他一半，他就出卖了你，现在我让他陪着你一同下地狱，你们两个再去好好商量，该如何分派你的财产吧！”

    说完之后，张廷兰挥了挥手，枪响随即响起，霍尔瓦特还有他的警卫都被打成了筛子，把霍尔瓦特干掉之后，张廷兰也松了一口气，此时城中的战斗也进入了最后阶段，残余的俄国据点都被拔除，剩下的俄国人不是战死了，就是被俘了，哈尔滨经历了漫长的战火，终于再度恢复了安宁。

    城中的枪声也变得稀落了，奉军接管了总督府，虽然上面富丽堂皇的建筑被摧毁了，但是真正的好东西都被放到了地下室，并没有收到多少损失。

    顺利将这些拿到手之后，张廷兰也安排人手，快速清查各种账目，看看奉军这一仗究竟有多少收获。

    “大哥，咱们打个赌怎么样？”张廷枢贼兮兮的说道。

    “你想赌什么？”

    “就赌霍尔瓦特有多少钱，看看咱们谁猜得准确，赌注五万元怎么样？”

    “也算我一份！”张学良也插话了：“我估计绝对不会太少，霍尔瓦特在中东路经营多年，守着这样一条铁路动脉，捞到的油水绝对十分惊人，我估计至少在千万以上！”

    张学良想了又想，拿出了一个他认为的天文数字，一旁的张廷枢摆了摆手，笑道：“六哥，你太保守了，霍尔瓦特究竟有多少钱，不能这么判断。咱们奉军这次行动，投入的军费已经接近了一千万大洋，我哥从来没有做过亏本的买卖，尤其是打仗的事情，因此我估计，至少能从霍尔瓦特身上榨出三千万的油水，这样才划算！”

    这次奉军为了攻打中东路，的确花了大笔的资金，一面是准备大量的武器弹药，还要把这些东西搬运到指定的地方，做好隐藏工作，不让俄国人发现，光是运费就是一笔惊人的款子。

    然后还有刺探情报的费用，也是一笔巨大的开销，奉军为了能快速解决对手，投下了血本，另外组建护路军，rì常的训练开销也十分惊人，这三样加起来，总的费用就逼近了一千万大洋。

    正所谓大炮一响，黄金万两就是这个道理，饶是张廷兰资本雄厚，也有些吃不消，因此张廷兰只能借鸡生蛋，用中东路未来的收益作为担保，从奉天银行拿出了大笔的银子，才面前维持了这场战争。

    张学良一听到张廷枢的话，也是惊骇不已，掰着手指头算了算，他吃惊的说道：“据说鞍山钢铁厂的投资才三百万元，难道能从霍尔瓦特身上弄到十座钢铁厂不成？”

    “准确的说不止十座！”张廷兰也说道：“中东路纵观黑龙江和吉林两省，究竟能攫取多少财富，我也不清楚，咱们拭目以待吧！”

    正在说话之间，有专门的清理人员送来了一份清单，放在了张廷兰的面前，上面开列着一大堆的数字，张廷兰一路看下来，脸上的惊喜越来越多了。

    “咱们这次可是赚大了啊，你们都看一看吧！”

    张学良和张廷枢也急忙凑了过来，两个人的嘴巴瞬间张得大大的，几乎能塞进去一个鹅蛋，只见上面开列着两种数据，上面是中东路的账目，下面是霍尔瓦特个人的资产。

    中东路账目的余额有卢布，rì元，还有不少美元，统统加起来，在一千二百万以上，另外还有一个秘密的账目，这些俄国官员也和中国当官的一个毛病，都喜欢弄一些秘密金库，这个数额超过了一千五百万，光是这两样加起来，就将近三千万了。

    张廷枢绝对自己估计的已经够天文数字了，但是想象永远没法和现实相比。随后他们又往下看，就是霍尔瓦特个人的资产了，这又是一笔无比惊骇的财富，霍尔瓦特拥有各种存款约合六百五十万大洋，另外这个老家伙还有大量的债券和股份，加起来也在几百万之上，而且下面还清楚的写着他拥有个人的金库，存金五吨！

    看到这个时候，张廷枢一屁股就坐在了沙发上面，直愣愣的说道：“这是多少钱啊，又能办多少个钢铁厂啊？”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

