 尹霄似乎根本没打算顾忌秦逸尘的想法，自顾自的揉了揉下巴，假装思索一番，便又扬起嘴角：“这样吧，别说我刁难你，把你身上的宝物都交出来，再让袁彻他们教训一番，此事就算揭过了，以后我也不再找你的麻烦。”

此话一出，本来满怀希冀的媚无艳顿时俏脸骤变，银牙紧咬，这也算是卖她哥哥面子！？

把宝物抢走，又被千皇盟那帮家伙教训一顿，那秦公子最好的下场，也得是负伤。

且不说那些宝物，都是秦公子拼命得来的，是何等珍贵不凡，没了宝物，仅凭一身修为，又带着伤势，在诸神之墓中，简直是寸步难行！若真让尹霄如愿，那秦公子就算真能活下去，恐怕到时候也免不了落井下石之辈，尤其是后者这一路招惹诸多仇家的情况……而在旁的一众强者闻言，又泛起了幸灾乐祸的坏笑，就说嘛，尹公子亲自驾临，怎可能因为媚无妄的面子就当什么事都没发生？

袁彻那张老脸上也是无比戏谑，暗道一声尹公子的高明！这般作法，既给了媚无妄面子，又能让这小杂碎尸骨无存！虽然尹霄说的只是教训一顿，可袁彻会手下留情么？

何况，夺了其宝物，再将其打成死狗，到时候，随便一个家伙跳出来，都能落井下石！而这，也是如尹霄这般顶尖强者之前只是与袁彻保持传讯，却并未亲自参与裂天豹族宝藏竞争的原因。

因为探索神迹是有风险的，如守护兽且芒，以及申无极雕像的威压，就算是尹霄面对也会感到棘手，总而言之，直接堵截身怀宝藏的人，不比费劲去争抢省事多了？

袁彻冷笑，尽管他知道，以这小杂碎的性格，定会愤怒无比，不过那又如何呢？

不得不说，袁彻挑选的时机很巧，在他看来，秦逸尘就算得到了神物，可他同样也有神物。

而那嚣张不输这小杂碎的紫发金仙，如今却生死不明，可以说是秦逸尘一众实力最薄弱的时候，但反观他们千皇盟。

不仅有他们三位九重天大成的强者，更有尹公子这般金仙巅峰的年轻天骄，这小杂碎区区一人，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

甚至，袁彻现在能想出很多种收拾秦逸尘的方法，这小杂碎对付尹公子都只有被碾压的份儿，而他在旁一掌下去，能拍死多少明光蝶？

蝶重山等人闻言，却是暗暗叫苦，胆战心惊，这般刁难，简直就是在要他们的命！可是就算心有怒火，一众明光蝶也不敢轻易展露，因为形势比人强！他们能行走在内围中，说白了就是靠两位公子的威名，可如今两尊顶尖战力之一的紫云不在，秦公子纵是实力不凡，也是双拳难敌四手。

尹霄一脸轻蔑，似是吃定了秦逸尘，而媚无妄见状，却是眉头紧蹙，自然也知道若是真如前者所愿，那秦逸尘会是怎样下场。

当即，媚无妄踏前一步，沉声道：“尹霄，我的面子就这么不值钱？”

尹霄偏头，咧嘴一笑：“怎么会呢？

你别瞪眼，要不你说说该怎么办？”

看似在询问，可尹霄却压根没给媚无妄开口的机会：“别说我没提醒你，这次诸神之墓中棘手人物不少，你万花谷有，我千皇盟同样有，还有其他势力，甚至是咱们招惹不起的神族大人们……”“你能保住你万花谷，已经很不容易了，别再给自己惹火烧身。”

尹霄声音渐冷：“何况你该知道，盯上这宝物的不只是我，我还能给你几分面子，但其他人想动这小子，你还执意要保么？”

媚无妄皱眉，这也是正是他为难的原因，这诸神之墓强者如云，今天尹霄能罢休，可其他顶尖强者呢？

别说秦逸尘的那份人情，值不值得他屡屡袒护，就算值得，次数多了，自然会惹恼其他顶尖强者。

而他媚无妄也不过是金仙巅峰之一罢了，说句难听的，哪怕只为了秦逸尘从中得到的神物，其他强者都足以不甩他面子。

沉默过后，媚无妄只得沉喝道：“我就在这看着！你们别太过分！”

现在，他最多能保证，秦逸尘只是打伤袁彻，而千皇盟就算要找回场子，也顶多教训秦逸尘一顿，不能下死手。

说罢，媚无妄上前，拍了拍秦逸尘肩膀，语重心长道：“老弟，你能走到今天，道理都懂，隐忍一时，留得青山在不愁没柴烧，今天吃点亏，有我在，起码能保住性命。”

顿了顿，媚无妄又道：“此事揭过后，老弟若是愿意，可以和我们同行。”

秦逸尘怔了怔，望着这对兄弟，不知该感激媚无艳的极力袒护，还是媚无妄的人品，但确实感到心暖。

媚无妄肯让自己同行，起码能保住他的性命。

而尹霄闻言，却是怪笑道：“可以啊，雪中送炭，拉拢人心倒是有一手，啧啧，有这般本事，若是进了万花谷，也是有一席之地。”

“若是跟我千皇盟没仇，连我都想拉拢你，可惜，今天我话放出来了，那就容不得你。”

媚无妄回头蹙眉：“人情而已，我可没你那么多脏心思。”

而媚无艳也是上前拽着秦逸尘，生怕其冲动，悄悄传音道：“秦公子，好汉不吃眼前亏，我相信，以你的天赋，迟早有一天，能把这臭虫踩在脚下，把你的宝物再夺回来！”

望着这对兄妹，秦逸尘颇为感动，看来这个朋友可以结交。

然而这般举动，在尹霄眼里，却好似秦逸尘还想再求媚无妄讨价还价一般，不由嗤笑道：“小子，话说的差不多了，你也别再白日做梦了，今天有我在，你躲不了！”

说罢，尹霄又撇嘴道：“你也不用担心有些宝藏我拿不到，听说你吞了整棵霆宵仙树，放心，我自有办法取出来。”

尹霄这自言自语的模样，似乎是将秦逸尘视为了空气，而他却是主宰前者命运，高高在上。

然而这幅模样，在场却无一人觉得不妥，因为尹霄有高高在上的实力！ 