    指挥官们手里的建造蓝图都是未鉴定的。

    在开始建造流程后，小精灵们会先鉴定出建造蓝图的正体，然后再对照图纸上的舰型，在船坞里搭建出一比一大小的三维立体虚拟模型，再然后，以虚拟模型为信标，从无尽虚空中召唤出对应该模型的，处于战舰形态的舰娘。

    最后，舰娘施展能力，将自己从战舰形态转化成人类形态。

    所以说，想要建造出战列舰或航母舰娘，搭配建造机的船坞一定要大，大到足以容纳战舰形态的战列舰或者航母舰娘才行。

    当然，以上内容，说的都是舰R世界里的情况。

    而在漫威电影宇宙这边，在尼豪岛上……

    虽说不用从头开始建造，只需要把已经建造出来的舰娘从另一个维度召唤过来就好，在这一过程中并没有牵扯到‘搭建船体’的环节，似乎用不着专门为了这件事而配备一个足以让舰娘们解放形态展开船体的船坞。

    可转头想一想，这毕竟是跨纬度的召唤，是从未尝试过的新操作。

    摸着石头过河，小心一点总是没错的。

    出于这种想法，石小磊毫不吝啬的多掏了一大笔资金，为港区修建了两座规模堪称庞大的超大型船坞。

    要说具体有多大……

    长380米、宽95米、深15米，单看船坑的面积，三个标准足球场连在一起都不如它大。

    如果对数字不是很敏感，想要用舰船来作为参照……这么说吧，除了那种专门为了运输货物而制造的30万或50万吨级的超大型油轮没法建造出来，利用这两个船坞，足以建造出其他任何一种大型船舶。

    没错，包括战舰中体型最大，吨位最高的十万吨级航母，也能收进这两个船坞里。

    “你在逗我么？那么大的船坞，其实是洗澡用的浴缸？”远在华盛顿三叉戟总部里的尼克·弗瑞，通过秘密线路接到了娜塔莎的汇报。

    就跟娜塔莎从石小磊口中听到这个解释的反应一样，尼克·弗瑞也是一脸的荒诞，没法接受。

    “或许是个幌子，不过……”回想起白天看到的那一幕，娜塔莎也是一阵烦躁。

    好不容易强迫自己恢复冷静，她才接着说道：“我亲眼看到那个小丫头变回巨龙形态，在船坑里泡澡。虽然不想承认，不过，那感觉确实就跟小孩子在浴缸里洗澡差不多。”

    “……有照片么？或者视频资料。”

    “我已经发到你的信箱里了。”

    电话那头传来了敲击键盘的声音，很显然，尼克·弗瑞已经打开了电脑，调出了娜塔莎传过去的视频。

    “只有三十秒？”

    “当时人比较多，我必须谨慎一些。”娜塔莎回答道。

    “好吧。”一边回应，尼克·弗瑞一边观看视频，不大会儿，他又提出了一个新的疑问：“跟船坑相比，那头龙的体型……你不觉得有点小么？”

    “你是说，如果是为了给巨龙弄个澡盆，根本用不着把船坞弄得这么大？”

    “嗯哼。娜塔莎，你怎么看？”

    “这个问题确实值得怀疑，我刚才说‘或许是个幌子’，原因就在这里。”顿了顿，娜塔莎又无奈的笑了笑：“不过让我有些拿不准的是，洛克对这个问题给出的回答。”

    “你问过了？他是怎么说的。”

    “他的回答很简单。”娜塔莎汇报道：“他说康娜现在还是个孩子，后头还有的长。现在把船坞做这么大，是为了给以后省点事。”

    人形状态跟个小学生一样，巨龙形态下的体型都已经达到了一百多米，要是等康娜再长大一些，人形状态下的身高达到普通成年人的水平，那她变回巨龙时，体型是不是也要成比例增加呢？

    除了知道康娜的本体是条巨龙，再没有其他任何情报……因为对巨龙的成长发育全无了解，所以，无论是娜塔莎还是尼克·弗瑞，都只能套用现有的常识来进行推测。

    于是。

    “……要这么说，好像也有点儿道理。”琢磨片刻，尼克·弗瑞不得不承认，石小磊给出的这个解释确实没什么漏洞。

    “我也是这么想的。”娜塔莎也点了点头，跟着附和道：“情理上说得通，但是……”

    “继续保持关注吧。如果是幌子，迟早会漏出一些马脚。”

    “是，我知道了。”见尼克·弗瑞这么说，娜塔莎答应了一声，顺势换了个话题：“说起来，相比于船坞的用途，我觉得另外一个重点，更值得关注。”

    “嗯？是什么？”

    “很遗憾视频中没有录下来。”先铺垫了一句，然后娜塔莎才接着汇报道：“你应该已经注意到了，船坑里的海水都是热的。可事实上，在拍摄这段视频的十分钟之前，那些海水还是常温的……”

    “等等，你是说，在短短的几分钟内……”

    “是的。我亲眼所见，洛克拿出了两个轮子样的东西……可能是魔法道具吧，反正我觉得它们不像是科技产物。总之，他把那两个轮子扔到了水里，然后，不过五分钟左右，船坑里的海水就从十度左右加热到了三十多将近四十度。”

    380米长，95米宽，深度大概在5米左右，算一算，海水的总量差不多在18万吨左右。

    短短五分钟内，把18万吨海水的温度提高三十多度，这是一个什么概念？

    “嘶~~。”稍微在心里估算了一下，尼克·弗瑞便不自觉的倒抽了一口凉气：“你确定，就是两个轮子？没有其他的加热设备？”

    “我很确定。”娜塔莎很是认真的回答道：“你知道的，我受洛克的委托，经常来岛上监工。借助这一层代理人的身份，我可以近距离的接触到施工过程中的各个细节。通过我在工地上的观察，我很确定，船坞里并没有任何可以用来加热海水的隐秘装置。”

    “……能打听到那两个轮子的情报么？”尼克·弗瑞紧皱着眉头，直撮牙花子：“五分钟内加热那么多海水，如果用来作战……嘶，我真的不敢想象，那两个玩意能有多大的杀伤力。”

    “……。”考虑了片刻，娜塔莎叹了口气：“估计会很难，我只能说尽量吧。”

    “嗯，我相信你，娜塔莎。如果有什么需要，随时联系我。”

    “好的，局长。”

