    骸骨公，或许是这个世界上最厌恶亡灵的人了。

    他身上总是披着的黄金面具，是他作为“永生公”时的证明。

    但他的白金重靴、白色金属手套，以及他那身进入丧歌公国时才重新穿上的厚重铠甲，全部都是他昔日作为一位圣骑士的痕迹。

    是的。

    他曾是一位圣骑士——为歼灭此世全部亡灵而战，竭尽全力、奋斗终生。也正因如此，才没有人怀疑过永生公其实就是亡灵。

    也正因此。

    永生公才会为自己而感到悲哀。

    迈达斯大公是如此的厌憎亡灵，却已然将自己转化为了一具枯骨……他唯一的目的，就是希望这份随血脉而传递的痛苦诅咒，能到自己这一代为止。

    不要再将诅咒传递下去了。

    他也的确是这样做的。

    直到……大结界破碎，灰雾侵袭，巨人欣然赴死。

    在其他国家的人民看来，那是如此传奇的事迹——人们传颂着这如史诗般慷慨壮烈的赴死之举。

    但只有永生公为此而痛苦、悲鸣。

    因为他察觉到……整个永生家族所付出的一切，都没有任何意义。巨人们根本不在乎自己的生与死，也不在乎家族的传承与国家的延续。

    从最开始，【永生公】就只是一厢情愿的过家家而已。

    他反倒还应该去感谢巨人们，愿意给这个面子、陪他们家玩这个心照不宣的游戏……

    如果他只是永生公，那倒是还好——这意味着他们终于解脱了。他终于可以获得平稳的安眠了。

    ……但是，迈达斯已经将自己转化为了亡灵。

    他死还死不掉。

    至今为止，牺牲一切、将自己转化为最为憎恶的亡灵，才勉强根绝的诅咒……其实是一个没有任何人在乎的笑话。在永生公国的巨人死去之后，“永生公”的存在与否、甚至变得更加没有意义。

    ——滑稽无比的墓碑。

    “埋葬即是忘却，忘却即是背叛；墓碑正是‘死’之铭记。

    “他的目的也很简单。”

    安南悠然道：“摒弃【骸骨】之真理，重新获得血肉之躯……也就是说，他要将作为‘墓碑’的旧自我抹去。这是比获得完整的背叛真理优先度更高的计划。”

    他大概能猜出来了。

    这个计划，最开始其实不应该是这样的……

    如果当年安南在画廊中，选择以最“正确”的方式，将噩梦所终结——也即是将那枚带有【不可远行】咒缚的脏血弹击入安吉洛的躯体，那么作为背叛天使的“安吉洛”就会被固定在冻水港。

    这意味着，作为安吉洛的教宗，他也加入了这个“背叛安吉洛”的狂欢……那么“被所有人背叛”的定义就被完善。再加上骸骨公的那一半，真正的背叛之神就可以在没有任何人能干涉的“噩梦”中诞生。

    如此一来，骸骨公只需要直接降临到安吉洛的身体中……祂就可以直接用完整的“背叛”真理代替自己的“骸骨”真理。

    所以当时“安吉洛”作为一个女婴，口中却会发出骸骨公那低沉而苍老的声音。

    假如安南真的扣动扳机——那么此刻这一幕，就会在冻水港提前上演。

    那时就真没有人能够阻止他了。

    因为当时的“安吉洛”甚至还没有诞生于世，自然不会像如今这个以为自己是艾蕾的“安吉洛”一样抗拒骸骨公。

    眼前这一切，都只是当时那个仪式的补足而已。

    骸骨公是绝代的仪式师。

    他自然知道，自己留在丧歌公国地下的这些骸骨是一个莫大的隐患……既然要补足未完的仪式，干脆就将所有的隐患一并排除。

    “再想想看吧，艾蕾……为什么美味风鹅当时会知道那个孩子就是骸骨公？”

    安南平静的说道：“当时是第三周目的开始。他知道那个孩子是骸骨公，却不知道骸骨公会做什么……这意味着什么呢？”

    【这意味着……他是在上一个轮回的最后，才察觉到的这件事？】

    艾蕾思索许久，才在安南心底回应道。

    “正解。如果详细一点的话……他或许在第一周目时就在白天见过骸骨公，但是在第二周目才确认了骸骨公的存在与目的——所以在第三周目的时候，才能抢先一步抓住他、可又不知道他会做什么事。”

    “艾蕾”口中低声呢喃着，从仪式举行到一半的地下室离开。

    她缓步走到外面，抬头看了一眼无月的黑夜。

    街道上一个人都没有。

    而她便孤身一人，往艾蕾家中走去。

    “那么答案不言而喻——直到最后，作为‘骸骨公’的那位少年才会出现。而且他出现时，有着足以证明他就是骸骨公的证据……但他还来不及做什么事，世界就被重置了。

    “你现在能猜到，迈达斯出现在当时是最后一位幸存的美味风鹅面前……到底做了什么事吧？”

    【他……杀了他】

    “没错。”

    “艾蕾”点了点头。

    随着她在路上行进着，时间也随之以异常的速度流逝着……这是仪式的作用。

    在安南对艾蕾解释完这点后，他一个恍惚、突然发现自己已经来到了城外……夜色也变得更深了。

    现在大约是十点。

    ——即使一个人都没有死去，夜色也在逐渐加深。

    那正是天空逐渐还原为“黑夜”的过程。

    而安南只是抬头看了看天，随后便继续低声叙述着：

    “到底是什么人，让我们以为这个世界只是一个残片、只有埋骨婆婆的力量存在呢？如果你仔细想一下的话，就会发现……这些话，全部都是‘迈达斯’说的。

    “他说，这个世界没有所谓的‘城外’的概念；他说，这座城市里的所有人，都从来没有离开过城外……可龙井茶的同事就有着丹尼索亚口音；塞利西亚的老师说的是凛冬方言；而阿莫斯说你的母亲正在世界巡演、他还要去外地出差。这怎么可能会没有‘城外’的概念？

    “那么，我们当时为何会相信迈达斯？”

    【因为他……面对美味风鹅的殴打，也完全没有反抗……哦对，他还直接告诉了我们他的名字！】

    艾蕾立刻答道。

    【所以美味风鹅叔叔说，迈达斯应该是这个噩梦的一部分，是……是那个什么……“非玩家角色”。嗯……他是这么说的……】

    “所以美味风鹅忽略了一件事。”

    “安南”平静的说道：“他也是……与我们同时进入噩梦的【净化者】。

    他说着、一步跨出，便到了密林之中。

    这里应该是晚上十一点。

    “没错——”

    从最开始，骸骨公就在装蒜。

    曾在密林中误杀他人的德芙、在最得意时失败的美味风鹅、恐婚恐到极致的流浪的孩子……以及他们所渴望的一切，都具现在了这个噩梦中。

    这是一个由所有进入者的记忆，共同编织出来的噩梦。

    所以里面才会有这么多明显不合理的缝合怪科技，地形才会变得这么离奇。而艾蕾作为噩梦二分之一的控制者，她几乎完全影响了整个噩梦的构成……骸骨公作为另外二分之一的控制者，更是让这里变成了“永生不死之城”。

    那么……

    “他怎么可能，会失去自己作为骸骨公的记忆？”

    安南低声嗤笑着：“这屑骨头……也实在是太不体面了。即使被凡人殴打，也装作完全没有记忆、没有知觉的样子——难道为了欺骗他人，连脸皮也可以不要吗？”

    画面流转。

    “艾蕾”话音未落，就已经抵达了麦田。

    此刻的时间，应该已经接近十二点了。

    “——没错。”

    从麦田的另外一端，白发的少年跨越时间回应道。

    这证明，他所经历的时间……应当与安南这边是同步的。

    他双手抄在口袋中，踩着麦子、横跨麦田而前行。

    他微眯着的瞳孔之中，没有任何感情。

    “为了达成目的而舍弃尊严——我想，这是性价比最高的‘牺牲’了。”

    永生公，认真无比的答道。

