    第1816章 记忆解封   

    “哦。”

    楚千璃恍然，“原来你是好奇这个啊。”

    

    “其实，这也没什么。”

    

    鬼界法则听到这一句的时候，觉得他整个法则都不好了。

    

    这也没什么，这也没什么，这怎么可能没什么！   

    就在鬼界法则几乎要抓狂的时候，楚千璃后面的话响了起来，“你也知道我是天师，天师对于各种御灵之术都很精通。”

    

    “我如今在鬼界，鬼界所有的存在对我来说都是灵体。

    之前是没时间来尝试，眼下刚好有空我就尝试了一下。”

    

    “于是，事情就变成这样咯。”

    楚千璃说着示意鬼界法则看那边，“有一部分的异兽眼下受我控制。”

    

    鬼界法则：……   

    一阵沉默，他都不知道要说什么是好了。

    

    每当他以为他已经足够了解小丫头的本事的时候，小丫头就会再做出一些让他更震惊的事。

    

    这样的小丫头还是赶紧离开他的鬼界去霍霍其他五界吧。

    

    想到此，鬼界法则果断地将楚千璃的记忆给解封了。

    

    “唔。”

    楚千璃霎时捂着脑袋轻哼了一声。

    

    大量的记忆汹涌而来，这一瞬，楚千璃终于明白了她所失去的记忆有多么宝贵。

    

    没想到……真是没想到她回到这个世界后，第一天就遇上了九渊，之后更是发生了那么多的事。

    

    在她坠入鬼界后，这个家伙更是追着她……   

    等等。

    

    楚千璃猛地意识到了什么，脸色唰地变了。

    

    “九渊，九渊他怎么能来鬼界？

    难道他……”   

    “停。”

    鬼界法则打断了楚千璃的猜测。

    

    “想知道他究竟是怎么回事，小丫头你就自己去问吧。”

    

    说完后，鬼界法则便毫不犹豫地将楚千璃丢出了炼狱深渊。

    

    他现在一点儿也不想面对恢复了记忆的小丫头，总觉得恢复了全部记忆后的小丫头会更难缠，他堂堂鬼界法则一点儿都不想再受惊了。

    

    于是，等在出口外的夜九渊就见一个漆黑的出口突然打开。

    

    咻！   

    察觉到这边情况的大殿下立刻掠了来，同夜九渊一样紧盯着出口。

    

    离炼狱深渊关闭的时间还没彻底到来，没想到，此时已经有鬼出来了。

    

    不知道会是谁？

    

    唰！   

    一道身影从中掠……啊，不对，看着像是摔了出来。

    

    “主上。”

    夜九渊眸光一闪，赶忙就掠了上去抱住了楚千璃。

    

    被夜九渊抱在怀中的楚千璃立时挑了一下眉梢。

    

    她忽而又想到了一件事。

    

    这个家伙，这个家伙从见到她第一面开始就在撩她。

    若说她到了鬼界后失去了关于她到了这个世界后的记忆，那他呢？

    

    瞧他那撩拨的架势，分明就是蓄谋而为！   

    也就是说，他知道，他没有失忆。

    

    这么一想，楚千璃便想到了更多的细节，有些细节在现在想来着实不合理。

    

    不知怎么的，想到这些不合理的细节后，楚千璃的一颗心反而稍稍安定了下来。

    

    “主上？”

    夜九渊抱着楚千璃站定，不太确定地又喊了一声。

    

    没有伤，这点夜九渊完全可以肯定。

    

    可……小璃儿既是没受伤，为何一副失神的状态？

    

    大殿下此时也在紧张地观察着楚千璃的情况，见她脸色红润，气色可以说是非常好，心下才安定了些。

    

    不过，很快他也和夜九渊一样重新担忧了起来。

    

    既是身上没伤，为何一副失神的模样？

    

    难道……   

    “小妹，找回记忆不是一件简单的事。”

    不知该怎么劝说的大殿下只能保持着一张严肃脸实事求是地说道。

    

    “是，我知道，大殿下哥哥。”

    楚千璃在听到这句话后立时就回神了。

    

    冲着很是担忧的大殿下灿然一笑，安了对方的心后，楚千璃这才道：“不过我这次很努力，冲入了最后的关卡又好运地没遇上什么执念，法则大人觉得我不会对鬼界造成任何危害便将我的记忆解封了。”

    

    “……”大殿下。

    

    槽多无口，都不知道该怎么说。

    

    没有执念，竟然有外来的鬼没有执念。

    如此，她是怎么保持住灵魂不散从而来到鬼界的？

    

    要知道，凡是能来到鬼界的鬼便是因为执念强大，这才让灵魂能够有机会来到鬼界获得新生……   

    “唔，我眼下的情况确实有些古怪。”

    

    察觉到大殿下神情微妙，楚千璃忽而就想到了灵魂能够来鬼界的原因。

    像她这种没执念的……若是真的身死，只怕是没机会来鬼界了。

    

    咻地一下，从仿佛已经僵住的夜九渊的怀中跳了下来，楚千璃看着大殿下，很是认真道：“其实，这是因为我本就没死。”

    

    “什，什么？”

    

    饶是大殿下素来稳重，心性也强大得很，这个时候也保持不住了，脸上的神情一下子变了。

    

    “抱歉，大殿下，此事确实惊世骇俗了些，为了避免闹出什么麻烦来，我便将这事隐瞒了下来。”

    

    “不是。”

    大殿下摆了摆手，他当然不会因为楚千璃隐瞒了此事而责怪于她，眼下他所担心的是……   

    “你既还活着，怎么会来鬼界？”

    

    “还有，你在鬼界适应吗？”

    

    既然鬼界的鬼族无法离开鬼界生存，那么相对的，大殿下也无法想象活人怎么能在鬼界好好生存。

    

    楚千璃闻言便知道大殿下不仅没有怪她隐瞒，还在第一时间起便担心起了她眼下的状态，心中不由觉得暖暖的。

    

    她的运气可真好啊。

    

    虽然遇到过对她有恶意的人和鬼，但也不断地遇到对她好的人和鬼。

    

    想到此，楚千璃灿然一笑，“放心吧，大殿下哥哥，我眼下没事。”

    

    “那就好。”

    大殿下点头道，“之后若是有什么是我可以帮上忙的，只管来找我。”

    

    毕竟，他若是没理解错，眼下没事，之后可就说不定了。

    

    虽然不知小十之后的命运会如何，可她既然喊他一声大殿下哥哥，他便一定会帮忙。

    

    “好。”

    楚千璃笑着应下。

    

    对于大殿下的好意她当然不会拒绝。

    

    大殿下点了点头，很是喜欢楚千璃这果断的性格。

    

    再次不动声色地看了一眼那边仿佛已经彻底石化的某个家伙，大殿下想了想，还是什么都没说果断地离开了。

    

    不管这俩……不对，应该是不管这一人一鬼族之后的命运会如何，都是他们之间的事，不是他可以插手去管的。

    

    眼下他所需要做的便是利落地离开，将安静的空间让给他们。

    

    

    

