
阿黄倒吸了一口凉气，难以置信地问：“小洋子你是突然被哪个路过的神仙附体了么？居然能暴打天惶巨妖？”

傅洋怒气冲冲地回答：“天惶个蛋！这货就是熊爷。刚才都是装的，故意吓唬我们。为了装逼玩……”

啊？！

阿黄目瞪口呆，然后立刻反应了过来，也猜到了究竟是怎么回事了。顿时气得七窍生烟，肺都要炸了。

当即大吼一声：“熊爷你个死胖猫！小爷今天不用这根骨头把你的小菊花捅得死去活来，算我黄冷朔学艺不精。”

他挥舞着手里焚山君的妖帝道骨，朝面前一座小山丘似的熊爷冲了过去……

一时之间，可以说是鸡飞狗跳、上蹿下跳，伴随着傅洋和阿黄的叫骂和熊爷的求饶。非常的闹腾。

十分钟之后。

傅洋等人舒舒服服的靠着熊爷温暖又柔软的大肚皮上，和这个没节操的死胖猫聊着天。

维可、玲珑、小铃铛等人，在知道了真相之后。也哇哇大叫着骂了熊爷这家伙一顿，然后冲上去拳打脚踢，让它嗷嗷求饶。

只有虾九和蟹八，激动得差点儿跪下来了……

这会儿正跟两个低眉顺眼的小媳妇儿一样，蜷缩在熊爷巨大的脑袋面前，死活不愿意和傅洋他们一起靠在熊爷肚皮上玩。

“天惶主人，没想到您真的还活着。我们都以为您已经陨落了，呜呜呜……几百年了，我们好想你啊。”

虾九和蟹八哭得一把鼻涕一把眼泪的。

熊爷却似乎没什么感觉，还用一根爪子挖了挖鼻孔，斜着眼睛看它俩：“别叫我天惶，这名字听起来不好听。还是叫我熊爷吧。”

“不敢不敢……”

虾九和蟹八脑袋摇晃得跟磕了药似的。然后又怕它生气，虾九就讨好地笑着：“那就直接叫主人好了。主人啊，既然您已经回归了，那是不是，该召集一下您其他的奴仆。然后一起杀上各大道门，兴师问罪。”

蟹八也挥舞着蟹钳：“没错！杀他个血流成河，咔咔咔。”

砰、砰！

两块拳头大小的石头从后面飞了过来，分别砸中了这两个逗比的脑袋。傅洋和阿黄的声音同时懒洋洋的响了起来。

“你是想搞我们茅山派么？”

“你是想搞我们龙虎山么？”

呃……

虾九和蟹八有点尴尬，似乎还忘了这两个家伙的身份。

傅洋还好说，只是对茅山派是有些感情。而阿黄这家伙，本身就是龙虎山的正统弟子不说，还是龙虎山掌教的记名弟子，道侣更是掌教亲传弟子！感情深厚，真要攻打龙虎山，肯定友尽了。

听着虾九和蟹八的话，熊爷把挖出来的鼻屎往空中弹出去，打中了一只老鹰，直接打死了。

懒洋洋地回应：“报仇这事儿……先放一放吧。首先，爷毕竟只是你们口中的天惶巨妖一部分残魂所化，现在就恢复了一小部分的记忆。根本不知道当年究竟发生了什么事情。在没有搞清楚真相的之前，爷不想闹出什么动静来。”

是是是！主人高明啊！

虾九和蟹八谄媚到了极点，马屁拍得不要不要的。

熊爷想了想，继续说：“更何况……爷说实话你俩别伤心啊。关于你们这些小家伙，我其实也没什么印象了。估计是我脑子里属于天惶的记忆，本来就不多。爷是隐约记得，当初确实陆续收过九个小弟，是不同的妖怪品种。但要再具体一些相处的细节，想不起来了。”

虾九和蟹八赶紧摇头：“没关系没关系。主人还能够记得我们一点点，已经是天大的荣幸了。以后会慢慢想起来的。”

熊爷点点头，用硕大的爪子拍拍它俩的脑袋：“不错不错。真是忠诚啊！等爷以后又牛逼了，少不了你们的赏赐。”

傅洋和阿黄听了这话直翻白眼——这空口白牙的承诺，反正熊爷这货满嘴跑火车的性格。

结果虾九和蟹八当即感动得呜呜直哭，也让他俩目瞪口呆……

有没有一点儿作为妖王的尊严啊尼玛！？

最后，熊爷和虾九蟹八商议，让它俩还是先回渝城的龙宫鬼市。花一年左右的时间，陆续把手里的龙宫的工作都交出去，然后尽量再把龙宫币兑换成一些重要的灵异物资，和能够花的人民币。随时等待它的召唤。

傅洋觉得奇怪，问它：“要大量的物资和钱干嘛？”

熊爷揉了揉肚子，回答：“傅洋你是不是傻啊？你和女王的梦想不就是重建蜀山鬼门么？现在咱们这伙人，不说实力超凡吧，但也还算可以了。尤其是虾九和蟹八这两个家伙，这几百年来，各方面人脉和资源的积累应该都不少。爷琢磨着，先让它俩把开宗立派的一些物质基础准备一下。到时候先去川渝那边悄悄立个山头嘛。”

什么？！

傅洋一愣。和维可两人对视一眼，都看到了彼此眼中的激动。

开宗立派啊！重建蜀山鬼门！

听起来就很酷炫拉风。

但他很快就冷静了下来：“现在咱们还是太弱小了。这种事情，不宜大肆宣扬。否则不说万神教肯定要动真格的，恐怕其他一些灵异势力也会来打秋风。”

熊爷继续挖鼻孔：“爷当然知道啊。所以才说让虾九和蟹八，利用它俩手里头的资源，先暗中准备物资。比如到时候买地总要花钱吧？修建道观、宫阙，也得请工人吧？”

它又把挖出来的鼻屎弹出去，又打死一只老鹰。扭头看着虾九蟹八：“让你俩贡献自己的积蓄和人脉出来给傅小子开宗立派做准备，没有意见吧？”

没意见没意见！

虾九和蟹八赶紧回应：“主人能看得起我们，那是我俩的荣幸。”

熊爷点点头：“到时候，若一年后真的一切顺利。你俩可以来给傅小子做护山神兽嘛。爷要当太上掌教！可以不？”

啪啪啪！

傅洋举起巴掌对着熊爷软绵绵的肚子就打了三下：“太上个蛋啊！给你个副掌教当当，你就偷着乐吧。哈哈。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9266984"  chaptername="第1566章  开宗立派的伏笔">加入书签</a>
</div>
