
　　如此巨大的小世界，自不可能就让它这样存在于蓝核星之上，否则的话，必然会因为引力与潮汐而被撕碎。

　　所以一个合适的亚空间，就成了几人目前的首要任务。

　　“尊主，我这里有个坐标，不过……有些乱。”

　　就在这时，尼伽的突然开口，算是带来了一个意外之喜。

　　“这是我在与十二品金莲契合之时，偶然之间所发现的，其内充斥着大量的空间风暴，这段时间以来，虽一直都在梳理，却依旧混乱。”

　　说话之间，尼伽也抬起手，伸出一根手指，在虚空中轻轻一点，随后点面便显出一圈成七十二色光芒的光圈。

　　光圈晃漾之间，落英缤纷，佛道真言仿若藏于其中，犹如细细小雨，又好似朵朵金莲，直接撕开了一处空间通道。

　　在通道之中，隐约可见一个充斥着无尽混乱风暴，好似要将一切撕碎的世界。

　　不过，在那通道的入口处，一朵金莲，仿若这世间最坚固的屏障，将靠近的空间利刃，全部一一荡开。

　　“这哪里是世界，简直就是空间乱层啊。”

　　耶和看着通道尽头的那个亚世界，当即就忍不住开口吐槽起来，在这样一个地方建造阿斯加德?

　　恐怕他们只要塑造出一点东西，就会被立马撕碎个干净。

　　“我已经说过了，它有些乱。”尼伽淡淡的瞅了一眼说话的耶和:“当然，若你有更好的空间坐标，最好不过。”

　　不过话虽这么说，但尼伽也没指望耶和真的能掏出一个空间节点来。

　　因为如今，虽然他们都在紧锣密鼓的张罗着各自的领域铸造，但一个合适的空间坐标，一直都是一个大问题。

　　若是耶和真的能够贡献出来一个可行的坐标，尼伽自然求之不得，毕竟这地方，可是他原来准备留着铸造佛国的。

　　不过这种事显然不可能，据他所知，靠着大量的信仰，耶和早就已经将他的圣山，从虚幻之中拉一半出来了。

　　至今仍然未曾完全将其塑造，除了力量一直不够以外，一个合适的存放点，必然也是对方始终未曾解决的问题。

　　也许他们可以选择让自己的领域世界远离蓝核星，但到时候，若想借助世界的力量行事，就将会变得极为麻烦。

　　当然，若是实在找不到坐标，退而求其次，倒是也并非不行。但现在，陆尘的做法显然是想将刻录大阵的阿斯加德作为后手，以防万一。

　　那么，他们就必须随时能够借助阿斯加德的力量，想要做到这一点，一个合适的亚空间就必不可少。

　　至于尼伽为何会如此主动，将这来之不易的坐标贡献出来……

　　放心，这绝对不是因为什么无私，因为本质上，他比耶和也强不到哪去。

　　而且，也绝不仅仅，只是对陆尘这位本尊的绝对忠诚。

　　若只是那样，他完全可以等着其他人表态，甚至直到确定陆尘也没有预备的后手之后，才会将这处坐标拿出来。

　　眼下如此干脆，完全是因为就在刚刚，他居然在那被他当作秘密藏起来的亚空间当中，感受到了一丝陆尘的气息。

　　显然，他自认为无人可知，藏起来的秘密，在陆尘的眼中，几乎毫无遮挡……

　　与其让尊主被动揪出来，还不如他主动贡献。

　　“呵呵，要真有你口中说的坐标，我那半真半假的圣山，怎么可能还挂在西域的虚空之上。”

　　对于尼伽的暗讽，耶和也只能无奈的摇了摇头，毕竟那玩意儿，绝对称得上可遇不可求。天籁小说网

　　尽管他只要一有空闲，就会试图在空间夹层之中，寻找亚空间的踪迹，但至今为止，除了发现一丝世界痕迹以外，就再无所获。

　　而要等他解算出那丝痕迹所通向的位置，少说也要三五年。

　　“如果你们将斗嘴的时间省下来，也许可以做更多有意义的事。”

　　昊天这时也插了一嘴，向来较为严肃的他，显然更想尽快做些实事。

　　虽然仅仅只是观测，但这亚空间里面的空间风暴强度之高，绝不是他们手下那些小神，能够应付的。

　　这也就意味着，他们接下来，恐怕要好好活动一下身躯了。

　　听到这话，耶和与尼伽，包括昊天在内，三人的目光，都看向了那始终沉默不语的陆尘。

　　只等他一声令下，这几尊至高大神，便会朝着那亚空间蜂拥而入，合力荡清寰宇，还其朗朗乾坤。

　　“注意些，这里面，有着一些有趣的生命。”

　　陆尘终于开口，而他的话，也让尼伽瞳孔微微一缩，心中更加笃定自己原先的感应没错。

　　随着陆尘的话语落地，三人也是瞬间化作流光，冲进了那空间通道之中，消失于无形。

　　见此场景，立于虚空的陆尘，也轻轻踏出一步，在一瞬间显露出的，那如渊似海般的力量下，眼前空间法则尽数崩裂，慢随于几人身后。

　　虚无的空间中，只留下激荡的罡风。

　　……

　　昊天是第一个冲进那亚世界之中的，而才刚刚进去，他便已经发现了，陆尘所言的那些有趣生物。

　　没办法，天们实在太多了。

　　其身形如鸟，拖着长长的尾巴，浑身雪白，似能量，又似实体。

　　翱翔在这足以撕裂一切的空间风暴之中，却仿若鱼儿畅游大海，很是不可思议。

　　“这个世界还真是神奇，居然连这种恶劣到难以想象的环境中，居然都能诞生出生命。”

　　就在昊天心中感慨之时，这群鸟似乎也发现了他这位不速之客，随后竟好似见到了昔日仇敌一般，疯狂的朝着他扑来。

　　见此，昊天眉头一皱，法袍激荡间化作九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，五色光辉在他身后交替绽放，最后形成一颗明晃彻亮，照耀大千世界的光轮，悬于他的脑后。

　　光辉照耀间，无尽的仙神圣景在此显现。天女撒花，力士击鼓，仙鹤翩舞，灵猴鸣奏……等等奇景不一而论。

　　而在昊天面前，更有无数光气息就能横压万古的存在虚影，向他恭敬的鞠躬行礼！

　　“哼，无知牲畜，亦敢冒触天威，该罚！”

　　话语震动虚空，似有无数神祗虚影在一旁随声附和，昊天神庭直降此地一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十五章 亚空间免费阅读。https://xs.23sk.com 