    玫瑰酒店。

    海明威就这样一路抱着朱竹清，在无数路人的注目下，回到了这里。至于怀里的少女，早就已经羞的只顾将头埋在他的胸膛前，就仿佛鸵鸟一样，任由他一路抱着自己招摇过市。

    打开挂着红色海洋牌子的门，走进房间，将怀中少女缓缓地放到桃心大床上，然后也跟着坐了上去。望着少女羞涩的紧闭着美眸，一副任君采摘的模样。海明威有些不明所以，不就是直接抱着你回来吗？用得着害羞成这副模样？

    但其实海明威并不知道，他当着戴沐白的面，把人家未婚妻抱走的行为。简直就好像在光明正大的宣示主权！

    他这种行为完全就是在明目张胆的告诉戴沐白，这是我的女人！

    朱竹清对他原本就很有好感，如今再被这么一通操作。整个人自然是羞涩的陷入了某种桃色幻想中……

    静坐了片刻。

    “…你以后打算怎么办？”海明威在内心组织了一下语言，才缓缓的开口道。

    以后打算怎么办？

    正在羞涩的朱竹清闻听此言后一愣，紧接着真的开始认真的想了起来。原本她之所以会来到这里，是为了那个废物未婚夫。加入史莱克学院也是如此。但现在对那个未婚夫彻底失望后，加入史莱克自然是没必要了。

    “…我，我能跟着你吗？”朱竹清饱含期待的目光望向他，这副楚楚可怜的样子就仿佛生怕被抛弃的小猫咪。如今的她除了跟着这个男人，真的已经不知道该何去何从了。

    “……”

    海明威脸上泛起一丝古怪。

    人家女孩都表达的这么明显，就差直接说爱老虎油，妾身要给你生猴子！他要是再不懂，那就不是情商低。而是纯粹就是一个脑残了。

    所以，我这是把便宜弟弟的未婚妻给抢了？

    莫名的有点小爽……怎么回事？

    ……………

    另一边。

    史莱克学院那里。

    戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡、马红俊，一共六人，此时正聚集在操场处。

    缺了一个朱竹清，并没有给唐三他们的行程带来任何变化。第二天仍然在操场集合，只不过这一回少了一个人罢了。

    几人这段时间内已经相互介绍了名字，所以算是初步的认识了。

    正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。唐三和小舞宁荣荣都认出，这人就是昨天的那个史莱克学院院长。

    这时候，唐三的室友奥斯卡在一旁给新来的唐三等人介绍道：“这位是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要强！而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”

    小舞听后喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到，那句只收怪物，不收普通人的经典语录竟然出自他的口中。大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”

    奥斯卡摇了摇头，也并没有在意她对自己的称呼，只是道：“请叫我香肠专卖！至于魂斗罗？你当魂斗罗是买菜的？哪里都有。整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者也不超过一百个。都被帝国和帝国下属的王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”

    当然这里说的只是已知登记在册的，实际上魂斗罗封号斗罗级别的强者，当然不可能这么少。只是许多不为世人所知罢了。

    听完他说的话，小舞松了口气，“那就好。”她是十万年魂兽化形，魂斗罗就有几率看穿她的身份，至于封号斗罗更是可以百分百看穿。所以如果这个学院真的有魂斗罗，那么她就危险了。

    唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”

    小舞摇了摇头，有些掩饰的道：“没什么。”

    唐三看出了她的言不由衷，但是既然小舞不想说，那么他也就不问了。

    这时候，弗兰德走到一共六名学员面前，停下脚步。沙哑的声音响起，“今年很不错，我们又多了三名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”

    “院长。”戴沐白上前一步，只是此时他对弗兰德早已没有了以前发自内心的尊敬崇拜。毕竟经过海明威点破，他此时早已经看穿了弗兰德的套路。自然不会再盲目的对他产生什么崇拜了。

    弗兰德看出戴沐白的变化，但也没多想，只是道：“又来了三个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”

    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。

    弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

    除了马红俊和戴沐白两人勾肩搭背的溜走以外，唐三小舞两倒是留下来好奇地观看，奥斯卡和宁荣荣的武魂都是辅助类的，这应该是他们不参加晚上上课的原因。只是令唐三很奇怪的是，为什么要在晚上进行教学呢？

    弗兰德也不在意两人留下观看，向奥斯卡和宁荣荣道：“每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，修炼方式也大相径庭。在斗罗大陆，几乎没有完全一样的武魂，所以，学院要教导你们的，并不是如何修炼武魂，而是如何使用武魂，如何在未来的战斗中，更好的保存自己，辅助战友。”

    奥斯卡似乎已经听过类似的话，不置可否的低着头，宁荣荣却似乎深以为然的点了点头，依然维持着自己优雅大小姐的人设。显然暂时还没准备把自己刁蛮的一面展露出来。

    弗兰德继续道：“你们两个都是辅助类的魂师，一个是进行属性附加，另一个则是进行食物系武魂。像你们这样的魂师，不论是在战场上，还是在平时，身边都需要有伙伴的保护，否则，你们很难存活。奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何才能在战场上更好的保全自己？”

    奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”

    弗兰德点了点头，道：“说的很对。但有一点你没有说出来。作为一名辅助类的魂师，逃跑是必须要具备的素质，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。而逃跑需要什么？需要的是体力。尽管身为魂师，有自身的魂力辅助，你们的身体素质要比普通人强一些。但是，你们有可能面对的敌人，却是对方的战魂师。因此，作为一名辅助系魂师，你们同样需要进行体力的锻炼。关键时刻，或许你多跑出一步，就能活下来。”

    奥斯卡对弗兰德还是很了解的，听着面前这位院长堂而皇之的说着，心中暗暗苦笑，完了，今天是逃不过去了。

    果然，弗兰德在长篇大论之后，向奥斯卡和宁荣荣点了点头，道：“你们今天的课程，就是进行体力训练。从现在开始，围绕着整个村子快跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，你们就不用吃中午饭了。你们可以使用自己的武魂进行辅助。现在，出发。奥斯卡负责带路。”

    “是。”宁荣荣答应一声，毫不犹豫的就往外跑，奥斯卡有些幽怨的看了一眼站在旁边的唐三两人，这才跟了上去。

    史莱克学院所在的村子虽然不大，但奥斯卡明白，弗兰德指的整个村子，是包括村子里的耕地。一圈下来，至少也是三公里以上的距离。二十圈，那就是一个相当恐怖的数字了。

    眼看着奥斯卡和宁荣荣跑步出去了，弗兰德指了指唐三，道：“你一个人跟我来。”

