    ，(首字母+org点co)！

    那一张麻子脸此刻也是一副惆怅而又忧虑的模样看着秦风。

    确实，秦风猜对了，这一块金子是假的，是他坑蒙拐骗的道具，但是这一大袋金币可是真的啊，为了让这骗局变得更真实一些，整个团伙特地将自己全部家当都给拿了出来。

    要是人少，这小孩要拿这一袋金子，他们怕是会直接一脚踹过去！

    但现在人这么多，要是真动手了估计他们还没揍到小孩，别人就把他们给打死了！

    只要动手，但凡有点智商的人都会察觉出异样，很快就能联想到这是个骗局。

    他们在这里已经行骗了差不多两个多月，要是被曝光，能走才有鬼。

    现在也就寄托于这些人能劝得动这小屁孩了。

    “谢谢叔叔阿姨们的好意，但爸爸教过我，做人留一线日后好相见，要是把这位叔叔的金子都拿走了，那叔叔岂不是亏本死了吗？而且这一个金子还这么重，我搬回去也很费劲，就拿这一袋金子就好了。”

    秦风对着众吃瓜群众说道。

    当然，这话是他临时编的，为的是让自己选择这一袋子金币看起来更合情合理。

    然而他不知道，就在他这一道声音落下之后，老四一道恶狠狠的目光朝着他瞪来。

    那目光好像是在说，去你娘的好相见，连这一块金子你都可以拿出来，还嫌弃重，怎么刚刚拿出来的时候你不觉得重呢？

    “哎呀，当真是好孩子啊，你看看人家大家子弟的教养。”

    秦风这一句话落下之后，刹那一片好评。

    一个孩子居然有这么高的觉悟，这实在是太难得了。

    “谢谢各位叔叔阿姨，天色也不早了，我就先回去了。”

    秦风说话之间，就拿着一袋金币就跑了。

    “哎！！”

    那麻子脸老四还想拦下秦风，但此刻被一帮人挡在了前边。

    “老四啊，我们真是为你高兴，没想到你居然碰上了这么个懂事的孩子，要是我们，你怕是血本无归咯。”

    “没错，我们可不会放过这种机会。”

    ……

    几个平日里跟麻子脸老四聊得开的人笑眯眯的对着老四说道。

    然而他们没看到，老四的脸上几乎一副憋到内伤的神情。

    这一块金子最多也就是一个金币，对方那袋子里边是整整五百金币啊！！

    要不是人多，他差点想把这两个拦着他的人直接推倒在地上，直接暴打一顿了。

    路上，秦风跑得飞快。

    几乎不停歇的往诺丁学院跑去。

    不过这么一大袋金子，确实太过于显眼了。

    要是小三在这里就好了，对方不是有魂导器，放在魂导器里边就方便多了。

    秦风心中想到。

    “叮！叮叮！！”

    诺丁学院前方的街道上，一阵阵打铁的声音引起了秦风的注意。

    因为这打铁的声音与平常打铁声音有些不一样，这一个似乎更为劲道，倒是有点像乱披风锤法借力之态。

    “这是……”

    秦风停下了脚步，因为他看到铁匠铺里边，一个熟悉的身影正在拿着锤子锻造生铁。

    “小三！”

    秦风不顾三七二十一，跑进了铁匠铺。

    “风哥？！”

    看到是扛着一个大麻袋的秦风，唐三一脸惊奇。

    “过来过来。”

    秦风对着唐三招呼道。

    因为大家都在专注于打铁，因此秦风和唐三的动作倒是没有几个人注意。

    当然，还有一个原因是两个人都是小孩，小孩子难免会有几个玩伴什么的，铁匠铺里都是汉子，谁会关心两个小孩的事。

    “怎么了？”

    唐三一脸诧异的看着秦风，好像从未见过风哥这一番模样。

    “你们这里有厕所吗？”

    秦风问道。

    唐三闻言，一副白眼。

    原来秦风是进来找厕所的，他还以为有什么事呢。

    “前边直走右拐就到了。”

    唐三指着一条道说道。

    他是下午测试完魂力之后就来到了这里，途中也去过厕所，所以基本熟知。

    “你跟我一起来。”

    秦风硬是拉拽着唐三一并和自己过厕所方向来。

    “风哥，到底有什么事情，非要来这里说！”

    关上门的唐三看着神秘兮兮的看着秦风，没好气的说道，上厕所也要拉自己还非得说有事。

    这是铁匠铺，而且都是一堆汉子在的地方，厕所的卫生可想而知。

    “当然是重要的事了。”

    秦风微微一笑，紧接着厕所之中闪出一道刺眼的金光！

    “风，风哥！”

    唐三目瞪口呆的看着秦风，下巴差点惊讶地掉在地上！

    这一袋，保守估计也得有四五百枚金币，这么多金币，唐三这一辈子都没见过啊！

    之前在村子里，每个月也就是一两块铜币而已，除了今天第一次领到了一块金币，不然根本没见过金币。

    “用你的魂导器来装。”

    秦风指了指着唐三腰上的魂导器。

    唐三喘气都不敢大声，直接是呆愣的点了点头，而后轻轻一动那一袋金子装到了自己的魂导器之中。

    见到金子被唐三放到了魂导器里边，秦风这才松了一口气。

    两人从厕所出来之后唐三跟老板说了一声，与秦风一同从铁铺的后门出去了。

    “风哥，这么多钱，你那里来的！！”

    唐三不可思议的看着秦风，他只是一个六七岁的孩子，去那能在一个下午拿到这么多钱？

    该不会是去钱庄偷的吧？！

    可就算是去钱庄，也应该偷不出这么多钱啊。

    要知道这可是五百金币！

    “这是我下午玩游戏得到的奖励，那几个骗子还想要我手中的这一枚金币，谁料到居然吧自己的老本给赔光了！”

    秦风双手插在后脑勺，乐呵呵的说道。

    现在他们两个人已经进入到了诺丁初级魂师学院之中，原则上应当算是安全了，所以说话也就没有刚刚那样拘谨。

    “玩游戏？便宜？风哥到底是怎么回事？”

    唐三觉得自己越听越是迷糊，怎么有点跟不上风哥的脑回路。

    秦风见对方真的听不懂，于是就给他讲了一遍今天遇到的事情。

    然而此时正在校园小道上走着的秦风和小三没有注意到，诺丁学院里边混进来了几道黑影。

    趁着夜色一直跟在秦风他们两个人的身后，如蓄势待发的毒蛇。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

