
“对不住，是我的错，打扰两位了。”

陈悠然没有恼，反而笑眯眯道了歉，倒是显得周小姐跋扈无礼了，一时间愣在那儿不知所措。

宰辅千金到底是宰辅千金，格局摆在那儿呢，秒杀一个小中丞之女，不是谁都是郭檀儿的。

夏定邦难得看她调皮的样子，跟着笑起来，咳嗽一声道：“周小姐，还没给你介绍呢，这位是陈宰辅家的千金，陈悠然陈小姐，我们是旧相识了，所以陈小姐才会搭话，不是无礼，周小姐见谅。”

周小姐一张脸瞬间通红，合着他们认识，那自己这番作态，岂不是跟小丑一般？

羞臊的顾不上多想，落荒而逃。

“诶，怎么走了啊？

夏少爷，你看这事儿，我好像不该出现的啊，打扰了你约会。”

陈悠然歉意道，不过眼底的责问可没有一点儿歉意的意思。

夏定邦无奈：“是我姨娘约的人，我根本不知道，悠然你别误会。”

原来如此，陈悠然明白了，不在意道：“我有什么好误会的，又不是你什么人，没资格管你。

还有，请叫我陈小姐，别喊我名字，咱们的关系没那么熟。”

“哦，不熟的吗？

我以为咱们已经是朋友了呢，看来是我一厢情愿了，哎，一颗心呦凉飕飕的！”

“想不到夏少爷这般端庄之人，也会油嘴滑舌啊。”

夏定邦认真道：“那得看对谁，一般人想让我对她贫我还没那么兴致呢。”

陈悠然挑眉一笑：“这么说还是我的荣幸了？”

“你知道就好，相遇就是有缘，一起逛逛，刚才那个破题陈小姐解的很精妙，能否再仔细说说……”

两人边走边聊，说不完的话，陈悠然从小在家中族学之中学过的，陈家的老师都不一般，她又是极聪慧的，陈宰辅还感慨，若是个男子，肯定要大力栽培她做下一任家主呢。

……

且说周小姐找到自己的母亲，脸色很不好，周夫人找个借口，和她说说话，周小姐又羞又气，道：“母亲，咱回家吧，夏少爷已经有了心上人了，咱来干嘛？被人看笑话的吗？

我早说了咱们这般门第，夏家肯定高攀不上，你非要来，丢死人了！”

“这话怎么说的？抬头嫁女，自然要往高门嫁，难不成嫁个寒门小户？

夏少爷没定亲呢，你从哪儿听来的？

怎么就丢人了？遇到什么事儿了？夏少爷人呢？”

周小姐搅着帕子道：“是没定亲，可他和陈家小姐那般娴熟的样子，两人说不定已经勾搭上了呢！

陈家可是宰辅，咱能跟她抢亲事？”

“陈小姐？我倒是没听过，稍安勿躁，我问问卫姨娘去，她说能成的。”

周夫人慌忙去找卫姨娘，若是真的是陈小姐，那她家肯定没戏，借他们十个胆子也不敢和陈宰辅抢呢。

卫姨娘就是担心娶个身份高的媳妇儿，不好管束，想不到还是应验了，还是宰辅千金，以后她在府里更没出头之日了。

周夫人面色不善，本就是想攀夏家这门亲事，才对她一个姨娘和颜悦色的，否则她会屈尊降贵搭理一个妾室？

“既如此，我们就不打扰了，卫姨娘自便！”

太太也不喊了，直接喊她姨娘，之前是太给她脸了呢。

卫姨娘羞臊满脸，却不甘心就此放弃，一把攥着周夫人的手，决然道：“周夫人，这门亲事，你到底想不想要了？”

周夫人气道：“这不是陈家小姐横插一杠子，不想要我跟你在这儿费什么话，本夫人很闲的吗？”

“那好，你听我说，两家亲事并未定下来，甚至没有见家长呢，所以此事还有转圜余地，你若为女儿好，就得豁得出去。”

“怎么个豁得出去法儿？”周夫人不解，直觉不是好事儿，但是贪念占了上风，没有甩袖子走人。

“翠儿，你去门外守着点儿。”

卫姨娘打发了翠儿，和周夫人说了许久的话。

翠儿掩饰住心底的不安，找了个小沙弥，让他给夏定邦传话，小心卫姨娘。

午膳时间到了，夏定邦要陪姨娘用膳，依依不舍和陈悠然分手，脸上满是轻松笑意。

小沙弥的话他也收到了，只是没弄明白，小心姨娘是什么意思？

奈何翠儿也了解不清楚，只好见机行事，早点儿下山回城。

午膳没有和周夫人母女一起用，只他们母子，让夏定邦自在不少。

卫姨娘一直给他夹菜，说起夏定邦小时候，满脸都是母爱，毕竟是从小带他长大的生母，夏定邦也是有感情的，道：“姨娘您也吃，别只顾着我，您放心，不管怎样，我都会养您老的，孝顺您的。”

“那就好，姨娘一直都知道你是个孝顺的好孩子。”

夏定邦没说话，他没有任性妄为的资本，只能懂事儿听话。

午膳之后，会在庙里小憩，卫姨娘亲自检查了厢房，把他当小孩子照顾，让夏定邦不大自然，“姨娘，这些有小厮做，您也去歇着吧，午休起来咱就回府。”

“好，姨娘都听你的，喝盏茶再睡吧。”

递给他一盏茶，夏定邦没在意，端起喝完，卫姨娘神色复杂，握着他的手道：“定邦啊，你要记着，不管姨娘做什么，都是为你好啊，姨娘只能依靠你了。”

“姨娘，你这话什么意思？你……，做了什么？”

夏定邦心中惊疑，她到底想干嘛？

突然一阵眩晕，卫姨娘扶着他躺在塌上，夏定邦毫无反抗之力，任由她摆布。

“定邦，别怪姨娘，将来姨娘给你多纳妾，想要什么样的美人姨娘都能给你取回来，娶进门的女人就是个摆设，妾室才能伺候好你，你以后就懂了的。”

不仅如此，还给他扒了衣裳，要不是他长大成人，**都不给他留，夏定邦只能任她摆布，一张脸憋的如同煮熟的虾似的。

更加悲愤的是亲生母亲居然算计他，哪儿有这般对待自己儿子的？

夏定邦此时明白翠儿说那个小心是什么意思了，姨娘她今日出门就是一场蓄谋已久的阴谋，算计的是他这个亲儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67162065"  chaptername="第876章  算计亲儿子">加入书签</a>
</div>
