    主驾驶的司机猛踩油门，车子吼叫着向前冲去，但很快就有来自四面八方的人群开始在街道上聚集，路面上的所有车都被堵得动弹不得，无论开车的是本地人还是外地人，都逃脱不了被困在车中的命运。

    不远处已经有人点起了火开始焚烧轮胎，远处隐约可以听到鸣枪的声音，李如松脸色凝重，拍了拍司机的肩膀，后者心领神会地一打方向盘，陆巡直接跨过道路中间的路牙，窜到了对向车道去。

    “今天什么日子？为什么突然聚集那么多游行的人？”

    李明初皱着眉头问道。

    “不知道，我们之前没有收到任何信息，今天也不是特殊纪念日，按照我们获取到的游行日历，下一次大规模游行应该是在三天之后才对。”

    “有没有可能是针对我们来的？”

    “不可能，你看，现在参与的人员起码已经超过两千了，而且看情况人群还在不断聚集，谁也没办法在短时间内组织起这么大规模的活动。你先稍等一下，我要打个电话给上面确认一下。”

    李明初点点头，视线越过开车的司机向前看去。

    人群还在不断聚集，那些瘦弱的身影疯狂地挥舞着手里的木棍和石头冲上马路，试图阻挡每一辆驶过的汽车，而那些属于本地人的车辆并不打算与游行者发生正面冲突，如果发现无法冲过的话，他们便立刻摇下车窗解释，绝大部分都获得了放行。

    哪怕偶尔一个被拖下车，游行者也只是塞给他们旗帜让他们加入队伍而已。

    这样的情况让李明初稍稍放下心来，从游行者的表现来看，至少现在的事态还没有从公开抗议行为演变为彻底的暴力，也许部分人已经开始不理智了，但整体局势还算可控。

    但是，无论如何，搞清楚这些人的目的，从而推测出他们最终聚集的目的地，尝试避开人群聚集的路线才是最重要的事情。

    车子还在龟速向前行驶，不时有人趴在贴了隐私隔离膜的车窗上试图看清车里坐的人，他们的脸挤压在车窗上，看上去既扭曲又可怕。

    司机不敢打开车窗喊话，因为他同样也不确定这次游行起因，如果让游行者发现车内坐着外国人，很可能造成不可预料后果。

    李如松还在不断地拨打着电话，但随着人群越聚越多，周围的信号基站已经到了承载上限，电话很快便开始变得断断续续，甚至有时候一句话要说好几次才能说明白。

    “什么原因？什么地点？告诉我这两件事就行！”

    “什么？面包？面包店被砸了？哪？听不清！”

    “农业局？知道了！我的定位给你发过去，你立刻通知大使馆，看看能不能采取必要措施！”

    “我们现在会先转到非洲大道，往郊区机场方向，从那个方向接应我们！”

    “对，李明初在车上！对，是光伏项目.......艹，断了。”

    李如松看着已经没有信号显示的手机，尝试回拨了好几次都没有结果，一旁的李明初倒是表现得极为冷静。

    实际上，19年的时候他就在sudan，当时的情况比现在要严重得多，甚至他坐的车还受到了燃烧瓶袭击，但最终还是转为为安。

    所以，现在的情况对他来说，其实不过是小场面而已。

    “具体是什么情况？”

    他声音沉稳地开口问道。

    “别提了，afara超市附近一家面包店莫名其妙涨价，原本是120镑的面包涨到了300镑，结果店员跟顾客打起来了，这一打就出大问题了。”

    “本来最近苏丹镑就一直在贬值，两个月已经从300汇率贬到670了，面包价格本来是一直扛着没升的，但是现在估计店主也扛不住了。”

    在sudan，面包就相当于国内的大米，是普通人主要的食物，绝大部分家庭每天都要消耗两到三条黑面包，这部分支出占整个家庭支出的70%以上。

    在面包价格120磅左右的时候，一个三口之家还能勉强靠男人的收入活下去，可如果涨到300镑，那他们花在食物上的钱就已经超过当地的平均工资了。

    所以，闹起来也并不奇怪。

    唯一奇怪的是，为什么这次的涨价没有任何征兆？

    听到李明初的问题，李如松叹了口气：

    “其实不是没有征兆的，我们自己之前就预料到了这种可能性，但是官方一直没有表态，所以本地人基本都还存着侥幸心理，他们大概认为官方会用财政资金来提高补贴。”

    “但是这些食品厂商估计已经从内部获取到了官方的下一步决策计划，所以直接不管不顾就提价了，就是这个时间差，搞出大事了。”

    一边说着，李如松一边拍了拍前座司机的肩膀，让他们提前把枪都藏好，避免之后如果遇到拦车搜查的情况，暴露的武器更加激怒本来情绪就不稳定的民众，造成更严重的后果。

    对于这样的理由，李明初也只能无奈叹气。

    正如他刚刚踏上这片土地时所感觉到的那样，这个国家确实在一天比一天衰落。

    120镑的面包？

    折合软妹币不过是1块5毛钱不到而已，在他曾经经历过的那个sudan的黄金年代，哪怕是地上掉了100镑都没有人会弯腰去捡，而那个时候，100镑相当于整整400软妹币。

    到了今天，一切都不一样了。

    ----事实上，自从丑国插手强行将这个国家拆分成南北两部分后，一切就已经不一样了。

    收起自己的思绪，他开口问道：

    “现在方案是怎么样？我们就这么挪过去？实在不行的话找个角落下车吧，我认识路。”

    李如松摇了摇头：

    “不行，明初，你好几年没过来了，现在sudan对华人的态度已经没有以前那么友好了，他们有些人把现在的经济恶化怪罪到我们的企业头上。我们不能随便下车，否则如果受到了攻击，连一个可靠的掩体都没有。”

    “先跟着其他车子往前走吧，只要穿过核心区，后面的路就好走了。我已经通知了公司，他们也会联系大使馆，必要的情况下，他们应该会通过车上的卫星电话紧急联系我们的。”

    然而，正在他说话的这段时間裡，前面的道路已经被人用油桶和建筑材料彻底堵死，游行者们一辆接一辆地敲打着车窗，强迫车上的乘客下车参加游行。

    不知道是出于安全考虑，還是本身就对这些吃不起饭的普通人抱有同情，前面车上的本地人纷纷下车，检查的人群逐渐逼近了李明初所乘坐的陆巡，车上所有人神色瞬间紧张起来。

    终于轮到了他们这辆车，司机将车窗摇开一个缝隙，用阿拉伯语对窗外的人解释道：

    “哈比比，车上的人是过来给羊群做裂谷热传染病检查的，我们刚从机场过来，现在要赶去酒店取设备，下一步要赶去苏丹港。”

    窗外的黑人狐疑地看了他一眼，随后又探着头将视线向后座转去。

    然后，就在他看到后座上李明初的脸的一瞬间，他的神色突然猛地一变。

    随后，他掉转头冲着身后的人群跑去，一边跑还一边喊道：

    “华夏人！车上有华夏人！”

    李如松看着逐渐聚拢过来的黑人，脸上浮现出一丝恐慌的神色。

    “这下麻烦了，就算是大使馆现在派车都过不来的......”

    李明初叹了口气，从随身的手提箱里掏出一部卫星电话，一边开机一邊摇头说道：

    “这种事情本来就不是通过大使馆来解决的。”

    “让司机开车，冲开人群，前面路口左转，进非洲大道。”

    “别怕伤人，让他们自己躲开我们！”

