
　　神通‘未来无量心印’一共需要五种通圣蜕变，再配合特有的武功从中统合。

　　虽然从乔智的口中知道这门神通强横无比，但楚齐光也知道要凑齐所需的五种通圣蜕变，绝不是短短几天内能做到的事情。

　　像是过去金刚寺中的强者们，重修一遍《金刚诸相》往往就需要一年左右的时间，也就是一年才能够获取一次新的通圣蜕变。

　　他们要自创神通的同时凑齐蜕变，那往往就需要十年、二十年以上的苦修。

　　楚齐光虽然天赋非凡，更有愚之环的小小帮助，但他自己估计没个几月苦修都不可能凑齐蜕变。

　　不过楚齐光相信这数月的时间是绝对值得的，毕竟通圣强者的战力和蜕变关系重大。

　　像是波难、还有大泰皇帝和太元龙帝，他们恐怕都没办法像自己一样在短短几个月内就凑齐真正满意的蜕变。。

　　在楚齐光看来，他们的通圣蜕变大部分还是将就用的状态，在质量和配合上，必然会远远不如自己。

　　这也是楚齐光有信心他终将战胜对方的原因之一。

　　至于自创神通，他现在才跨入通圣多久，又怎么可能创出比‘未来无量心印’更加强横的神通，他还是决定先练成一门神通再考虑自创的问题。

　　而‘未来无量心印’所需要的五大蜕变，他上一次已经获得了其中的万佛朝宗。

　　‘这一下就有第二个了，清静佛国也算是攻守兼备，正好可以把不坏之界换了……’

　　他的目光在‘清静佛国’这项通圣蜕变上扫过，求道者眼眸中闪过一行行文字。

　　“清静佛国。”

　　“据说在某些强大的佛陀周围，”

　　“识海会陷入名为清静的状态，”

　　“继而失去身心的蜕变。”

　　“佛陀所在，即为佛国。”

　　“佛国之内，常清常静。”

　　这一清静佛国的通圣蜕变，发动之后能够让四周围的目标强制进入清静状态。

　　进入这一状态的目标，将暂时无法主动使用蜕变的力量。

　　‘需要主动使用的蜕变被封禁了，但被动类的蜕变应该不受影响。’

　　‘简单来说，这是一个沉默技能，算得上是攻守兼备。’

　　‘不过蜕变乃是吸收知识和目睹天道后，才能获得的力量。封禁蜕变，封的就是对方对天道的参悟。’

　　‘那恐怕对方的修为比我越高，我能封禁的时间越短。’

　　‘相反对方境界比我越低，我能封禁的时间就越长。’

　　到了通圣境界以后，蜕变的力量已经变得无比强大，这一境界的修士施展的武功、道术，往往也都是用来配合蜕变，激发蜕变的力量。

　　若是暂时无法使用蜕变的力量，显然战斗力会大大下滑，等于是变相提升了楚齐光的攻防能力。

　　特别是……

　　‘虽然没抽到最适合跟万佛朝宗配合的蜕变，但清静佛国和万佛朝宗这两个蜕变，也能组合一下了。’

　　未来无量心印这门神通一共包含蜕变和武功两个部分。

　　其中武功部分以诸天寂心掌为基础，其上还有六大手印，能够统合不同通圣蜕变间的力量，发挥出不同的威能。

　　原先只拥有万佛朝宗这一项蜕变，楚齐光还施展不了手印。

　　现在拥有了两项‘未来无量心印’所需蜕变后，楚齐光终于是能发挥出这门神通的几分威能了。

　　毫不犹豫用清静佛国替换了不坏之界，属于不坏之界的卸力技巧逐渐消退。

　　接着楚齐光便感觉到一股奇妙的变化在他体内诞生。

　　一股无形的领域由他体内透出，朝着四周围辐射了出去，化作一道道白色的光华轻轻闪烁。

　　一股股关于天道的明悟涌向在他的脑海之中。

　　楚齐光感觉自己只要念头微动，就能够发动领域中的力量，开启清静佛国的效果。

　　而他的背后也逐渐浮现出第十七道光环，代表着他的境界上的再次升华。

　　与此同时，天空中的巨响越来越激烈。

　　一股股黄色的风暴从天而降，像是一双双大手在拨开山林，一寸寸检查着这里的清光。

　　“这就等不及了吗？”

　　楚齐光感受着体内的变化，缓缓开口说道：“走吧，我们去会会他。”

　　……

　　天空中，大泰皇帝浑身上下被一股股黄色的风暴环绕。

　　这是他在突破通圣之时举行了皇天的仪轨，获得的一项通圣蜕变‘皇天神气’。

　　这项蜕变能够让他驾驭一种传承自皇天世界的风暴，造成天崩地裂般的效果，以弥补他所修正法破坏力不足的缺陷。

　　看着下方的山林，大泰皇帝脑海中闪过这一个月来的连番激斗，心中也不得不微微感叹起来：‘这楚齐光的手段还真是层出不穷。’23sk.Com

　　‘稍有不慎，就要被他遁走。’

　　‘还有那一身护体之能……’

　　连续的战斗下来，大泰皇帝心中最大的感叹就是硬，楚齐光实在是太硬了。

　　虽然自身修为在楚齐光之上，但大泰皇帝仍旧保持着足够的谨慎。

　　而这一个月的战斗也证明他的谨慎并没有错，楚齐光的确拥有着能够威胁到他的力量。

　　谨慎的试探让他免于战斗的损伤，使得大泰皇帝更有信心完成征服中原后的计划。

　　‘花了一个月的时间来收集他的情报，还是值得的。’

　　‘这家伙的蜕变和武功，我也差不多摸清楚了，今天可以收网了。’

　　就在这时，大泰皇帝目光一凝，便看到一道身影冲天而起，正是楚齐光主动袭向了天空的方向。

　　“楚齐光，就算你不认同我的想法，也应该明白我们间的差距，你输给我只是时间问题。”

　　“之所以我们会缠斗到现在，只不过是因为我不想杀你。”

　　楚齐光哈哈一笑道：“大泰皇帝，你也应该明白。我之所以一直没杀你，不过是因为想要借你来磨练我的武功，助我再次突破。”

　　大泰皇帝淡淡道：“到了我们这种修为，哪还有什么临场突破，这一个月来你被我追得落荒而逃，又怎么能安心突破？”

　　话不投机半句多，双方的激斗转眼间再次展开。

　　各色光华、气浪、爆炸在半空之中展开，大片山体在双方的交手中轰然崩塌，树林被夷为平地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第863章 清静佛国免费阅读。https://xs.23sk.com 