    “你干嘛这样盯着我看？”

    感受到林天上下打量的眼神，雷欣俏脸上升起两抹红晕。

    “我觉得你简直太厉害了！我连你的十分之一都赶不上啊！”

    林天惊叹道。

    “还是要感谢你啊，要不是你我怎么可能会有现在的修炼速度呢？”

    雷欣很是开心的笑着道。

    她这一笑，好似天仙下凡，看的林天有些呆了。

    周围的弟子看到这一幕，纷纷将目光聚集到了雷欣的身上，久久无法移开。

    看到这一幕，林天走上前去，直接搂住了雷欣的小腰，惹得旁边的那些弟子一阵羡慕嫉妒恨。

    雷欣笑眯眯的看着林天，俏脸上满是甜蜜幸福。

    “让让，快让开！周武来了！”

    “什么？周武？大家快让开，别挡着道了！”

    就在这时候，旁边的人群一阵骚动，伴随着几道惊讶的声音。

    接着，人群开始一阵拥挤。

    林天抱着雷欣小腰的手稍稍用力，将她往自己身边揽了揽。

    拥挤的人群好一会才恢复正常，旁边已经让出来了一条一米宽的路，直达演武场的边缘。

    一个二十来岁的年轻男子出现在众人的眼前，他步履轻快，目光如鹰隼一般锐利，脸上带着一股傲然之色。

    他目不斜视，对于周围人的惊讶叫喊声也丝毫不在意，直接顺着那条被众人让出来的道路走到了演武场的边缘。

    “这人是谁啊，架子这么大？还要让我们给他让路？”

    胡吉看着那人的背影，很是不满的说道。

    刚才就在人群拥挤的时候，他被连踩了好几脚，所以对那名年轻男子很是不待见。

    “听你这话，一看就知道是刚来枫林武院没多久。”

    “我告诉你周武可是我们外院的第一人，一身修为已经达到了驭气境九层巅峰！今年一定会通过考核进入内院！”

    旁边的一人像看傻子一样看了一眼胡吉，随即解释道。

    “驭气境九层巅峰？还挺厉害的。”

    闻言，胡吉淡淡的说道。

    因为之前听说雷欣短短半个多月的时间，就从驭气境八层突破到了驭气境九层，所以此时心中并没有觉得这个号称外院第一人的周武有多强。

    “挺厉害的？你口气真大，周武他进入枫林武院也不过才两年的时间，两年就即将进入内院，这等天赋，你有吗？”

    “就是，曾经有武院的长老说过，周武的天赋在整个枫林武院中都能排进前十呢！”

    “在外院中，就算是一些入院好几年的老弟子，对周武的天赋和实力都自叹不如！等你看了这次的比试就知道了！”

    胡吉的话引来了不少嘲讽。

    “驭气境九层巅峰？现在的我不知道能不能打得过。”

    林天心中想到。

    要是在之前，林天可不敢说这样的话。

    但是现在，他不仅修为到达了驭气境八层初期，血脉炼体法也修炼到了三层，身体强度比之前强太多了！

    要是旁边的那些外院弟子知道林天的想法，一定会骂他不知死活。

    因为周武是外院第一人，这已经成了所有外院弟子心中根生蒂固的认知了。

    在他们看来，整个外院中，周武就是所有弟子中最强的存在!

    一刻钟之后，这片巨大的演武场中，已经人声鼎沸了，所有人都在等待着比试的开始。

    此时，演武场的高台上，那些武院的长老和外院院长刘奇也已经坐定。

    随着一名中年男子走上演武场的中心，周围嘈杂的声音也慢慢消退。

    “今天是外院弟子的比试，自我介绍一下我叫萧阳，接下来就由我主持这次的比试。”

    中年男子浑厚的声音响遍整个演武场。

    萧阳？

    林天看着演武场上的中年男子，突然想起来当初自己新弟子考核，也是他负责的。

    当时他还对林天说过，要是在枫林武院中遇到了什么麻烦，可以去找他。

    虽然可能只是一句客套话，但是林天对萧阳的感觉还是挺好的。

    “这次的比试很简单，所有的外院弟子都可以上场，取名次前一百名的弟子给予进入外院秘境的资格。”

    “取前十名的弟子发放奖励，如果前一百名决出后，有弟子不服的话，依旧可以上台挑战，赢了的人活得进入外院秘境资格！”

    “在这次的比试中，不得下死手！否则取消比试资格，逐出枫林武院！”

    萧阳说道，又开始说明这次比试的一些注意事项。

    饶是所有的弟子都知道了，获得前一百名的弟子就可以获得进入外院秘境的资格，但是此时听到萧阳亲口说出，依旧很是激动。

    “想不到武院这次竟然会给外院秘境，要是我能进去探索一番就好了！”

    “听说这还是新的秘境！第一次进去的人收获一定会很丰富!”

    “前一百名，我这次一定要拼尽全力！”

    演武场周围的弟子都是满脸兴奋的道。

    虽然此时他们心中有着激昂的斗志，但是要从几千名外院弟子中，脱颖而出，取得那前一百名，可不是简单的事情。

    “注意事项我都说完了，接下来就要开始比试了，希望你们都能加油！”

    演武场中，随着萧阳的话音落下，比试正式开始。

    面积足有十几个足球场大的演武场，此时被划分成了两百个区域，每个区域中都站着一名负责的裁判。

    只要在那个区域获得胜利，就能晋级到下一轮，如此反复比试，直到决出前一百名。

    不过也可以不上场去参加比试，直接等到一百名决出之后，再向那前一百名发起挑战。

    只要获胜了，就可以取而代之。

    “记住我跟你们说的话，别逞强，要是发现不对劲就马上下来。”

    “虽然比试的规则中，不允许下死手，但是这外院秘境太过诱人，谁也不能保证能收的住手！”

    林天再次对胡吉和谭瘦瘦叮嘱道。

    “知道了，反正我们修为也不怎么样，我们就先上去玩玩了。”

    两人均是点点头，说完便去入场通道中排队了。

    他们两人虽然平时大大咧咧的，但是很多事情心里明白的很。

    “我们可以等等，等到一百名决出之后再上。”

    林天笑着对雷欣道。

    他虽然只有驭气境八层初期，但是却已经有了能战胜驭气境九层后期的实力，甚至是驭气境九层巅峰，林天也自信能一战！

    而雷欣体质已经完善，不仅是修炼速度还是自身实力，都在直线上升。

    所以这次前一百名中，必会有他们的两个名额。

