    在知道天下会隐藏了实力之后，独孤一方少不了要做一些防备，所以在和风元见面之后，就让释武尊带着风元熟悉无双城。

    他则离开大厅不知道要去做什么。

    独孤鸣似乎有些不愿意和风元共处一室，微不可查的哼了一声，转身离开。

    大厅之内，只剩下释武尊和风元两人。

    “释护法，我们都为城主效力，以后咱们还要相互关照啊！”

    风元面上带着笑容，态度缓和。

    “哪里哪里，断少侠太过客气了，以后在无双城有什么不适应的地方，尽管来找我……”

    释武尊连忙说道。

    他在说话的时候，忍不住的看了断浪一眼。

    断浪最近在江湖上名声极大，刚来到无双城就立下大功，他本以为对方年纪轻轻就有这样的能力，必然有些盛气凌人有些不好相处。

    谁知道，对方表现的如此谦和，

    有能力态度还不错的人，只要是正常人都会欢迎。

    并且，无双城的护法之位看似尊崇，实际上也就只剩下地位了，并没有多少实权，所以释武尊和风元也不存在争权夺利的事情。

    有了这样的前提，释武尊也不吝释放出善意。

    “释武尊这人，忠心耿耿，实力超群，倒是无双城的一员大将！”

    风元和对方交谈的时候，心中也浮现出了释武尊的信息。

    对方修炼的是佛门秘传的如来神掌，已然是先天境的强者，后来在凤溪村对决雄霸的时候，深受重创，将全身的功力全给了步惊云。

    未来步惊云能七气合一，功力大成，其中有释武尊的一份贡献。

    说话的时候，释武尊将风元带到了无双府旁边的一座宅院。

    这一处宅院没有无双府那么华美，但也别有匠心，足以看到无双城对于风元的重视。

    “我记得，距离聂风来到无双城还有很长一段时间，先趁这个时候在无双城摸摸底，为将来做好准备！”

    风元所化身的断浪，如今年龄不过十四岁，聂风的年龄比他大一些，但此时也不过十五六岁。还没有长成未来武林第一美男子的地步。

    聂风潜入无双城和明月邂逅的时候，已经成人。

    从这点来看，无双城至少还有几年的时间！

    并且有了风元搅局，天下会想要灭了无双城也没有原来那么容易。

    ……

    这处宅院内，有无双城派来服侍的下人和侍女。

    每天的饮食，都是名厨精心制作的美食！每天穿的衣服，也是巧匠精心裁剪。

    风元在这里不过几天的时间，就深深的感受到什么才是“锦衣玉食”！

    这种无微不至的享受，无论是封神世界还是碧血剑世界，风元都没有见识过。

    其中封神世界风气接近上古，并不崇尚奢侈。

    殷受继位之后用象牙制成筷子，酿造一些美酒，就被视为亡国之兆，由此可见一斑。

    而碧血剑世界，正是乱世定鼎之际，除了那些一心当肥猪任由宰割的扬州盐商之外，但凡有点雄心壮志的人，都不会沉浸在这种享受当中。

    风元有意无意的打探过，他享受的，不过是身为右护法应当有的待遇。

    无双城的城主、少城主，比他的待遇更好，每天光是用餐都要消耗上千两银子。

    尤其是独孤鸣从小锦衣玉食，花费大手大脚从不节制。

    无双城每天从那些附庸势力所抽取的钱财，有三成被独孤一方和独孤鸣用来享乐。

    “光从这点就能看出，这个假的独孤一方，气度心胸远不如雄霸！”

    风元暗中比较两人。

    雄霸天下会附近的天荫城，虽然对那些江湖势力不太友好。

    但对于寻常的百姓，还有那些实力较弱只能赚点辛苦钱的拳馆教头，还是比较开明的。

    并且雄霸并不崇尚享受，每天所收取的钱财，除了维持天下会的运转之外，绝大部分的钱财都变成了天下会扩张的军费。

    在雄霸倾力扩张的情况下，本来和天下会并立为天下两强的无双城，就有些处于下风。

    甚至，为了维持无双城数万帮众和核心大军，独孤一方在维持自身的享受同时，对于治下的百姓极度的压榨。

    从这点看，这个假独孤一方固然手腕出众，心狠手辣，但终究是江湖草莽心性。

    把他和雄霸同时放到乱世当中，他只能当个傲啸一方的山贼头。

    而雄霸则有争霸天下，鼎定乾坤的心胸，机缘到了，甚至有成为开国太祖的可能。

    当然，独孤一方越是这样，风元计划成功的几率也就越大。

    时光飞逝。很快又是三个月过去。

    在这段时间内，断浪没有再在江湖上出现，让江湖上的汹涌议论平复不少。那些吃瓜的江湖中人，很快把其他的事情吸引了视线。

    再加上天下会的有意压制，断浪的名字在江湖上逐渐消散。

    无双城，府院的练武场内。

    风元手持一根长棍，呼啸舞动，长棍卷动狂风气劲，仿佛猛虎咆哮，引动方圆十几丈内的气息翻滚。

    本来只是木质的长棍，在真气的催动下，拥有了开山裂石，撕裂长空的霸道威能！

    这是十强武道之中的棍法，虎啸棍集！

    十强武道中，分为刀枪剑戟棍五种兵器法门，以及拳掌腿指爪五种徒手绝学。

    风元先修炼的是徒手绝学以及兵器法门中的天命剑道。

    如今他已然把先修炼的绝学招式修炼的炉火纯青，开始接触最后四种兵器绝学。

    十强武道全部练成，才算是将玄武真功修炼入门，有了修炼十方无敌的资格。

    风元想要将玄武真功彻底练成，即便有神石白露的加持，也没有那么容易。

    在风元修炼虎啸棍集的时候，一个身影在下人的带领下，来到了练武场的门前。

    还未靠近，这道身影就感觉到一股凶猛霸道的气息扑面而来。

    仿佛猛虎盘卧，随时都能扑出伤人，给人一种摄人心悸的危险感。

    “好一门凶猛霸道的棍法……断浪以蚀日剑法名震江湖，没想到他除了剑法之外，对棍法也有这般造诣！”

    来人正是无双城的左护法释武尊。

    他的武功在无双城仅在剑圣和独孤一方之下，再加上行走江湖多年，眼力出众。

    只看一眼，他就能感觉到这门棍法招式雄浑刚猛，霸道无匹，威能不在无双城的降龙神腿之下。

    这样的武学，一旦在江湖上出现，必然会引起轰动。

    释武尊自认眼力不弱，却也没有认出这门棍法的来历，不由的心中震动。

    似乎感应到他的气息。

    轰的一声，长棍缭绕着浑厚无比的真气，隐隐凝成猛虎下山的形状，猛然轰在不远处试力的铁柱子上。

    棍劲狂猛，凶猛的力量顿时将铁柱的上半部分轰飞。

    半截铁柱蕴含着霸道的余波，对着释武尊的方向轰去。

