
“奴的哥哥得知自己被宫里的庖丁选中后很是高兴，所以他就去买了点酒肉打算回来庆祝下。”

“奴的哥哥在回家的路上偶遇当街纵马的贵人。哥哥当然不会挡了贵人的路。”

“但是巧就巧在有一个懵懂的孩子跑到了路中间去捡布老虎。”

“哥哥为了救那个孩子，手不小心受了伤。”

吕琤听完，被当街纵马所吸引了。鲜衣怒马也不是不行，那是你投胎的本事。你约上好友两三人去林场纵马，任是谁也挑不出什么毛病，但是当街纵马，你这就有点嚣张了吧。

“当街纵马，在吾的京都普遍吗？”这话无疑是问魏忠贤的。

“大家的京都，目前为止还没有敢当街纵马的。大家领导有方。”魏忠贤在不经意间拉踩了下先帝，但是在场的人，只要大家不在意，他又有什么好怕的，而大家对这种拉踩的事情向来是不关注

章和帝：再次成为对照组，朕的存在就是用来衬托女儿的吗？朕无言以对，不知如何用语言来描述朕的心情。

听到魏忠贤的话，吕琤还算是满意。至少朕的京都还算是有秩序的。不错不错，继续保持。

一众纨绔子弟表示：他们虽然是纨绔，但是他们也是有头脑的纨绔。自从今上登基以来，各种可以称为重大事件的事件是一件紧接着一件。京都风紧，他们还是猫着点，躲过风季，他们一定要痛痛快快地闹一场。

纨绔的智商高低不平，聪明的那就也有笨的。纨绔笨也没关系的，纨绔的家长聪明就可以了。

什么？万一家长也混呢？

这种可能性……谨慎点，百分之一吧。

首先，我们来给纨绔下一个定义。

什么是纨绔？

第一，一定要有钱，不能为了美人一掷千金，你都不好意思在纨绔圈里混。

第二，一定要有个有权有势的阿耶或阿娘，当然阿翁或者重慈也是可以的。没权没势，光会花钱的那是商人家的败家子。纨绔的潇洒就在于他们背后有人。

纨绔就是一群背靠大树，以声色犬马为乐的腐朽颓废的二代。

那么能成为纨绔家长的也一定要满足有钱有权又有势的条件，所以我们可以推导出纨绔的家长大部分都是身处高位。

身处高位的家长们可以说是打败了无数的竞争者才爬到现在这个位置上。所以他们的头脑是清醒的。

有些纨绔不是不想出来“横行霸道”，而是被他们的大家长给压制住了。

纨绔的一切都来源于大家长，大家长不允许，他们就像是被断了粮的宠物，饥饿但又无能为力。

罗仁福的哥哥罗仁康也是够倒霉了，换一种说的就算是罗仁康还真是有够善良的。

善良不值钱，遭受损伤损失的只有自己。在物欲横流的后世善良的人在减少，付出于得到的差距实在是让人心寒。

宁做恶人，不做好人这样态度的温床就是，好人不长命，祸害遗千年这样的环境。

“听了几个故事也不能说是没有收获，大伴，剩下的都交给你了，吾就先走了。”

“诺，恭送大家。”

“恭送陛下。”

吕琤来时悄无声息，走时却是声势浩大。

听了几个故事的吕琤觉得自己不能这么颓废下去了，至少得像穿越前辈学习改造一下女性的生存环境，至少在她亲自坐镇的京都得让她看得过眼。

天高皇帝远的，吕琤可以给自己找借口，但是就在眼皮子底下的要是视而不见，她的良心绝对会隐隐作痛，夜里睡觉都睡不踏实。

……

豫章县，张柳村。

李熹和赵普进入了张五娘的家中。

张五娘进了屋就立刻向李熹追问道：“我家大郎在哪里？”

“你家大郎失踪前去了哪里？”李熹没有回答而是到问道。

他要是知道张家和的下落，他还能来张柳村调查？虽然他不知道张家和的下落，但是他也不慌。这对话就得有来有往。先聊一聊，打一打太极再说。

“家里安全的，你快告诉我家和在哪儿？”这个失去孩子的可怜的母亲再次追问道。

“你得先告诉我你家大郎失踪前是去了哪里，不然我怎么知道，我们说的家和是同一个人呢？”

张五娘有点不高兴：“家和就是家和，我家的家和独一无二。”

“你家的家和自然是独一无二，但是‘张家和’可不是什么特殊的名字，这普遍的很。我从京都出发，途径好几个县都有不少叫张家和的，就万年县，我就遇见三个叫‘张家和’的，你要不是不告诉我你家大郎走之前去了哪里，我又怎么知道，我说的‘家和’，跟你说的‘家和’是同一个呢？”

张五娘不情愿地说道：“那好吧，我悄悄告诉你，你别告诉别人。”

“君子一言，驷马难追。”李熹承诺道。

“家和……”张五娘看了赵普一眼，然后拉着李熹想要换一个房间，“我只悄悄地告诉你。”

赵普深深地呼吸了一口山村的空气，嗯，真清新。

“李君尽管去，我在这里等着。”

这里是赵普的内心：你个山野村妇还敢嫌弃我？你知道我是谁吗？我，赵普，赵鹤鸣，是今上亲点的探花，是天子门生，现在谢相手下做事！

这边李熹和赵普的还在进展中，而跟他们隔了一条小溪的邓锦、薛潜、岳锋三人组则是走在了回县城的路上。

没错，就是走路。走路，他们还能完成附加任务，那就是对桃花村附近，及一路田亩进行粗浅的了解。

走在乡间的小路上，看着路边五彩缤纷的野花争奇斗艳，看着万亩良田泛青生机勃勃，三人的心情还是不错的。

就是这乡间的小路，干燥点，一走起来就是尘土飞扬，下雨了，一脚泥泞总是免不了。

岳锋走在乡间的小路上，他忍不住开始与边城乡间的路进行对比：“这路没有边城那边宽敞，运东西肯定不方便得很。”

“岳君说笑了，要说这路宽，大周的哪里都比不过边城。”薛潜读的书不少，其中也多少涉及了不少兵书，最然她只学了个不求甚解。边城的路往往都要修得更宽一些，无论是乡间小路还是朝廷修的直道都宽阔得很。据说这样有利于军事物资的转运。

“岳君，一直听你说边城，但我大周泱泱大国，边界辽阔，你家是在哪座边城？”邓锦有些好奇，她一直是在江陵，就算是游学也是选择一些文风大盛且安全的地点，她对边城的了解真的不多。

“九原，我家在九原府城。不过边城内的人总是分不清哪里是哪里，所以为了方便我也就直接说边城了，也好懂些。”

岳锋刚离开边城的时候，他说他来自九原，几乎所有的人都是很迷茫，那眼神中想要表达的已经很是明显了，我大周还有九原这个地方？但是一提边城，他们就立刻了然了，边城嘛，他们懂。

边城一直都挺没存在感的，唯一能刷存在感的时候就是战争了。北狄的大肆南侵之举就怕让青峡，让雁门，狠狠地刷了一波存在感，

而设在边界的金沙贸易集散地，在未来也会让金沙成为商人们铭记的名字。金沙就像它的名字一样会给商人们带来源源不断的金子，这怎么可能不会让商人们印象深刻呢？

商人们：我们的首要目标是什么？

赚钱！

我们的斤斤计较是为了什么？

利益！

我们发现一座山阻挡了我们的利益我们该怎么办？

搬山！

一座城的存在感跟城的价值是挂钩的。

比如大周官吏的主要输送地江陵。

“邓君，江陵的路又是什么样子？我听说江陵很繁华。”岳锋其实对江陵也很好奇。他听九原的走商说，江陵的夜如白昼，前一天的烟火刚要断，翌日的清晨的炊烟就又升起了，是一个令人流连忘返的繁华世界。很多九原的走商都想着在江陵落户安家。

“江陵啊——江陵的路很多，纵横交错，密密麻麻。岳君你知道货郎吗？”

“我知道。在九原的乡下货郎比较少，他们一出现基本上就会被一个村的人包围起来，买些家里缺的百货。”

“掌灶台的要补一补家里的盐罐。孩童们也是目不转睛地盯着糖，家里生活过得去的都会给孩童们买上一两块糖。”

岳锋家是后搬到九原府城的，他对九原的乡村很是熟悉，说起来头头是道。且说着说着，岳锋还有些怀念起来。

“其实江陵的很多路都是货郎一个脚印，一个脚印地踏出来的。”

“江陵的货郎很多吗？”薛潜从一些游记中窥探了江陵繁华的一角，但是江陵的货郎多到可以踏出密密麻麻的路，她却是真不知道。

“江陵的货郎多得很，可以说江陵的很多大商人都是从货郎起步的。”

“从货郎起步？”岳锋感觉有些不可思议，在他们九原，商人们能成为商人，往往是因为他们的祖辈也是商人。从货郎起步到商人，真是不可想象啊。

“就是从货郎起步，你们听说过江陵商会吗？”

“听说过。”

“当然。”

商会这一团体最先起于江陵。而后各地的商会如雨后春笋般都冒出了头来。

“江陵商会如今的会长曾世纯年轻的时候做过货郎。”

“不可思议。”岳锋感觉，这简直就是奇迹，是白手起家的典范。

“江陵机会多，说不定抓住个什么机会，你就能解决温饱问题。”

“江陵确实繁华，但是江陵也是够乱了。”

“乱？”岳锋有些不理解，江陵如此繁华，还身处腹地，怎么可能会乱？倒是他们九原没事就要遭受北边邻居的袭扰。

薛潜但是有些明白邓锦说的乱到底是指些什么了。

“江陵是文乱。从江陵走出去的士子至少占了大周的三成。”

“江陵确实是个文风颇盛的地方。原本我游学的最后一站，定的就是江陵，后来因为一些事情没去上，实在是可惜。”薛潜想起那次中断的游学，至今想起来仍觉得可惜。

“薛君没见识到‘江陵’的文乱确实可惜。”邓锦这话也不知是正话还是反话，她自己本人对于江陵文乱的态度也很是模糊不清，想来还是她太年轻，经历的太少以至无法决断。

“江陵的不仅书院多，出名的书院也很多。天降才气，有缘者可得七分，剩余的三分则由他人均分。这文乱的开始，只不过是有名气的书院在争夺好的学苗。从衣食住行到书院有哪些大儒，比较是为了吸引更加优质的学苗，这样乡试时他们考中的人数才越多，才能去争解元。”

“一个书院如果能教出解元，那么来年，奔着解元的优秀学子大多数会选择教出解元的书院。”

薛潜有些羡慕：“江陵的文风大盛，京都确实比不了。”

“如果止于此，止于良性竞争，一切当然是好的，而这一切却只是开始。后来几大书院之间争的就不是学苗了，而是各种的‘道’，这‘道’之争一起，就愈演愈烈，难以中止了。”

“认为自己的‘道’才是正统，其余的‘道’都是不正，都是歪门邪道的书院不在少数。”

“江陵的太守不敢当，这乡试取谁为解元就都会得罪另一群人。”

“岳君、薛君，想必你们都知道出任太守必不在原籍。”

“九原太守正是如此。”岳锋点头答道。

“《大周律》中也有所提及。”邓锦一提，薛潜的脑海中就浮现出了《大周律》的一段文字。

“太守政令的传达仰仗于当地，但是江陵文乱起，这太守的政令也就不那么通达了。”

“太守要么就是在众多的‘道’中择其一，压服‘众道’，要么就是和稀泥，一个也不支持。”

“这两种选择，一个一旦翻车，‘众道’就会反噬太守，围剿想骑在他们头上的那一‘道’。一个万一平衡没掌握好，太守就会被群起而攻之。”不公平的裁判要你何用？下一个！

岳锋没有想到，原来“乱”还有这么个乱法，这

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235489"  chaptername="第145章：江陵乱">加入书签</a>
</div>
