    张全有看着杜归一脸理所当然的表情。

    粗狂的眉毛都挑了起来。

    什么叫鬼吃饭不给钱，他就逼着鬼留下点东西抵账。

    这路数他还是头一次见。

    张全有看着杜归。

    心里也在犯嘀咕：“这杜老板绝对不是什么普通人，他肯定像我一样，拥有某种特殊的能力。”

    “那水鬼自己虽然能降住，可也得能抓的到，这杜老板把水鬼的刀都给夺了，手段肯定比我要高深的多。”

    正想着。

    杜归扭了扭脑袋，似乎是觉得脖子很痒，伸手一挠，从衣领里拽出一把如同水草，发绿发黑的头发。

    正是那水鬼的……

    张全有一脸复杂。

    又瞧了眼地上的丝袜和高跟鞋，脑海中的念头更是像是扎根似的冒了出来。

    “这杜老板，装的倒是一副平常百姓的样子，又怂又市侩，可绝对不是什么好东西，妈的，那红姐可是凶神啊，结果丝袜和鞋子都被他给扒了。”

    “说不定我要是再来早一点，都能扛个摄像机拍片了。”

    心里越是这么想。

    张全有脸上的态度就越好。

    他挤出笑容冲杜归说道：“杜老弟，咱们都是敞亮人，说开了吧，鄙人张全有，民调局许安部支队长，你我兄弟二人以后估计会不少接触，要是有什么没做好的地方，还请老弟见谅。”

    杜归十分诧异。

    自己一个平民老百姓，继承祖传饭店的小老板，和他能有什么接触？

    这鄙人是专门处理灵异事件的。

    还想和自己经常接触，那他妈岂不是说，自己以后天天都得遇到鬼。

    他怕不是在咒自己。

    想归想。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    杜老板面带笑意，说道：“张老哥，实不相瞒，我其实对你们吃公粮一直心有敬意，要是你能把那红姐和水鬼全都弄死，那我就更敬佩了。”

    张全有深深的看了一眼杜归。

    他点点头。

    正色说道：“红姐是凶神，她太危险了，我会和民调局打招呼，从外面再多调一点人进来，优先解决她。”

    “那个水鬼，也肯定会尽早消灭。”

    杜归心里松了口气。

    “那就好，那就好。”

    “老弟客气了，现在你这边既然没事了，那我就先走了，我还得去追逐红姐和水鬼，不能让它们跑没影。”

    说着。

    张全有就站起身，向着那黑色丝袜和高跟鞋走过去。

    杜归瞪大了眼睛，提着菜刀就说：“老哥，你这就不地道了吧，什么叫没事了？那俩鬼差点弄死我啊！”

    张全有扭头看向他：“老弟说笑了，以你的手段，这两个鬼根本就威胁不到你，反倒是那些普通人，要是遭遇水鬼和红姐，绝对没有任何生路可言。”

    “现在外面下着大暴雨，那水鬼可以顺着水出现在任何地方，红姐又是凶神，她也不可能一直在一个地方停留。”

    解释了一番。

    杜归苦着脸说道：“老哥，你说的话我一句都听不懂，那俩鬼威胁不到我？真的假的，我好怕啊！”

    张全有看杜归这样。

    他暗自摇头，这杜老板也太会装了、你一个有特殊能力，比我还强的人，说自己很怕？

    唉……

    现在民间但凡有点能力的人，都喜欢藏着掖着。

    其目的，无外乎是什么怕被人盯上，怕被官方迫害。

    简直了。

    不过，张全有自然不会把这话放到明面上说。

    他盯着杜归，沉声道：“老弟，你放心，我非常理解你的想法，不过你真不用这样，你我都不是什么普通人，我在这地方耗着，只会让更多人遇害。”

    “等我把那俩鬼解决，我就来见你，到时候咱们兄弟俩把酒言欢，顺便和你谈谈别的事。”

    别的事。

    自然是为民调局吸纳人才。

    安州这地方不同寻常，灵异事件一旦爆发，短时间内很难收尾。

    民调局指不定会在这里折损多少人手，自然也需要吸纳新的血液。

    杜归疑神疑鬼。

    他盯着张全有，心想这张全有都看出来什么了？

    看出了如家饭店的不对劲？

    还是看出了鬼在饭店里弄不死自己？

    不过。

    杜归心里该慌还是慌。

    他胆子真不大。

    “不行，老哥你不能就这么走了，你起码得给我留下点防身的东西吧，不然我心里真没底，你知道的，我这饭店祖传十八代的生意，我得开门营业啊！”

    “开门营业就离不开财米有盐，要是我去买菜的时候遇到鬼，我手里没东西，那岂不是只能等死！”

    “别的不说，比那瓷片更厉害的玩意，你得给我留一点吧，我可以花钱买。”

    听到这。

    张全有摇摇头，指着杜归手里的菜刀说：“那瓷片和你这菜刀都是同一种东西，我身上还真没几件比你这菜刀更厉害的玩意。”

    杜归眼前一亮。

    他提着爬满水锈的菜刀，冲张全有摆摆手：“你说的太对了，水鬼和红姐太危险了，绝不能让它们伤害普通人，你赶紧走吧，趁着那俩鬼还没跑远，说不定还能追上。”

    张全有脸都绿了。

    这他妈的……

    刚刚还一口一个老哥，不舍得让自己走。

    现在立马就翻脸。

    这杜老板真他妈不是东西。

    “不着急。”

    张全有皮笑肉不笑的说了一声，弯腰伸手把那丝袜捡了起来，放在鼻尖深吸了一口气：“我已经记住了她的味道。”

    杜归张了张嘴：“你他妈的……”

    ……

    待张全有离开以后。

    杜归便把饭店里的东西收拾了一下。

    至于红姐的黑色丝袜，以及红色高跟鞋，张全有并没有带走。

    按照张全有的意思。

    这丝袜和高跟鞋，都是鬼留下来的，本身就带有一种特殊的力量，如果带在身上，真要有鬼动手，也能抵抗一段时间。

    他那一闻，也是为了记住红姐的气息，好方便追击。

    收拾完毕以后。

    杜归拎着满是水锈的菜刀，看着眼前的高跟鞋，黑丝袜犯了难。

    “张全有那个比，就会扯淡，我堂堂一个大男人，随身带着高跟鞋和黑丝袜，要是被人看到，恐怕都会以为我是什么女装大佬。”

    “还是这菜刀方便，水鬼哥虽然没钱吃饭，但出手就是大气。”

    杜归满脸的笑意。

    他真没什么大志向，只想父母和从小大一起长大的表哥都无病无灾，这辈子大家都平平安安的就行。

    有了水鬼拿来抵账的菜刀，杜归就觉得安心了许多。

    可正在这时。

    杜归眉头一皱：“等一等，我好像忘记了一件很重要的事……”

    他忽然感觉头痛欲裂。

    猛地一拍脑袋，那疼痛才减轻了许多。

    杜归双目充血，面色阴沉的说道：“我他妈想起来了，就水鬼和红姐没付钱，用东西抵账，其他的鬼可是付过钱的。”

    “那些钱……”

    “该不会是冥币吧……”

