    大B的倒下，并没有掀起多大的风浪。

    警方在经过一番调查以后，并没有能找到凶手的踪迹。

    在加上他的身份特殊，本就有案底，所以档案也跟那些未破的案子堆积在了一起。

    在这个特殊的年代，有人倒下往往就意味着有人跟着崛起，一步紧跟一步。

    没有人会在意你的倒下。

    不管你过往的成绩如何，很快就会被交叠下去，这是铁律。

    两天后。

    国际伪钞集团那边再度有了新的动作，请柬送到了钟文泽手里，邀请他今天晚上碰面。

    钟文泽把玩着手里的请柬，看着上面的碰面地址：东区北角歌舞厅。

    “有点意思了。”

    钟文泽把手里的请柬放下，笑呵呵的摸过茶几上的香烟来，给宋子豪、马克李两人递了一圈：

    “看来，他们倒是挺着急的，才处理掉大B，这就要约我见面了。”

    “鸿门宴。”

    宋子豪皱眉吸了口香烟，抬头看着钟文泽：“只怕是没有表面上的那么简单。”

    “问题不是很大。”

    钟文泽淡定的点燃指间夹着的万宝路香烟：“我估计着，他找我谈，要么是谈合作的事情。”

    “要么就是跟我谈造船厂的事情。”

    “阿泽。”

    宋子豪几乎是脱口而出的发问：“你打算怎么做？”

    如果是跟钟文泽谈造船厂的事情，那么龙四是不可避免会提到的。

    龙四的问题怎么解决，成了当务之急。

    钟文泽跟龙四并不熟。

    如果钟文泽把龙四交出去的话，那么...

    顿了顿。

    宋子豪似乎是觉得自己这么问有些不妥，跟着说到：“四叔是我的恩师，对小马也有...”

    “豪哥。”

    钟文泽直接打断了他的话，一摆手：“你放心好了，或许你还不是很了解我，但是小马哥肯定知道我的为人的。”

    “这一点你就不用担心了。”

    “是的。”

    马克李翘着二郎腿，伸手一指钟文泽：“豪哥，这些事情你就不用去担心了，你完全可以相信阿泽。”

    “谢谢。”

    宋子豪有些尴尬的笑了笑，话锋一转：“要不，今天晚上我跟你一起去？”

    “不用。”

    钟文泽再度摆手，手指在请柬上点了点：“东区北角歌舞厅，是个正当行业，他把位置选在这里，怕是有什么其他的想法。”

    “这个时候，你就不适合露面了，你一露面，那自然龙四也就露了。”

    “你看看我这脑子。”

    宋子豪恍然大悟的拍了拍脑袋：“关心则乱，关心则乱啊。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着宽慰了一句：“谁让豪哥是个重情重义的人呢，我自己琢磨琢磨。”

    送走他们两个。

    钟文泽折身来到院子里，躺在折椅上，一坐就是一个下午，直到小六将他推醒。

    “泽哥。”

    小六小声的说到：“到点了，晚上七点了，该出门了，车子已经准备好了。”

    “这么久了？”

    钟文泽抬起手腕看了看腕表：“你小子怎么也不早点提醒我一下。”

    “我这不是看泽哥这段时间太累了么。”

    小六摸了摸后脑勺，有些心疼的看着他：“这几天，泽哥明显疲惫了几分啊。”

    “那行吧。”

    钟文泽按着扶手站了起来：“那咱们走吧。”

    这段时间。

    周克华还在医院里修养，所以就一直由小六代为开车了。

    门口。

    两台轿车早已经准备好了。

    “你们去干什么？”

    钟文泽看着车子里坐着的老三等人：“下来下来，你们不用跟着去。”

    “就小六给我开车就行了。”

    他一边说，一边招呼着他们下来。

    “泽哥。”

    老四不愿意了，梗着脖子说到：“那不行啊，今晚上到底是什么局还不知道呢。”

    “就是。”

    老三也跟了一句：“哪怕就让我趴在外面的草丛里面也行啊，关键时刻能起大作用。”

    老三现在俨然已经成了一个蹲草专业户。

    蹲草一时爽，一直蹲草一直爽。

    “不用。”

    钟文泽没有多说，不由分说的把几人从车上赶了下来，一挥手，小六驾驶着车子往外面开了出去。

    晚上八点。

    东区北角歌舞厅。

    停车场。

    “你在车里等我。”

    钟文泽对着镜子整理着衬衣领子，抬头看了看头顶的歌舞厅招牌，大跨步走了进去。

    门口。

    早有马仔等候在此。

    上下扫了扫钟文泽：“钟生？”在得到确认以后，领着钟文泽走了进去。

    歌舞厅里。

    人流量并不是很多，两人穿过舞台伴着曲子跳着舞蹈的人群，来到了里间。

    “哈哈...”

    坐在卡座的中年男子看到钟文泽以后，笑呵呵的站了起来，伸出手来：“钟生，终于等到你来了。”

    他故作架势的看了看腕表：“时间刚刚好，看来钟生是个很守时的人啊。”

    “大佬这么热情，我怎么敢不守时呢。”

    钟文泽笑脸上浮现了笑容，伸手与之握了一握：“大佬打听我的消息倒是打听的够仔细的。”

    “我还不知道大佬怎么称呼呢，一直神神秘秘的。”

    “邓家勇。”

    邓家勇身上甩了甩手腕上的腕表，回到座位上坐了下来：“是不是没有你想象中的那么威？”

    “哪里哪里。”

    钟文泽自来熟的大马金刀的坐了下来，翘着二郎腿身子一侧：“勇哥比我想象中的要威多了。”

    说话间。

    他上下打量着邓家勇。

    邓家勇的身高同样初衷，一米八的身高，黑西装下壮硕的体型肌肉线条感明显。

    一头大背头用发胶往后捋着，在灯光下隐隐闪烁着光泽。

    第一眼看去。

    邓家勇就给人一种城府很深的感觉，尤其是笑起来的时候，两个酒窝为他凭添了几分狡诈。

    在他的身边。

    还坐着一个穿灰西装的中年男子，不显山水的安安静静坐在一旁，如同一个旁观者。

    “喝酒。”

    邓家勇拿过红酒杯，把酒杯倒满往钟文泽面前一推：“早就听说过钟生的名号了。”

    “今日一见果然不同凡响，长得那叫一表人才啊，说什么都要跟你喝一杯。”

    说话间。

    他仰头直接把红酒杯喝了个干净，冲钟文泽亮了亮杯底。

    “谢勇哥给面子。”

    钟文泽端着杯子，斜眼扫了邓家勇一眼，跟着仰头把杯中喝了个干净。

    “来来来。”

    邓家勇再次把两人面前的酒杯倒满，热情的拉着钟文泽的手臂：“今天是咱们第一次见面，也是咱们生意上合作的开始。”

    “来，这杯咱们互相敬合作伙伴。”

    “谢勇哥。”

    钟文泽再度仰头喝下。

    “来，这一杯...”

    “喝！”

    “来...”

    “喝！”

    钟文泽来者不拒，不管邓家勇怎么给自己倒，只要他喝，钟文泽立刻就跟。

    连着八杯酒下肚。

    邓家勇脸上逐渐泛红。

    钟文泽却跟个没事人一般，这杯喝完，钟文泽主动拿起酒瓶倒满，吆喝着喊到：“勇哥，这杯敬你？”

    说完直接就喝干了，看着没有动静的邓家勇：“怎么，第一次敬勇哥，勇哥不给面子？”

    “……”

    邓家勇心里有点发虚，还是把酒喝完了，然后直接拦住准备继续倒酒的钟文泽：“酒喝的差不多了，现在咱们来谈事情吧。”

    “我随意啊。”

    钟文泽无所谓的耸了耸肩，这才作罢。

    “看不出来，钟生酒量挺好的嘛。”

    邓家勇摸出细支雪茄来，钟文泽摸出芝宝火机，摩擦着火石递了过去，帮他把火点上。

    “我平常是不喝酒的。”

    钟文泽龇牙笑了笑，话锋一转：“但并不代表着我不会喝，我只是不想喝而已。”

    “正常我喝起来，谁跟我喝我干倒谁，没有一个意外的。”

    “哟，那我得庆幸一下了。”

    邓家勇挑了挑眉头，笑呵呵的看着钟文泽，脸上淡淡的酒窝显露：“如果要不是我及时收手，钟生不得把我也干趴下啊。”

    “不敢不敢。”

    钟文泽笑着打了个哈哈：“勇哥这么威武的存在，我怎么敢把你给放倒呢。”

    两人就这样你一句我一句的，各自话中有话。

    第一轮交锋中。

    很明显。

    原本想试探一下钟文泽的邓家勇，并没有如愿以偿，反而被钟文泽给上了一课。

    钟文泽摸出软盒万宝路来，递向坐在一旁一直没有说话的灰西装中年：

    “对了，这位是？”

    “诶！”

    邓家勇一拍膝盖，如同如梦初醒一般说到：“你看，光顾着招待钟生了，都忘记做介绍了。”

    说话间。

    他站了起来，煞有其事的指着钟文泽介绍到：

    “这位呢就是西贡区赫赫有名的盛世集团的幕后老板钟文泽了。”

    “老板不敢当。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“我只是一个打工仔而已，公司不是我的，我不过是在里面混口饭吃而已，勇哥这么介绍我，听的我都信以为真了。”

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑起来，倒也没有继续说，跟着介绍到：“这位呢是东区的侯警司。”

    说到警司二字的时候，他特地把这两个字咬的重了一分。

    警司？

    钟文泽不由多看了灰西装中年一眼。

    没想到。

    邓家勇竟然搭上了西区的一名警司，还把他请到了今天这个场面上来，有点意思了。

    钟文泽眼珠子一转，立刻站了起来，煞有介事的冲侯警司敬了个礼：“晚上好！见过侯警司。”

    “私人场合大家都是朋友。”

    侯警司淡淡的压了压手掌：“你们聊，你们聊，我就是随便坐坐，随便坐坐。”

    “呵。”

    钟文泽斜眼看了他一眼，视线移开：“勇哥，今天晚上约我过来，专门请我喝酒的么？”

    “那当然。”

    邓家勇理所当然的点了点头，接着话锋一转：“不过，还真有个事情要跟钟老弟商量商量。”

    “您说。”

    钟文泽非常儒雅的点了点头：“勇哥吩咐，必定照做。”

    邓家勇身子往前探了探：“听说，前一阵子，盛世集团把龙四造船厂给收购了？”

    灯光下。

    他那发胶满满的大背头折射着灯光，隐隐发亮。

    “啊...”

    钟文泽应了一声，随即点头：“对，确实有这么一回事，上面大佬做的决定，不是登报纸发申明了嘛。”

    他顿了顿，笑看着邓家勇：“怎么，勇哥怎么一下子问起这件事情来了？”

    “这不是前一阵子，我一直在着手收购龙四造船厂，谁知道突然之间就到了你们盛世集团手里了，你看这事办的。”

    邓家勇拍手叹息，有些惋惜的摇了摇头：“我这不是有新的业务要展开么，龙四造船厂的战略意义对我而言很重要。”

    “所以？”

    钟文泽身体前倾，目光与之对视。

    “龙四造船厂让给我吧。”

    邓家勇无比直白的说到：“我愿意在你们收购的基础上多出两百万来，以表感谢。”

    为了龙四造船厂，邓家勇不惜花费重金笼络了高英培，精心设计了一番好戏嫁祸给龙四。

    谁知道，龙四竟然给跑掉了。

    这是他怎么也没有想到的，造船厂对他而言意义重大，自然不可能眼睁睁看着盛世集团抢了过去。

    “两百万？可...”

    钟文泽闻言眼前一亮，脱口而出就要答应，但是又生生的给止住了。

    “怎么？”

    邓家勇眯了眯眼。

    “唉，你看这叫什么事情。”

    钟文泽同样无比惋惜的叹息一口，无奈摊手：“我是非常想把造船厂让给勇哥的，毕竟大家可以交个朋友嘛。”

    “搭上勇哥这条线是我一直来的想法，为了今天的见面，我也是耗费了好一番心思。”

    “这不是见到了么？”

    邓家勇脸上笑容不变，直勾勾的看着钟文泽：“只要造船厂让给我，以后我做什么都会带上你们的。”

    两人再度开启了话中有话。

    “我也是这么想的。”

    钟文泽嘴角微微上挑，一脸遗憾的摇了摇头：

    “可惜了，盛世集团不是我话事，这种集团的重大决策面前，我没有话语权。”

    “我估计着，我们老板也是不愿意把造船厂让出来的，毕竟盛世集团也要发展嘛，收购龙四造船厂也不是买着玩的。”

    顿了顿。

    钟文泽话锋再度一转：“不过呢，虽然造船厂不能让给勇哥，但是咱们可以合作啊。”

    “你要做什么业务，只要能跟我们造船厂搭上关系的业务，我们都可以帮你操办。”

    言外之意已经表达的很清楚了。

    你邓家勇想要做伪钞业务，行啊，通过我的手，不然造船厂是不可能给你的。

    “啊，这样啊。”

    邓家勇听到这里，盯着钟文泽看了好久，表情不变的点了点头：“那就再说嘛，有机会肯定合作。”

    说完。

    他端起酒杯小口的抿了一下，视线往一旁的侯警司身上扫了一眼。

    “咳。”

    侯警司清了清嗓子，插话进来：“钟先生，因为造船厂的事情，龙四目前已经成为我们警方的头号通缉要犯。”

    “我听阿勇说中间好像有什么误会，人未必是龙四杀的。”

    侯警司早就组织好了语言，所以他说话是无比的流畅，非常直白的暗示到：

    “如果造船厂的事情弄清楚了，或许他龙四的嫌疑也就没有了。”

    “哦。”

    钟文泽极其冷场的回了个哦，然后就没有了下文。

    这让侯警司脸皮有点挂不住了。

    顿了顿。

    “听说，他龙四现在就藏在你家里？”

    他的语气重了几分，无比威严的说到：“你是个生意人，家里藏着个杀人犯，自毁前程呐。”

    “呵。”

    钟文泽眯了眯眼，瞬间明白了今天晚上这个警司出现在这里是为什么了。

    邓家勇想把造船厂买回去。

    自己不答应。

    被他叫来的侯警司就成了他的站场王。

    邓家勇试图用侯警司来威胁自己。

    “藏在我家？”

    钟文泽眉头一挑，惊讶的反问到：“是吗？他娘的，竟然还有这种好事？！”

    跟着。

    他一下子从沙发上站了起来，伸手一把抓住侯警司：“走，现在就去我家搜查。”

    “他娘的，哪个瞎了眼的扑街敢背着我钟文泽往家里藏杀人犯，我非绑了他送给侯警司不可。”

    钟文泽的表现无比的激动，边说边要把侯警司往外面拖拽，声音慷慨激昂：

    “我钟文泽向来都与罪恶不共戴天，龙四可是杀人犯啊，如果真的抓到了他，我也算是配合警方立了一个功劳啊。”

    “侯警司，咱们现在就去搜查！”

    邓家勇：“……”

    侯警司：“……”

    两人看着义愤填膺的钟文泽，一时间都傻了眼了。

    尤其是侯警司。

    他一度看向邓家勇，甚至有些怀疑邓家勇给自己提供的消息是不是假的。

    如果不是假的。

    钟文泽他敢拉着自己现在就去搜？

