    第一章

    鬼头山上。

    整个鬼头山，早已不再像以前那样，如若仙境。

    反之。

    整个鬼头山，无论是天空还是大地，甚至是周围的山峦，都被一层层凝如实质的尸气包裹。

    单单是放眼望去，就有一种令人不寒而栗的感觉。

    所有的灵草已经在僵祖回归之前，被花果山的猴儿们收割殆尽，那些用来炼器的仙树也全部被砍的精光。

    此刻，鬼头山山顶。

    包括任锋在内，四大僵祖正屹立于山巅之上。

    通往各界的传送门也被任锋从那座废弃教堂搬到了鬼头山的上空。

    此刻，在通往宙斯神界的通道前，阿喀琉斯肩扛铜脚金棺伫立。

    但和以往不同的是。

    如果以前的阿喀琉斯，身上流露着的是让如如沐春风的神光。

    现在的阿喀琉斯，身上却是冰寒的尸气，让人有一种如坠冰窟的感觉。

    “大人，那我就先告退了。”

    阿喀琉斯走到通道前，对着任锋，将臣，赢勾，后卿四位僵祖躬身一礼，脸上尽显恭敬之色。

    他跟随将臣等人来到现世，就是为了变强。

    如今，在将臣的帮助下，阿喀琉斯也算是如愿以偿了。

    只不过。

    变强的同时，也是有代价的。

    成为将臣一族的吸血僵尸，虽然他的脚踝处的弱点，已经得到了前所未有的增强，但是如今阿喀琉斯再也无法背叛四大僵祖。

    在将臣精血的影响下。

    此刻，就算是四大僵祖让他去死，他也绝对不会皱一下眉头。

    之所以将阿喀琉斯变成僵尸一族的后裔，也是四大僵祖共同商议之后的决定。

    原本，任锋对于三大神界，并没有什么想法。

    当初入侵三大神界，除了复活三大僵祖之外，也仅仅是为了提取三大神界的世界本源罢了。

    可就算如此。

    在误打误撞之下，奥丁神界和天使神界，也纳入了尸王殿的统治之下。

    既然两大神界都已经纳入统治。

    索性干脆将宙斯神界也一并统一，以免出现什么变故。

    “大哥，让这个阿喀琉斯独自前往宙斯神界，恐怕……”

    僵祖后卿看了一眼身边的将臣，欲言又止。

    将臣淡淡一笑。

    他自然知道，后卿在担心什么。

    “放心。”

    “虽然宙斯神界，有宙斯亲自坐镇。”

    “不过如今的阿喀琉斯，早已不在是当年那个鸡肋。”

    “在变成吸血僵尸以后，阿喀琉斯的脚踝防御力已经得到了大幅增强，而他原本就坚不可摧的身体，更是比以前坚硬了数倍。”

    “可以这么说……”

    说道这里，将臣自信一笑，“除了我们四僵祖知道阿喀琉斯的弱点之外，就算是十二泰坦神复苏，也绝对无法奈何的了阿喀琉斯！”

    看到将臣如此自信，后卿旋即不在说什么。

    阿喀琉斯能控制宙斯神界，那自然最好。

    不过听将臣的口气，就算阿喀琉斯无法快速控制宙斯神界，也绝对能缠住宙斯神界的众神。

    如今和天庭灵山的最终决战即将爆发。

    就算是宙斯神界的那点战力，也有可能会成为天坪上的最后一棵稻草，绝对容不得半点马虎！

