
那两人喝了酒，醉得不省人事。

他们衣衫不整，空气中似乎还弥漫着一种旖旎过后的暧昧气味。

楚霁风觉得再看会脏了自己的眼，转头问常无影：“是东明宇？”

常无影早就靠近看过了，点点头：“是的，夫人已经在操办他和桑玉的婚事，所以属下拿不定主意。”

他和桑玉共事多年，将桑玉当成了妹妹，今晚看到这一幕，心里自然是恼火万分。

都快成亲了，东明宇竟然跟别的女人在惠民馆里厮混！

这怎么对得起桑玉，怎么对得起夫人！

想想就知道，这几年桑玉不在京城的时候，东明宇肯定也是这般！毕竟一个血气方刚的大男人，不可能真的没有一个半个女人吧？毕竟人人又不像他，能够耐得住。

楚霁风的面色冷了几分。

桑璧已经死了，他只能平日上几炷香，再无法多做什么。

可桑玉还在，她这几年跟着月儿东奔西跑，忠心耿耿，算得上自己半个家人了，他怎会让家里人受了这种肮脏的委屈。

可在这个节骨眼上，他还要找儿子，自不可能在这里多费时间。

楚霁风便吩咐道：“把人弄醒，带回府里关起来，等找到了泓儿，再来处置他。”

“是。”常无影应了一声，“那要告诉桑玉吗？”

楚霁风沉吟片刻，道：“可以先摁下不说，等我腾出空处置他，再告知桑玉，反正他们的婚事是办不成了。”

天下好儿郎何其多，有他在，桑玉还嫁不到好的夫君吗？

楚霁风吩咐完，没有多留。

常无影本想让赤龙卫进来把人弄醒，但随后一想，还是叹了口气，自己去井边打了一桶水，提进去直接泼在两人的身上。

秋日的井水冰凉，泼在两人身上，一个激灵，两人一下子就醒了！

“怎么……怎么了？！”东明宇冷得直打颤，脑子还迷糊着，坐起身来就张嘴喊着，“常侍卫，你怎么来了？为何要往我这儿泼水啊？”

常无影见他还一副装不知道的神色，气得要命，指着他身后的女子：“为何？你看看你身后！”

此时，东明宇身后也出现了一个女子的尖叫声，他愣了愣，下意识回头一看。

旁边有个女子，身子几乎没什么遮挡，只顾着拉扯着被子遮羞。

东明宇吃惊：“冬儿姑娘，你怎么跑来我床上了？！”

那叫冬儿的姑娘当即泪水连连，樱桃小嘴颤抖不已：“你……什么叫我跑到你床上了？你自己做了什么，自己不知道吗？是你说喝几口药酒能暖身，随后你就……你就对我强下手了，你现在是不想负责任了？”

东明宇瞪大眼睛，结结巴巴的：“你……你别血口喷人，我已有未婚妻，怎会对你……”

冬儿哭得更凶了，泪水哗哗直流：“你喝酒时明明是说，你未婚妻多年不与你成婚，你寂寞空虚得很，还说了你只是惮忌她主子的势力，要不然……要不然你早就跟她退婚，另娶她人了。东公子，你现在强要了我，你就算不娶我为正妻，那也应该给我一个妾室的名分啊，不然我日后就没法做人了。”

东明宇气急了，他哪有说过这样的话，他正想反驳，却瞧见有一人走进了屋子，是他非常熟悉的身影。

常无影也注意到了，回头一看，正是桑玉。

桑玉怔怔的看着那对男女，面色泛白，虽是面无表情，但浑身的微微颤抖却出卖了她。

“桑玉，你怎么来了？”常无影慌了，想要把人带出去，免得她看了伤心，“别脏了自己的眼，我带你出去。”

桑玉挥开了常无影的手，淡声说道：“二少爷睡得不安稳，府里备的药不齐全，所以夫人命我来拿几样药材，没想到一来，就看到了这样的好戏。”

她是什么人，她这些年跟着苏尹月闯荡，见惯了这种荒唐的事儿，只是今日发生在自己身上，不免有些难过罢了。

真是可笑，她还当自己找到了一生的依靠。

东明宇赶紧下床，却差点因裤子绊倒在地，他赶紧提起裤子，想要去抓住桑玉的手，好好解释一番。

桑玉哪里会让他碰自己，一个侧身，躲了过去。

“你做了对不起桑玉的事，别再想碰她！”常无影低吼了一声，一拳将东明宇打倒在地。

这一拳很重，东明宇倒在地上，吐出一口血，无法再站起身来。

桑玉到底是不忍，身子动了动，潜意识里是想要去瞧瞧东明宇伤得怎么样，但冬儿更快，不顾衣衫不整，直奔过去。

“东公子，  你怎么样了？”冬儿可怜楚楚，哭得梨花带雨，皮肤雪白，还依稀能看到荒唐过后留下的痕迹。

桑玉屏住了呼吸，暗暗攥紧了拳头，指甲嵌进了肉里，可她都觉得这点痛楚比不上心痛。

东明宇不懂武艺，受了一拳，还没缓过气来。

冬儿就跪在了桑玉的跟前，道：“姐姐，我被家里人当做不详人赶了出来，是东公子收留了我，他是好人，我无意跟姐姐抢正妻之位，只盼望姐姐能给我一个容身之处，让东公子给我一个妾室的名分吧，我以后定会好好伺候姐姐，姐姐让我往东，我就不敢往西。”

常无影咬咬牙，怒道：“闭嘴！凭你也配跟我妹子抢男人？！”

冬儿缩了缩身子，抬眸说道：“可是……可是东公子说了，姐姐是贵人的侍女，所以他才不好与之退婚，姐姐事儿忙，有贵人要伺候，日后很难将东公子伺候得周到，姐姐不如将我留下，给我一口饭吃，我定会……”

“我无父无母，是个孤儿，没有兄弟姐妹。”桑玉冷冷说道，她瞥了东明宇一眼，“我与他有婚约在身，在他既然觅得真爱，我也不会挡住他的路，他爱娶谁就娶谁，以后都与我无关。”

冬儿只剩下哭哭啼啼了。

东明宇好不容易缓过来，却见桑玉转身就走，他顾不得其他，想要爬起来去追人，常无影又是一拳打下去：“你没听见吗？桑玉与你再无瓜葛了！”

这一拳直接把东明打晕了过去。

冬儿见状，顿时吓得不敢哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65652197"  chaptername="第650章：人生小打击">加入书签</a>
</div>
