    “人肉？”

    何露被吓得不轻，将嘴边的肉，放入碗中，便是连碗都放的远远的。

    “怎么可能，要是是人肉，我干嘛喝汤。”

    段新白哈哈大笑道：“我可没有什么爱吃人的癖好，况且这人肉有什么好吃的，想想都恶心，这个世间估计也就‘十大恶人’里的李大嘴喜欢这口吧。”

    花无缺见对方的确没有这种动机，也一脸迷惑看向秦舒易。

    “呵呵，这个世界上吃人肉的的确少，不过却不是李大嘴，有个损人不利己的家伙为了恶心别人，同样会这么做。”

    听到这话，白开心脸色一变，强笑道。

    “这倒是少见，倒是少见！”

    秦舒易看向那口铁锅，如今正在冒泡，里面的肉被炖稀烂，秦舒易拿出筷子，往里面搅动，而后便是一夹。

    一根金灿灿的女子头簪便被他这样夹了出来。

    花无缺两人看到后那里还不明白，这厮果然煮的是人肉！

    白开心见状不对，立马展开轻功拔腿便跑，不过花无缺速度更快，武功更加高强，短短几招便被点了穴道抓了回来。

    何露看到锅内发白的皮肉，一阵恶寒，内心反胃，忍不住干呕出酸水。

    “大爷饶命啊！小的知错了，再也不敢了！”

    白开心乃是‘十大恶人’之一，号称损人不利己，为了让别人倒霉，他不惜自己亲自喝上一口，真的是脑子有病。

    “你也不知道害过多人无辜女子的性命，如今撞到我手上，你觉得你还有活路吗？”

    秦舒易食指朝对方脑门轻轻一点，隔空一道劲力射出，白开心的眉心便出现一道血洞，整个人立刻瘫软倒在地上。

    “走吧，这锅肉是吃不成了，咱们早点赶路，或许能走点进入江门。”

    “何露，往西边走！”

    见她面露疑惑，秦舒易开口解释。

    “这白开心是最见不到别人好，最爱损人，刚刚我问路，他说往东走，那么肯定是越走越远，如今我们往西走，应当很快可以穿过这片密林。”

    “秦兄果然是才思敏捷。”

    秦舒易摇头笑道：“相比你也早就想明白了吧。”

    这时何露赶着马车开口，声音清脆问道：“秦公子，你是怎么知道那肉是......”

    话语间恭敬许多，也不再和以前一样冷着脸。

    马车内，秦舒易看向花无缺。

    他坐的笔直，见对方看向自己，便摇头笑道：“我也不知道，若不是你，我怕是也得被这人戏弄。”

    “其实是因为我天生五官比常人灵敏许多，他虽然在那锅肉里加了些姜蒜，若是真的野生猪肉，我细细闻去，也是能味道一股腥味。

    而刚刚那锅肉不一样，我居然问到淡淡的香味，是女子的肉香，是肉乳的味道。”

    “因此第一眼看到对方，便知道那锅肉有问题！”

    “原来如此，没想到秦兄你还有这种天赋。”

    他自然不会说自己是睡一觉便耳聪目明，兼之鼻子灵敏，毕竟这事没几人相信。

    几人行了半个时辰，果然回到官道上，直到深夜，几人才来到家客栈住宿。

    江门如今隶属新会县管辖，因为临近南海，这里的贸易繁荣，明面上有商户贩卖茶叶，走镖盈利，暗地里有不少门派帮派走私海盐，甚至是买卖铁器。

    江湖事，江湖人管，便是当地的官府，对这些个门派也是睁一只眼闭一只眼。

    而其中最有名的世家门派，当属南宫世家，而后便是南山门，铁砂帮等门派。

    三人到了客栈，便早早睡去。

    翌日清晨，派去何露打听消息。

    晌午才见她风尘仆仆回来，花无缺开口问道：“消息打听的如何了？”

    何露看了秦舒易一眼，开口向花无缺禀报道。

    “据慕容家的人说，这江门有一处十二星相魏无牙经营的暗点，如今被找到，双方火拼了几次。

    可对方多了十二星相里的白山君（虎）、马亦云（马）、以及胡药师（兔）相助，竟不分上下。”

    “因此双方决定在江门外五十里远的顺峰山决一死战，此刻怕是已经动身去了。”

    秦舒易听后立马动身前往，看样子魏无牙忍受不住自己经营十余年的据点被一一拔除，特意让他的首徒魏麻衣持无牙令找来虎、马、兔相助。

    这白山君实力高强，算的上魏无牙之下第一高手，他担心小仙女会有危险，便急忙施展轻功离开客栈，花无缺同样紧随其后。

    至于何露，因为武功差距过大，便被留在客栈。

    此刻顺峰山山顶的八角亭外，聚集着两伙人，一伙便是以白山君为首的十二星相势力，另外一派便是以南宫柳为首的慕容家。

    这时一个身穿白色虎皮，面色黝黑，满脸虹须如铁的汉子走在前头。

    一双眼睛神光炯炯，全身肌肉暴起，身高足有九尺，便是恶赌鬼轩辕三光在他面前都仿佛一个小孩般。

    他四肢粗壮手臂上肌肉横生，如同一只站立的老虎，站在人群中引人注目。

    这人便是十二星相的老虎白山君！

    他开口道：“咱们火拼两次，如今皆伤亡惨重，眼下到底是决一生死拼到底，还是来文斗。”

    这里的文斗可不是吟诗作对，而是双方各派出五人，五局三胜。

    一方胜利，另一方所有人的性命便都掌握在对方手中，这样也是为了不减弱自己势力，双方约好的。

    南宫柳听后将折扇一撑，开口道：“既然白山君有此兴致，不妨便来一场文斗又有何妨。”

    他一副书生打扮，文质彬彬，同意文斗也是在他的算计下。

    对方除了白山君实力高强，胡药师和马亦云便差了不少，至于其他人的实力更是不过如此。

    自己这边慕容双，慕容珊珊，张箐，顾人玉皆是出自名家之后，实力不俗，况且还有他和秦剑坐阵，想必怎么也不会输得。

    不过对方敢提出来自然还是得小心些才好。

    慕容珊珊虽是女子，不过性子火爆亦不输男子，便第一个要求参战。

    小仙女张箐一身火红的衣衫，似一朵红云飘过，人也站了出来，娇喝道：“惩奸除恶，算我一份！”

    另外慕容九一袭绿色衣衫，面容清冷性子恬淡，不过同样不假思索，站了出来。

    剩下两人便是黑蜘蛛以及秦剑。

