    “是啊～在野外虽然也是花花草草很多，但要担心不知道什么时候会来的袭击，怎么可能惬意的去感受大自然的气息～”

    小泠倒在一边，也是点了点头，附和着说道。

    倒是凝慧，没有太多的感觉，相比较两人，她其实一直有被保护，所以此时的她注意力是在周围的灵植上。

    “灵香树，安神草，天兰花～这里的灵植还真的是有规律搭配的啊～那我是不是也可以尝试一下？”

    注意到植被搭配的小女仆若有所思的说道。

    之前这些灵植对她来说不过就是用来做精灵食物的材料，她只要按照配方的份量给就好了。

    从来没有想过，灵植为什么要这么搭配，搭配好以后，为什么效果会增强？

    但现在看到周围这井然有序，有规律种植的花花草草，她好像突然明白了什么。

    “出来吧，皮皮，大奶罐～”

    她先是把自己的两个小帮手叫了出来，然后又把背包中制作精灵食物的机器，还有各种药性接近互补的灵植放在一旁。

    “大奶罐，帮我热下机器，并挤一瓶新鲜的哞哞牛奶给我。

    皮皮，你把那堆灵植先用搅拌器搅碎。”

    “哞～”

    “皮皮～”

    在交代了下两只精灵后，凝慧又趁着灵感爆发的机会，掏出了笔记本，拿着笔在写写画画着。

    另外一边，田次和小泠也把各自的精灵叫了出来。

    “出来吧～大家！”

    “唰唰唰～”一道道红光闪过，口呆花，快泳蛙它们都出现在了这片充满自然气息的草地。

    全部精灵一出来，都很是惬意的叫了一声。

    “汪汪～”

    “毕叼～”

    “哟～”

    “卡咪～”

    ......

    其中口呆花的神情最是舒畅，它的两片大叶子手都在兴奋的微微颤抖，“哞哞～”的喜悦声更是不绝于耳。

    它能明显感觉出来这附近的草属性灵力很是浓郁，只是呆在这里，身体自发运转下，空气中就有源源不断的能量在缓缓流到它的体内，两个字“舒服！”

    “感觉很好吧，口呆花～”田次也注意到了口呆花舒爽的表情，走过去摸了摸它的脸颊，笑着说道。

    “哞哞～哞哞～”嗯嗯，田次，我们以后能不能常常来这里～

    口呆花连连点头，话语中充满了对这里欢喜。

    对此，田次微微一笑，回答道:

    “当然可以了，口呆花我们要在这城市停留蛮久的，如果空了，我们就来这好不好？

    或者我到时候问问，玉虹道馆有没有出租的训练场地，我们直接租一个，修炼场地那边的草属性能量肯定比这更多！”

    听到田次的答复，口呆花眼睛一亮，连连点头，开心的“哞哞”叫着！

    它知道田次现在不缺钱，自然就不会再推辞了。

    而就在田次和小泠在和各自的精灵玩耍时，突然一阵淡淡的药香传了过来，闻到这股药香的精灵都感觉心神舒畅，原本躁动的心都平复了下来。

    田次自然也闻到了，他略带惊奇的看向了正在做精灵食物的凝慧。

    从那机器上慢慢冒出的缕缕轻烟来看，这药香很明显就来自于这里。

    “踏踏踏～”见状，田次马上走了过去，问道:

    “凝慧，你这做的是什么啊？我好像从来没见过？”

    听到这个问题，凝慧抬头得意的一笑，回答道:

    “主人，这是我观察了周围的灵植搭配后自创的，因为这里好像安神静心的灵植比较多，所以我也想到了这方面，想试一试能不能用他们的种植规律，来做出一款有相似作用的食物，现在来看，我好像成功了。”

    “不错，凝慧我果然没有看错你，你在培育家这一道上确实很有很有天赋！”

    听到这话，田次也是满脸笑容的称赞了一句。

    他明白自己这个小女仆每个月给自己上交的钱又要多一笔了。

    而且如果这款疑似自创的食物，真能通过培育家协会的原创认定的话，凝慧就不用在当她的准培育家了，只要把配方献给培育家协会，拿到一个低级培育家证书还是轻轻松松的。

    至于舍不舍得，自然是舍得的，又不是什么能增加精灵身体素质，能量水平的配方，有什么好藏着掖着的。

    这种安神静心的食物，虽然肯定有市场，但市场份额绝对不大，对于现在的田次来言，要不要独占这份利润，都意义不大。

    当然，现在药效都没试过，说这一切还太早了。

    想到这，他就对着口呆花还有比雕喊了一句:

    “口呆花，比雕过来一下！”

    “哞哞～”听到训练家叫自己，口呆花没有迟疑，蹦蹦跳跳的就走了过来。

    倒是比雕，好像回忆起了什么，脸色一变，总感觉好像又要旧事再现的样子。

    但它还是很听田次话的，所以苦着一张脸飞了过来。

    “恩～”看到两只精灵都过来了，田次满意的点了点头，然后对着凝慧说道:

    “烧好了嘛？给口呆花和比雕试一试吧，看效果怎么样？”

    听到田次的话，比雕脸色一跨，一副我就知道的表情。

    还记得当时为了试验毒粉，它就是那个可怜的实验者，惯了好几口解毒药剂呢。

    甚至这两年，口呆花的毒性发生了什么变化后，它都常常充当试验人员，来给自己的老大哥检测，美其名曰为锻炼毒抗！

    还真别说，效果是有的，比雕对于毒性能量确实比一般精灵有了更强的抗性，这也是田次把它一起叫过来的原因。

    虽然试验的话，口呆花一只已经足够了，但因为口呆花自身有毒属性的缘故，如果这新配的食物，真的有副作用，怕是在口呆花自身的高强度毒抗下，表现不出来。

    而比雕都做了这么多次试毒了，有足够的抗性，又不会很高，正合适嘛！

    并且两只一起，也能做个对比。

    比雕郁闷的心理活动暂且不提，口呆花其实是无所谓的，对于这些低级灵植做成的食物，就算真是毒药它也不怕，可别忘了，它从很小的时候，就是把毒囊当点心吃的。

    这时，凝慧则停下了动作，新配方食物做好了。

    当她刚要开口让两只精灵尝尝的时候，突然一道女声远远的传了过来。

    “且慢～”

    第419章道馆主莉佳

    听到这突如其来的女声，田次几人都转头看去，就见一位身穿绿红色和服的少女正优雅的向他们走来。

    不过细心的田次发现，虽然这动作看着优雅，迈的步子也不大，但实际上，却是速度极快，几乎只是几秒钟，原来一个模糊的少女身影，就清晰可见了，很快他也看清楚了这少女的样貌。

    只见来人有着一头齐肩的浓密短发，面孔清丽自然，虽然不及小泠绝色，但却是很耐看，属于越看越好看的类型，其身上散发的自然亲近的气息，是给她加分了不少。

    上半身是一件草绿色的长袖外套，下半身则是一件红色的碎花裙，在后背打了一个大大的蝴蝶结把两者融合在了一起，样式很像是前世的某岛国和服。

    只见少女来到田次几人面前后，先是歉意的鞠了个躬，口中说道:

    “抱歉，几位客人，我是玉虹道馆的道馆主，玉虹莉佳，刚才叫住你们，是想问一下，能不能让我的霸王花也试验一下，这位妹妹研发出的配方食物！”

    说完，她双手合十又鞠了下躬，摆出了请求的姿态。

    看到莉佳这么低姿态，田次几人互相看了看，感觉外界的传闻真的一点都不夸大啊。

    明明是坐拥一整个城市的道馆级强者，却对他们几个最强不过精英级的路人这么客气。

    想到这，田次也连忙回礼，然后说道:

    “没关系没关系，您一起来吧，莉佳大人～”

    对于田次答应试验一事，莉佳脸上一喜，不过听到“大人”的称呼，她又是眉头一皱，回答道:

    “不用这么客气的，几位客人，我们玉虹市崇尚自然，内部尊卑差别没有很明显，直接称呼我为莉佳好了。”

    “额...”闻言，田次几人一时语塞，最终还是回答道:

    “好的，莉佳小姐。”

    “唉╯﹏╰”莉佳明白田次几人的不适应之处，所以没有再强求，叹了口气后，手掌一翻，一个精灵球就出现在了她的手掌。

    “出来吧，霸王花！”

    只见红光闪过，一只体型庞大，颜色艳丽的霸王花就出现在了众人的面前。

    值得一提的是，这只霸王花头顶点缀在红色花朵上的并不是常规的白色，而是紫黑色。

    很明显这只霸王花在毒性上的造诣很强！

    “哒夫～”不过这只霸王花的个性倒是很好，一出来也是友好的和田次他们打了个招呼，眼睛笑眯眯的，让人很容易心生好感。

    “你好，霸王花～”

    “哞哞～”

    “毕叼！”

    既然人家都打了招呼，田次这边自然也要有所回应，也纷纷回应了一下。

    在简单的交流后，就到了试毒...额，不对，是试药环节！

    此时的口呆花和霸王花或许是因为都有花的原因，相处的很是融洽，对于即将的试药也一点都没放在心上，倒是比雕一直苦着一张脸。

    虽然已经做了很多次，也明白这对自己有好处，但中毒的过程可是不太好过的啊～

    “来，口呆花，你先吧～”很快，凝慧就用勺子喂了一点给口呆花。

    “哞～呜～”口呆花听话的咽了下去，然后用自己体内消化能力极强的胃酸开始消化起来。

    不一会儿，这点食物就被它消化完毕。

    在它的感知中，有丝丝的凉意往它的脑袋上方涌去，感觉是清醒了一点。

    “哞哞～哞～”田次，我没感觉到什么副作用，味道也不错啊！

    吧唧了下嘴巴，口呆花把自己的感受说了出来。

    一旁听到味道不错的霸王花，猛地眼睛一亮。

    “哒夫～哒夫～”下一个，下一个是不是我了啊？

    很明显这只霸王花好像是一个吃货，说着的时候，口水都流下来了。

    这让一旁的莉佳脸上浮现出了尴尬的表情，连忙对着霸王花小声传音道:

    “霸王花，快擦擦你的口水，太丢脸了！我们要做淑女！”

    “哒夫～”霸王花闻言，马上把自己的头低了下来，用红色的花朵盖住别人的视线，然后快速的把自己的口水处理掉。

    这欲盖弥彰的一幕，是让田次几人憋的十分辛苦，想笑又不好笑。

    同时也让莉佳更加尴尬了，脸都红了起来。

    这样一来，倒也不好第二个就让霸王花试验了，毕竟这样一来不留就把霸王花欲盖弥彰的窗户纸都戳破了嘛，那不是更尴尬了...

    所以第二个就是还苦着脸的比雕。

    “吧唧吧唧”比雕一口闷下，强烈的药材味让它有点不适应，还“咳咳”咳嗽了两声。

    之前就说过，每一种属性的精灵口味其实差距很大，要不然市面上就不会只有一款通用的精灵食物卖。

    虽然还分什么上中下品质，但实际上配方还只是那一个配方。

    传闻那个研究出通用配方的培育家，此时已经是培育家协会的大佬了，是大师级培育家！

    虽然对精灵来说，吃这种通用型的食物，就像是吃白面馒头，没什么味道，但再怎么样，它里面蕴含的能量对任何属性都有效果啊，当然按照属性不同，自然效果大小就不一样。

    像是幽灵系吃这种，就效果很小，真要用这个喂幽灵系的精灵，怕是要让幽灵系精灵一天吃上百个白面馒头效果的精灵食物才能正常发育。

    回归正题，这种药材味，对口呆花它们这类草属性精灵，自然是合它口味的，但对比雕来说确实有点难以接受了。

    不过之前的经历还是让它吃了下去，然后静静的等待消化起来。

    没过一会儿，它也感受到，从腹部有一丝丝凉意在往头脑上涌，，头脑是清醒了些，但副作用好像也来了。

    只见比雕的肚子突然“咕噜咕噜～”的响了起来，然后它就快速飞到了密林深处。

    在空中甚至还“噗～”的一声，一股淡黄色的气体就涌了出来。

    “副作用是腹泻嘛？”看到这似曾相识的一幕（比比鸟拉牛），田次喃喃自语了两句。

    “应该是凉性的灵植用太多了，方便的话，这位妹妹能和我说说你用了什么灵植嘛？”

    莉佳也看到了这一幕，身为草属性的道馆主，她很快就找到了问题所在，对着凝慧询问道。

