    龙隐看到几方势力终于臣服，急忙把玄霜剑收了起来。

    他刚才为了要维持玄霜剑的威势，一直在源源不断地给玄霜剑灌入巫力。

    虽然灵器的威力非常可怕，但是，吞噬巫力也很可怕。

    就刚才短短的时间里面，起码吞掉了他二十滴巫力。

    要不是武盟地宫有充足的灵气，他现在也不敢这么大肆消耗巫力。

    当然，结果是非常喜人的，在一剑砍掉伍泽以后，终于把这些强硬派给震慑了。

    “我本着大家都是自己人，所以不想滥动刀兵，奈何有人就是不知道好歹！”

    龙隐冷哼一声，“你们后面答应的，都没有进入蛮王宝库挑选宝物的机会，以后用你们的功劳，来换取进入蛮王宝库的机会。”

    “是！”

    苗风云等人纷纷回答。

    他们能说什么？

    尤其是他们看到司南居然是死在自己人手里，如果他们敢不答应，谁知道站在他们背后的“聪明人”，有没有可能直接把他们干掉？

    所以，他们不得不答应。

    “刚才蛮王的意思，你们都明白了，以后所有的蛮王血统，都是王族，尽快把王族迁入到蛮王城。”

    龙隐淡淡地说道，“另外，每个寨子一千人口，尽快安排迁入蛮王城。

    蛮王城四十四个区域，现在由莫问统筹安排，你们可以去找莫问，领取你们自己的区域。

    秋水寨人口太少，根本管理不过来，所以，秋水寨就暂时不划分区域了。”

    “干爹，我们也可以迁人到蛮王城的呀！”

    苗大猫急了，“你把我们的区域留给我们，我们也想要在蛮王城有自己的地盘。”

    龙隐没好气地说道：“你秋水寨也就不过两千人口，迁走一半，秋水寨就垮了。”

    “我回去就让他们多生几个，每家每户都天天造人，今年就生几百个出来。”

    苗大猫恳求道，“所以，还是给我们一个区域吧！”

    龙隐哼道：“你秋水寨除去老弱，还有多少人可以生？

    就算你生几百个出来，长大要多少年？

    几十年后的事情，谁又说得清楚？

    不就是担心得不到蛮王城的好处嘛，以后直接来找你干娘，不就行了？”

    “这......好吧！”

    苗大猫只得答应了。

    因为秋水寨人口太少了，没想到居然吃了人口的亏。

    不过他们秋水寨本身地盘就少，想要多生人口，也不太现实。

    安抚住了苗大猫以后，龙隐又询问其他的寨子：“你们还有什么问题吗？”

    其他寨子急忙摇头，表示没有问题。

    连三山五洞都屈服了，他们哪里还有什么问题？

    即便是神牛寨和巨象寨，也没有问题。

    “既然都没有问题，就先去忙你们的事情吧！”

    龙隐吩咐道。

    这群人虽然都被震慑了，但是，除了其中的一部分是真心归顺的，其他的都还要来慢慢调教才行。

    当然，南疆本身就是一个松散的地方，只要能够得到利益，蛮王城也不好插手各个寨子自己的事情。

    实际上，每一个寨主，在各自的势力范围内，都是无冕之王。

    想要让他们百分百听话，也不可能。

    在龙隐的逐客令下，其他人纷纷点头示意，然后走出了蛮王大殿。

    当走出蛮王大殿以后，众人再一次被眼前的景象惊呆了。

    此时的蛮王城，天空正在飘着鹅毛大雪。

    就像是天空有个粗大的筛子，什么都过滤不了，直接倾泻了下来。

    雪下得非常大，落在地上的积雪已经有三四寸厚了。

    “怎么突然下雪了？”

    很多寨主都神情很是惊异，难道是因为这个蛮王不当时？

    所以老天下雪示警？

    还是说那些死在蛮王大殿的人死得冤枉，老天下雪昭示？

    这可是三月三，按道理不应该下雪，更不可能下这么大的雪。

    看到外面的大雪纷飞，龙隐也呆住了。

    怎么突然下雪了？

    突然，龙隐反应过来了。

    蛮王城之所以下雪，应该和他使用玄霜剑有关。

    想到年初的时候，他身体上被天地法则引来的太阴之力和太阳之力折磨的情况，他几乎百分百断定是他刚才使用玄霜剑导致的。

    以他刚才使用玄霜剑的力量，完全超过天位了。

    而且，他只是激活玄霜剑，就消耗了二十多滴巫力，这可是不小的力量。

    如此强大的力量，看样子是引动了天地法则的反应，才会下起了这么巨大的雪。

    龙隐看到那些离开的寨主，不停地看向蛮王大殿，神色都很是疑惑，还有些人露出了不满，他眉头不由得皱了起来。

    什么情况？

    想到这群人还在信奉蛊神的情况，龙隐若有所思，急忙把老贾叫了出来：“快去，把这群人的疑心给打消了！”

    要是让这群人的疑心起了，以后就更不好管理了。

    这种事情，还是要神棍来解决才行。

    老贾很快反应过来，他急忙冲了出去，一个头磕到在雪地里面，大声说道：“师父，九十多年前，你曾说蛮王再现。

    在九十多年后的今天，南疆蛮王果然出现了。

    今天降瑞雪，预示南疆当兴，师父道行，果然鬼神莫测。

    徒儿必定追随师父脚步，勤学鬼谷绝学，扬我鬼谷之名，必定不负师父教诲！”

    周围的那些寨主，一个个都在不停地眨着眼睛，这么大的雪，是好事？

    不过想到李文斋留下的预言，既然这个人是李文斋的徒弟，应该是好事吧？

    “贾道长，这么大的雪，真的没有问题吗？”

    有寨主小心翼翼地问道。

    老贾一脸不屑：“能够有什么问题？

    瑞雪兆丰年，这句话你忘记了？

    下吧，只管下吧，雪有多厚，南疆就有多兴盛。

    难道说，你们嫌弃发展得太好了？”

    “不不不，当然不是！”

    其他寨主纷纷摇头。

    “我要是你们，就多接点‘福’吧！”

    老贾摇摇头，“可惜这场福是给南疆的，我老贾不是南疆人，没有这个福分，接也无用，如之奈何！”

    他一脸遗憾之色，从雪地里面爬起来，退回了蛮王大殿。

    福不福的另说，主要是外面太冷了，他一个修法者，承受不住。

    倒是他一席话，让其他的寨主面面相觑。

    有很多寨主神色一动，急忙跑到雪地里面，安静跪坐，安静接福。

    而有的不以为然，离开了。

    老贾看到蛮王大殿外面的一幕，也不由得呆了一下。

    然后，他回头对龙隐说道：“公子，你还满意吗？”

    “还行！”

    龙隐点头。

    他心中感叹，神棍的威力，果然厉害！老贾笑嘻嘻地问道：“那公子是不是可以传我大衍天算了？”

    龙隐反问道：“你六爻神算精通了？”

    说完以后，没有搭理老贾，进入了蛮王大殿。

    

