
陈歌本身就是为了挑事而来，鬼校变得越混乱，他就越开心。

“左边口袋是学生证，右边口袋是教师资格证，两手准备，我现在就等着在废墟上重建新的秩序了。”

按下复读机开关，陈歌提着两个背包朝着走廊尽头走去。

李炳似乎是担心他，看着他离开后也跟了出去，一直走在陈歌后面，犹犹豫豫，好像要对陈歌说什么，但是又害怕自己被那些霸凌者误伤。

陈歌沿着走廊向前，他不认识路，只是漫无目的的转悠。

长廊上的学生逐渐变少，剩下的那些似乎都认识他，看他的目光躲躲闪闪，对着他后背指指点点，应该在谋划着什么。

“他们怎么还不动手？我已经尽量朝偏僻的地方走了。”

陈歌在竭尽全力配合着那些混蛋，哪里阴森危险就朝哪钻。

为了引诱霸凌者对自己出手，他还控制着自己的表情，让自己表现出一种外强中干，表面平静，内心惊慌不安的样子。

此时那些霸凌者或许正在享受戏耍猎物的快感，他们在玩猫捉老鼠的游戏。

“门后的鬼校是好几栋大楼连在了一起，办公楼和老师居住的地方集中在东边，相对来说，西边是管理最混乱的地方，多是无人的实验室和仓库，几乎没有老师和学生过去。”

陈歌表情越来越急躁，仿佛一只没头苍蝇在学校里乱转，最后“不经意间”进入了鬼校最“荒凉”的仓库区。

在他迈出东校区走廊的那一刻，李炳就离开了，他最终还是没有勇气去提醒陈歌。

空荡荡的走廊上已经看不见一个人，薄薄的血红色雾气笼罩在陈歌身边。

“该动手了吧？我都主动跑到这么偏僻的地方了。”听着耳边复读机沙沙的声响，陈歌看了眼窗外，血雾笼罩了世界，透过雾气，依稀能看到一轮血红色的艳阳，那东西似乎完全是由负面情绪组成。

“在其他门后面，我可从来没有见过这个东西。”

血红色太阳在血雾深处若隐若现，这一幕触动了陈歌的记忆，让他想起了很早之前发生的一幕。

做隧道深处那个噩梦级别日常任务时，陈歌曾陷入幻境，看到了多年前在隧道里被杀死的自己，他无法摆脱过去，最后是张雅出现救了他。

当时在那场看见死亡的幻境里，张雅出现时就像是一轮血红色的太阳。

“太像了，和我在迷失时看到的张雅几乎一样，这学校里的血红色太阳会不会也是一个厉鬼？”

突然出现的脚步声，打断了陈歌的思考。

他回头看去，走廊两边原本闭合的房门被推开，周围的血雾浓郁了很多。

脚步声逐渐逼近，气氛越来越压抑，甚至还有金属碰撞地面的声音。

“新生不懂事可以理解，但公然破坏规则，不把我们放在眼里，这就需要好好教育一下了。”

某间实验室的房门被推开，一个看起来很壮的男人走了出来，他身后还跟着三个学生。

这几个人都是陈歌班上的孩子，他们坐在最后一排。

“就你们四个？”陈歌有些不满意，自己在公开场合闹的那么大，对方居然只来了四个人。

“放心吧，大家同学一场，我们是不会动手的。”为首最强壮的那个学生笑眯眯的守在通道口，他上下扫视陈歌，一副要好好教训陈歌的样子。

“这里是学校，你们敢动我试试？”陈歌狠声威胁对方，但是那几个学生却丝毫不在意。

“你还是回头看看再说吧，这里没有监控，平时也没有人会过来，就算有人看到也不会把这些事情说出去。”那几个学生应该不止一次这么做过了，他们有恃无恐。

“回头？”陈歌朝身后看去，距离他不远的仓库门被推开，一股刺鼻的臭味从中飘出：“这味道好熟悉，我在画家重建的学校里也闻到过，是从那些颠倒怪人身上散发出来的。”

臭味愈发浓重，陈歌班上的那些学生往后退了几步，堵住了走廊一端的出口，陈歌想要逃，只能朝长廊更深处跑。

“怪你太不走运，竟然主动跑到我们的地盘上，这里老师们都很少敢过来。”仓库中走出一个中年人，他穿着沾染着血迹的衣服，脸好像被烙铁烫过，有一块非常吓人的伤疤。

“疤哥，就是这小子，转校过来第一天就拿椅子打了我朋友。”

“他是怎么打的？”中年男人从仓库里拖拽出一把崭新的木椅，看都没看陈歌一眼。

“就是用椅子，直接砸了我朋友的头。”

“下手还挺狠。”中年男人手托着下巴：“让我想一下，他虽然不守规矩，但毕竟是新生。这样吧，你们几个过来，拿着我这把椅子，按照他打你朋友的方式，一人砸他一下。如果他敢反抗，我就把兄弟们都叫出来，继续砸。”

“我们砸？这不太好吧？”

“少废话。”

中年男人和那几个学生交流的时候，陈歌一直在观察他。

对方并不是学校里的学生，应该是鬼校在疯狂扩张时，无意间吸引进来的孤魂野鬼，而且听中年男人说的话，像他这样的存在还有不少。

“吞食鬼校里的学生可能会引起学校意志的不满，但是这些外来者应该不在学校意志保护范围之内，我让员工们吞掉他们，甚至还可以说是在帮助鬼校净化学习环境。”

陈歌看中年男人的目光跟之前截然不同，他本来只是准备把所有霸凌者全部揍一遍，打到服为止，但现在他改变了主意。

“吵什么？他们不敢就我们来，多大点事？”仓库里陆陆续续走出了几个大人，他们穿着打扮都和鬼校学生不同，每个人身上都有伤疤，保留着临死时的模样。

争吵很快结束，被叫做疤哥的中年人拖着椅子走到陈歌前面，他看着小腿不自觉打颤的陈歌，脸上的疤痕逐渐扭曲：“现在知道害怕了？”

“没有，我只是好奇，你们为什么听那几个学生的话？是不是他们之中有人掌握了你们的弱点，你们只能被迫跟他合作？”陈歌大概猜到了一些东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51173981"  chaptername="第842章  笑容逐渐变态">加入书签</a>
</div>
