
第15章血佛的秘密

焦梦瑶并没有关注端木凌的姿势，她认真的观看了一下这张试卷，点头说道，“我也觉得，选择b是正确答案。”

赵炎听他们说话，也把头伸过去看了一眼。

他的英语水平说起来要比这个班上哪个人都强，当年做特工经常去国外执行任务，下狠心学习了几门外国语言。

当时给他上课的，全部都是世界各国的语言专家！

不但英语他很拿手，就连法语、德语、日语、阿拉伯语，他也能说上几句。

所以他观看了一下这条题目，就开口说道，“你们都错了，这一题应该选c。如果这名出题老师他出过国的话，标准答案一定是c！”

听赵炎一说话，端木凌忍不住笑了。

你算是什么东西，也想在梦瑶面前表现？端木凌用手指用力敲敲试卷的标题，嘲讽的说道，“赵炎，我提醒你看看清楚！英语奥林匹克竞赛试卷！你看得懂吗，差生！”

“你！”赵炎的眉头一挑，没想到对方说话这么冲。

“端木，你怎么能这样说话？”焦梦瑶也颇为不满。

“我说话有什么错吗？”端木凌用一种上位者的口吻说道，“我们在讨论这种高层次的英语试卷，他这种差生有什么资格插嘴？他考过这种试卷吗？他能把学校最普通的试卷做出来就已经不错了！”

端木凌的话虽然难听，可也是事实。

“可是你也不能这样打击别人自尊心呀！”焦梦瑶埋怨了一句，又对赵炎说道，“你也是，不懂就不要装懂！乱说会误导别人的！这一条的答案明明是b，你还说得那么肯定。”

焦梦瑶各打五十大板，赵炎也没说什么，脸色平静的走回自己的座位。

看着赵炎离开，端木凌这才暗自舒服了不少，嘴里嘀咕了一句，“一个差生，还在这里装什么装？”

焦梦瑶皱眉说道，“端木，你今天说话怎么这么冲？赵炎以前的成绩是不好，但是我们作为班干部看见他学习态度有所转变，不应该鼓励吗？你干嘛开口闭口差生呢？”

“学习态度有所转变？”端木凌嘴角又浮出了讥笑，看看赵炎那边，自言自语道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

说完，拿着试卷走回自己的座位。

焦梦瑶听到他的最后一句，顿时满脸通红。

坐在焦梦瑶旁边的女生名叫张倩，是班级里出名的小喇叭，看见端木凌离开以后，她咯咯笑着说道，“我怎么闻到一股醋坛子被打翻的味道呢？”

焦梦瑶顿时脸色更红，打了她两下说道，“不准乱说！”

“我怎么乱说了？”张倩依然咯咯笑的说道，“现在情况是赵炎想要追你，端木凌吃醋了，难道不是吗？”

“才不是！我看书了！”焦梦瑶不理张倩，低头继续看书。

不过她的心中，却是在暗自嘀咕。端木凌醋意大发，这个她也能看得出来。

可是张倩说赵炎想要追自己，焦梦瑶就不认可了。

她隐隐约约地感觉到赵炎这次真的想要好好学习，而且，她也能够从赵炎的眼光之中，感觉到一丝不一样。

赵炎的眼光，非常的深邃，根本不是她们这个年纪的高中生所能够拥有，焦梦瑶每次接触到赵炎的目光，都有一种被彻底看透的感觉。

焦梦瑶甚至感觉到赵炎并没有把她太当一回事儿，怎么可能想要追她呢？

赵炎回到自己的座位上，也没有太过纠结于这件事。

他已经想起这个对他不友好的男生名字：端木凌，父亲曾经做过江城市副市长。不过后来没多久，江城市出现了一起很恶劣的建筑工程事故，因此省里派人下来调查，最终查到在这项基建工程之中，端木副市长收受巨额贿赂，成为这项豆腐渣工程的罪魁祸首。

端木副市长落马以后，端木凌失去所有的光环，过得也相当凄惨。

“嘴贱，等着你自生自灭吧！”想到这些，赵炎才没有和他计较。

晚自习上到9:15放学，赵炎是走读生，他家距离江城三中并不是很远，步行二十分钟。

回到家，赵炎和父母打了一个招呼，洗了一个澡，回到自己房间。

等他躺到自己的小床上回顾这一天，他长长的吐了一口气。

“我的人生，终于改变了！这一世，不用再承受那么多的磨难，如果有机会的话，我还想考上一个稍微好一点的大学，谈一场恋爱，过正常人的生活！”

不过，想到考大学，赵炎又觉得并不是很容易。

学习从来不是一件容易的事情，而且最重要的是，上一世高考试卷到底考了什么内容，他也根本记不清楚！

“真的好难呀！”他翻身趴在床上，思来想去，突然感觉到挂在脖子上的血佛项链。

他随手拿起血佛吊坠，用眼睛注视，用心念来沟通。

当血佛微微亮起淡淡血色蒙光，赵炎的心念就已经进入了血佛之内。

当他的心念这一扫，顿时目瞪口呆。

放在储物空间之中的乔八的尸体，已经不见了！

他从小山子村收取的那些土壤依然还在，周日华的手机和那把弹簧跳刀也在里面，可是乔八那么大的一具尸体却消失不见！

而在乔八的尸体位置上，放着一本色古香的古朴小册子。

“这是什么东西？”赵炎用心念将这一本古朴小册子拿出储物空间。

只见，小册子上写着四个大字“血佛心诀”。

“怪不得，世界各国都派出最精锐的特工，来抢夺这个血佛项链。”赵炎的眼睛亮了起来，“原来，这并不只是一个储物空间，而是一个古武传承！”

上一世，赵炎作为一名顶级的特工，见识当然要比普通人多得多！

他曾经听说过很多古武宗门的事儿，这些古老神秘的宗门隐藏在世界各个角落，普通人想要进入根本是不可能！

古武宗门并不管尘世的事儿，可他们只要动用势力，就能影响整个世界的格局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994442"  chaptername="第15章  血佛的秘密">加入书签</a>
</div>
