    龙华石窟中，精华喷薄，水雾弥漫，古老而幽静。

    周围的墙体，虽然都是黑曜石般的黑水晶，但内里却有符纹流转，流光溢彩，甚是梦幻瑰丽，与古铜龙头的龙目烛光，照亮了这个空旷的地方。

    “龙华池……”

    此时，楚云蹲下身来，伸出手掌，取了一些池水。

    顿时间，池水化烟，楚云只感到一种玄之又玄的秘力，沿着左掌贯入体内，如神泉灌注，醍醐灌顶，让他浑身打了个激灵，无比的舒泰。

    虽然，这只是少许池水的量，却让楚云觉得，整个人精气滚滚，血气澎湃，深藏在体内的血脉源头，似乎被瞬间唤醒了！

    “好神奇！”楚云惊叹，旋即他看向古铜龙头中的玄晶宝珠，问道：“圣使，这些池水对我的血脉流转，确实是大有助益，莫非，那颗深紫色的龙珠，是一件非凡的宝物？”

    夜胧霜也没有不耐烦，她踏前几步，淡漠道：“那一颗珠子，叫做祖龙血晶，蕴含夜龙一族最纯净的元血异力，是龙华池水的根源。”

    “而经过祖龙血晶洗涤的池水，能够催动、激发夜龙一族的本源血气。”

    “所以，哪怕有族裔受到大道之伤，都可以通过浸泡龙华池的池水，让永久残缺的武体，慢慢恢复如初，绝无后患。”

    “好。”楚云松了口气。

    他本来还以为，让自己重新长出右手，会是很困难的过程。

    但没有想到，原来只需要泡一泡温泉就行……

    只不过，真要说起来，这个龙华池，也算是自己的祖地之一了，所以能借助此地的力量，激发血脉，治愈残躯，也是很正常的事情。

    略微沉吟，楚云又问道：“圣使，我是要一直泡在池水中，持续十四天，不能跳出水面？”

    “是，也不是。”夜胧霜淡淡开口，饶有深意地补充道：“其实，按照正常情况，以你这种被人皇大道重创的残缺伤势，没有一年半载的疗程，是根本无法康复的，但，如果正常治疗，你就会赶不上婚礼大典，因此必须要加速。”

    楚云一愣，还有这种情况？

    “那现在的‘十四天’，又是怎么回事？”楚云不解。

    “现在，你的痊愈疗程，之所以能够缩短到‘十四天’，是因为我成功找到了一种‘药引’，可以辅助你快速康复。”夜胧霜面无表情。

    “药引？”楚云怔然，立刻环视四周，又端详了一下池水，疑惑道：“此地……似乎并没有药引存在，就连池水里面，都只有单纯的祖龙血晶之力。”

    “如今药引还没有准备好，等时机一到，你自然就会明白。”夜胧霜眯了眯紫色的眼眸，一副轻描淡写的清冷样子。

    “好吧。”楚云愕然地点点头。

    既然对方，都把话说到这个份上了，那么他也只好顺从。

    “好了，时间无多，你进入龙华池吧，记得别穿衣服，会阻碍吸收。”夜胧霜淡淡道。

    说完，还不等楚云开口，她就化作一道闪电般的黑虹，直接离开龙华石窟。

    “轰”的一声，石窟古门被重重关上。

    这个隐秘地方，顿时只剩下楚云一个人，只能听到“哗啦啦”的流水声，四周云蒸霞蔚，烟雾缭绕，一阵阵朦胧的水气弥漫起来。

    “既然如此，只好在这里呆十四天了……”

    “也不知道，小梦和天行，会不会想念我。”

    略微叹息，楚云也不含糊，直接把全身衣物都脱掉，“噗通”的一声，跳进龙华池里面，只见水面刚好到自己的胸膛，可谓是恰到好处。

    而且，池水温润而不失暖和，就像仙泉神水一样，内蕴精华，奥妙无穷。

    刚刚泡在池水中，楚云顿时感到耳清目明，神清气爽！一股触电般的舒爽感觉，自脚板底直冲天灵盖，让他不由得长出一口浊气。

    “嗯呃……舒服……好浓烈的龙力！好滋润的元气！”

    “这些池水，不愧是被夜龙一族的祖龙血晶洗炼过，我全身的夜龙血脉，好像都瞬间搬动起来了！南斗圣使……不，娘亲，她果然没有欺骗我。”

    此际，感受着龙华池水的澎湃元气，楚云神精勃发，血气沸腾！只觉得全身的每一个细胞，都在不断苏醒起来，一丝丝深藏的元血，都尽数被调动而出。

    最让他惊喜的是，右边断臂之处，也传来了一种温热、酥麻的舒服感觉，能够明显地感觉到，大道伤痕在慢慢消退，右臂在渐渐复苏。

    “很快，我的右臂就能长回来了。”楚云暗叹，即使是以他此时的心性，都不由得惊喜万分。

    毕竟，独臂的状态，不仅对战力有影响，甚至连平时的生活体验，都会大打折扣。

    比如独臂之姿，就无法同时拥抱两个孩子。

    眼下，终于有机会恢复健全的雄姿，楚云就别提有多兴奋了！

    “十四天……只需要十四天……真好。”

    寂寥而孤独的疗伤过程，让楚云想念起叶心瑶、月舞、兔子、叽叽鸟，甚至是小姨子，此时他挨在池边，下意识扭头仔细一看。

    只见龙华洞窟的边缘，居然有一张广阔的床榻，周围布有结界，令得水气无法蔓延过去。

    “这里为什么会有床？”楚云有些错愕。

    但旋即，他转念一想，也就明白过来。

    很明显，这是夜胧霜为他准备的，或许等到药力充盈的时候，他就要暂时离开龙华池，去床榻上休息一段时间。

    “静静恢复吧。”

    随后，楚云闭上眼睛，也没有多想，直接沉浸在龙华池水的滋润之中。

    ……

    时间缓缓流逝。

    深夜，龙骨山庄。

    此时，在北斗圣使纪岚的接送下，叶心瑶已经返回桃园，而月舞则还是留在山庄里。

    遥望着外面的夜景，月舞金发飞扬，如谪仙临尘般圣洁、美丽，但此时的她，却少了几分清冷，多了几分美艳，因为她的粉嫩娇唇，正噙着一抹淡淡的笑容。

    也不知道她跟叶心瑶之间，到底说了些什么话。

    “月。”

    忽然，一道淡漠的叫唤声，从远方传来，让月舞豁然一怔，眸光看了过去，只见是夜胧霜正在缓步而来，仍然是一副高冷出尘的模样。

    “师尊。”月舞立马轻唤道，态度很恭敬。

    此前的一段时间里，她一直都跟着夜胧霜习武，眼下终于修为稳固，奥义大成，这一声师尊，叫得并不生分。

    对于月舞的称呼，夜胧霜倒也不在意，她直接开口道：“我现在，要问你三个问题，你统统都要老实作答，不得有半句虚言，如有半点迟疑，楚云……就有危险。”

    “什么？”月舞顿时吓了一惊，眸子里尽是惊慌之色，“师尊，云他到底何事如此严重？难道……是疗伤失效了吗？”

    “事态紧急，莫要多问。”夜胧霜面无表情，直接淡漠问道：“第一个问题，你是否真的爱他。”

    “啊？”被夜胧霜这么一问，月舞顿时脸红起来，眼眸含情脉脉，她微微颔首，幽幽地答道：“当然爱，我对他的心意，师尊您应该知道才对。”

    “好，第二问。”夜胧霜不给反应的机会，继续向月舞问道：“为了那个小子的将来，你愿意付出多少？牺牲多少？”

    回想起过往的种种，月舞不假思索，凛然道：“为了云的将来，就算是性命，我都甘愿付出！没有他，就没有我，就连我的命，都是他千辛万苦救回来的！我欠他很多很多，哪怕终其一生，都无法偿还。”

    说着，月舞突然感到不妙，有些急眼了，惶恐道：“师尊，云他是不是出事了？难道……要一命换一命？师尊你说！你说啊！”

    “没那么严重。”闻言，夜胧霜却是不以为然，旋即，她紫眸一闪，上上下下打量月舞，目光饶有深意地端详后者的曼妙曲线。

    当月舞满脸疑惑的时候，夜胧霜淡淡开口，问道：“最后一个问题……”

    “月，你愿不愿意，当一种‘药引’？”

    “与那个小子有关的。”

    “呃？”月舞顿时惊疑起来，一头雾水。

    她也不知道，南斗圣使这葫芦里卖的是什么药。

    这位高冷的准婆婆，要让她去当楚云的“药引”？

    什么药引……

    什么情况……

    月舞呆滞了。

    但见南斗圣使似乎很严肃的样子，月舞也只好坚定地点了点头。

    为了楚云，她做什么都可以。

    只不过，当听完夜胧霜的详细指导之后，月舞却顿时满脸潮红，紧张得芳心乱跳，怦然心动，整个人既忐忑、又慌张。

    甚至还有点小兴奋……

    ……

    光阴如水，悄然流逝。

    很快，一天过去了。

    又到下一个深夜，楚云还是一如既往地呆在龙华池中，享受着血脉精华的滋养。

    这般过程，可谓寂寞而煎熬。

    但，慢慢地，楚云就察觉到，一种异样的感觉，似乎渐渐攀上他身体的每一寸血肉。

    燥热……

    没有错，是莫名其妙的燥热。

    虽然，楚云能感觉到，右手显然是在恢复中，池水堪称非常有效。

    但随着时间流逝，他就发现，明明原本还很温润的池水，居然变得温热起来，而他自己的肉身，也是血气滚滚，澎湃得吓人。

    怎么回事？！

    “好热……热……热热热！”楚云无意识地低喊，觉得喉咙干旱，浑身酥麻难忍。

    在这种状态下，他却不曾见到，石窟的大门，被人悄然打开了，一道曲线曼妙的倩影，缓缓地迈步进朦胧的水雾之中，白晃晃一片，似乎什么也没穿……

