    听了三城主和那伍刀的话

    那大城主，和二城主都是沉默不语。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    其余那些皇境高级的态度，也是分成两派。

    有人沉默不语。

    也有很多皇境高级，纷纷附和起三城主和那伍刀的话来。

    “确实，那小子，就算神识力强一些，但一个武者，归根到底，实力还是由元气修为决定的。

    天境中级的修为，确实是太低了。”

    “对，这小子，其实不值一提。

    我们确实犯不着对他客气。”

    ……

    各种各样的议论声都有。

    同时，这些人望向阿紫她们的目光，也是越来越不友善。

    那三城主，本来就是一个好色之人。

    那毫不掩饰的色迷迷目光，在萧容、紫衣少女和那侍女的躯体之上，轮流扫视了一翻之后。

    终于是忍不住,直接行动起来。

    忽然伸手凌空虚抓。

    萧容顿时只觉得，自己的身子，不受控制的向那三城主飞了过去。

    “呵呵，艳福不能让那小子独享。

    这种少妇风韵的女娃，最是有味道，很久没有遇到过了。”

    阿紫见状大惊，连忙用神识指挥那些尸将、尸妖还有那九头赤蝎豹，向那三城主围攻过去。

    同时，兽魂力施展出来，利用自己的幻术天赋，接连将两道幻术向那三城主的识海打去。

    那三城主毫不在意，右手一伸，已是将萧容抓在手中。

    另一只手一挥，一股磅礴之极的元力出，卷起一道元气飓风。

    顿时将一百多具尸将，五具尸妖，还有那九只赤蝎豹，全部击退。

    那一百多具尸将中，最起码有二三十具，尸身直接爆炸成粉碎，漫天的浓黑尸气飘散。

    那九头赤蝎豹，也有五头当场毙命，兽躯四分五裂，血流遍地。

    五具尸妖，全部倒撞出去远处的地面，尸身之上，出现了不少细微的裂痕。

    阿紫也是被那股元力飓风的余威扫中，当即喷了一口血雾出来。

    这三城主，只不过随随便便一招，阿紫这边的人马，差点就全军覆没。

    其余那些皇境高级见状，也是个个倒抽冷气。

    这就是尊境高手的实力么？

    就连那性格孤傲的伍刀，也是深深看了一眼三城主。

    “放开我，你想干什么！”

    萧容被那三城主抓在手中，再接触到他那满是淫秽的目光，心中又惊又惧。

    只不过，她的实力太低，在尊境修为的三城主手中，根本没有半点挣扎的可能。

    “我想干什么，呵呵，美人，很快，就你知道了。

    放心，我会好好对你的。”

    那三城主淫笑道。

    “淫贼，放开容姐！”

    那紫衣少女的一双手臂忽然疯狂蠕动膨胀起来，并且，那血肉中，迅的伸出一根根粗黑的毛。

    眨眼间，体积就增大了十多倍。

    一个气质灵动美丽的少女，却是忽然间配上了这两条比大猩猩的手臂还要粗壮的巨臂，看上去，让人有一种强烈的视觉冲击力。

    娇叱声中，紫衣少女两条巨臂舞动，两只拳头划出两道玄奥的轨道，向那三城主击去。

    那拳头上的力量，约有三十万斤左右。

    “果然是真魔门弟子！”

    马上就是有几人叫出了声。

    “哦？

    这么一个娇滴滴的小美女，竟然是炼体的。

    啧啧，有趣，很有趣。

    炼体的女娃，素质好，在床第之上应该更加耐折腾吧。

    呵呵。”

    那三城主对紫衣少女击过来的一双拳头，毫不重视。

    反而是饶有兴致的品头论足起来。

    接着伸手凌空向紫衣少女一握，一只几亩地大的元气巨手凝聚出来，一把将紫衣少女握住。

    “小瑜，回来。”

    阿紫一见紫衣少女向那三城主攻去，赶紧出声阻止，可是，已经来不及了。

    萧容和紫衣少女，接连落在那三城主的手中，阿紫心中不由得大叫不妙。

    从那三城主的言谈举止来看，肯定是一个好色之辈。

    可是，他的实力，实在是太强了。

    阿紫知道，凭自己的实力，根本就没法从那三城主手中救人。

    “放开我家公主！”

    那侍女这次陪同紫衣少女偷偷跑出来，心中已经是一直惴惴不安，知道回去之后，铁定免不了要挨一顿惩罚。

    如果紫衣少女再出事的话，那么后果就更加严重了。

    所以，一见紫衣少女被擒，马上不管一切，向那三城主冲了过去。

    “不要冲动，小菲。”

    这个时候，阿紫手急眼快，一把将侍女拦了下来。

    阿紫现在是九阶妖兽，那侍女和紫衣少女一样，修炼的也是力量，她的力量弱小很多，实力相当于天境水平。

    所以阿紫能够将她拦下来。

    “阿紫姐姐，快放开我，我不能让公主有事的。”

    侍女见紫衣少女被那三城主的元气巨手紧紧握住，动弹不动，急得眼中泪水直打滚。

    至于其他的人，都是在一旁看着热闹。

    “呵呵，堂堂一个尊境高手，竟然欺负起几个弱小的女子来。

    你不觉得丢脸吗？”

    蓦地，一道带着嘲讽的声音，清晰的传了过来。

    “谁！”

    三城主勃然大怒，同时觉得这道声音十分的熟悉。

    然而话音末落，三城主便只觉得自己的识海之中，响起了一声晴天霹雳般的咆哮声。

    接着识海中，一只面目狰狞的魔鬼凭空出现，释放出来庞大的神识威压，向三城主的神魂体撕扑过去。

    神识武技！

    三城主本身的神识力，也是极强，立即知道有人在对自己施展神识武技。

    从那只神识魔鬼所释放出来的神识肆压，三城主清楚，对方的神识力，比自己强大很多。

    惊惧之下，三城主连忙意念一动，在自己识海之内，显化出来一根泛着妖异光泽的漆黑铁链，向着那头神识魔鬼缠攻过去。

    那只神识魔鬼一步跨了过来，动作快如闪电，一把就将那条漆黑的铁链扯在手中，猛力拉伸几下。

    那条漆黑铁链当即从中断开四五截。

    三城主大惊失色之下，连忙再次在识海之中，显化出来两根漆黑铁链。

    并且他的神魂体亲自出马，将那两根铁链握在手中，一左一右，向那只神识魔鬼攻去。

    三城主识海中的这几下变故，来得十分阶段以迅。

    在三城主的大部分注意力，都集中在自己识海中之时。

    一道身影，突兀在三城主身旁的空间出现。

    先是伸手一抄，将萧容夺了过来。

    然后，一拳将三城主的那只元气巨掌砸得粉碎，拉着紫衣少女，身形一动，瞬移般到了阿紫的身旁。

