    四千七百字，多出来的七百字算是福利啦，昨天还有个两千字的章节算是补了一补，同时厚颜向大伙儿求几张月票。     ——————————

    战！战！战！

    真灵之剑吞吐而出的剑气与身后的紫金色祥云一般，每一道剑气斩出，紫金色的祥云都会在半空当中化作一道蛇身、鹰爪、鳄腿、牛耳、鱼须、马鬃的紫金色蛟龙，在半空当中甚至能够出嘹亮的龙吟之声向着6平面前的阿修罗扑了过去。

    这不是青蛟闹海剑诀，而是6平在将蛟道人手书的一个“战”字在演化，演化的不仅仅是剑诀招式，更有气势、神韵以及虽千万人吾往矣的豪情！

    蛟道人手书，开天传承，本命真灵之剑，以及6平满心的愤懑，都随着这一个“战”字而宣泄一空。

    一头阿修罗，一个法相中期的修士，悬殊的修为之下却演绎着平等的局势，而如今，随着三道龙之剑气纵横往复，阿修罗居然在退！

    一退再退！

    甚至那阿修罗的神色在惊，一惊再惊而至于恐！

    那三条怪模怪样的蛟从心底里给予阿修罗一种恐慌，它们似乎在出现的一刹那就能够与这方天地的本源产生一种奇特的共鸣，甚至它们的出现都显得那样的理所应当，甚至姗姗而迟了一般。

    三条怪蛟的怪在于从未有人见识过它们的出现，然而它们却从未显得与这方天地格格不入，相反那种因为陌生而产生的怪异很快便消散一空，似乎马上就得到了见识到它们的人从内而外的一种认同。

    这种气势感觉在阿修罗之于恐，在其他人之于奇，而之于林宇老祖则是震撼！

    作为纯阳修士，他对于这方天地有着更为确切的认知，这种认知对于其他人来说或许只能是一种本能，但林宇老祖却能够确切的知晓这种感觉是来自于天地本源的承认，而这样的事情他曾亲眼见到过。

    那就是在洛心山之战当中土灵子祭起的乾坤酒鼎以及萧白羽剑破五行时的通天剑术，而这两种东西一样是参与了开天的六大神器，而另外一样乃是蛟道人开辟东海修炼界而葬断剑为冢时刻下的墓志铭中所蕴藏的开天剑术。

    天地都是它们参与所开，它们自然更容易得到这方天地本源的认可！

    而6平在这时施展出来的这种能够以弱势而压制阿修罗的逆天剑术便只能够是同一种类型的存在，那就是这种剑术神通曾经在开天的过程当中被施展，是与萧白羽所练就的剑术神通一般，是地地道道的开天剑术！

    所有人都在震撼于6平的剑术神通，而林宇老祖则在震撼于6平居然也懂得开天剑术，然而所有人都忽略了那一柄被6平操控的本命飞剑！

    只是一件一劫灵宝而已，自然不会引起他人的注意。

    然而6平却知晓他所施展的剑术神通也只有通过真灵之剑才能够挥出压制阿修罗的更胜一筹的威力。

    三条蛟龙，龙战于野！

    一瞬间6平便已经掌控了这套开天剑术的精髓所在！

    然而尽管6平以通悟的开天神通能够一瞬间将与阿修罗大战的局面翻转，可终究不能够在短时间斩杀一头阿修罗，哪怕它是一直受伤的阿修罗。

    这个时候的天帆、天雪可还有等下去的时间？

    6平的心头在滴血，他怎得会不清楚天帆老祖施展的是怎样的神通秘术，这种以消耗生机压抑伤势提升实力的做法，其结果便只有一个，那就是这一次大战过后，天帆老祖的命运便只剩下了陨落一途。

    可这个时候不仅仅是天帆老祖，6平的神念覆盖整个战场，这个时候坚持不住的还有天天，原本就已经有伤在身的天田为了防止那头之前被天山老祖赶跑的血修罗返身骚扰，不得不与其实打实的对拼了一计，如今也已经是强弩之末，若非天山老祖随后再次将那头血修罗引走，而刘天远又全力相拼挡下了玉修罗的大部分攻势，恐怕天田早已经坚持不住。

    那阿修罗虽然被6平一瞬间爆的开天剑术暂时压制，但它似乎明白了6平的想法，一瞬间居然开始全力防守起来。

    而这种防守方式6平极为熟悉，那就是纠缠，将6平全部的手段尽数纠缠在自己的身上，6平空有覆盖战场的神念，然而这个时候无论是水幽剑还是身外化身，始终无法给战团之外的同门修士以任何的帮助。

    这占据不仅仅是6平在注意，这头阿修罗显然也在注意，这个时候拖不得的终归是真灵派，天帆老祖这一次在阿修罗的打击之下终于坚持不住了，他损耗了所有的生机换取了伤势的压制乃至实力的提升，但在绝对的实力压制之下，终归还是挡不住这种一击一重创的局面。

    在被阿修罗第五次将两人击飞之后，天帆老祖终于连血都吐不出来，惨白的脸色努力的扭转过来，想要对着旁边的天雪老祖说些什么，然而嘴唇动了动终究什么也没有说出来，而目光却是一下子涣散了。

    天雪老祖一下子便愣在了那里，以至于那阿修罗已经追上前来，手中的伴生灵宝都已经到了天雪老祖的上空她都若无所觉。

    “师叔！”

    “师叔祖，小心！”

    真灵派的弟子一个个大声疾呼，然而这个时候的天雪老祖却仿佛痴呆了一般一动不动，只是看着身边早已经没有了丝毫生机流露的天帆老祖。

    “败了，真灵派终于要败了，那个女修这是傻了么，要抵抗一下多好，这头阿修罗还没有被耗费了多少实力，一会儿要是插手战局就是个大麻烦。”

    “她道侣都死了，看样子两人也是伉俪情深，这个时候却是连命都不记得要了，既然不要，你哪怕自爆一下也是好的呀！”

    “紊乱了，她周身的气息紊乱了，这要不是走火入魔就是要自爆呀”

    “果真要自爆呀，太好了，这头阿修罗得意忘形，这个距离要是自爆十有**躲不过，够它喝一壶的了！”

    “要不自爆之后咱们就上吧！”

    “嘿嘿，瞧准那头阿修罗的战功积分了？你以为自己是6天平，一头重创的阿修罗自己都能够对付？就算那6天平这个时候还不是被那阿修罗托在那里无计可施？”

    那些隐身在四周虚空的修士依旧在兴致勃勃的以神念相互交流谈论着，突然之间仿佛一下子失声了一般，然而很快一声声的咒骂就传了出来。

    “这人怎么出来的，他居然敢在战场之上施展空间神通！”

    “这***是谁啊，不按规矩办事，找死！”

    “他，他，他居然能够抑制那女修自爆！”

    “操，他一法相后期居然能够挡得下那头阿修罗！”

    “这人是谁？是谁！”

    很快有一阵幸灾乐祸的神念在共享着：“哎呦，被打飞了，我就说嘛！”

    “该，自不量力的家伙，一大修士居然也敢与阿修罗单打独斗，以为自己是萧白羽啊？”

    “不对不对，快看，我滴妈呀，那家伙站起来了，没事人一样，又上去了，这他妈还是人吗？”

    “古怪，有古怪啊，这人的肉身能够坚固到这种地步，那纯阳雷劫对他来说不跟挠痒痒一样？”

    一时间，半空当中纵横交错的神念似乎一下子陷入了沉寂当中。

    就在天雪老祖死志已定，趁机想要自爆的时候，一个面容显得模糊的大修士就这般从容淡定的在空间震荡的战场当中划开了一道空间门户，任凭那动荡的空间撕扯着自己的身躯出现在了天雪老祖的身旁。

    “唔，似乎来得还不晚！”

    随后老者似乎察觉到了身边的灵气动荡，不带一丝感**彩的目光想着身旁的天雪老祖一扫，而后一指便点在了天雪老祖的后肩之上。

    原本就要自爆真元已经陷入不可控的天雪老祖顿时昏迷了过去，而周身动荡的气息顿时平息了下去，天雪老祖的自爆居然被遏制了！

    阿修罗的攻击接踵而至，然而那老者居然挡下了这原本向着天雪老祖的必杀一击，甚至令那头阿修罗一时间都愣了一下，然而很快那阿修罗再次一击，这一次老者终于没能挡住，或者说是因为他老者分心他顾，转手将昏迷的天雪老祖以及陨落的天帆老祖一推，送进了数百丈之外的驻地当中，随后便被阿修罗的凌厉一击打飞了。

    然而令人目瞪口呆的事情出现了，这位老者被阿修罗击飞之后，肉身生受了这一击居然没有受到丝毫的伤势，居然就那么拍了拍身上的灰尘再次站了起来！

    这一下不仅仅是那些暗中观战的各派修士，就连战场上正在大战的双方都是心中一惊，此人的肉身该是凝练到了何种境界，才能够达到受阿修罗一击而不伤的地步？

    只有6天平在那老者出现的时候似乎一下子士气大振，真灵之剑长声颤吟，在压制了阿修罗之后，6平终于能够积蓄真元引导更为凌厉的手段。

    然而既然这位老者出现，6平自然不会再暴露纯阳灵宝两断，而是随着那灵宝莫离的颤吟，一声宛若来自洪荒远古的吟吼之声从6平背后那升腾的紫金色祥云当中露出了庐山真面。

    一直以来，这还是6平第一次在众目睽睽之下将自身的本命法相展露出来！

    在老者出手挡下阿修罗之后，6平便知晓最危急的时刻已经过去了，但这并不意味着真灵派便能够稳操胜券，相反，这不过又是一次危机爆的延后而已。

    法相之龙这一次并未在法相庆云当中神龙现不现尾，而是被6平召唤而出的那一刻便扑进了战团当中。

    以真灵之剑施展开天神通龙战于野而出的三道蛟龙剑光在法相之龙出现的刹那便尽数与其融合，而这套开天剑术神通不但没有减弱，反而变得凌厉威猛。

    阿修罗在6平指间以真灵之剑施展开天神通之时便已经落了下风，如今6平以法相之龙驾驭开天剑术，威力更甚一筹，然而之前那头阿修罗为了全力纠缠6平，可是将6平除了剑术之外的手段尽数收拢而过来，也就是说6平对付它的可不仅仅只是开天剑术，这个时候之前阿修罗的作为却完全成了作茧自缚。

    阿修罗手中的伴生灵宝虽然还比不上纯阳灵宝，但到底要比二劫灵宝强过太过，但在法相之龙与真灵之剑的联合之下，在双方接触的一刹那便已经被击飞。

    随后阿修罗身形连闪，向着旁侧避开，然而还是不可避免的从背后闪过的水幽在肩上割开了一道口子。

    然而6平的手段向来都是如同决堤的洪水一般连绵不绝，水幽剑一击不中，6小平已经再次出现，苍柳小剑所指，正是阿修罗躲闪的方向。

    可阿修罗终归是直追纯阳修士的存在，6平就算占尽了上风，想要斩杀一头阿修罗势必要让自己的攻击凌厉而不能间断，万不可给对方有一丝的喘息之机。

    那阿修罗伸手一甩，一道灵光化为锐风，就像一个巴掌，将6小平抽到了三丈开外，然而阿修罗终究是慢了一慢，一道剑术洪流已经将阿修罗席卷而进去。

    阿修罗伸手召唤伴生灵宝，同时竭力抵挡大江东去剑诀的侵袭，可一转眼却看到那只奇异的蛟龙已然在逆流而上的剑术洪流当中张开了巨口，阿修罗双目一黑，而后竭力挣扎想要脱困而出，然而一切都已经是徒劳！

    在一处不知名的所在，阿修罗的目光当中漆黑一片，张口出嘶吼想要求救，然而口中却没有一丝声音出，它向四周挣扎想要触摸到什么所在，可仍旧是一无所获，它唯一能够感觉到的似乎就是自身的意识正在淡漠、远去，而后便彻底陷入了无尽的黑暗当中。

    “那6天平，那6天平居然杀了阿修罗！”

    “这如何可能！”

    “他使用的难道是传说中的开天剑术？”

    “什么时候开天剑术这般不值钱了，紫阳宫有，萧白羽有，如今这6天平也有！”

    “他那法相是什么，蛟之法相么，怎得这么奇怪，莫不是其中有什么玄机？”

    “现在的问题不是这些，是我们是不是应该出战了，6天平斩杀阿修罗，以他的实力完全可以打破场上僵局，若是这个时候我们不出去抢夺战功，恐怕就要全部落在真灵派手中了！”

    一时间，那些作壁上观的修士居然再一次陷入了怪异的沉默当中，这原本是他们之前就想到的局面，可现在不知为什么，却是一下子都拿不定主意了。

    “这6天平……”

    “这6天平……”

    ……

    居然有三四道声音同时响起，而后大家又不约而同的沉默不严，所有的人都知道令他们一下子踌躇不前的原因就在6天平身上。

    这个妖孽啊，这可是在法相中期连阿修罗都能够斩杀的存在，他奇诡的法相，纵横捭阖的无上剑术神通，还有那雄浑到匪夷所思的真元修为，这一切都说明这是一个不下于，甚至还要比当年的萧白羽还难缠的角色。

    今日一战，围观的众多修士都已经知晓自家是大大的得罪了真灵派，若只是一家真灵派也就罢了，就算日后能够成为大型宗门又能如何，它还能跑到中土来秋后算账不成？

    可要是这家门派再出了一个萧白羽一样的人物……

    “妈的，干了，不抢白不抢，今天来了这么多人，他日后难道还和所有人过不去不成！”

    “白捡的战功积分啊，大家难道不想进七祖道坛？”

    七祖道坛，所有人一想到这开天七祖传道**的所在心头顿时一阵火热，什么秋后算账日后报复，和七祖道坛比起来什么都不是！

    “真灵派诸位道友莫慌，在下潇湘派鱼柳前来助诸位道友一臂之力！”

    “在下雪山派莫凡来也！”

    “苍山派寒羽！”

    “云盘山繁星！”

    “飞云阁周若曦！”

    ……

    就在6平斩杀阿修罗的刹那，在真灵派驻地四周方圆数里之外，数十道遁光如同流星赶月一般向着战场当中赶来！

    6平狠厉的一声冷笑，低声道：“抢战功么，但愿你们不要抢在我的头上！”