    第20章 获得奖励：十八国语言精通（求收藏求票票）

    李董的女朋友在自家酒店吃饭，不用给钱？

    一道声音从门口传来，所有人转过头去，顿时便见到有许多道身影出现在了包间的门口。

    为首之人，乃是一个消瘦的外国中年男子，而刚刚说话的，却是跟在他身旁的一个穿着西装的地中海男子，两人的身后，还有一干保镖，以及酒店的一些管理人员，足足二三十号人。

    秦烈、江红雷等人见到这一幕，都是被震到了。

    对方，好大的阵仗。

    外面，走廊上不少包间里面也是走出了一些人，纷纷被这一幕给震惊到了，都在猜测到底是什么样的大人物来了。

    秦烈和江红雷两人，也都不是普通人，此刻见到这个外国中年男子，却是能够清晰地感受到一股扑面而来的强大气势。

    那是一种久居上位者的气势，不是一朝一夕能够养成的。

    来者不凡。

    这是秦烈和江红雷两人心中同时生出的感觉。

    旁边这个大腹便便的地中海男子，两人认识，乃是这个香格拉溪大酒店的总经理吴光辉，也是身家上亿的人物，但即便如此，吴光辉也是以这个外国男子为主的样子站在一旁。

    他是谁？

    吴光辉刚刚这句话又是什么意思？

    这样的疑问不由得在众人的心中生出。

    “吴总，你这话什么意思？”

    江红雷沉声对着吴光辉问道。

    “江总，秦总，今天你们这顿饭不用给钱~”

    吴光辉自然也认识秦烈和江红雷两人，顿时说道。

    “为什么？你当我江红雷给不起这个钱吗？”

    江红雷又是说道，已经是有点不乐意了，刚刚因为自己儿子惹得一身骚不说，现在竟然被人看不起了吗？

    “江总，我不是那个意思。”

    吴光辉又是说道，已经跟着身旁的外国中年男子走了进来，除了还跟着一个翻译助手之外，其余人等，皆是在门口等候。

    “因为，这位李浩先生，是我们集团的第二大股东，也是我们香格拉溪大酒店的老板.......这位女士，既然是李董的女朋友，那便是咱们酒店的老板娘，老板娘在自家酒店吃饭，还用付钱吗？”

    吴光辉又是笑着，淡淡的说道。

    但是他的话音刚刚落下......

    “什么？集团第二大股东？什么集团？这怎么可能？”

    旁边，那江小天脸上已经生出了惊骇之色，不可置信的说道，刚刚他还在嘲讽对方是一个孤儿、学生，怕是连房连车都买不起配不上秦雅卿，但此刻却是听到这个震撼的消息，他如何能够相信？

    “这个......吴总，不会搞错吧？”

    江红雷的心中也是震撼非常，脸色也是变得极为不自然。

    旁边的秦烈内心的震撼和江红雷差不多，看向李浩的眼神之中多了一些异色。

    还有那秦雅卿，此刻更是张大了俏嘴不可置信的看着身旁的李浩。

    他是这酒店的老板？

    还有对方竟说她是老板娘？

    这也太突然了吧？

    秦雅卿的俏脸不由自主的又红了起来。

    吴光辉没有在回答江红雷的话，而是看向了李浩，眼前这个青年，便是他们集团的第二大股东么？

    竟然这般年轻。

    而且，竟这般低调。

    若不是身旁这个全球人力资源总裁降临这里，他还不知道集团第二大股东竟然就在他的酒店。

    便是此刻，眼前这个青年依旧一副淡定自若的样子，这气度，不愧是集团第二大股东啊~

    “李董，您好！我是咱们香格拉溪大酒店的总经理吴光辉，这位是刚刚从米国咱们亿豪集团总部赶来专门见您的亚索先生，他也是咱们亿豪集团的全球人力资源总裁。”

    吴光辉顿时恭敬的对着李浩介绍道。

    李浩点了点头，也是看向了这个中年外国佬，竟然是亿豪集团的大佬，专门来见自己的。

    【叮咚，恭喜宿主，避免了一场没有感情的家族婚姻，获得奖励：十八国语言精通，十八国分别为米国语，罗斯国语、岛国语、浪漫国语、车国语、花国语、鸟国语.......】

    忽的，这时，系统的提示音冷不丁的又是在李浩脑袋里响起来了。

    这一瞬，李浩顿时感觉到有一股庞大的信息涌入李浩的脑海之中，嵌入了记忆之中一般。

    十八国的语言瞬间精通。

    这奖励，显然是刚刚江小天身上提示了之后获得了。

    李浩现在也算是明白了系统奖励的一些规律，每一次提示之后，只要自己根据提示做出行动之后，必得奖励。

    李浩不禁又在心中喊了一句：系统牛逼，yyds~

    这次奖励竟然不是钱财固定的资产之类的，竟然是一种能力。

    而且这能力，刚好就能用上。

    “你好~李浩先生。”

    这时，亚索也是一脸笑容，对着李浩直接伸出了手，用憋足的中文主动对着李浩说道。

    “你好~”

    李浩也是面带笑容，伸出了手与之一握。

    “Mr. Li， I'm here........”

    亚索顿时说了一句，说出了他来这里的目的。

    “李先生，我来这里......”

    旁边，亚索的助手刚刚开始翻译。

    “不用，我听得懂~”

    李浩却是笑着说道。

    然后竟直接用无比流利而地道的米国语直接和亚索开始交流了起来，顿时惊呆了众人，便是连旁边的助手也是震惊无比。

    接下来，亚索又亲自教李浩熟悉了一下集团公司内部的工作平台，两人相互之间留了联系方式，更是将李浩的指纹以及人脸信息录入了系统之中。

    以后，只要是亿豪集团旗下的酒店，或者其他产业......一切消费都不用花一分钱。

    甚至李浩的头上还挂了一个亿豪集团全球执行总裁的名头。

    在李浩和亚索交流的时候，江红雷夫妇已经是带着江小天离开了。

    不好再继续呆下去了，再呆下去只会被打脸吗？

    不多时，亚索又带着助手等人，离开了这里。

    人已经见到，董事长吩咐该交代的事情也都交代了。

    “走吧，雅卿，我们也该回去了~”

    李浩很是高兴，又对着身旁的秦雅卿说道，准备离开。

    “李董，要不今晚就住咱这里吧？顶楼的总统套房还空着呢~”

    (本章完)

