    USB是通用串行总线的缩写。

    既是一种串口总线标准，也是一种输入输出接口的技术规范。

    可以广泛应用于个人电脑和移动设备、摄影器材、电视机顶盒、游戏机、打印机、扫描仪等设备，以及相关的外设领域，包括鼠标、键盘等。

    也正是在今年，USB已经由英特尔等多家公司联合推出了，然后成功取代了串口和并口，矩阵科技和Cyrix都是参与者。

    USB技术难度不大，难的是复杂的背后协议，而且也涉及到了USB设备的驱动程序的编写，以及接口的固件程序。

    要知道，目前USB1·0的传输速度，其实只有1·5Mb/s，就算等到1998年，按照原有轨迹升级到了USB1·1版，其速度也还是只有12Mb/s。

    也就是说，这样的接口传输速率，其实也只有12Mbps。

    这里要说明一下，b/s和bps虽然数值相等，但不是一个概念，前者是位传输速度，后者则是位传输速率。

    同样的道理，B/s和b/s，Bps和bps也不能混肴，前者是字节每秒，后者则是位每秒。

    而陈哲对于这样的传输速度，是肯定不会满意的。

    所以，他打算在明年推出的个人电脑上，直接跨过1·1版本，实现USB2·0的高速率传输。

    而USB2·0规范的传输速率高达480Mbps，足够满足大多数外设在速率上的要求了。

    技术上也很简单，只需要在增强主机控制器接口（EHCI）上，定义一个与USB1·1相兼容的架构就可以。

    然后就可以用2·0的驱动程序，去直接驱动1·1的设备，而不需要改变USB数据线以及插头等附件。

    同时在操作系统中，内置一个对USB接口的支持模块，也就足够了。

    就是这么简单。

    这也是他可以将MP3和U盘提前拿出来的原因之一了。

    而MP3，其实就是一款可以播放音乐文件的播放器。

    它主要是由存储器、显示器、微控制器或数字信号处理器组成。

    说白了，就是一个具备特定功能的小型电脑，可以让用户选择播放控制，将所播放的歌曲信息显示在显示屏上。

    同时，数字信号处理器通过解压算法，将MP3文件解压，将数码信息转换成波形信息，然后放大器放大并送到音频端口，再经耳机实现我们对于音乐的享受。

    这个产品的构思，源于南韩三星的一位部门经理的突发奇想，但是他的这个想法，在当时并没有被三星所采纳。

    原因在于当时的三星正在重组，然后就是席卷而至的亚洲金融风暴。

    后来，此人入职三星的子公司世韩，才于1998年的时候，推出了世界上第一台MP3播放器MPManF10。

    但是，这款产品只能算是生不逢时，既没有能力去做市场推广，也因为采用了当时极为昂贵的闪存储存方式，所以，在与MD的较量中败下阵来。

    然而，先驱虽然阵亡了，但是却也因此推开了MP3的大门。

    美利坚的帝盟公司，在不久之后，就推出了自己的RioPMP300，这款产品最大的优点，就是可以在互联网上免费下载MP3资源。

    于是，帝盟很快就被唱片工业协会（RIAA）给盯上了，并以侵犯知识产权为由，降其告上了法庭。

    然而最终，胜诉的却是是帝盟，而版权纠纷也成为了MP3最好的宣传方式，从而一举奠定了在MP3市场上的地位。

    陈哲当然不会走世韩的老路，却同样不会去复制帝盟的成功。

    因为九天科技或香江荣盛，都不是老美的企业，敢扛上唱片工业协会，分分钟都能秒杀你，人家都不带会犹豫的。

    所以，他打算把中端的款式，交给矩阵科技，在康诺的微机械硬盘支持下，走苹果未来的路子。

    然后依托ICQ的流量，结合流媒体技术，成立一家音乐在线试听，以及包月下载的网站，把相当一部分的盈利分润出去，直接把全球的唱片公司给吸引参入进来。

    从而直接打开MP3的市场。

    而九天科技，则直接瞄准高端的闪存式MP3，从小巧精致、高端大气的层面上，做成兼具收藏价值的奢饰品。

    以挂件、臂带、项链的形式，用完美的工业设计、高品质的音质和性能，彰显出客户的高贵身份和社会地位。

    这就叫逼格了。

    争取比十几年后，手里拿部爱疯更加酷，更加牛比。

    当然了，这款机型还需要稍微延后一段时间，先让矩阵科技去打头阵，然后把互联网音乐做起来，再杀进去也不迟。

    估计到那会儿，虎须岭的晶圆厂，也可以直接接手芯片制造的任务了。

    应该完全可以赶得上明年的暑假。

    至于U盘，就更没什么好说的了，它其实和MP3在技术上差别不是太大，甚至还更为简单一些。

    但方便是真的方便，在这一点上，软盘是拍马都赶不上的。

    至于专利，这个就更简单了，不管是“用于数据处理系统的快闪电子式外储存方法及其装置”，还是相关的闪存盘基础发明专利，他都已经申请了。

    至于朗科和M-Systems，该干嘛干嘛去吧！

    当然了，MP3和U盘，都是基于闪存介质实现的，和他之前交给项目组的SD卡，其实都算是同一种技术上的实现。

    所以，对于目前的研发中心来说，还是相当便利的。

    现在的陈哲，做这样的工作简直是不要太轻松，也手熟的很。

    让杨若在一边看的相当好奇，因为刚刚陈哲随手画了几张草图，然后征询她的意见与看法。

    这让她很是迷惑，“这就是你提过的那个MP3？真的比索尼的随身听更牛？可是这么小，难道要用微型磁带？还有……这个是屏幕吗？”

    陈哲一脸高深莫测的样子，感觉装比的机会又来了。

    所以就有些飘了，“那哥哥就教你一个乖哈，咱们不玩机械传动那种老旧的东西，而是直接上数据流，不怕震动颠簸，保证高音质，降噪比，还能大幅度的降低耗电量，你说能不能再一次把索尼给揍趴下？”

    杨若倒是没表现出过多的惊奇，甚至直接忽略了陈哲的装比。

    而是轻易捕捉到了里面存在的漏洞，“所以，好东西就要高价格对不对，玩一分钱一分货呗？”

    陈哲没有被打脸的觉悟，“你可以当作一款奢饰品嘛，甚至可以做成限量版、定制版、纪念版之类的，比如做个标志、留个名字什么的，多高端大气上档次啊。”

    杨若就白了他一眼，“说白了还不就是忽悠傻子掏钱嘛。”

    陈哲无语，“怎么能叫傻子呢，明明是我们的客户嘛，而客户就是上帝，上帝自然就要永远被捧在半空里，高高在上的……这就是营销了。”

    杨若切了一声，“歪理邪说……对了，你这个MP3为什么不直接植入到那部《第六感》里，可以让飞虹给它代言嘛。”

    陈瑞那边的效率挺高的，《尖峰时刻》虽然才刚刚和程龙那边谈妥，还需要等到春节前后才能正式开拍。

    但是另一部《第六感》，却马上就要开机了。

    而这次的女主角，当初在写剧本的时候，就被杨若给自己的闺蜜争取过去了。

    不过，对于陈哲来说，其实区别并不大。

    而且问过之后他才搞清楚，原来于长明的姐姐，杨若的闺蜜，宋元的老师，竟然就是那个于飞虹。

    江湖人称“飞哥”。

    陈哲拗不过杨若，所以琢磨了一下，还是爽快的把女主角写成了华裔，顺便也夹带了点儿私货，把小男孩的被歧视，也掺杂进了一些华裔身份上的不公与遭遇。

    学院派的就喜欢这种东西，也算是一种政治正确了，没什么坏处。

    而且，于飞虹那年龄也算合适，更不要说她那张脸，二十岁和四十岁其实也没什么太大的变化，人家也确实有那个能打的资格。

    所以，陈哲干脆顺手推舟，就推她上位了。

    《第六感》的女主角是她的，如果愿意，等回国时，说不定还能赶上《魔戒》的精灵公主这个角色。

    原版的丽芙泰勒确实演得不错，但换成于飞虹，其实陈哲觉的并不怎么违和。

    同样大气的长相，同样优雅的气质，同样高贵而精致的容颜，算得上旗鼓相当，欠缺的无非就是身高以及东西方肤色上的差异。

    这个其实反而不是重点。

    当然了，最终还是要看将来怎么安排了，也不是这会儿一句话就能定下来的。

