    当晚，陈宇便提了两瓶茅台找到黄曾祺教授的家，黄曾祺教他们班《数字逻辑电路》，年龄不是很大，约莫四十来岁。

    来到黄曾祺教授的家门口，陈宇按响门铃，就耐心等着。

    时间不久, 大门就被打开，开门的是一位二十岁上下的青年男子，看见门外拎着两瓶茅台的陈宇，这青年有点意外，大概是没料到按门铃的是这么年轻的一个家伙。

    “你找谁？”

    青年询问。

    早在大门打开的那一瞬间，陈宇脸上便已经堆上礼貌的笑容，此时微笑回答：“哥, 你好，请问这里是黄教授的家吗？我是黄教授的学生，有点事特意来拜访黄教授，我姓陈，你可以叫我小陈。”

    青年听完，了然地点头，侧过身子，让开大门，“你找我爸呀？行！那你进来吧！我爸正好在家。”

    说着，他扭头对屋里喊了一声，“爸！有人找你！说是你的学生。”

    “谁啊？谁找我？”

    屋里传来黄曾祺的声音, 陈宇对青年点头表示感谢，抬脚走进门内，一眼看见黄教授从一间卧室里出来, 当然那房间也可能是书房。

    看见黄曾祺, 陈宇连忙露出更灿烂的笑容, 抬手打招呼：“黄教授, 是我！这么晚了，冒昧登门打扰, 不好意思啊！”

    黄曾祺看见陈宇，表情也挺意外，下意识推了推鼻梁上的眼镜，神情疑惑地往这边走来，边走边说：“现在倒不是很晚，谈不上打不打扰。”

    说到这里，黄曾祺的目光看向陈宇手中提着的两瓶茅台，黄曾祺不由微微失笑，伸手指了指陈宇，“陈宇，你干什么呢？来找我还带这么好的酒来？想害我犯错误啊？”

    陈宇嘿嘿笑着，接过青年递过来的鞋套，低声又说了句“谢谢”，然后才回黄曾祺刚才的问题。

    “黄教授！看您说的，就两瓶酒而已，只是我的一点心意，哪里谈得上什么犯错误？我要真想害您，那我今天带来的就不是两瓶酒了，嘿嘿。”

    “唷？口气还不小, 两瓶茅台对你来说，这么不值一提吗？”

    黄曾祺表情变得有点古怪起来，大概是在怀疑陈宇在吹牛皮。

    说话间，陈宇已经弯腰套上鞋套，走进客厅，将手中的两瓶茅台放在茶几上，笑着接话：“黄教授，您要这么说的话，两瓶酒对我来说，还真的不值一提。”

    黄曾祺刚要在沙发上坐下，闻言，皱眉看向陈宇。

    他印象中的陈宇谦虚好学，在班上一向不怎么出风头。

    怎么今晚来到他家里，却表现这么张狂？

    这口气有点太大了吧？

    两瓶茅台，对他来说不值一提？

    他黄曾祺都不敢吹这样的牛皮，陈宇这小子凭什么这么吹？

    脑中转着各种念头，黄曾祺缓缓在沙发上坐下，转脸对儿子吩咐：“少麟，去给客人泡茶杯！”

    黄少麟皱眉扫了眼陈宇，答应一声，就去泡茶了。

    “坐！”

    黄增祺伸手示意陈宇。

    陈宇脸上保持着笑容，在侧面的单人沙发上坐下，“谢谢教授！”

    黄曾祺皱眉看着他，斟酌着问：“陈宇，你今天来我家里来找我，是有什么事吧？现在可以说了吗？我听听看。”

    陈宇脸上的笑容不变，“黄教授，是这样的，我最近注册了一家手机公司，主打手机生产的，资金我不缺，现在就缺几个技术好、懂行的大佬来帮我，教授！我第一个就想到了您，因为我听说您是咱们学校公认的技术高手，不知道您愿不愿意来我的公司屈就一个职位？帮我一把？您放心！待遇方面，我绝对不会亏待您的，要是有什么别的要求，您也都可以提，我肯定都会尽量满足您。”

    黄曾祺的表情，随着陈宇的这番话，一变再变。

    等陈宇说完的时候，黄曾祺看陈宇的眼神，已经变得啼笑皆非，就连餐厅里正在给陈宇泡茶的黄少麟，此时也忍不住轻笑一声，明显是被陈宇的话给逗笑了。

    “你注册了一家手机生产公司？”

    黄曾祺好笑地问陈宇。

    陈宇微笑点头。

    黄曾祺：“你想让我去给你打工？”

    陈宇嘿嘿一笑，“黄教授，您要是舍不得在学校里的工作，那您去我那里兼职，比如挂一个技术顾问的头衔，也可以。”

    其实，陈宇想挖黄曾祺，不仅是因为黄曾祺的技术，还因为黄曾祺的身份——水木大学计算机专业的资深教授。

    他相信如果黄曾祺如果愿意来帮他，那以黄曾祺的人脉，特别是教过的那些杰出人才，都有可能被黄曾祺拉到他陈宇的公司来。

    陈宇觉得挖人才，就像农村里养羊那样，不需要把每只羊都管得服服帖帖，只需要把头羊管好了就行。

    因为其它羊，会自动跟随头羊的行动。

    因此，在他心里有一个大逆不道的想法：黄教师就好比是那只头羊。

    黄曾祺大概做梦也没料到，自己有一天在某个学生心目中的形象竟然是一只羊。

    他刚才几次询问，见陈宇依然是煞有介事的样子，他眉头不由皱得更紧了。

    忍不住问：“陈宇，别的先不说，我就问你，你注册的这个手机生产公司，你打算投进去多少钱啊？或者说，你觉得想把一个手机品牌做起来，需要多少投资呢？”

    很明显，黄曾祺根本就不相信陈宇有那个实力，做手机生产。

    他有这样的怀疑，倒也正常，毕竟陈宇就18岁，18岁的小伙子，在四五十岁的成年人眼里，还是个半大孩子。

    而半大孩子，能有多少钱做投资呢？

    陈宇似乎没有听出黄教授的言外之意，他脸上的笑容依然不变，“教授，我这公司的注册资金是五千万，后续我还会不断追加投资，30个亿我可以，50个亿，甚至100个亿，我都可以追加，所以，资金方面，您不用担心。”

    黄曾祺：“？？？”

    哪儿来的装比犯？竟然跑到我家里来装比了？

    黄曾祺此时的表情变得相当精彩，他错愕地看着陈宇，他严重怀疑陈宇在吹牛比，但他没有证据。

    而且，理智也告诉他——除非这小子疯了，否则应该不可能来我这里瞎吹法螺，我可是他的老师啊！

    此时，他儿子黄少麟端着刚泡好的一杯茶走过来。

    刚刚陈宇的话，黄少麟也都听见了。

    也因为都听见了，所以黄少麟此时看向陈宇的目光，透着狐疑之色。

    已经忍不住怀疑这是哪个顶级富二代？

    但即便是顶级富二代，一开口就是几十上百万亿的投资许诺，还是令黄少麟感觉不可思议。

    全国首富家的儿子，估计也没这么大的口气吧？

    “给！”

    带着一脑门的疑问，黄少麟把茶杯递给陈宇。

    陈宇点头致谢，接过茶杯。

    黄少麟也没急着离开，好奇地在陈宇对面的单人沙发上坐下，他的好奇心已经被陈宇完全勾了起来。

    吹牛的人，他从小见过的多了，他爸就爱吹牛，但敢把牛皮吹得这么大的，他黄少麟长这么大，还真是第一次见。

    他觉得自己今晚开了眼界。

    黄曾祺皱眉上下打量陈宇几眼，“你家很有钱？”

    陈宇摇头，“没有！我家条件一般。”

    黄曾祺疑惑，“那你哪儿来的那么大口气？”

    陈宇展颜一笑，“教授，我不是富二代，但我既然能来水木大学读书，就有成为富一代的决心，您可能还不知道，在注册手机公司之前，我之前已经注册了一家医药公司，并且，还成功收购了一家药厂，前前后后，在医药那一块，我已经投进去一个多亿，这一点，你可以跟我们班长彭寨山，或者我们班的尹同庆、谭琥、葛清等人求证，因为在运作医药那一块的时候，他们都是我的帮凶……呃，说错了，是帮手！”

    说到这里，他嘿嘿傻笑了声。

    黄曾祺：“？？？”

    黄少麟：“？？？”

    这父子俩，此时都惊讶地看着陈宇。

    因为陈宇刚刚话里透露出来的信息和信心，真的很刺激他们。

    因为读了水木大学，就有成为富一代的决心？

    之前还投资了医药那一块？那一块前前后后就砸进去一个多亿了？那……再加上他刚刚说的手机公司的注册资金是五千万，这小子到底有多少钱？

    难道他前面说的那些话，不是吹牛比？而是真牛比？

    父子俩人无声无息地相视一眼。

    都从对方眼里看见惊讶之色。

    “你确定你刚刚说的都是真的？”

    黄曾祺还是有些怀疑。

    陈宇点头，“您可以去求证，对了，我最近投资的医药公司全名是生命跃迁医药公司，药厂也是生命跃迁制药厂。”

    他说的有鼻子有眼，让黄曾祺想不信都难。

    迟疑着微微点头，黄曾祺呼了口气，道：“行，这事我回头会去求证的。”

    陈宇笑着点头，“那，黄教授！您愿意来帮我吗？全职兼职都行的。”

    说到这里，他心头一动，目光看向对面的黄教授儿子黄少麟，“哎，哥，你愿意来我公司上班吗？待遇好说。”

    黄少麟一怔。

    黄曾祺皱眉。

    黄少麟反应过来，失笑道：“你都没问我是不是还在念书，也没问我学的是什么，你就请我去你公司上班？这是不是太儿戏了？”

    黄曾祺沉默不语，看着陈宇，看陈宇怎么回答。

    陈宇同样失笑，“哥，瞧您说的，您是黄教授的儿子，黄教授学识那么渊博，您身为他的儿子，能差吗？所以，您是不是还在读书，学的是什么专业，有什么关系呢？我相信我的公司里一定有适合您发挥才华的岗位，对不对？”

    这也行？

    黄少麟诧异地看着陈宇，突然对这小子有点佩服了。

    不说别的，只说口才这方面，他就觉得自己绝对不是这小子的对手。

    黄曾祺教授此时也很惊讶于陈宇刚才的那番话。

    听着像拍马屁，但仔细一想，却分明在忽悠。

    黄曾祺瞥了眼儿子黄少麟，心里暗叹一声——这个傻儿子，看样子是真被忽悠住了。

    黄少麟笑着对陈宇竖起一根大拇指，“你厉害！我服了。”

    黄曾祺沉吟片刻，正色对陈宇说：“陈宇，这事我需要考虑一下，对于你刚刚说的那些，我也需要求证一下，才能给你答复，你看呢？”

    陈宇：“行！应该的，不过，黄教授，我真的很有诚意，很想请您出山帮我一把，所以，请您务必好好考虑，我就敬候您的佳音了。”

    黄曾祺点点头，忽然笑了笑，说了句：“陈宇，你的口才真不错，我直到今天才知道你口才这么好，不管最后我考虑的结果如何，我都看好你以后的发展，你确实有成为富一代的潜力。”

    这一刻，黄曾祺脑中联想到近现代史上，口才极为出众的……希特勒。

    据说希特勒坐牢的时候，硬是凭着惊人的口才，把牢里的囚徒和狱警，全部忽悠成他的狂热信徒。

    也是凭着他的口才，将本来一盘散沙的日耳曼民族的骄傲激发出来。

    ……

    2033年．

    魔都。

    准星射击训练场。

    中年陈宇戴着黑色耳罩，神情专注地手持一把短枪，对着远处的枪靶，砰砰砰地连续开枪。

    这是他新培养的爱好。

    目的不是玩，而是想借助射击，来让自己的精神高度集中，以此来达到排除脑中杂念的目的。

    他最近晚上夜眠多梦的问题，已经被他通过睡觉之前的大量运动、健身所解决，接连几天晚上，他都在入睡之前，通过大量运动，耗尽体力，让身体处于极度的疲惫中。

    效果很好！

    他已经接连几天都睡了好觉，没再那么频繁的做梦。

    但白天他的精神还是时不时的出问题，总是忍不住怀疑自己是不是疯了？有时候，他觉得梦里的一切才是真的，而眼前的现实却是梦境。

    有时候，他又觉得眼前的现实才是真的，那些梦境，全是他臆想出来的。

    还有时候，他觉得自己并不是无欲无求的性格，而是不断奋进的进取型性格，觉得自己一直都是一个野心勃勃的家伙。

    甚至还有时候，他觉得自己很骚，根本就不曾痴情于谁，而是睡过了几百个美女的海王。

    等等。

    他怀疑的东西，越来越多。

    他有时甚至怀疑汤虹洁还没死，还好好地在打理她的健身中心呢！

    每次他从那种异常的精神状态中清醒过来的时候，他都很无奈。

    他清楚自己的精神问题越来越严重了。

    他开始琢磨，怎么解决自己白天精神总是时不时异常的问题。

    然后他就想到了一些运动。

    比如射箭，比如射击，比如打坐念经……等等。

    射箭对臂力消耗太快，不能持久。

    念经，腿会麻，也不能持久。

    所以，他最近几天多数时间都用来射击。

    射击的时候，因为要瞄准，要分析弹道等等问题，所以每次射击的时候，他的精神都高度集中，能让他的精神状态一直保持正常。

    但他最近天天花大把时间来这里射击，却让他身边那些人，担心不已。

    这不，不远处隔着一面玻璃墙的姜荣光、姜荣军，看着陈宇带着耳罩，面无表情地不断射击的身影，姜荣光和姜荣军都皱着眉头，眼里有忧虑之色。

    姜荣军低声说：“阿光，师父最近天天这么练枪，他想干什么呢？他不会是想……亲自为师娘报仇吧？这不值得吧？这事需要他亲自动手吗？”

    姜荣光叹了口气，“是啊！师父这个样子，我也很担心，我现在都不知道师父到底是怎么想的，真要杀人，咱们谁不可以代劳？哪需要他亲自动手啊？”

    姜荣军想了想，“要不，回头你跟你姐说说，让她想办法劝劝师父？”

    姜荣光撇嘴，“你以为我没说吗？我已经跟她说了，她暂时也没什么办法，她已经劝过了。”

    “这……那你觉得还有谁能劝住师父呢？”

    姜荣军苦恼地抓抓头。

    姜荣光目光转了转，轻声道：“我觉得现在能劝师父的，大概也就师父他爸妈和他奶奶了，你觉得呢？”

    姜荣军眼睛一亮，喜道：“对呀！咱们早就该请他们出马了。”

    姜荣光点点头，“那回头我就给他们打电话，让他们好好劝劝师父，我感觉再这么下去，师父就要魔怔了。”

    ……

    傍晚。

    陈宇在别墅餐厅里和女儿一起吃饭的时候，接到老妈黄素英打来的电话。

    “爸爸，谁打的？”

    女儿小玉好奇询问。

    陈宇笑了笑，“是你奶奶。”

    “奶奶？”

    小玉一喜，连忙从椅子上滑溜下来，迈着两条小腿跑过来，伸手就抢手机，“爸爸！给我给我！我要跟奶奶说话。”

    “好，给你。”

    陈宇笑笑，接通通话，随手把手机递给她。

    “奶奶、奶奶！你什么时候来看我呀？你再不来看我，我就忘记你咯!”

    手机一落在小玉手里，小姑娘就大声威胁奶奶。

    “……”

    黄素英大概愣了一下，才说：“小玉？你爸爸手机怎么在你手里？你爸爸呢？”

    小玉不满地嘟着小嘴，嚷道：“奶奶！我爸爸的手机就是我的手机，你别管得太多哟！”

    “啊？”

    黄素英这一刻的心情，大概是很错愕的。

