    年轻男子悬立于三尺高处，双手负在背后，望向林墨的目光充满了漠然，那种神情就像是在看一只卑微的蝼蚁一样。

    “星罗域的规矩与我有什么关系？我要去哪里，你有何资格管我？”林墨嗤笑道。

    “放肆！区区超凡境中期的修为，竟然敢对我如此不敬。”年轻男子冷声道：“难怪你们沐氏会失去帝族之位，狼狈逃离净土大地。修为低也就罢了，眼界还如此之低。若是有实力也就算了，这般修为也敢如此狂妄。你们沐氏没有被灭族，已经算是气运不错的了。”

    听到这句话，沐氏的人脸色难看至极。

    虽然林墨不是沐氏的人，但被年轻男子误认为沐氏，还用言语如此羞辱沐氏，这让沐氏诸多年轻一辈人物震怒不已。

    沐氏的长辈却是拦住了那些后辈，这些后辈不知道这个年轻男子的身份，他们却是清楚。星罗域之人，不能随意得罪，不然后果难以想象。

    别说星罗域之人，光凭这年轻男子的修为，哪怕沐氏的人再多，也不是他的对手。

    超凡境……

    已经快走出大殿外的雪银霜转过头，惊异的看着林墨，原本她离开大殿，是因为林墨用眼神授意，想要和她单独聊一聊。

    对此，雪银霜自然不会有异议。

    而以她的修为，也无法察觉到林墨的修为到底有多高，不过她估计应该是皇者境中期左右吧，毕竟当初林墨离开的时候只是皇者境初期而已。

    纵使以林墨的成长速度，在短短几个月内，能破入一个层次就已经不错的了。可她却万万没想到，林墨已经破入了超凡境，而且还达到了中期。

    这才多久？

    短短两三个月的时间，林墨就已经跨越了整整一个境界。

    “姜刃大人，这位是我的朋友。”

    雪银霜赶紧掠了过来，对着年轻男子说道：“他并非是沐氏的人，也不清楚我星罗域的规矩。大人能否看在银霜的面上，就此饶过他一次？”

    姜刃瞥了雪银霜一眼，紧绷的神情稍稍缓和了些许，“既然是你的朋友，我就饶他一命。不过，死罪可免，活罪难饶。你！跪下，在我面前磕头认罪，我稍作责罚就是了。”

    跪下……

    雪银霜俏颜微变，涩然说道：“大人，这下跪磕头就免了如何？”

    “不行！”

    姜刃挥了挥手，哼声道：“雪银霜，本大人是念在你劳苦功高的份上，才赦免了他不敬之罪。若是谁都像他这样，那岂不是谁都以为我好应付？我已经放他一条生路了，算是给足了你脸面。只是让他下跪磕头认罪而已，又没打算真正责罚他。”

    听到这一番话，雪银霜心中焦急和担忧不已，她知道林墨的脾气，让他下跪？那几乎是不可能的事，就算是昔日的云霄宫和冰炎宫，都无法让林墨跪下。

    “大人……”

    雪银霜想要劝说，但却被林墨的话打断了，“我只不过说了几句不平的话，就要取我性命？星罗域的人很有优越感么？悬在高处，俯视众人。你以为你是谁？你的修为确实比我高，但是你如今已经四十八岁了，三年前破入地境层次。四十五岁入地境，就有这般凌驾众生之上的优越感？若是让你破入更高境界，岂不是要立即成神灵了？”

    林墨的语气虽然带着讥诮，但是话语却是有些诙谐，听得四周沐氏众人禁不住扑哧一笑，就连雪银霜都愣了一下后，憋得有些脸泛红。

    四周压低的笑声，令姜刃恼羞不已，脸一阵红一阵白，身上涌动的气息不断攀升，整座大殿随之剧烈晃动了起来，伴随着咔嚓的声响，一道道的裂痕不断蔓延而出。

    “好大的狗胆，敢当着其他人的面羞辱我。现在，不管是谁为你求情都没用了，我必要将你头颅割下，让你后悔来到这个世上。”

    姜刃眼睛布满了血丝，杀意浮现而出。

    身为星罗域的一员，四十五岁破入地境层次，放在净土大地之中，足以藐视诸多同辈人物了，而他也以自身的身份和资质为傲。

    从来，没有人敢如此羞辱他，而眼前这个区区超凡境中期修为的少年，居然在大庭广众之下，对他进行羞辱。

    另一名女子没有开口，也没有插手的想法，而是漠然的看着，因为林墨在她的眼中，只是一个桀骜不驯的少年罢了。

    在她看来，修为低，就要忍着。

    偏偏还要如此放肆，并用言语激怒姜刃，这不是自寻死路么？

    “大人……”雪银霜勃然色变，赶紧上前。

    “滚开！”

    姜刃怒喝一声。

    嘭！

    雪银霜已经被震退到了远处，她已无法动弹，因为二人之间的修为差距太大了，当场就被境界差距给压制在了原地。

    姜刃的手缓缓伸出，仿佛神祇一般，恐怖至极的力量气息涌动不已，整座大殿已经承受不住了，轰然倒塌，落下的巨石，纷纷被溢出的力量震得粉碎。

    地境修为的力量是何等恐怖，在场的沐氏帝族众人已经脸色惨白如纸，有些修为低的已经当场被这股恐怖的压力给压得昏死了过去。

    眼看着姜刃的手伸向林墨，恐怖的力量在手臂间来回游走，雪银霜俏颜惨白如纸，接下来的一幕她已经不忍再看下去了。

    至于星罗域的那名女子，神情淡漠至极，在她眼中，姜刃杀一个超凡境中期的家伙，就如同碾死一只蝼蚁一样，轻而易举。

    在姜刃出手的时候，林墨在女子的眼中，已经是个死人了。

    “对了，提醒你一句，这里不是净土大地，而是南域三部。你可要控制一点力量，若是彻底破碎的空间的话，会被卷入乱流中。到时候，就算是整个星罗域的力量尽出，都救不了你了。”林墨忽然开口说道。

    听到这句话，姜刃伸出的手稍微停滞了下来，因为他看到手掌位置所触的空间，正在分崩碎裂，已经接近彻底崩溃的边缘了。

    “姜刃，快收敛力量。”女子赶紧提醒道。

    姜刃脸色一变，赶紧将力量收了回来，这才避免了空间彻底破碎的结果，不过却是惊出了他一身冷汗，刚刚如果再晚一点收回，空间说不定就要被彻底破碎了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

