    “全国有很多医院能做鉴定的，你不相信我，可以拿着你女儿的血去你认为能相信的医院呗！”叶青耸着肩说道。

    丰雷沉吟起来，事实上，他觉得叶青的话是有道理的，纵然叶青的能量再大，也不可能将全国的医生给卖通吧？

    不要说叶青了，就算他背后的罗家也没有这样的能量。

    由此，丰雷是有点相信叶青的话了，这家伙真的有可能有他女儿下落的消息。

    “你真有我女儿的消息？”丰雷看着叶青问道，如果有可能的话，他是真想将叶青给看穿。

    “真有！”叶青点了点头。

    说到这里，叶青不得不承认华娴珊的工作做得很细的。

    自从查出丰雷这个小宗师后，华娴珊就开始查丰雷的历史资料，得知道他有个女儿，并且在当年丰家的宅子并没有发现她的遗体，华娴珊就觉得丰雷的这个女儿还有可能活着，所以她就动用阴武门的能量全力查找。

    果然是功夫不负有心人，还真找到了，而且还挺巧的，丰雷的这个女儿正在筑城生活。

    丰雷的女儿能活着，说真的，丰雷的亡妻是功不可没的。

    当年邪恶门派联盟攻打昆城的时候，丰雷的妻子提前做了准备，提前将女儿寄养到了一个朋友家，也就躲过了一劫。

    当时丰雷正在昆城北门恶战，并不知道这件事情，所以当他再回到家的时候，只发现了自己老婆的遗体，并没有发现女儿的，不过当时他家让火烧了一个精光，他自然而然的认为自己的女儿已经葬身大火了。

    而当时邪恶门派联盟已经进入昆城，到处在搜查正义联盟的人，仓促之下，他也没有仔细的查找，就不得不为了躲避敌人，而逃出了昆城。

    所以这三十年来，他是真的以为自己的女儿已经死了。

    而他老婆的那个朋友只是普通人，所以并没有受到那场战乱的影响，不过那家人也担心丰雷的女儿会让人查到，为了避祸，就离开了昆城，到筑城来生活，所以将他的女儿也带到了筑城，并且抚养成人。

    “我女儿在哪里？”丰雷急声问道。

    “就在筑城。”叶青瞥了一眼丰雷，说道：“你如果现在就想见她的话，我可以带你去。”

    叶青并没有再提让丰雷加入筑青会的事情，事实上，他并不想用这件事情来打动丰雷，这会让他觉得有点下作，所以即便丰雷拒绝，他也会带丰雷去找女儿的。

    丰雷深深的看了一眼叶青，沉吟片刻后，摇了摇头，说道：“以后再说，我现在还没准备好，都不知道怎么去面对。”

    “行吧！”叶青点了点头，说道：“不管你愿不愿意接受我抛出的橄榄枝，我都承诺你，只要你想见你女儿，我都带你去。”

    “谢谢！”丰雷由衷的说道。

    “不过我也不会放弃对你的招揽的。”叶青又笑了笑，说道：“我现在再给你来一个招揽你的因素，怎么样？”

    “什么因素？”丰雷疑惑的问道。

    “鬼火！”叶青淡淡的说道。

    “你有鬼火的消息？”丰雷有些激动的问道。

    丰雷之所以这么激动，并不是这个鬼火是他的朋友，而是他的仇人。

    是的，当年丰家一门战死在昆城北门，面对的正是邪恶门派联盟的天火堂，而鬼火正是天火堂的核心成员，当年昆城北门之战中，这个鬼火可没少和丰雷交手。

    当然，如果只是普通的交手，丰雷也不会如此的激动，而后来丰雷可听说了，当年自家那场大火就是这个鬼火带人纵的，而他的妻子，也是鬼火杀掉的，更让丰雷愤怒的是这个鬼火对自己妻子是先辱后杀。

    此仇，不共戴天。

    听到鬼火的消息，丰雷终于压制不住自己的情绪了，他跨前一步，伸手扯着叶青的衣领急声问道：“那个混蛋在哪里？”

    “老丰，你能不能别这么激动？”叶青向后退了一步，甩开了丰雷。

    “我能不激动吗？”丰雷急声说道。

    说真的，由于情绪激动的原因，他并没有发觉到叶青能轻易的就将他这个小宗师给甩开了，所以并没有发现叶青是一个武者，而且还是一个厉害的武者。

    嗯……能甩开他，自然比他强不少。

    只是他现在眼中只有鬼火，并没有注意到这一点。

    事实上，在以前的时候，他也听说过不少关于叶青的传说，自然知道叶青很强，但是刚才见面的时候，他又发现叶青身上没有劲气波动，反倒是叶青身边的那个女人有很强的劲气，所以他认为叶青以前能干掉筑基之境的强者，并不是因为他本身的实力，而是他有强力的帮手，叶青只是一个普通人而已。

    当然，现在对他来说，叶青是不是武者，这都不重要，重要的是鬼火的下落。

    叶青眉头一扬，说道：“鬼火就在筑城，和你一样，也是一位气宗之境的小宗师，事实上，我也是在大排查中查出了他，原本我是准备在招揽你后，再去会一会他的。”

    丰雷愣了愣后，脸色极其难看的问道：“你要招揽他？”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“他和你们不一样，所以说对他，我会举起我的屠刀。”

    “你们？”丰雷瞥了一眼叶青，现在他的情绪稍微平复了一些，所以也发现了叶青话中的一些特殊词语。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这次大排查，我一共发现了三位小宗师。”

    “除了我和鬼火外，还有一个是谁？”丰雷疑惑的问道。

    “宋家宋泽林。”叶青应声说道。

    “噢，是他啊！”丰雷看着叶青问道：“你招揽了他？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    看得出来，丰雷是认识宋泽林的，不过这也不奇怪，毕竟都是正义联盟的武者，又都出自西南地区，他们认识也正常。

    “能招揽到他可不容易。”丰雷耸着肩说道。

    “其实也不难，有美酒，很容易。”叶青笑着说道。

    “这倒也是。”丰雷点了点头，说道：“我以前就听说过，他嗜酒如命。”

