    

    小春还不懂，被她母亲拉倒一边闭嘴。村长也疑惑曾经的杨云，根本不把魔族使者当回事，一只手足已捏死。怎么现在……

    “各位，杨云他今天不方便，我先带他去我那。”

    杨云被火狐狸邵瑛带去疗伤，“怎么样？有没有伤到哪？”

    火云问：“没什么大碍，倒是你，那个魔君，你怎么想的？”

    邵瑛停下动作，“你觉得我能怎么办？他已经来很多次了。我们是在许多年前认识的，我有个徒弟在魔教学院被欺负了。那时候我去处理，正瞧欺负我徒弟的是他弟弟。我们就是这样认识的。起初魔君态度很不好，但因为那是学院没敢跟我翻脸。最后他出钱才平息纠纷，条件是做他的小妾。我当时不想把事情闹大，就说考虑考虑，他以为我答应了。就一直缠着我。杨云，哦，不，火云，现在你回来，我希望你能帮我解决他！自然，不是杀了他，而是让他知道我已经有人了。”

    邵瑛很希望火云做出选择，自然希望他出面，哪怕只是站在自己身边。可是火云的回答令她心逐渐灰色。“邵瑛，我可能有点做不到了。”火云看着这曾经的小屋，虽然有点触动，但是依然想着施雅。“但是我会在这里留一段时间，毕竟我曾在这生活过。”

    “迷人的村庄，模糊的记忆无时不刻不在我记忆中徘徊。我知道亏欠你许多。我也想留下，可是这样伤害另一个人，我不愿意。不过，我会帮你解决魔君问题。来的路上我就在想，要不要给你寻个好归属。”

    邵瑛默言，“我等你回来就为了跟我说这些？现在你喜欢上别的女人了，不要我了是吗？好，你告诉我施雅她家在哪，我送你去见她。”

    “你怎么知道她叫施雅？你见过她？你想干嘛？”

    邵瑛笑道：“这里的床又大又舒服，你说我想干嘛？”

    杨云预感不妙，随后身后冒出两个女狐狸。当即见过杨云绑了，“臭杨云，害我等上三百年，你以为你能老老实实出去吗？不跟老娘拜堂成亲休想走出这个门！”

    杨云叫喊：“好啊你，狐狸尾巴，藏不住了，露出本性。你这是要强打强卖啊！”

    邵瑛挑逗火云下巴，“老娘本来就是狐狸，进了我的屋，你就是我的人了。”

    “我警告你，别乱来啊！”

    邵瑛不听，把火云锁在床榻上，“等着啊，我去洗个澡。回头再收拾你。”

    火云见邵瑛已走，呼叫剑灵，呼叫戒灵！剑灵未响应，戒灵青魔：主人什么事？

    “你看看我，又被锁上了，这次没跑了。还锁，这个女狐狸，不知道打什么鬼主意。我怕这次凶多吉少，你给出出主意。”

    青魔看了看火云的样子，“嗯额，主人，你这姿势挺好的，不错，不用出主意了，就这样吧。回见。”青魔溜了，火云挣扎着，像蠕虫一样，承上启下地移动床。要把自己摔在地上。

    一点声响吸引着邵瑛，“杨云，别挣扎了，我的妖锁独一无二。你呀，就老老实实待着，什么罪都不会受。”

    “邵瑛，邵姐姐，大人有大量，饶了我吧！我现在不是从前的杨云了，没你强大，没魔族使者厉害。你说你还图个啥？”

    邵瑛说道：“以前的你很厉害，那又怎样。不还是被我迷住了？可是都怪青穆，那个昏天帝。不早早立个共存法，让你我神妖系结缘。要是青穆还在的话，非抽他个大耳刮子！”

    “邵瑛，我知道你是一个心地善良的妖怪，对不对，你想呀，你把我囚禁在这，困住人家自由，涉及他人权力。要是让我姐姐知道了，更不会同意我们在一起了。”

    邵瑛穿上薄纱白裙，“你是说要是我把你放了，我们就能在一起是吗？”

    “邵瑛，这样好不好，你把我放了，我帮你忙。还让你做我的妻子。”

    邵瑛高兴坏了，她没想到火云这么容易就妥协了，殊不知这是火云的缓兵之计。这狐狸还是一如既往的好骗。

    就这样，火云在狐狸村庄待着，哪里也去不了。

    施雅独坐凉亭，“雪莹姐，我看你买了很多药都是干什么用的？”阎雪莹回答：“都是些补血益气的药，最近身体有点不调和。”

    阎雪莹隐瞒实情，她不想别人知道自己怀有身孕了，这对未出阁的姑娘是极大的忌讳。

    阎敏为施雅端上午茶，“阎敏，你姐姐心事重重的，是不是出什么事了？”

    “唉，我也不知道，不过谢谢施雅姐姐的沙蝎之眼，我姐姐的眼睛已经能看见东西了。我相信姐姐能重新看见这个美好的世界。”阎敏很乐观，可是放好东西准备弹琴的阎雪莹不这么想。

    这么久了，还没来信，平常都会来送信的啊。阎雪莹大概不知道鬼毅已经死了，空气中弥漫哀伤的旋律。施雅若有所思，拾起一落花。“火云，你去了哪？”

    思念的风吹开云朵降下大雨，此时的他何尝不在想她。火云在屋檐下看雨。一滴两滴。时间过得真快，自己的使命完成一半，然而自己且失去了另一半的她。不知道施雅他们会不会来找我，我在路上留的记号但愿你们能看见。

    高贺进入院子，打断阎雪莹的琴声“请继续，不用停。”

    “施姑娘，很遗憾，我派人去了那一带南洋内海地区，甚至快到大海，也没找到火云。”

    当然没有，方向都不对。左泣，也随之而来“施姑娘，我在一个路上，发现许多发霉的花生！”

    施雅大吃一惊，这不是火云的私藏嘛，“你在哪找到的？快带我去。”

    愿为天上比翼鸟，空气污染太糟糕；再做地上连理枝，毁林伐木不可靠；世界人民要幸福，环境保护先做！        

