    “不好。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ这怎么可能！”

    灰袍男子见状，脸上露出不可置信的震惊神色。

    随即在他的目光之中，黄色光幕上的裂纹迅扩撒，然后轰然碎裂开来，出现了一个大洞。

    接着一道黑影人影从里面电射而出，一闪之下，便出现在了灰袍男子身前，一道数丈大小的黑色刀光当头劈下。

    灰袍男子脸色大变，张口吐出一面灰绿色小盾，一晃的化为数丈大小，挡在了身前，试图抵挡。

    轰的一声！

    灰绿色盾牌在陨铁黑刀面前仿佛纸糊一般，瞬间碎裂而开。

    黑色刀光当头斩下，灰袍男子身体一僵，随即从头顶到胸腹浮现出一道细缝。

    下一刻，他的身体裂成两半，朝着两旁飞出，鲜血内脏四散飞舞，血腥之极。

    其他几名星阶术士此刻还没逃出多远，亲眼目睹此景后脸色惊骇欲绝。

    不等他们看清黑色人影的样子。

    铮铮……

    一阵琴声响起，蓝色波纹从中间土黄色光幕中浮现而出，朝四面八方一卷而开，将几人笼罩在了里面。

    几人身处蓝色波纹之中，顿时身体一沉，仿佛陷入了泥潭一般，眼神一个恍惚，动作变得迟滞无比。

    一道金色剑芒从黑色人影身上飞出，一晃化为十几道剑影，朝着几人飞射而来，将几人笼罩在了里面。

    啊啊！凄厉的惨叫声从剑影中传出！

    金色剑光消散开来，地面上多出了四具尸体，只有一个身材瘦小的青年术士仍好好站在那里，身上甚至没有受伤，只沾染了一些其他人飞溅的血迹。

    他面无血色，两腿颤，神情呆滞。

    一青色长梭浮现而出，托起石牧和钟秀身体，朝着幽风谷方向飞射而出，路过那名冥月教弟子身旁时，石牧单手一抓，抓住了那人的脖子，将其也拖上了长梭。

    青色长梭体型虽然涨大的大小有一定限制，不过承载三个人还是可以的。

    “前，前辈……饶命……我只是奉命在此用阵法困住二位……”瘦小青年耳边尽是呼呼风声，这才反应过来，口中急忙求饶不止。

    “闭嘴！”石牧冷喝一声。

    瘦小青年立刻闭上了嘴巴，不敢再出声。

    “我来问你，运往幽风谷的车队走的是哪一条道？现在是否已经抵达了幽风谷？”石牧沉声问道

    瘦小青年听闻此话，眼睛转了几转，没有说话。

    “石头，我刚刚听到那个灰衣人说什么任务已经完成，估计物资都已经被运送到了幽风谷。”彩儿此刻也飞了过来，落在石牧肩膀，道。

    石牧眼神瞬间变得阴冷，看向那个瘦小男子。

    “前辈，这个不管我的事情，我只是奉命行事……”瘦小青年身体软了下去，哀求道。

    石牧没有再看这个冥月教弟子，眉头紧皱，转身看向钟秀。

    “还是晚了一步，物资已经被送进了幽风谷。不过也没有什么，我们就潜入幽风谷，夺回那些物资便是！”他说道。

    “幽风谷作为冥月教分坛，里面的情况我们一无所知，贸然进去太危险了。”钟秀说道。

    “这个不用担心。”石牧笑了一下，看向那个瘦小男子。

    瘦小青年一怔，随即反应过来，脸色一白。

    “现在我给你一条活路，将幽风谷的地形图，还有里面有什么厉害人物，全部告诉我，否则便从这里将你扔下去。”石牧淡淡说道。

    瘦小青年脸上一白，眼睛朝着下方看去。

    此刻青色长梭已经飞在了数百丈的高空，周围狂风呼啸，下方是起伏的山峦怪石和幽邃的山谷。

    瘦小青年不过一个二星术士，肉身单薄，加上他可不会什么飞行术法，从这里掉下去，有十条命也没了。

    “前辈，只要您饶我一命，什么事情我都说。”瘦小青年心中立刻有了决断，急忙说道。

    ……

    半个时辰之后，鹤鸣山脉中一座灰雾弥漫的巨大山谷。

    呜呜的风声从谷口吹入，仿佛有人在呜咽哭泣一般。

    山谷之中地势平坦，一条宽敞的大道从山谷中延伸而出，蜿蜒通往远处，这条道路连同鹤鸣山脉中的那条古道。

    山谷之中建造了一座城池，面积虽然和云翼城相比小很多，不过也不下于一般小城了。

    在山谷入口是一处巨大城楼，下方是城池入口，两边的陡峭山壁直接被充当城墙。

    城内是数百间高矮不一的建筑，以灰黑色为主。

    最外围是一些略显低矮的房子，看起来似乎是寻常弟子的住处，中间则是一片宫殿，最里面是一座高耸而立的高大建筑，似乎是一座祭坛。

    祭坛之上燃起熊熊火焰，仿佛一个冲天火炬，将整片宫殿都映照在了一片明灭不定的光芒中。

    此刻天色已经开始昏黑，山谷各处亮起了灯光，城内街道上人流颇多，很是热闹的样子。

    山谷附近的一座矮峰上，三个人影站在一块大石后面，遥遥看着山谷中的情形，自然是石牧三人。

    彩儿此刻并不在石牧肩膀，而是被石牧派出，在山谷附近的山峰周围盘旋，一方面帮忙勘察城中情况，同时防止车队悄悄被转移。

    石牧朝着城内看去，他已经从那个冥月教弟子口中了解了有关此处的不少情况。

    幽风谷虽然是冥月教的分坛，但是此处地处鹤鸣山脉中心区域，也是一座不小的城池要塞，平时也有不少外人来此，或是路过此处的商队留居于此，想要混进去并不太难。

    “两位前辈，该画的，该说的我都说了，现在能否放小的一条性命？”那个瘦下男子点头哈腰的说道。

    “当然没问题，不过不是现在。”石牧说着，手指闪电般在此人眉心处一点。

    瘦小男子眼睛一翻，整个人顿时倒在了地上，昏迷了过去。

    石牧这一指蕴含了一点精神力，足够让这个人昏迷两三天，不会泄露他们的事情，也就不用杀了他。

    若非情不得已，他也不愿多开杀戒。

    “秀儿，我们走吧，入城后跟着我。”石牧对一旁的钟秀说了一句，随即当先纵身跃入城内，钟秀紧跟着飞了下去。

    两人很快落在了城内一个靠近山壁的角落，通过彩儿的视野，石牧将周围的一切情况都掌握的清清楚楚，没有被人现。

    石牧松了口气，和钟秀若无其事的往前走去，很快来到一处街道，混入了人流之中。

    从那个冥月教弟子手中，两人了解到这处冥月教分坛中有两位地阶存在坐镇，而且也有不少先天，星阶的冥月教弟子。

    石牧二人实力虽然不弱，但是也不可能同时面对如此多的敌人，故而需要尽可能的谨慎低调行事。

    “这里是最外围，恐怕查不到什么有用信息。我们想办法靠近中心区域，抓个教中管事的问一下吧。”石牧说道。

    钟秀自然没有异议。

    两人收敛了气息，朝着城内方向走去。

    街道上行走的人有很多身穿各色服饰的人，加上钟秀头上罩着一个斗篷，并用轻纱遮住了容颜，两人并不显眼。

    供给外人居住的街道只有几条，两人很快便到了作为冥月教专属地的中央区域。

    一个路口处，站着几个冥月教弟子，一副生人勿近的神情。

    石牧和钟秀对望一眼，这些寻常护卫自然难不住他们。

    两人人影一花，从上空飞掠了过去，看守之人丝毫没有察觉。

    两人轻松躲过最外围的警戒，潜入了城内深处。

    刚刚在外面看时还没有多少感觉，此刻亲身到此，便能看出此处分坛也潜力不小。

    两人眼前七八条或大或小的路径，彼此相连，恍如人体经脉一般分散开来，通往城内更深处。

    这些大大小小的道路旁都是各种宫殿建筑，其中还点缀了一些各种花草树木，颇有意境。

    石牧眉头微皱，这么多道路却有些让他头痛，不知该走哪一条。

    “石大哥，有人来了。”钟秀忽的轻轻拉了石牧一眼，手指一指前方一个方向。

    前方一个路口，一阵脚步声走了过来。

    石牧和钟秀互望一眼，随即同时闪身躲进了旁边的树丛之后，并收敛了气息。

    “一群笨蛋，连几个小小的散修都搞不定，差点在街区闹腾起来，还得劳动本大人出马，真是一群废物。”一个嚣张的声音远远便传了过来。

    石牧眉梢一挑，这个声音给他一种很熟悉的感觉，一个脸庞从他的脑海中闪过。

    那群人走到了近处，外面是七八个黑袍的冥月教弟子，中间簇拥着一个青年男子。

    此人看起来只有二十几岁，一身黑袍上镶嵌着金边，显示其身份的与众不同。

    此刻他正一脸桀骜嚣张的训斥着身旁的冥月教弟子，一副颐气指使的样子。

    旁边的那些冥月教弟子都是一副唯唯诺诺的样子，不住点头称是。

    石牧目光落在中间那人脸上，嘴角不由露出一丝笑意。

    那个金边黑袍的男子不是别人，正是侯赛雷。

    看来此人跟着柳岸他们来到西贺大6后，混的倒是风生水起。

    只是其修为看起来倒是没有长进多少，这么些年过去，还是一星术士的境界。(未完待续。)