    看过去林咏琪这边，这个女人正在目光不善的盯着他，显然不会就这么算了这次‘杀弟之仇’。

    “17，我困了。”楚衡却看见波妞、老爹甚至胖子都是暗中双手合十对他求情，他也暂时放过这个女人一次，算是替胖子他们报答了她护送他们成功避难的恩情。

    “好的，先生。”17号立即打算为他领路，带他回去贵宾室休息。

    她也知道楚衡现在不是真的累了困了，只是不想继续留在这里以免忍不住动手了。

    她也凝视了林咏琪一眼，已经深深记下她，知道刚才就是她开枪射击楚衡的。

    林咏琪现在还不知道她已经侥幸逃过一命。

    实际上当楚衡带着17号和6号离开以后，在这里所有的人，包括钱营长都是长松了一口气。

    “有什么了不起。”林咏琪是完全不知道楚衡的来头和实力，所以一点都不知道她真的叫做在鬼门关前面转了一圈捡回一条命。

    “老板很恐怖的，林姐姐你不能这么说，尤其不能当着那个很漂亮的姐姐面前这么说。”波妞赶紧要踮起脚来捂住她的嘴，求她不要再在这里给自己找死路了。

    听见波妞这么劝，现在负责护卫她的那些能力者们也是不约而同的连连点头。

    因为他们知道对方只要动手，别说那个白发白眉红眼的小男孩，仅仅是那一名漂亮的一直服侍在对方身边的女孩都能够轻易杀光他们。

    他们也不知道这些人都是哪里冒出来的怪物。

    林咏琪张张嘴还想说什么，但是动了下嘴唇还是没有说，只是望着楚衡离去的背影，仅仅在心里抱怨了一句：“不过一个刚成年的小男孩。”

    因为在她眼里楚衡怎么看都是一个很普通的高中生，和她已经快26的年纪比较，他在她这里真的算是很小年纪了。

    钱云龙这一位113机动部队的营长是最劫后余生的一个。

    因为他知道这一位‘楚先生’说一不二，杀人也根本不眨眼。

    最重要他身边的人一个比一个恐怖，他更是知道这一位‘楚先生’本身的实力是最恐怖的一个！

    现在虽然没有直接证据，但是魔都这里忽然血色天空散开，让这里能够出现蓝天。

    他更是带着那个17号出门一趟回来就直接开始和他谈重建魔都安全区的事情，只能说明这一切巨大变化肯定和他有直接关联。

    这时候这一位林老板居然说动手就朝对方动手了，还直接瞄准了对方开枪。

    他那一刻可是心脏都提到嗓子眼了。

    因为他知道这一位‘楚先生’不会出事，这一位林老板林小姐会百分百出事！

    “林小姐，没有其他事情我就先行离开了。”他现在看见她还是好好活着，他是一万个开心，因为这一位林咏琪真的是目前已知最后一个知晓核聚变计划的关系人，这个计划可是关系到他们重建魔都时候能不能拥有取之不尽的能源。

    “好的，刚才万分感谢钱营长的出手相助。”林咏琪听闻钱云龙要先行离开，她立即礼貌的向他微笑表示告别。也知道刚才没有他的一枪，她肯定要被对方的反制举动给杀死了。所以从这件事情上来看，这一位钱营长算作她的救命恩人。

    钱云龙微微一笑。

    他作为旁观者看出来刚刚救了这一位林小姐的人不是他，而是现在还抱着她的初中女生。

    因为他在旁边可是看得清清楚楚是这一位初中女生为她求情，楚先生才放弃了要解决她的想法，算是给这些新加入的成员一个面子。

    ……

    【主线目标：解放‘魔都’完成。奖励所有技能等级+1。触发新目标“解放华夏”，当下剩余等待被解放城市：……】

    “果然不是这么简单。”

    楚衡现在查看他暗黑猎场APP的系统提示，发现果然这个主线任务就是一个连环坑。

    现在解放魔都，让魔都重新可以有机会回归过去的和平只是开头，真正的引导是让他解放整个华夏甚至整个世界。

    为了避免他有遗漏，现在系统任务干脆帮他把所有还没有解放的区域都给记录下来，替他备忘哪些区域已经解放了，哪些区域还没解放。

    17号和6号都在旁边默默跟着。

    实际对于林咏琪的事情，他们的态度都很客观。只是17号因为和楚衡的一些特殊关系使她现在看这个林咏琪很不满。

    “把72中的避难所挪过来，我们就要离开这里了。”楚衡提前给17号还有6号打了一声招呼。

    因为泰坦级异族会不会过来的关键是地球上的异族能不能为它们更快确定这一片太阳系是不是高级文明布下的陷阱。

    他也因为和泰坦级异族交手，他已经确认当时那个泰坦级异族都不是最强的，它的精神力等级已经超过500级！

    他也因为这一次交手让他明白他之前的认知都被局限在地球这个小范围层面上，所以一直认为10级很厉害了。

    但是这一次‘开眼界’让他明白什么叫做真正的天外有天。

    10级精神控制在人类这个族群之间很强，但是放在外太空根本是不值一提。

    因为外面的世界太大了。

    “17都听先生的。”17号表示无论天涯海角她都愿意跟随。

    6号也点点头。

    他已经敏锐察觉到楚衡现在好像没有办法和他精神沟通了。

    但是他也发现17号强大到已经足够碾压他的地步，所以他依然不敢产生任何叛逆楚衡这个老板的想法。

    何况，他还知道这个老板是暂时失去精神控制力量，但多出了另外一种更加邪恶的力量。

    楚衡也决定把10级精神控制升级到11级。

    虽然因为和泰坦级异族对抗导致他这个技能暂时没法用，但是不阻碍他提升它的等级。他也发现10级以上的技能结晶，或者说是魂晶不再是简单的投入技能点就可以升级那么简单。

    实际上技能点还是需要，但多出了一个附加条件。

    他也一个人把自己锁在茶室，准备开始他精神控制这个技能结晶10级到11级甚至12级乃至更高的突破，可是他还没有专心办这件事17号忽然在门外敲门请示说：“那位林小姐来找，先生你要不要见她？”示意林咏琪亲自找上门。

