    轰隆！！！！

    天庭之中，忽然一声震颤从瑶池之中传出！引得无数仙人的震惊与驻足！

    此时，天庭之中的所有仙人纷纷看向瑶池的方向！

    瑶池所在的方向，忽然一股浓重的威压袭来，转眼之间散溢到天幻山的每一处！

    不仅如此，天庭上空也忽然仙光弥漫！

    五彩霞光更是照耀着天庭的每一个角落！

    当看到天庭上空的种种异象时，整个天庭的仙人都震惊了！

    “这是……天后突破到大罗道祖境界了！！”

    “我们天庭竟然出现了第三位大罗道祖！”

    “天庭有三位大罗道祖了！太振奋人心了！”

    “恭喜天后，贺喜天后，成功突破到大罗道祖境界了！”

    “以往，天庭只有天帝跨入到大罗道祖层次了，没想到，短短时间内，洛帝和天后都纷纷跨入到大罗道祖境界！我们天庭的实力剧增啊！这颗是我们天庭的大喜事！”

    “是啊！相信用不了多久，我们天庭还会出现第四位大罗道祖！届时，我们天庭便是可以和不死峰一较高下的势力了！”

    “……”

    天庭的不少仙人都纷纷谈论着天庭今日的大喜事！

    肖欣儿忽然突破到大罗道祖境界，可谓是给与了天庭仙人很大的震撼效果！

    毕竟，他们才刚刚加入天庭没多久，天庭便先后有两位仙人突破到大罗道祖层次，这也给他们很大的信心。

    只要他们努力修炼，总有一天，他们也能够突破到大罗道祖境界的！

    命河帝君的洞府之中。

    此时，看着天庭之中异象连连，以及异象发生的地方，命河帝君立即知晓是天后肖欣儿突破到大罗道祖境界了。

    对于肖欣儿突破到大罗道祖境界，命河帝君一点也不意外。

    只是，他虽然神色淡然，但眼睛之中，还是有几分的艳羡。

    身边强者都突破到大罗道祖境界，这件事情，对他还是有几分冲击的。

    不过，很快，命河帝君便淡然了。

    虽然他想要突破到大罗道祖境界比较艰难，但是他目前的实力也已经堪比大罗道祖了。

    随后。

    命河帝君立即起身，前往凌霄殿之中，恭贺天后突破到大罗道祖境界。

    此时。

    天庭之中的仙人都纷纷前往凌霄殿，恭贺肖欣儿。

    天宝酒楼之中。

    肖欣儿突破到大罗道祖的消息，也在须臾之间便传到了黑河道祖的耳中。

    遥望天幻山所在的方向，黑河道祖神色难明。

    “林天的实力提升的太快了，对林天的实力，我已经望尘莫及了，只是没想到，他创办的天庭竟然实力也很惊人。如今天庭的天后突破到大罗道祖境界，天庭已经有三位大罗道祖了！不知道林天后面会有什么动静啊！”

    黑河道祖道。

    随后，他便立即让人准备了一份贺礼，送往天幻山的天庭。

    不死峰。

    五位大罗道祖齐聚一堂，都震惊的看向天庭所在的天幻山的方向。

    “天庭出现了第三位大罗道祖！再加上金仙榜排名第二的命河金仙如今的实力已经堪比大罗道祖，天庭算是有了四位大罗道祖！怪不得万古至圣的分身让我们不要动林天。”

    楚源道祖感慨道。

    其他大罗道祖也都纷纷感慨道。

    谁能想到，一个出自混乱之海的小势力天庭，竟然可以在短短时间内，发展成为可以和不死峰相互抗衡的大势力！

    “准备一份重礼，送往天庭吧。”

    楚源道祖道。

    既然要交好天庭，天庭的天后突破到大罗道祖境界，他们不死峰自然是要送出贺礼的。

    和不死峰以及黑河道祖一样，万古宇宙之中大大小小的不少势力，都纷纷送了重礼前往天幻山的天庭。

    尤其是混乱之海，可谓是不少的仙人纷纷送上了重礼！

    毕竟，天庭是从混乱之海走出的大势力！

    当然。

    这些人里不包括仙界的圣宗。

    此时的圣宗，在天权圣祖与圣魔道祖的管理之下，对天庭可谓是恨之入骨！

    天庭。

    瑶池。

    肖欣儿头顶上方，三花缓缓收拢，聚集到肖欣儿的眉心之处。

    随后，肖欣儿缓缓睁开双眸。

    眼眸之中是满满的惊喜。

    下一瞬间。

    肖欣儿直接扑到林天的怀里，双手紧紧的抱着林天的腰身。

    “夫君，我突破到大罗道祖境界了！”

    肖欣儿振奋的道，神情之间满是喜悦，想要将这个好消息分享给林天。

    “嗯，恭喜欣儿了。”

    林天柔声道。

    大手轻柔的揉着肖欣儿的头发，他也知道肖欣儿一直都在很努力的修炼，想要早日突破到大罗道祖境界。

    “夫君，如今我的修为已经是大罗道祖境界了，可以为你分忧了！以后，不管发生什么事情，我要和你一起。”

    肖欣儿郑重其事的道。

    “好。”

    林天不假思索的答应了下来。

    如今，以他的实力，已经可以制霸这个宇宙的强者了！

    他也自信可以保护好自己的妻子！

    得到肯定的答复，肖欣儿也松了口气。

    她一直以来都希望，在林天战斗的时候，她可以站在林天的身边，和他一起并肩作战！

    为了这个念头，她修炼可谓是非常刻苦了！

    如今，得到了林天满意的答案，肖欣儿自然很高兴了。

    “欣儿，你刚刚突破到大罗道祖境界，先稳定一下境界，待你境界稳定了，我们去做一件大事！可以让你大展身手！”

    林天柔声道。

    现如今，肖欣儿已经突破到大罗道祖境界了，他也很高兴。

    在高兴的同时，他再次动了之前的心思。

    让圣宗彻底从这个宇宙消失！

    “好！”

    肖欣儿很振奋的回答道，当即便开始稳定境界。

    对于林天所说的大事，她也没有开口询问，只要是林天的决定，她都支持！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

