    洛宇只要留住这位公主一段时间，接着忽悠她跟自己一起做饭，一旦触发经验值继承就直接使用暴击，几次应该就可以把自己的特性给提升到厨神级别。

    届时，这位公主就没什么利用价值了，可以直接将她赶走或者卖掉，也可以让她加入雨梦几个女孩子的领地，都是不错的选择。

    看着此刻泪眼朦胧的少女，洛宇递了一块手帕给她，柔声道：“世事无常，战争总是这般的残酷。”

    “只希望我们两家能够就此一直和平下去。”

    他的声音温柔，夕阳下，多芙丽愣愣的看着洛宇，脸上似乎隐隐的泛起了一丝红晕。

    而梅琳则是很快回过神来，她低声道：“领主大人，你的美观度真的提升了不少。”

    洛宇哈哈一笑，转身看向了眼前的景色，心中想着的是现在水位下降了不少，该不该把碗状堤坝给拆掉一部分……

    晚上洛宇还是与小伙伴们一起PK，又是轻松的砸到了一枚金蛋，这一回给的10000单位的黄金！

    10000黄金等于一百多万的白银，这没用暴击竟然砸出了这么高价值的东西，就挺离谱的。

    爱丽丝诧异道：“洛宇，你的幸运值是不是又涨啦？”

    “没呀？”

    洛宇本能的看向了方雨梦这个欧皇，果然，方梦雨轻笑道：“我这几天运气好，解锁了幸运值这个数据。”

    “原来如此。”

    大家眼中都是露出了喜色，按照天道世界说明，以小队为单位，那么幸运值就是小队综合计算。

    幸运值这个数据虽然不是很稳定，但是总体来说，还是数据越高出的东西越多越好。

    娜可儿咯咯笑道：“雨梦，那你幸运值是多少呀！”

    “60。”

    方雨梦的回答让洛宇瞪大了眼睛。

    自己可是有兽娘图鉴才达到80幸运的，方雨梦为什么能有60幸运啊？

    “洛宇你呢？”

    方雨梦好奇的看着洛宇。

    “80。”

    “欸？80点？”

    这回轮到方雨梦吃惊了，她惊讶道：“我有20幸运的脚链才达到60点的呀，你竟然有80点……”

    洛宇眼中露出了一丝小小的得意之色，难道告诉你，我有兽娘图鉴啊？

    他呵呵笑道：“一万黄金归我了，折算后你们一人还欠我110W，没问题吧？”

    “好！”

    小伙伴们都是笑了起来，欠债还钱，要不然洛宇得要用他的方式让大家还钱了……

    应该会……很羞耻吧！

    正说话间，眼前光芒闪烁，大家的意识都回到了本体。

    浴池内，洛宇抿了一口自己酿制的红酒，脸上露出了舒坦的神色。

    这就是享受啊。

    【提示，受到娱乐值的影响，获得力量+1】

    娜可儿：“对啦，我这几天制作了好多的爆裂刺球，快跟我交易！”

    洛宇：“之前刚刚袭击过暂时不用担心，这东西属于黑铁级的道具，咱们PK也用就浪费了。”

    “后天就是拍卖会，可儿，你可以把刺球拿到拍卖会上去卖。”

    大家都是认同洛宇的说法，娜可儿：“好的！我听你们的，到时候卖了钱，我们大家平分！”

    洛宇：“怎么分到时候再说吧，大家早点睡吧！”

    “晚安。”

    众所周知，男朋友说晚安的时候，他可能只是在哄女朋友睡觉，自己说不定就准备和小伙伴开黑了。

    洛宇因为睡眠效率太高的原因，又去竞技场午夜房间走起，那是个赚钱的好地方啊！

    早上醒来的洛宇习惯性的走到阳台上，摸了摸伏在阳台上的银甲瓢虫，又看了看种植箱内的两种天材地宝，心情总是格外的愉快。

    他心中默念了一句后，打开了情报信。

    【百倍暴击触发】

    【您打开情报信，上面记载了关于远古洞穴中封印的欧丝之野相关情报】

    洛宇仔细的阅读了一下情报信，说是在附近区域远古洞穴中，封印着一位强大的生灵，名为欧丝之野，这欧丝之野是被大量远古生物追杀，不得已将自己封印在了牢笼之中。

    洛宇知道这种生物，兽娘图鉴上有介绍！

    这是一只钻石级的兽娘。

    【提示：您是否接取拯救欧丝之野的任务，任务完成后，欧丝之野将加入您的领地】

    当然接取了！

    洛宇脸上露出了一丝兴奋之色，确定之后，任务提示出现了。

    【欧丝之野从沉睡中苏醒，不甘心被困在自己设下的牢房之中，她已经用心灵感应联络了自己最好的坐骑先行探索出逃的路线，但是，它的坐骑被远古生灵发现，正处于被追杀状态，当前逃向您的领地避难】

    【请您保护它，击退远古生灵的追杀】

    【远古生灵将会以每日一次的频率连续不断的攻击您的领地，持续五天时间，请您做好准备】

    “远古生灵？”

    “来的好呀！”

    洛宇不惊反喜，他就喜欢这种远古生灵，爆的东西多！

    看了看任务提示，显示对方还需要半小时才会逃到自己的领地中，洛宇趁着这点时间洗漱吃了早餐。

    这会才早上七点不到，也没叫醒小可爱们，独自一人前往了打击阵，坐在瞭望塔上等待。

    果然，半小时一到，立刻就有提示了。

    洛宇看向了死亡走廊的入口，一只漂亮梅花鹿慌张的逃窜了进来，它全身是血，看来受伤不轻，状态则是中立。

    这梅花鹿沿着死亡走廊径直跳跃，但是因为减速带的关系，速度没有之前快了，它不断的发出清脆的鸣叫声，似乎是在求救。

    洛宇吹了一声口哨，黑鹰盘旋而来，骑上黑鹰后洛宇飞入了死亡走廊之中，一把拎住了梅花鹿的鹿角将其给提了起来，飞出了打击阵。

    梅花鹿在空中不断挣扎，直到落在地面上才慌张的跑开了去。

    它的体型挺大的，但智慧有限，安全下来就直接啃草皮了。

    “欧丝之野就是让这货探路的吗？”

    “不被发现才怪了。”

    洛宇翻了个白眼，再度回到瞭望塔之上，他刚刚站稳，袭击就来了。

