
　　随着一阵绿色的数字代码闪过。

　　傻妞便出现在了楚天的面前，她一脸着急的问道：“楚天哥哥，你没事吧……”

　　“我没事啊。”

　　楚天愣了一下，“怎么了傻妞？”

　　傻妞不禁松了一口气，“那就好，刚才我在乾坤戒里的时候，都能感受到一股特别强大的能量波动，这股能量波动完全不亚于宙斯与浅笑两人，甚至要比他们还要强上数倍！”

　　听了傻妞的话，楚天心中不禁一暖。

　　的确，以宙斯与浅笑两人的实力，哪怕再强上十倍，也不是弗利萨的对手。

　　更别提自己了！

　　楚天微微一笑：“傻妞，难道你忘了，之前卡林仙人给了我不少仙豆，正好当时派上了用场，只不过……可惜的是，那些仙豆不属于特殊物品，无法从那个副本世界里带出来。”

　　“那就好。”

　　傻妞点头道：“傻妞还以为楚天哥哥真的会……”

　　“瞎说什么呢。”

　　楚天没好气的用手指点了一下她的脑门：“当时我的任务已经完成了，虽然打不过那个家伙，但他也无法把我怎么样。”

　　遂即，楚天便按照卡林仙人给予的配方上所描写的培育仙豆的方法去做。

　　先是利用个人仓库变出了一些顶级土壤，再将土壤泡入超神水中，等待着土壤完全的吸收超神水上的营养成分。

　　这个等待过程，异常的缓慢。

　　楚天估摸着得需要好几个小时后，才可能完全的吸收。

　　“没想到种植仙豆还挺麻烦的。”

　　楚天喃喃自语道：“不过……种植仙豆还需要一个仙豆的种子，这次的副本奖励并未奖励给我仙豆，看来只好找浅笑了。”

　　楚天打开好友列表，看了一眼。

　　见浅笑并未在线。

　　他想了想，还是打算现实中去一趟燕京，找浅笑谈一谈吧。

　　毕竟，仙豆这种东西，在现实世界里极为稀少，目前也只有华夏和米国总共拥有那么几枚而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　而今天自己问浅笑索要仙豆，她能不能给自己，还是另一回事儿！

　　“傻妞，你站在此地不要走动，我去一趟现实世界，处理一点事情。”

　　楚天说着，便要呼唤出无限空间，选择离开。

　　这时候，傻妞却是不情不愿的嘟着嘴巴，撒娇似的拉着楚天的胳膊一晃一晃的道：“楚天哥哥，傻妞不想一个人呆在这里，这里好无聊，好闷啊。”

　　这妮子……

　　楚天想了想，他心神一动，遂即手腕一挥。

　　紧接着，眼前的个人仓库刷的一下，变成了一处山水秀丽的风景区。

　　周围一片鸟语花香，时不时的还有些许几只蝴蝶翩翩飞舞。

　　“这下你不无聊了，我刚才把个人仓库变成了一座山一样的面积，你有足够的时间在这里先晃悠着了，顺便帮我照看一下那个东西。”

　　楚天指了指正在被超神水浸泡的土壤。

　　在个人仓库内，楚天就像是神灵似的，可以操控凭空变出任何基础物品，就连个人仓库的房间内的设施，也可以随着他所想而改变！

　　傻妞点点头，嘟着嘴道：“那……那好吧。”

　　她乖乖的照做，去照看被超神水浸泡的土壤去了。

　　随着白光闪过。

　　楚天回到了现实世界内。

　　来到了阳台处，他并未使用筋斗云，而是选择直接开启了两成的凤凰之力，操控着念力，凭空飞起！

　　“轰！”

　　一声响彻无比的音爆声猛然在洛城市的上空响起，这让住在盛世豪庭的居民们都吓得一哆嗦。

　　当他们回过神来时，便看到天空中，有一个极小的身影正在朝着北方飞去。

　　凤凰之力的飞行速度要比筋斗云快上很多。

　　但同样的，也会浪费极大的精神力。

　　以楚天现在的实力，开启四倍界王拳的状态，也只能勉强的支撑着十分钟而已。

　　但这十分钟，便已经让楚天在空中飞了四分之三的路程，接下来的一小段路程，用筋斗云慢悠悠的也能在半小时内赶到。

　　没一会儿，当楚天再次来到燕京的军事基地处时，缓缓地从空中降落了下来。

　　门口的警卫已经认识了楚天，在得知了楚天的来意后，便带其找到了浅笑。

　　“楚天？你怎么又回来了？是忘记什么东西了吗？”

　　尽管楚天在《七龙珠》副本里待了将近半年。

　　可在现实世界里，他与浅笑只是分开了几个小时而已。

　　“我找你来，是有急事。”

　　楚天说道。

　　“急事？什么事？”

　　浅笑楞了一下，当她注意到楚天的眼神看向四周时，她微微颔首道：“你跟我来吧。”

　　两人一前一后的来到了一处会议厅内。

　　“楚天，咱们这处军事基地里都是自己人，有什么事情可以直接说的……”

　　浅笑看着楚天仍然警惕的样子，她不禁笑了起来道：“你放心好了，这处会议室绝对的安静，隔音墙都是用特殊材料制作而成的，即便是A级轮回者，站在门口也听不到我们的谈话。”

　　她说着，起身给楚天泡了一杯上好的熟普洱。

　　楚天有些不好意思的道：“不是，你误会我的意思了，我找你来……是想要问你借一个东西。”

　　“东西？”

　　浅笑楞了一下，不禁哑然失笑道：“还有什么是大名鼎鼎的皇帝都没有的？”

　　“仙豆。”

　　楚天淡淡的道：“我需要仙豆，只要一枚就行了。”

　　浅笑神情一滞，“楚天，你是遇见什么麻烦了吗，需要用到仙豆？难道是宙斯？”

　　在这个世界上，能够真正意义上的威胁到楚天的，也只有宙斯和永恒了。

　　那永恒已经不知道躲在什么地方了。

　　因此……浅笑猜测可能是宙斯时，脸色不禁变得严肃了起来。

　　“不是，都不是……”

　　楚天顿时哭笑不得的道：“是这样的，我刚刚去刷了第十三层的《七龙珠》的副本，无意中发现了能够种植仙豆的方法，但前提条件是……我得需要一个仙豆为种子。”

　　“啪嗒！”

　　浅笑听到楚天的话，她的娇躯猛然一颤，手中的茶杯也摔在了地上。

　　浅笑瞪大了眼睛，呆呆的望着楚天，她的脸上写满了震惊与不可思议！

　　（稍后还有更新……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十六章 种植仙豆！免费阅读。https://xs.23sk.com 