    无数的鲜血，在视线中飞扬，挥洒。

    时间仿佛一瞬间缓慢了无数倍，全世界的所有声音，在刹那间远离了千万里，消失不见，只剩下那爆裂的鲜血，龙躯…

    以及那颗扭曲变形的龙兽，也在挤压中，碎裂…

    扑通，扑通。

    似乎有心脏在跳动。

    跳动声越来越剧烈，直到震耳欲聋。

    “啊啊啊啊！！！”

    撕心裂肺地咆哮声从苏平口中猛然爆发，他浑身涌出惊人的金色能量，是神力，在他背后却浮现出暗黑的领域，是他的势域，里面一道道恶鬼身影，若隐若现，其中还有一些模糊，却伟岸的巨影。

    这撕裂般的癫狂咆哮，响彻天际，贯穿了整个战场！

    彼岸错愕。

    它的空间禁锢，居然失效了？

    不可能！

    这只是一个七阶修为的人类，再怎么妖孽，都不可能挣脱出它的空间禁锢！

    而且，这人类势域里的，都是些什么东西？

    彼岸从那些狰狞的虚影上，能感受到极其惊悚的气息，似乎是一些难以想象的存在。

    “我会杀了你！！！”

    苏平近乎疯狂地看着彼岸，浑身的神力在这一刻沸腾，束缚住他的空间禁锢，在这一刻竟有些松动。

    而且，苏平从体内感觉到一股极其汹涌澎湃的力量，源源不断地狂涌出来。

    他的气势节节攀升，飞速提升。

    破开！！

    轰！

    苏平愤怒的挥舞双臂，用出了浑身力量，空气中传来一道沉闷的声响，周围的束缚彻底消失！

    与此同时，一道熟悉的意念出现在苏平脑海中，感受到这意念，苏平微怔一下，紧接着脸上的杀意越发狰狞疯狂。

    “醒了么，醒的正好，陪我战这最后一场！”

    苏平低吼道。

    收到他的话，通过契约明白苏平的心意，那熟悉的意念，立刻便给予了毫无保留的回应。

    战！！

    在苏平背后的空间，骤然出现一道漩涡，紧接着，一道身影从里面踏出！

    一身雪白如玉，不染纤尘，浑身都是骨骼，正是刚刚从血茧里苏醒而出的小骷髅！

    此刻的它，模样有些变化，最大的变化是骨骼从先前的漆黑，进化成雪白的骨。

    在它空洞的眼窝中，浮现出两团猩红的火焰。

    看到小骷髅，彼岸有些怔住，它没有嘲笑，反倒感觉有颤栗，从这只骷髅种的身上，它感受到某种让它忌惮的气息。

    这似乎是，天命境之上的生物！

    杀！

    它立刻回过神来，想要将其摧毁！

    四周的空间力量，再一次疯狂挤压向苏平。

    吼！！

    苏平发出怒吼，爆发出浑身力量，朝彼岸挥拳杀去！

    但他的拳头刚挥出，就被一股看不见的力量给挡住！

    是空间之力！

    苏平疯狂挥砸，却无法击穿，无法破开！

    力量还是不够！

    “愚蠢！”

    彼岸冷哼。

    就在这时，站在苏平身边的小骷髅，身体忽然化作一道白光，径直射中苏平，没入到他体内。

    苏平猛然感觉有什么东西进入身体，紧接着，是一股极其冰凉的感觉传遍全身，充斥在四肢百骸中。

    下一刻，他的身体有种撕裂的感觉，像是被什么东西给撑爆，在这过程中，却有一股难以想象的巨大力量，在源源不断的涌出。

    在剧痛和愤怒之下，苏平咆哮着用力一拳挥出！

    轰！！

    面前的空间力量瞬间炸裂，一道镇魔神拳的虚影透过拳头轰出，直接砸了彼岸的脸上。

    彼岸的身体被砸得倒退出十几米，先前妖娆绝美的面容，此刻却有一处受伤，嘴角也溢出血迹。

    但彼岸顾不得疼痛，而是满脸震惊地看着苏平。

    这是什么情况？！

    这个七阶修为的人类，居然能破开它的空间力量？

    而且，还能施展宠兽合体？！

    此刻的苏平，模样极其骇人，身体之外覆盖着一层雪白骨骼，像是骷髅，但跟骷髅不同的是，他的雪白骨骼下面是苏平的身体，有血肉，眼睛也依然是人类的眼睛，只是眉毛和鼻骨等处，都有骨骼覆盖。

    这模样，分明就是宠兽合体！

    传奇才能掌握的宠兽技！

    可苏平明明只是七阶修为，彼岸绝不会感知错。

    很快，它想到了原因。

    一切都是那只骷髅种搞的！

    这应该是那只骷髅种的能力！

    只是，让彼岸茫然的是，就算是那骷髅种的能力，就算是宠兽合体，可这力量，怎么会这么强？！

    另一边，一拳击伤彼岸，正愤怒如狂的苏平，也有片刻的失神。

    这是他造成的？

    看到彼岸脸上的震惊，苏平知道，看来这真是他造成的。

    与此同时，苏平也感觉到了自身的变化，他有些震惊，立刻明白了过来，小骷髅竟然跟他合体了，这就是小骷髅苏醒后得到的能力？

    望着那彼岸，苏平眼中的杀意再难遏制。

    杀！！

    他身体一晃，脑海中涌出奇异的感悟，竟一步横跨，瞬移到了彼岸面前！

    这是虚洞境才普遍掌握的能力，此刻被苏平不自禁地释放了出来，就像是走路一样，他只想着怎么走快点，身体就自动跑起来了！

    彼岸也是脸色一变。

    有些猝不及防，不过，苏平的瞬移引动了空间之力，而且痕迹有些粗糙，给了它反应的时间。

    嗖！

    它的身体瞬间闪动，出现在苏平背后，它的眼神也变得冰寒下来，如此诡异的情况，它已经留不得这个人类，必须斩杀！

    周围的空间中，一道道锋利的绞杀力量涌出。

    死！

    彼岸蓦然伸手，掌心凝聚出一道尖锐的虚空之剑，斩向苏平后背。

    但就在这时，苏平却瞬间转过身，狰狞的脸孔下，一拳轰杀而出。

    在战斗经验方面，苏平绝不输给彼岸，虽然对方寿命悠久，但未必是每天都在战斗，大部分时间都是修养。

    而苏平却不同，在开店的这段时间，九成的日子里，他每天都在店里的培育世界中渡过，在那里就是战斗，而且都是生死搏杀！

    看到苏平瞬间反身，彼岸瞳孔一缩，有些惊骇。

    这感觉，就像苏平早就算计到它会在这个地方出手一样。

    不过，虽然吃惊，但它没有停下，而且此刻也无法停下。

    杀！

    轰！！

    白骨覆盖的拳头，犹如坚硬的陨铁，彼岸掌心凝聚的虚空之剑，瞬间从剑尖到剑刃，被直接轰碎，而后拳头一往无前，直接砸在了彼岸的掌心，咔嚓一声，它的手腕竟发生骨骼碎裂声。

    彼岸有些震撼，身体一闪，出现在数十米外。

    在它掌心，有一个窟窿，而苏平拳头上覆盖的白骨，也微微缩回一个凸起的骨刺。

    彼岸看得有些懵，这情况，跟它认识的宠兽合体有些不同。

    一般的宠兽合体，是由一个意识为主导，另一个意识是沉寂的，但眼前的情况，似乎是这一人一宠在同时战斗！

    而且，在力量硬撼上，它居然输给了这个人类？

    怎么可能！

    它可是天命境王兽！

    而对方，只不过是一个封号都不到的七阶蝼蚁！

    这种存在，它打个喷嚏都能杀死一大堆，说是蝼蚁都算轻的，结果现在，居然让它接连受伤了！

    “死！！”

    苏平一拳得手，再次咆哮着杀来。

    想到炼狱烛龙兽爆裂的身体，他的双眼变得越发血红。

    嘭嘭嘭！

    一道道镇魔神拳接连轰出，混乱的拳影叠出，在这汹涌澎湃的力量下，苏平似乎领会到了镇魔神拳第二层的奥义，他的拳头越发凌厉，凶猛！

    彼岸连忙施展空间禁锢，但这一次，空间禁锢却没能奏效，被苏平数拳轰开。

    “你找死！”

    彼岸被逼得连连后退，脸孔上也露出狰狞之色。

    它浑身蓦然爆发出浓郁血雾，这血雾弥漫，瞬间形成一道血雾领域，这是它的彼岸领域，在这里面，能够隔绝一切感知，血雾会无时无刻地侵入目标体内，将其同化，使其在不知不觉中，身体崩溃，化为血水。

    势域！

    苏平眼中闪烁着可怕的杀机，背后的势域蓦然间翻腾起来，在里面那些游荡的虚影，忽然间齐齐看向彼岸，而后有一道狰狞的身影，从里面爬出，抓住了苏平的身体，缠绕在了他的身上。

    在爬出势域后，这原本巨大的身影，也变得缩小了许多倍，但此刻环绕在苏平身上，如一道暗黑的气雾。

    苏平感觉体内的力量，又增强了一分！

    “给我死！！”

    他咆哮着，再次狠狠一拳轰出。

    这一拳，已经隐隐有几分镇魔神拳第二层的气势。

    拳影巨大，在轰出之势，拳影中竟发出一道野兽般的咆哮，充满威慑。

    嗖嗖嗖！

    彼岸的头发全都延伸出来，像无数的藤鞭，迎上了镇魔拳影，下一刻，这些丝线利刃般的头发，直接破碎，被震断！

    拳势呼啸，砸在彼岸身上，它匆忙招架，但身体如被重击，整个身体暴跌而下，坠落到下面的战场上。

    轰地一声，地面砸出一个大坑。

    附近的妖兽全都吓得退开，畏惧彼岸的气息。

    基地外墙上的众多战宠师，包括远处的牧北海，柳天宗等人，以及前来增援龙江的那些封号，都是看得目瞪口呆，满脸震撼。

    这彼岸，居然被苏平给一拳轰下来了？！

