    伟大航路，阿拉巴斯坦王国。

    这是位于伟大航道圣汀岛的超级沙漠王国，首都是阿尔巴那，整个国家的人口约有1000万人，光是常备军就有足足60万之巨。

    早在八百年开始，娜菲鲁塔利王族便世代统治着阿拉巴斯坦王国，到现如今的娜菲鲁塔利·寇布拉，已经是第十二代国王。

    海圆历1499年，9月中旬。

    油菜花港口。

    这是阿拉巴斯坦最著名的港口城市，盛产香水。

    此时数目众多的船舶停靠在码头边缘，陆续有工人在船只与码头之间来回搬运货物，此外还有大大小小的船舶像是鱼群一样往来穿梭，场面非常热闹。

    阳光温暖，油菜花港口附近的海域一片风平浪静。

    就在此时，一艘小型双桅帆船缓缓接近港口。

    待帆船停泊好后，提前换好沙漠王国标志性的宽松白色长袖衣袍的阿德里安，慢条斯理地从船上走下。

    今天似乎是阿拉巴斯坦王国的重要节日，码头上横挂着密密麻麻的彩色条幅和节日三角旗，一位位身着盛装的阿拉巴斯坦居民同行在充满沙漠风情的街道上，人头攒动，好不热闹。

    阿德里安穿过码头，正式进入油菜花港口的内部。

    孩童的欢笑声，食物的扑鼻香，飘舞的节日旗，喧嚣的人气扑面而来。

    阿德里安也被这欢乐的节日气氛所感染，悠闲惬意地沿着街道慢慢游览，偶尔还会购买一些比较心仪的食物或者小器具，姿态之放松，丝毫不像一名悬赏过亿的大海贼。

    就在此时，见闻色霸气忽然传来预警。

    阿德里安眉头微皱。

    见闻色【预知未来】的特性在过去的数天时间里，已经被他完全掌握。

    此时，预知未来中传递出来的一张画面，令他颇为意外。

    画面中是一位相貌宽厚平和的中年男人，他身材高大，有着一头黑色短发，嘴边留着一圈细碎胡须，身上穿着淡紫色和服，绑着紫黑色腰带，右腰处随意别着一柄杖刀。

    “藤虎，一笑？”

    阿德里安双眼微眯，除了双目并未失明、以及略显年轻之外，未来画面中的这位中年男人，与他记忆中的海军大将藤虎一笑几乎没有任何差别。

    “完全意料之外的相遇。”

    看了眼一片繁华景象的油菜花港口，阿德里安抽出刚买下来的旅行地图，脚步微转，调转方向，向着港口外围走去。

    果不其然，预知未来传递回来的画面，仍旧是一笑那张不变的平静面庞。

    “这是被盯上了啊……”

    阿德里安无意去思索为什么一笑会出现在阿拉巴斯坦王国。

    后者本就是无人知晓的民间高手，只不过是直到顶上战争后的世界大征兵才首次登上大海舞台，年轻时期的一笑喜欢在伟大航路随意游荡也实属正常，漂泊到圣汀岛附近也没啥毛病。

    可阿德里安不太明白的是，为什么一笑会如此巧合地在阿拉巴斯坦遇上自己，而且看样子，他分明就是早有准备！

    “难道是因为……茶豚加计？”

    阿德里安心中缓缓冒出一个猜想。

    据他所知，藤虎一笑和茶豚加计原本就是好友，二者关系相当密切。

    一笑之所以在顶上战争之后加入海军，除开自身原因之外，茶豚加计的劝说估计也发挥出一定作用。

    “难不成是海军瞧见大舰队无法阻止我，高级将官又不好调动，所以想要用正义游侠来试探一下我的态度？”

    “也不太对……磁鼓岛临近的岛屿可不仅仅只有阿拉巴斯坦，总不可能是海军总部想在广撒网，我在阿拉巴斯坦能遇到藤虎，在其他岛屿能够遇到茶豚或者桃兔？”

    阿德里安拢起手中地图，速度陡然加快几分。

    不久后，他便来到了一片远离油菜花港口的无人沙漠。

    立于沙漠中央静候十数分钟，见闻色霸气中再度出现那股陌生而熟悉的气息。

    是一笑再度跟上来了！

    一望无际的沙漠地平线处，一位身材高大的中年男人，踩在一块凌空飞行的石头上，正往这边赶来，双方的距离，以肉眼可见的速度在减小。

    阿德里安先发制人，开口问道：“阁下何人？”

    一笑反手握住腰间杖刀，神情严肃：“在下一笑，只是一介浪人而已！”

    “浪人一笑？”阿德里安眉头一挑，冷笑道，“我可不觉得随便哪位浪人都能够察觉到我的行动路线！并且如此精准地拦住我的去路！”

    “在下自然有获取消息的渠道。”一笑平静道，“只不过不知道最近在伟大航道里风头大盛的白幽灵，为何会出现在阿拉巴斯坦王国境内？”

    阿德里安道：“你所谓的信息渠道，是不是来自于海军本部？”

    一笑微微有些错愕，似乎没有预料到白幽灵的意识竟如此敏锐。

    “是那样的不错！”

    出人意料的，一笑竟然直接承认了。

    “在下非常钦佩白幽灵阁下在南海的所作所为，也非常为世界政府与海军在南海的行动感到愤怒与不齿！”一笑郑重道，“在下来到阿拉巴斯坦，不过是受友人之托，想要试探一番白幽灵阁下的态度。”

    阿德里安眉头微皱，有些不耐道：“什么态度？我是海贼，他们是海军，这般的【立场】，即使是三岁孩童也能明白吧？

    “而且既然是【试探】的话，就别再废话了！”

    “理应如此！”一笑点点头，抽出腰间杖刀，横挡在身前，“请赐教！”

    阿德里安干脆地抽出雪走，覆盖以武装色霸气，隔空挥出重重一刀，刀刃划过轨迹处，激发出一道雪白耀眼的巨大斩击，以迅雷之势攻向一笑。

    一笑同样以武装色霸气覆盖住杖刀刀身，肉眼可见的紫色气流在刀身之上来回游荡。

    下一秒。

    铛——！

    雪白斩击直接劈中一笑的杖刀，将后者击退数米远，逸散下来的剑气将周围的砂砾戳弄出无数细小坑点，激荡起一股股细密烟尘。

    阿德里安眉头皱得更紧了。

    “为什么不做任何反击？你到底想要做什么，浪人一笑！”

    “因为于情于理，在下都找不出挥刀理由。”

    一笑额头微微冒汗，显然刚才硬吃阿德里安的一记凶悍斩击，对他来说也是压力不小。

    阿德里安无语道：“你找不出挥刀理由，那为什么刚刚还要跟我说什么请赐教的话？”

    一笑道：“因为故友所托！务必不能让阁下走向真正邪恶之路！”

    “你站在道德高处说着些什么腰不酸背不痛的屁话嘞？

    “那我现在要去罪恶的赌场爽一把，你要和我一起吗？”

    “啊这……固所愿，不敢请耳！”

