    业力反噬之下，申公豹没有丝毫反抗的余地，仙躯元神尽数被焚烧一空，只剩下一点灵光冲天而起消失虚空。

    “师兄好走！”

    正在调兵遣将的姜子牙也注意到了空中的一幕，在申公豹陨落的时候，他脑海中想起来当初在昆仑山的时候申公豹对自己的照顾。

    当时在山上，两人的关系很好，他能练成无行道术也有申公豹指点的功劳。

    只可惜，两人逐渐的疏远，最后还变成了仇人。

    眼看一直和自己为敌的师兄、敌人被送上封神榜，姜子牙心中突然有种莫名的空虚，同时也有种如释重负的感觉。

    以后总算不用担心申公豹继续遍邀三界炼气士下山和自己为难了。

    申公豹、洪锦和张奎分别陨落，剩下的旁门左道、妖魔鬼怪更是被哪吒等人清扫，剩下的数十万尸兵已经失去了威胁。

    此时。

    将近三十余万的尸兵和十余万齐军士卒的尸体遍布大地，黑红色的尸血和鲜红的血液交错，腥臭的气息贯穿方圆千里。

    齐军士卒和会盟诸侯士卒从厮杀的状态中醒转，闻到战场上的浓郁气息，纷纷面色发白，呕吐不止。口鼻被刺激的不断流泪。

    对于寻常的士卒来说，这次的战场就像是地狱一样，所有的士卒宁愿和强敌再厮杀一场，也不愿意留在这种环境当中。

    在寻常人眼中，眼前的这处战场尸体如山，还有大量缭绕着黑气的尸兵，一股股的煞气阴气不断朝着身体用来，仿佛身在九幽地府。

    “现在情况如何？”

    在大战逐渐结束，战场的厮杀逐渐平复的时候，姜子牙开始召集麾下大将，还有阐教的众弟子，了解现在的情况。

    “禀丞相，商军主帅已亡，敌军大败，麾下大将大半被擒杀！我军大获全胜……不过！”

    杨蛟作为大将的代表上前一步。

    “不过战场上还留下了将近四十余万的商军士卒，这些士卒看起来神智模糊，嗜血成性，遇到我军甲士就扑上来厮杀，仿如妖魔，根本无法俘虏！”

    “还请丞相示下，这些商军士卒该如何处置？”

    杨戬、哪吒这些阐教弟子听到这话，面上都露出一丝怒火，这怒火是针对已经陨落的申公豹。

    身为玄门弟子，他们自然有着眼力。

    所有弟子都能看出，商军士卒被邪法祭炼成了半尸兵，他们的肉身和灵魂已经遭到了邪法不可逆转的侵蚀。

    想要让这些人恢复正常，十分的困难。

    “这些士卒已经没救了，丞相，不如直接下令，将这些商军士卒尽数斩杀，干脆利落，一了百了！”

    其中一个齐军大将出声道。

    齐军大部分的大将都深以为然的点头。按照杨蛟所言，这些商军士卒和妖魔没有多少区别，反正是敌军士卒，那解决的办法很简单，把他们全杀了，事情就解决了。

    简单直接。

    众多阐教弟子微微皱眉，他们虽然有些傲气，对旁门左道妖魔鬼怪不放在眼中，但身为玄门正道弟子，他们心中还是有很强底线的。

    对于妖魔左道，他们能干脆利落的斩杀。

    但对于不久之前还是普通人的商军士卒，他们心中不免有些同情之心。

    只是，他们也知道数十万半尸兵想要一个个救回来，难如登天。反正他们是没有这种能力……为了这些俘虏去请求圣人或顶尖大神通者出手。

    他们也没有这个决断。

    姜子牙面色犹豫，半响没有说话，他向来以仁义自诩，让他突然做出杀俘的事情，自然有些难以决断。

    “除了这些商军士卒之外，还有一件事！渑池城外的战场煞气冲霄，尸气纵横，若是不尽快处理，将来这处地界怕是要变成阴煞之地，生灵绝迹……”

    杨蛟最后又说了一句。

    姜子牙闻言更是头痛，下意识的把目光转向了旁边一直没有说话的白长生。

    在斩杀了申公豹之后，分身白长生就一直的闭目养神，像是有了莫名的感悟一样。

    感受到姜子牙的目光，分身白长生睁开双眼，说道：“这些商军士卒不久之前，也都是无辜的百姓，将来我军攻下朝歌取代大商，这些人也是齐国子民，现在杀之，不免有些折损武王仁义之名！”

    “并且，想要解决这个问题很简单！”

    分身白长生淡淡的说道：“师叔只要在城外修筑两座庙宇即可，其一乃是娲皇庙，以女娲娘娘的神力镇压和恢复商军士卒的神智，第二乃是南极长生大帝神庙，南极长生大帝能役使雷电鬼神，主掌三界祸福生发之枢机！”

    “长生大帝可以净化战场妖氛煞气，让战场恢复正常！也可以利用生发之枢机，净化商军士卒身上的尸气！”

    姜子牙和杨戬、哪吒等人相互对视一眼。

    女娲娘娘他们都知道，如果娘娘垂下神力，凭着造化玄光和生命之气，自然能中和煞气，让数十万商军士卒恢复神智。

    只是毕竟不是女娲娘娘亲自出手，只是娲皇神庙神力的辐射，还不足以让尸兵恢复正常。

    至于南极长生帝君……

    “南极长生大帝，这位尊神难道是天庭的神灵？我以前怎么没有听过？”

    姜子牙问道。

    “南极长生大帝乃是天庭四御之一，乃是天庭无上帝君，不过这位大帝刚刚得到大帝尊位，声明还没有传遍三界，所以大家暂时没有听说！”

    “天庭四御，地位非同小可，拥有莫大的神通，绝对是三界当中的顶尖大神通者，如今这位大帝刚得到尊位，香火还未传下人间！”

    “若是武王和丞相主动立下庙宇，这位大帝必然降下神力，出手解决麻烦！”

    分身白长生随口解释道。

    姜子牙点点头，若有所思。

    的确，一位刚得到尊位的大帝，对于人间的香火应该十分的迫切。

    神道和仙道不同，即便是再强大的神灵，也需要一定的香火信仰。对于强大神灵来说，香火信仰已经无法影响他们的神位和实力。

    但他们可以不需要，却不能没有……

