    “你好，”越水七槻也笑了笑，视线不不经意间扫向户部纯还没关上门的房间，一眼就看到隔离的大笼子里、躺了一只浑身烧伤严重的宠物狗，愣了愣，“那只狗……”

    “它在家里起火的时候，跑到主人的卧室去叫主人出门，不过自己被倒下来的柜子砸到了，火灾没有人伤亡，不过它伤得很严重，它的主人的财产也差不多被大火烧尽，没能力医治它，就把它送过来了……”户部纯回头看了一眼，关上了门，对池非迟轻声道，“顾问，这里的三只都没法救治了，最多只能痛苦地再活两天，我已经申请了安乐死。”

    池非迟点了点头，迟疑了一下，才转头问越水七槻，“要去看看其他的流浪狗吗？”

    越水七槻察觉到了池非迟那一瞬的犹豫，猜到这里的其他动物的状况恐怕没那么好，目光认真道，“我想去，拜托带我去看看！”

    户部纯转身道，“那我来带路吧，我刚好要去查房。”

    相比起前面的动物，这里的动物状况确实不好，甚至可以说很糟糕。

    有被车子撞过的流浪狗，瘦得肋骨清晰可见，却由于脏器受伤，腹部肿胀得像个大气球，躺在笼子里，在看到户部纯、池非迟和越水七槻进门之后，搭在身侧的尾巴无力地晃一下。

    有身上创伤溃脓发炎、被剃光了毛、一身药味的小狗，静静趴在笼子里休息，在人靠近后，黑漆漆的大眼睛流露出不安。

    有两条后腿被截肢、还在恢复期的狗，有不知怎么被烫伤的大狗，也有饮食不当、肾脏出了严重问题而很难治愈的狗……

    “其实大部分还算听话，”户部纯伸手抱起一只小狗，转头对池非迟和越水七槻道，“像是这只，听说是有放学路过的孩子发现了它，工作人员接到电话过去的时候，它已经逃得没影了，那孩子在附近留意了两天，才找到它，又打电话让收容所过去处理，以为它会对人类有敌意，收容所的工作人员可是全副武装过去，结果一抱起它、它就一动也不敢动，我那天正好也在这里值班，帮它治疗的时候，它还是动也不敢动，只是一直在发抖。”

    越水七槻观察着那只狗身上的伤，迟疑着问道，“它是被虐待过吗？”

    “看样子是，它具体经历了什么，我们谁也不知道，不过还好，身上的伤不是很严重，现在也好多了，虽然被摸的时候还是会僵住，但如果是熟悉的医生或者工作人员，它不会再抖得那么厉害了，”户部纯把狗放回去，像对待小孩子一样，轻轻拍了拍小狗的脑袋，“等伤治好，毛重新长出来，就可以去外面宿舍了，没人来领养的时候，还能分批被放去前面院子里跑一跑，身体很快就会好的。”

    越水七槻沉默了一下，看向另一边木栏隔开的一只狗，“那只也是一样吗？我是说它的伤……”

    木栏后隔开的是一只柴犬，精神状态很好，从他们进门后，就一直吐着舌头摇尾巴，可是这只柴犬没有憨憨的笑容，一侧头部骨头凹陷下去，像是圆脑袋上猛的缺了一块，没了一只眼睛，也没了耳朵，只剩下缝合后的疤痕，因治疗剔除掉毛，脸上光秃秃的，以后也不知道还能不能长出来。

    这只柴犬的外表，跟很多人印象中‘会可爱憨憨笑的柴犬’截然不同，看上去丑陋怪异。

    她能从这只柴犬头部的伤看出，那应该是被钝器多次击打造成的。

    像这样的宠物，一路看过来，她也见到了不少，身上有人为伤害痕迹的狗可不是一只两只。

    她明白为什么池非迟说门后是地狱了，这里不仅有着死亡和病痛，还能看到人性之恶。

    池非迟走了过去，手穿过木栏，摸着那只柴犬完好的一侧脑袋，垂眸看着欢快朝他吐舌头、却怎么看都透着一丝狰狞的狗子，“发现它的时候，它的头部被棍子重击过很多次，身上的骨头也断了好几根，当时带它回来的工作人员都觉得救不活了……”

    “那天顾问也在医院吧？”户部纯走上前，弯腰看着某只乐起来呲牙咧嘴的狗子，“那天，救它回来的工作人员，哭着打电话给医院那边，说有一只很可怜的狗伤得很严重，拜托我们找外科医生过来看看，正好那天也没多少宠物去看病，有空的医生几乎都过来了，连顾问也跑过来了，可惜那天我有手术安排，等我出手术室的时候，才惊讶发现当天上班的同事跑了一大半。”

    “救治费了不少功夫，”池非迟又摸了摸狗子秃秃的头，才缩回了手，“那天还好有擅长脑部外科的前辈也来了，也还好，它是个坚强乐观的好孩子。”

    一开始，米花町收容所接到第一只被虐待的流浪宠物时，他也有点意外。

    这是主角团光辉笼罩的地区，孩子们都那么有爱心，对于小孩子友善的人可也不少，居然还有人虐待动物？不怕死神小学生哪天路过多看了两眼，家里就死人了？

    不过很快他就想通了，世界上存在着两个面，有光就有暗，米花町的杀人、绑架、抢劫事件可也不少，自然也会有虐待动物的人。

    同样，医院里的一些兽医，刚遇到这些流浪动物被送过来的时候，也会为那些触目惊心的伤而感到震撼，甚至有人生气有人哭，慢慢的，也就习惯了，动物能救回来就是好事。

    这里跟医院一样，有喜有忧，有生有死，人性的善与恶在这里融汇，一个个故事都鲜明得让人铭记。

    越水七槻看着池非迟放在柴犬头上的手。

    那只手健康白皙，手的主人却那么自然将它放在柴犬头顶，不管那只柴犬的头部看起来有多么怪异可怕，不管那只柴犬光秃秃的皮肤上的缝合疤痕有多证明，那只手仍带着刻意回避了伤痛处的温柔，毫不犹豫、毫不嫌弃地放在了柴犬头顶。

    她突然想起了一只只狗看向池非迟乖巧而顺从的目光，想起户部纯抱起那只小狗时，小狗低头小心翼翼地嗅了嗅户部纯的手，眼里的不安慢慢转为眷恋……

    不知为何，她心里有着暖意，鼻子却有些发酸，快速眨了眨眼，缓和着心里的动容，上前弯下腰，学着池非迟的样子，伸手出木栏，试探着摸了摸那只柴犬的头。

    “这里不一定是地狱，但未必不是天堂，”越水七槻轻声感慨着，收回了手，转头问道，“那虐待狗的人找到了吗？”

    户部纯看了看池非迟，才对越水七槻摇头道，“没有，这些动物被发现的时候，大多数都奄奄一息被丢在外面，虐待它们的可能是原本的主人，也可能是路过的人，它们在外流浪，讨厌狗的人或者心情不好的人，都有可能拿它们撒气，实在无从查起，而且……有时候也不排除流浪狗受到惊吓而冲向路人、路人害怕反击的情况，那样又怎么能责怪一个自保的人？其实这里的狗都比较容易受到惊吓，有的会躲起来，有的会下意识地做出反击举动，如果不是顾问在这里，我是不建议七槻小姐随便去触碰它们的，不过顾问在的话，它们的情绪会稳定很多，顾问一向很受动物欢迎。”

    池非迟拿出手机看了一下时间，往门口走，“越水，半个小时到了，我带你出去。”

    越水七槻跟上后，不舍地回头看了看，“你这么说，好像我们是不是在定时探视一样……以后我能来看这些孩子吗？”

    “不能，”池非迟毫不犹豫地拒绝了，“后面的流浪宠物目前不接受义工照顾，它们的状况还不太稳定，很容易受到惊吓，也可能会伤人，对它们和对人都没有好处。”

    “这样啊……”越水七槻有些失落。

    “它们也时间和空间去静养，”户部纯又笑了笑，跟两人到了走廊间，又道，“顾问，今天还有一只受伤的狗被送过来，我一会儿要帮它看看伤，就不送你们出去了。”

    池非迟点了点头，说了一句‘改天见’，带越水七槻往通向前面宿舍的走廊去，“走廊另一边出去，是流氓猫的汇聚处，相比起流浪狗，流浪猫的状态大多数不错，被弃养的宠物猫，如果适应不了外界的，早已经死了，而能够适应的，都还算悠闲自得……”

    “喵！”

    一声猫叫之后，一个白影嗖一下从离地一米多的窄小观察窗中蹿了出来。

    “喵！喵！喵！……”

    一只只猫就像杂技表演一样，弓着腰从堪堪能让身体通过的观察窗中跃了出来，稳稳落地，还隐隐在白猫身后站成了三排。

    越水七槻正惊叹于这群猫的灵活有序，就看到最后一只猫落地后，前头的白猫大迈猫步走来。

    其他猫立刻跟在后方，步伐不算齐整，尾巴尖还不时在身后晃一晃，可是一只只都神情严肃，大多数眼里带着凶狠的冷意，好像身后飘荡着煞气。

    走在最前方的白猫双眼澄澈透亮，虹膜碧蓝，由于光线不算明亮，瞳孔呈椭圆，颜色黑蓝不明，瞳孔边缘和虹膜间的边界也不像其他猫那么分明，就像白色皮毛上镶嵌着两颗中央黑篮、外缘碧蓝的宝石，微微扬着下巴走在前方，身上没有其他猫那么强的煞气，却像矜贵倨傲的君主。

    “那个……”越水七槻迟疑着，转头看向池非迟，眼里带着一丝疑问。

    这群猫怎么像是来寻仇的？

