    等上了面包车后，刘虎还在为遇见以前的战友高兴。他们差不多有两年多没有见了。而且看战友的现状好像过得很好。

    钟溢问道：“虎哥，你跟刘警官以前是一个部队出来的吗。”

    刘虎回道：“算是一个部队出来的，但他是后勤的，而我们是作战的。那时候他个子高高的，并没有现在怎么胖。刚看到他时还真没有认出来。”

    林芳上车后对着刘虎说道：“虎哥我们先去一趟钟溢小姨夫那边，把身份证给他们送回去。”

    刘虎应了一声后，驾驶着面包车往神海豪庭开去，

    到了地方后，钟溢进去吧身份证还给了小姨夫他们，小姨夫他们还在忙，也没有跟小姨夫他们说了几句后，又回到神海豪庭的大门口，坐上面包车后，就让刘虎直接开回去网吧了。

    车子到了网吧楼下，林芳把白洁白静和大龙的身份证跟材料向钟溢递去后，说道：“我先去饭店看看，你把东西给拿上去给放好。再过来吃饭。”

    钟溢并没有去接林芳递过来的东西，抬起手腕看了一下手表说道：“芳芳姐，已经4点多了，我们一起上去吧，过会我们再一起去饭店吃饭。”

    林芳收回递过去的材料，说道：“这样也好，那我们上去把身份证什么的还给他们，再把材料放到房间里后再过去吧。”

    刘虎则已经开着面包车，已经过去饭店了。等会许金祥他们要用车，去送外卖。钟溢他们下车后，他就过去饭店了。

    到了饭店，刘虎找到还在饭店吃饭的许金祥他们，对他们说道：“你们猜今天我出去遇到谁来了。”

    许金祥开玩笑的说道：“遇到你老丈人和丈母娘来了啊。这事你跟你家苗苗去说啊。”

    刘虎说道：“你说什么啊，我遇到了以前我们部队的小军子了，他现在就在我们这边的派出所做指导员。”

    洪涛说道：“就他，还做指导员。我一个打他三个。这小子就是命好，我们分配的工作不是看大门，就是跑运输，也没有几个钱。他转业就进了警察系统，还成了指导员。”

    许金祥对着洪涛说道：“你少说这些，这也是人家有本事。

    转过头来对刘虎说道：“对了你在哪里碰到的。要不你跟他说一声我们什么时候聚聚。”

    刘虎说道：“已经说好了，就今天晚上来我们这里吃夜宵，我们一起聚聚。对了，我跟大龙说一下，让他给我上一个通宵。”

    刘华峰打趣的说道：“你不怕她家的小玉过来找你麻烦啊。”

    刚刚把饭吃好要去厨房放餐具的小玉听到刘华峰说道她，就停了下来说道：“好像你们在说我，有什么事吗。”

    平时很少说话的王建峰说道：“今天有一个战友过来怕夜宵吃的太晚了。虎子就想着让大龙替他上一个晚班，又怕你有意见。我们正在商量怎么和你先说下呢。”

    小玉说道：“不就是替上一会晚班吗，我有什么不同意的。等会跟大龙说一下就行。”说着就拿着餐具去了厨房间里。

    大表姐这时候也过来了，对着刘虎说道：“虎哥，你晚上要跟人吃夜宵，你少喝点酒。知道吗。”

    刘虎说道：“放心，就在饭店里吃，不会有什么事的，要不你晚上也过来怎么样。”

    大表姐说道：“你们男人喝酒，我在的话是不是不方便啊。我还是算了。早点回去玩会电脑睡了。”

    而刘建军回到派出所自己的办公室里，拿出手机打了一个电话出去。等电话接通以后，刘建军说道：“二叔，我大军。我有事跟你商量一下。”

    电话那边的二叔说道：“你说吧有什么事情。”

    刘建军就把遇到刘虎的事给说了一遍，还说道现在他以前所在部队有七个人在给钟溢打工，他怕刘虎他们做出什么事情来，想制住他们就有些困难了。

    电话那边的二叔说道：“这事我知道了，他们从你以前的部队出来的，又是作战小队，是应该提高警惕。那可不是一般人。你去问问他们有没有兴趣来做辅警。如果愿意你告诉我，我在局里的会议上提出来特招他们了。”

    刘建军说道：“我晚上跟他们吃夜宵的时候提一下，回来再给你打电话。”

    电话那边的二叔说道：“他们不愿意你就不要多说了，他们的老板你感觉怎么样，是不是出格的那种人。人有没有问题。”

    刘建军说道：“他们老板人，还是个学生，年纪也不大。父母已经出车祸过世了，还是我辅助处理的，生前也是本分人。他拿了赔偿金开了一家网吧和一家饭店，就在我这边的辖区。我来了之后倒没有听到有什么事情发生过。”

    电话那边二叔说道：“那你平时多去走动一下，了解一下情况。没有事就挂了吧。对了，你来越市这么久了，也没有来过你二叔我家里。有空过来看看你婶婶他们。”说着就挂了电话。

    刘建军挂了电话后，又走出了办公室。准备去食堂吃点东西。

    钟溢跟林芳到了网吧里面后，把身份证还给了大龙他们，可能是因为有林芳在的原因，白静到没有过来缠着钟溢，问这问那的。

    直接接过林芳递过来的身份证放进了口袋里。跟林芳说了几句话就去忙着给客人送饮料香烟什么的了。

    林芳让钟溢在网吧等他一下，自己去楼上把材料放好，再下来找钟溢。

    等林芳走后，白静立马走过来对着钟溢说道：“老板，你们网吧证办好了吗。给我看看。”

    “还没有呢，要下星期过来拿，材料刚刚芳芳姐拿走了你没有看到吗。”钟溢找了一把凳子坐下说道。

    白静有点期待的说道：“那你们什么时候去开新的网吧啊，等开起来了是不是要招人啊。”

    钟溢想了一下说道：“应该要招几个人吧，你姐要调去做财务，应该要招好几个。”

    白静有点别扭的说道：“那是不是楼上还要住人进来啊。”

    钟溢说道：“可能是要有人住进来怎么了。”

    白静走到座位上坐了下来说道：“没有什么，就是跟住进来的人不熟，会有点不习惯的。”

    过了一会，林芳从楼上下来了，对大龙说道：“大龙，你晚上上一下晚班行不，今天虎哥要跟以前的一个战友吃饭，可能不会来上晚班了。”

    大龙说道：“好的，芳芳姐。我等会过去跟小玉说一声。”

    林芳转头对着坐着的钟溢说道：“你还坐着干什么，还不起来跟我去饭店吃饭。”

    等钟溢从吧台出来后，林芳就挽上钟溢的手对网吧里的人说了再见。就拉着钟溢往网吧走去。

    两个人到了饭店里，员工们刚刚吃好员工餐，在收拾卫生。

    刘虎还在饭店待着没有走，跟大表姐在吧台里面，打情骂俏。

    林芳走过来对着刘虎说道：“虎哥，刚刚我跟大龙说好了，你今天晚上就不要上晚班了，他会替你上的。你晚上陪刘警官吃夜宵吧。”

    刘虎说道：“芳芳，我们刚刚还跟小玉说好，等会跟大龙过去说一声。你都已经说好了啊。那行，我晚上就不过去。”

    林芳跟刘虎说完后，就在吧台跟大表姐聊起天来，刘虎跟大表姐说了自己先回去寝室了，就出了饭店。

    钟溢去厨房打了几个已经烧好菜拿了出来，对还在跟大表姐聊天的林芳说道：“芳芳姐，你过来吃饭吧。”

