
　　接下来，他们彻底的沉沦，连修炼的勇气都没有了，不然以他们的潜力，到现在估计有不少人突破到天武境第八重了。

　　可实际是，他们一个人都没有突破。

　　因为他们早就放弃了。

　　而龙辰的眼中，是一点儿都不屈服的坚韧。

　　正是这种无敌的坚韧，造就了今天的龙辰，这也是他和别人不一样的地方。

　　在他的字典当中，可没有认输这两个字。

　　阎屠夫倒地之后，并没有昏迷过去，在极度的惊骇之下，他连忙用生生玄丹，来恢复自己的伤势，大量的生生玄丹倒进了腹中，可是就算这样，那巨大的伤势，一时间也难以恢复了。

　　龙辰很淡然的朝着他走去，可是就是这种笑容，却让阎屠夫连屎尿都差不多吓出来了，他惶恐的朝着身后挪去，惊恐的看着龙辰，先是威胁道：“龙辰，你不能杀我，在幽冥战场之外的地方杀人，你是要被处死的！”

　　“谁说，我要杀你了？”龙辰笑了一声，三千星域出现在他的手中。

　　这不出阎屠夫所料，龙辰刚刚幽冥军，没有巨大的权势和后台，哪里敢在这里杀人？

　　“你快滚开，你打伤了我，我这就去告诉千夫长，让他狠狠的惩戒你，快给我滚！”阎屠夫有些色厉内荏的恐吓道。

　　“是么？我怎么听说，好像挑战打败了伍长，我就自动成为伍长了，现在伍长是我对吧？”龙辰把眼睛，看向了其他人。

　　阎屠夫顿时瞪着他们，脸上满是威胁的神色。

　　那几个幽冥军，对阎屠夫这是天生的恐惧，一时间也不敢说话。

　　“他不是我对手，今后，这里我是掌控者，你们还担心呢？”龙辰有些失望的说道。

　　其中一个幽冥军挣扎着站出来，说道：“龙……龙辰，你说的没错，你现在已经有当伍长的资格了，只要上报，让百夫长修改一下，你就是名正言顺的伍长了。”

　　龙辰笑了，这就是他想要听的话，手中的三千星域移向了阎屠夫，龙辰玩味似的看着他，说道：“你害了不少人呢，现在我是伍长，我要怎么惩罚你呢？”

　　阎屠夫吓得屁滚尿流，一边在地上撑着后退，一边用可怜的眼神看着龙辰，惊慌说道：“好，你是伍长，我阎动以后都听你的，我求你放过我，我一定改！”

　　“是么？这是大好事，不过我得先毁灭你的罪恶之源啊。”龙辰说完，眼睛一冷，那三千星域顿时发出一道星光，刺进了阎屠夫的胯下，将阎屠夫那宝贝，绞得粉碎。

　　阎屠夫，顿时发出一阵绝望的惨叫，双腿抽搐着。眼睛凸了出来，死死的瞪着龙辰。

　　“别瞪我，我没有开玩笑的习惯，若是被我发现你还是不乖，下一次就是你的手和腿了。”三千星域横扫，一道星光，直接将这阎屠夫震晕了过去。

　　其他人，都呆呆的看着龙辰，一句话都不敢说。

　　很快，他们欢呼了起来，阎屠夫连那宝贝都没有了，他们从此以后，就要过上幸福的生活了。

　　“别因为现实的凄惨，忘记了自己当初的梦想，如果要沉沦的活着，我看你们还是干脆死了算了。”

　　这是龙辰送给他们的话了。

　　能不能领悟，就看他们自己的造化了。

　　接着，龙辰说道：“你们把这家伙抬走，别让他死了就行，给你们一个任务，几天之内，不能让这家伙离开这里，他身受重伤，不是你们的对手。如果这点事都做不好，我会看不起你们的。”

　　几个人面面相觑，他们那死寂的眼睛，竟然逐渐的恢复了光芒。

　　“我们可以办到！”几个人，陆陆续续的说道。

　　龙辰非常欣慰，他叫了一个刚才首先站出来说话，顶撞阎屠夫的人，说道：“你陪我进来一下，我问你一些事情，其他人处理一下阎屠夫。”

　　龙辰的命令，没有人反抗。

　　其他人纷纷点头，看着龙辰走进他的房间，每个人的眼神，都带着崇敬。

　　龙辰今天对他们的帮助，不仅仅是打惨了阎屠夫这么简单，更重要的是将他们从沉沦当中拉了回来，重新做人。

　　“你叫什么名字？”龙辰对那个人问道，这个少年的年龄，估计和他最为相近。

　　“我叫江冲。”少年用非常崇敬的眼神看着龙辰。

　　“坐下吧。”

　　两人在华贵的木椅上坐下了之后，龙辰开门见山，直接问道：“我想进去幽冥战场，把你所了解到的东西，都告诉我吧。”

　　“幽冥战场？”江冲瞪大了眼睛，看着龙辰，惊讶说道：“辰哥你要去幽冥战场吗？那可是一个相当恐怖的地方啊，基本上天武境第七重，去了有去无回，很多的伍长，甚至是百夫长，千夫长，都会经常丧生在那里啊。”

　　“你只需要告诉我怎么去就行了。”龙辰直接说道。

　　“呃……根据我所知，只要是幽冥军，不管是士兵还是伍长，所有人都能去幽冥战场。本来，我们平时是有修炼的任务，还需要执行的任务的，一旦不完成这些任务，就会受到惩罚，但是有一个例外，这个例外就是，如果你人在幽冥战场，你可以免除所有的任务！”

　　“这是掌权者，在鼓励幽冥军进入幽冥战场。”龙辰一下就看出了关键所在。

　　只要进去了幽冥战场，可以免除一切的任务，完全当一个不相关的人，这简直正中龙辰的下怀，他才懒得去执行这么多的任务，或者是去和一群人一起对练修炼呢。

　　“幽冥战场，是一个奇怪的小乾坤世界，相传幽冥战场，是一个反面的幽冥府，里面的地形等等，和幽冥府一模一样，不同的是，幽冥战场，乃是一个荒芜的世界，里面充满了冥兽，天灾等等。是一个普通人完全生存不了的地方，正是因为恶劣的环境，才会有磨练自身的目的。”天籁小说网

　　“幽冥战场当中，有一种冥气的东西，和帝灵气混在一起，进入幽冥战场，如果长期遭受这冥气的侵蚀，就算有再强的人，最终也会倒下。”

　　“这是什么意思？每个人都不能在里面呆太久呢？”龙辰问道。

　　如果有冥气这种东西，岂不是很麻烦。

　　“不，我就是说，这就是进入幽冥战场的限制，我们人族的智慧是无穷的，在发现了幽冥战场之后，我们旋即就有人研究出了一种功法，可以在自己的体内，修炼在真元当中，混进了冥气，不但可以提升自己的战斗力，更是能够进入到幽冥战场之后，不受冥气的影响，甚至可以带动真元更加快速的提升。也就是说，辰哥你要进去幽冥战场，必须得先修炼冥气，这是每个进去幽冥战场的第一步。”

　　“怎么修炼冥气，去哪里修炼冥气？”龙辰问道。

　　“在我们幽冥训练营的正中央，有一座巨大的幽冥广场，在这幽冥广场的正中心，有着一颗高达上百米的幽冥石，在这幽冥石在，就刻录着冥气的修炼方法，这里每天都会有很多人都在这里修炼冥气，不过辰哥，你得要一个心理准备。”江冲说道。

　　“什么？”龙辰疑惑问道。

　　“冥气的修炼，其实并不容易，百分之五十的人，花上一辈子，都修炼不出冥气来。其他人就算能修炼出来，其实花费的时间也不少，冥气的修炼太难了，就比如阎屠夫，修炼了十年，都没修炼出来。目前为止，光是幽灵主城这里，修炼出冥气的人，最快的是用两个月的时间。我听说那苏墨元帅，当初修炼出名气，也得是三个月。以我们这种不是天才的人物，几年内能修炼出冥气，已经算是很厉害了。”

　　“几年内？”龙辰有些咋舌。

　　“论聪慧和悟性，我应该比其他人强。所以应该花不了一年的时间，不管怎么说，虽然困难，还是先去尝试一下再说。”

　　龙辰打定了心思，没有被江冲吓倒。

　　“辰哥，你还是决定要花那么多的功夫去幽冥战场吗？我看还是别吧，我看在外面修炼也一样快，不用去花时间去修炼冥气，而且幽冥战场当中多危险啊，进去的人，没几个能够活着出来的。”江冲有些担忧的说道。

　　“但是活着出来的人，都成为了人中之龙，是吗？”龙辰笑着问道。

　　说完之后，龙辰已经站立了起来。

　　“辰哥，你干嘛？”江冲紧张的问道。

　　“当然是去那幽冥广场找幽冥石了，你带路吧。”

　　“这么快？真的去？”江冲有些愣神。

　　龙辰做事的雷厉风行，实在让他有些受不住了。

　　“快走。”龙辰一点儿都没有停留，直接走了出去，江冲这才屁颠屁颠的跟上，无奈的看着龙辰，说道：“辰哥，也不急在这一时吧。”

　　龙辰没有回答他，把他拉到了前面去，说道：“带路吧，时间可不是用来浪费的。”

　　“可是，那里真的好多人啊。”

　　“快滚！”

　　“好吧……”

　　在这幽冥训练营当中穿梭了半天，龙辰终于到了那所谓的幽冥广场，看到了那巨大的幽冥石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第924章 冥气免费阅读。https://xs.23sk.com 