    

    不一会儿，侯齐就听不远处传来阵阵的欢呼声，侯清芳略带酸气的说道“看把他们高兴的，你现在真是了不起。我想问问你，刚刚你是怎么做到，一下杀了那么多的尖刀族的吗？”

    侯齐看着眼前这个便宜妹妹，又看看楼廷诏，见他也是一脸的好奇，说道“我只能告诉你们，这是一种身法功法。别的不能说。”

    楼廷诏急忙问道“侯头，你能告诉你的功法叫什么名字吗？在哪里能兑换？”

    侯齐一听这个称呼怎么那么别扭呀，“猴头！”，我又不是孙悟空。于是说道“我的这套身法或者称之为步法更为贴切，叫快慢步。”

    正说着，俞邦杰他们回来了，侯清芳和楼廷诏也就不说了。他们还无法真正的把其他城市的人当成自己的战友。侯齐也知道单单通过一场战斗，根本不可能让着三支队伍真正的融合。不过他有信心，战场上是最容易培养出感情的。他们在一起的时间起码还有20多天呢。

    “走，我们去山谷去找吃的。”侯齐见四个人都来了，拿起刀，便向着山谷走去。侯清芳小声嘀咕“我看看你怎么变出吃的！”说实话，她也有点饿了。主要是上午的时候，第一次杀尖刀族，事后她也吐的不轻。

    等到侯齐到了山谷口，侯清芳就问道“这里哪有什么吃的呀？”

    侯齐没有说话，只是找了一个尖刀族的尸体，这个尖刀族头断了大半，胸口下也被砍了一刀。

    侯齐拿着刀劈开了这个尖刀族的背部，果然在背脊不深有一条白色的肌肉，不大长就20多公分。侯清芳四人刚开始不知道侯齐要干什么，等他把那条白色的肉拿出来后，其他的人都震惊了。楼廷诏指着这个说道“这个不是我们这天的主食吗？怎么会是从尖刀族的背部取出来的？”

    他刚刚说完，侯清芳就吐了，虽然她的胃里已经没有什么可以吐的了。可是还是忍不住的吐。人就是这样，你吃猪肉的时候，根本没有想见到猪。

    剩下的三个人虽然没有吐，但是脸色也没有怎么好。侯齐这个时候说道“好了，为了让所有的人都吃饱。就我们五个人开始收集这些肉吧！而且一会儿不要说这是什么肉。要是有人问的话，就说教官送过来的。”看侯清芳还在那里吐，于是对着她说道“这个也没有什么，我们也算是物尽其用了。在我的格言中，宇宙万物就没有什么我们人族不能吃的！”

    侯清芳这会儿也好了点，马上就拆了他的台，“你吹什么牛呀，我说你早上怎么吐得不我们还厉害。原来你早就发现了！”

    侯齐看着她心里想到“坐蜡了，这个大小姐果然还是不可爱。”嘴里却说道“你知道什么呀！我那是不舒服才吐的。”

    其他的人笑了起来，这时他们才觉得侯齐和他们一样，并没有什么可怕的，一样是学生。并不是那会儿那个杀神！

    侯齐听到他们的笑声，有些无奈的说道“我们开始吧，这些可是好东西。我想气血丹的一部分的材料就是用这个做的。我们要尽快的恢复到最佳的状态，去猎杀这些虫子！”说着已经开始去另一只尖刀族的尸体上去找了。

    其他人正在犹豫的时候，一个元神境的教官从天而降，侯齐他们一愣。就听那个元神境的说道“侯齐够了，不要在挖了。等一会儿自然有专人来处理这些尸体。”

    侯齐一听眼珠一转说道“这位教官，我们不挖那我们中午吃什么呀？这些可是我们的战利品。”

    谁知道那个元神境的说道“这些相当于炼体境的尖刀族是我们辛苦抓来的好吧！”说着从身上掏出差不多50多个瓶子，扔给侯齐他们说道“这是奖励你们这次杀敌的气血丹，也是和你们交互这些尸体的代价。”

    侯齐他们五个接住这些瓶子，他打开一个发现其中起码有20粒气血丹。盖上盖子后，问那个教官“这些气血丹，是每顿都有，还是？”

    那个元神境的面对侯齐的询问，认真的答道“是按照你们杀敌的数量，兑换的。20个尖刀族的尸体换一粒气血丹，你们这次杀的尖刀族有两万多只，所以给你们大约1400多粒的气血丹。明白了吗？”

    侯齐连忙说道“明白，明白！”

    “明白就好！你们去吧！”

    侯齐他们马上就往队伍栖息的地方走去，侯清芳高兴的说道“终于不用吃那么恶心的东西了。”其他的人也都跟着点头，只有侯齐一盆冷水泼了下来，“将来在真正的战场上，谁会给我们气血丹！我们还是要吃这些的。”

    侯清芳骄慢的说道“到时候再说，我们还不知道真实的战场在那里呢？兴许里面有吃的呢！”侯齐摇头苦笑，没有说什么。他反正不缺吃的，不过有和没有差不多，拿不出来。谁知道现在天上有多少眼睛盯着他们呢，希望到了真实的战场上，不要盯着那么紧吧。

    等回了队伍休整的地方，侯齐问俞邦杰和洪玉节，他们的城市分别由多少人。得知洪泰城有211人，济北城的稍多有256人，那么算下来总共是632人。一人两颗气血丹还有富裕。于是把把瓶子都交给了侯清芳让她组织女生把这些气血丹发下去，楼廷诏协助。

    分配好任务后，侯齐开始给俞邦杰和洪玉节讲解三人一组时的配合，和各种变化。听的他们两个如痴如醉的，他们没有想到三人组队还有那么多的讲究。看向侯齐的时候，一脸的崇拜。

    侯齐的心里也得意，他这是用中华几千年的积累来装逼呢！等说的差不多了。最后说道“你们现在按照我说的，先回去给队伍分组，尽量的让每个小组的实力都均衡一些。剩下的就是我们多多磨合了。”

    这个时候侯清芳他们基本上也就分完了。顾不上让所有的人吃气血丹，俞邦杰他们两个马上开始了分组。侯城的人在一边看着，知道这是侯齐把三人为一组的办法告诉其他两个城市了。

    各人的反应不一样，有的是很高兴侯齐这样做，有的就有点心里不舒服了，人生百态。不过谁也没有多说什么，因为这是侯齐的决定。现在侯城的人已经彻底的服气了，而且觉得很幸运。其中最服气的应该就属史泽建了。他们史家在侯城，也只是一个小家族，修为最高的也就是他的爷爷，内气境后期，可是他爷爷不一定能创造侯齐的战绩。所以他一百倍的服气。甚至他还想就之前运输舰上的冲突，像侯齐道个歉呢。

    不过当他把想法和侯清芳说了后，侯清芳告诉他不必在意，侯齐不是那么小气的人，早就不在意了。告诉他只要以后努力的表现就好。后来他还是找侯齐说了一句“对不起！”可是侯齐说他早就忘了，也让他不要往心里去，还说他们是战友，一起努力等等。把史泽建感动坏了。其实侯齐真的不记得他是谁了。

    等洪泰城和济北城分组后，侯齐先让大家服用气血丹修炼，有什么事儿，等大家修炼完了再说。于是大家开始修炼。一个小时后，侯齐让俞邦杰和洪玉节在路上跟着侯城的人一起演练三人组的配合，这样的效率还高。他们可以一边演练，一边寻找尖刀族。因为半天的时间已经过去了，不知道其他城市的人怎么样了。尖刀族如果集结的太多的话，对他们来说是灾难，所以他等不了了，要尽快的清理剩下的尖刀族。

    侯齐说出来后，所有的人情绪高涨，立马同意。留给他们的时间确实不多了。于是他们下午开始清理一路上遇到的尖刀族，可惜最多的一次也就几百只在一起。侯齐他们几个修为高的连出手的欲望都没有，交给队伍练习配合了。

    等到了晚上侯齐他们坐在一起讨论下午的情形。侯齐说道“事情有些不对了，上午的时候，我们遇到整整4，5万只尖刀族，但是下午我们竟然总共才遇到几千只。情况有点不对！”

    洪玉节也说道“侯教官说过这片战场总共有400万只尖刀族呢，我们总共不到10万人，平均起来一个人要对付40只尖刀族。如果这样算的话，我们这只队伍早就杀够了。难道其他的尖刀族一天内就被杀光了？”

    俞邦杰嗤笑道“如果是这样的话，教官早就通知我们了。”

    侯齐说道“希望事情别往最坏的方向发展。”

    这个时候他们就听见修炼的队伍里，突然有人大喊了一声，“啊！”明显的是受到了惊吓。侯齐他们马上站起来，问道“谁，怎么了？”

    人群中也站出来一个人，有点不好意思的，说道“对不起大家，我只是正修炼呢，不知怎么就睡着了，做了一个噩梦。就吓醒了。”

    听他这么说，大家都轰然大笑，就有人问道“郭重勋，你做的什么梦呀，吓成这样！”

    郭重勋心有余悸的说道“我梦见有一个队伍，正在修炼，这时被无数的尖刀族包围偷袭了。一个人在修炼中被砍了十几刀，眼见就活不成了。这个梦太真实了，所以我就吓醒了”

    侯齐刚刚坐下听他这么一说，宁神一看，认出来了他来，“是你，早上的乌鸦嘴！”郭重勋见侯齐这样说，尴尬的笑了一下，说道“头，我也不是故意的。”不过侯齐说道“你叫郭重勋，你过来仔细地说一下你的梦！”

    没有办法，郭重勋只得过去，把自己的梦境又说了一边。侯齐最后问道“你还记得梦里的环境吗？”

    郭重勋想了一会儿说道“周围好像也有树林，不过我见到周围好像也条小河。”

    侯齐站了起来喊道“大家都别修炼了，我们现在马上绕过树林，去那边看看。”侯清芳也走过来，问道“大晚上，我们还折腾什么呀，不如明天再去！”

    侯齐说道“明天可能就什么都晚了，现在就出发。郭重勋的梦和我的第六感都告诉我，有事发生。快！”        

