    胡乱拿走厨房里的汤锅，说起来并不是什么好的习惯。

    本来白檀是打算跟姜云说一声再拿的，谁知道当时姜云那家伙却不知道溜到哪儿去了，根本不见踪影。

    她想跟其他女仆提一声，又见其他女仆也都在忙碌，一个个都忙得跟笼子里跑的仓鼠一样。

    只是一小锅汤而已，这么小的锅子应该装着的是一些残羹剩饭什么的，无所谓了。

    小心翼翼地端着那个锅子离开时，白檀的心中是这么想的。

    说起来，白鹭食堂的后厨毕竟做的是大锅饭，每次开伙都有上百人用餐，自然用的烹饪器材都是很大份的。

    像是正常情况下要煮个汤给学生喝的话，用的起码都是几十升的大汤锅。

    否则要用这小汤锅来煮，哪得煮到什么时候去，怕不是汤煮完了都可以当宵夜吃了。

    于是当白檀用小碗将锅中的汤水连带着菌菇一起舀给卡蜜拉时。

    她并未察觉到什么不对劲的地方，只当里头装着的是多出来的剩菜或者什么边角料啥的。

    但这也是理所当然的事，毕竟谁能想到某个厨师长会在自己的厨房里头打算给学生下毒呢......简直离了个大谱。

    当然，虽说是打算拿来给苏月见下毒用，可经过姜云之手做出来的药膳依然是非常美味的。

    甚至“五行药膳”因为药效极强的关系，吃起来其实比一般的食物还要更加美味一些。

    虽然吃了之后的结果不一定会很美味，可能会很要命就是了。

    就这样，当卡蜜拉从白檀的手中接过汤碗之后，她便大口大口地连吃带喝，吃得那叫一个不亦乐乎。

    “唔！好好喝！这么好喝的汤还是第一次喝到！里头的蘑菇也好滑！”

    呼噜呼噜！啊呜啊呜！

    卡蜜拉一边吃着美味的牛肝菌，一边喝着鲜美的浓汤。

    配合她脸上的兴奋表情和毫不做作的动作和声音，那吃相还是很有感染力的。

    这么好喝吗？那我也尝一点好了。

    眼见卡蜜拉吃得痛快，本来在她旁边看着的白檀也感觉腹中有些饥饿。

    再加上面前那个锅子里飘来了菌香四溢的浓烈香气。

    多少让她期待经过姜云之手煮出来的“边角料剩菜”会是怎样的味道。

    新鲜的牛肝菌非常的好吃，肉质厚实饱满，比香菇等其他菌类口感要脆嫩不少。

    入口之后，第一感觉非常爽滑。

    咬一口就能感受到牛肝菌的鲜嫩之感，吃完之后舌尖还留有一些清新的感觉。

    如果用来熬汤的话，更是能够充分激发出那股奇特的异香。

    对于牛肝菌的味道，一般人都很难形容。

    吃过的也只说那是一种像是酱香又或者熏香的独特味道，但大体上便是如此。

    不过姜云煮的这一锅“大珠小珠落玉盘”在牛肝菌的独特香味之外，还有一股清甜可口的滋味......或者说是果香？

    这股犹如果汁般甜美清爽的味道洗去了牛肝菌的厚重，让人越吃越停不下来，越吃越想吃，简直就是一道顶级的汤品。

    嗯，真不错，下次想喝的时候就让姜云帮我再做几次好了......嗯？这是？

    喝完了一小碗奇香的浓汤后，白檀在塘底找到了几颗熟悉的种子。

    种子颜色发黑，形同瓜子......不，不是形同，这就是瓜子，西瓜子。

    看到这几颗黑色的西瓜子时，白檀才反应过来刚才那股神秘的果香到底是什么玩意儿。

    好家伙，是把西瓜榨汁加到汤里去吗？

    而且里头好像还有一股黄瓜味和玉米味，难道还有黄瓜汁和玉米汁？

    这是个什么神奇的搭配，牛肝菌里头加西瓜、黄瓜和玉米，亏他这都能想到，脑洞真够大的。

    看着手中那个见底的汤碗，白檀仿佛从里头看到了姜云那张逐渐变得熟悉起来的脸，并且不自觉的笑了出来。

    可惜白檀那不常见到的可爱笑容却没持续多久，很快便被不远处传来的一阵杂乱脚步声给打断了。

    白檀抬头望去，只见从那边的人行道上跑来了几个身影，领头一人便是做了这碗美味菌菇汤的厨师长姜云。

    见到坐在椅子上的白檀跟卡蜜拉时，其中一名女仆连忙喊道：“找到了！在这里！”

    嗯？奇怪了，这几个家伙看起来很是匆忙的样子？

    发现了姜云等人怪异的情况后，白檀便主动站起身来朝他们问道：“怎么了？有什么事情......”

    但还没等白檀把话说完，姜云便连忙伸手按住了她的肩膀，并且按得相当用力。

    “你拿那锅汤过来，是给卡蜜拉喝的？”

    看到旁边椅子上放着的那个空汤锅，以及旁边正吃得正爽的卡蜜拉，姜云也大概能猜到刚才到底发生了什么事。

    认识姜云这么久以来，白檀还是第一次看到他露出如此严肃的表情。

    可她还是迅速点头道：“那锅汤......该不会有什么问题吧？”

    “很有问题，非常的有问题，这汤可不能随便喝。”

    看着正喝得痛快的卡蜜拉，姜云也连忙过去从她手里拿过汤碗。

    但是为时已晚，卡蜜拉已经将碗里的东西喝了个干干净净，渣都没有留下一点。

    喝完后，她才发现了这位厨师长哥哥的到来，并且笑着挥手道：“啊，厨师长哥哥！好久不见......不对，咱们昨天晚上才见过吧。”

    听到这句话的瞬间，白檀的眉头微微一挑，显然察觉到了什么。

    不过姜云已经没空理会白檀那点不知道从哪儿来的醋劲了，他连忙说道：“卡蜜拉，赶快跟我过来，有些事要你去做。”

    “哎？怎么了？我还打算回去上课呢，离开太久的话老师又要罚我留堂了。”

    被姜云忽然拉起手腕站起身子时，卡蜜拉显然有些疑惑。

    “还上什么课，你刚刚喝的那一锅汤是......”

    “那锅汤啊，话说那锅汤是厨师长哥哥做的吧？非常好喝呢！非常感谢！”

    “现在不是好不好喝的问题，而是......”

    正当姜云打算好好说道说道，让卡蜜拉知道自己处于怎样的境地时。

    忽然间，他脑子里的“不知道什么鬼系统”恰好在这时再度传来了一阵轻响。

    【卡蜜拉.扎莱.好感度已增至三颗心】

    【卡蜜拉.扎莱.三颗心好感度奖励.心之厨具.纯白祭火坛（封印状态）】

