
　　“但是他已经没有时间了。”奥斯本集团行政主管尼尔斯对康纳斯博士说，“你知道我说的是谁。”

　　“人终有一死。”康纳斯博士说着，就想直接离开。

　　“是啊，你说得对，”尼尔斯直接抓住康纳斯博士那断臂，“但注意，博士，是他给了你现在所有的一切，给了你这个机会。”

　　“……你到底想说什么？”康纳斯博士冷眼看着尼尔斯。

　　“必须马上开始人体实验。”尼尔斯冷冷说。

　　“这绝不可能……何况你要去哪里找到自愿参加这么危险的人体实验的人？”康纳斯博士质问。

　　“人选很多，无论是监狱，还是退伍军人医院……在那里，像你这样的人很多，只要跟他们说这是流感疫苗就好了，对了，说不定和你曾经还是战友？”

　　“我绝不会同意你这荒谬的主意！”康纳斯博士瞪大眼睛愤怒的说。

　　“同不同意可完全不取决于你，博士，认清你的身份，如果没有了奥斯本集团的支持，你什么也不是，更没有机会实现你的毕生梦想，我甚至可以随时把你给炒了。”

　　尼尔斯冷冷地说，他放开康纳斯博士的手臂，然后从桌子上直接拿起一管绿色药剂，转身就欲要离开。

　　然后就和林宇对上了视线。

　　“我似乎刚刚听到了什么事情……好像是要违法的那种？”林宇脸上适当的带上一丝疑惑。

　　“林宇专员，你似乎并不应该出现在这里。”尼尔斯皱眉说道。

　　“这里好像并不是什么机密地点，作为一个访客我到这里来似乎很合理，对吧？”林宇拿起胸前挂着的那块奥斯本集团访客牌子晃晃。

　　“搜查令还需要个几天才能下来，在那之前我先熟悉一下这里的地理位置，到时候搜查起来也方便一点。”

　　“那就随你的便好了。”尼尔斯明白，他再怎么客气，没有办法阻止林宇到时候的搜查行动，冷着脸说完，径直离开。

　　“你不能这么做！”康纳斯博士想要阻止。

　　“那么你就被炒了，康纳斯，收拾你的东西，然后滚吧！”尼尔斯头也不回地说完离开。

　　康纳斯博士愣在原地。

　　“那么，你就是康纳斯博士了？”林宇走到他面前，“幸会，我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇。”

　　“阻止他，”康纳斯博士从茫然中清醒过来，暂时顾不上去看向林宇，请求，“你有这个能力！”

　　“我确实是有这个能力，但是我没有这个职权，”林宇摇头，“我只是一个IRS行动专员，而并不是警察，康纳斯博士。

　　这年头可不能越权执法，要被告的，如果你真的想要阻止他的话，我的建议是，直接报警可能更好一点……

　　好吧，这似乎也并不是一个好主意，先不说信不信你，以对方奥斯本集团行政主管的身份，一般的警察估计很难起到作用……”

　　“那……那我怎么办？”

　　林宇的一大堆话说下来，康纳斯博士本就纷乱的思绪直接被绕晕了。

　　“关于这一点，我有一个大胆的建议。”林宇微笑，“关于这种药剂的专利，应该还没有人申请，而且，是由你研发出来的，对吧，康纳斯博士？”

　　“是……不对，还有彼得，彼得起到了很关键的作用！”康纳斯博士纠正。

　　“彼得·帕克？我的邻居，我和他的关系很好，这不就巧了嘛，康纳斯博士！”林宇笑呵呵地说，终于图穷匕见，说道，“不知道，你有没有意向加入IRS，成为我的工作助手？”

　　“I……IRS？”康纳斯博士彻底懵了，他一时间完全没想明白，林宇在这时候邀请他加入IRS是为了什么……趁火打劫？

　　“是的，最近IRS准备扩招一批员工，并不负责查税，而是内部增值的那种，进行一些其他方面的研究以产生成果然后供税。

　　所以，完全不需要康纳斯博士你会税务法律什么的，只需要继续进行你的研究，将你的研究成果做好、卖好就可以了！”林宇张口就来。

　　至于，到底有没有这个政策？

　　现在是没有的，因为本身就是林宇灵机一动产生的想法。

　　但等到之后就有了。

　　只要做好和局长的分利工作，这点事情完全是小意思——谁规定IRS不能自己开设分部交税充业绩了？

　　IRS可是私人公司！私人公司开分公司拓展合法业务有什么问题？没有问题！

　　“可是……”康纳斯博士似乎觉得有哪里不太对劲。

　　“最主要的是，如果您成为了我们IRS的员工的话，那么我就能够以侵犯专利权的名义扣押刚刚的那位行政主管尼尔斯先生了，这属于……正当防卫。”林宇补充。

　　“这也算正当防卫？”康纳斯博士震惊。

　　“当然，他这可是在侵犯我们公司的利益，我作为公司的一员出手制服他，阻止他的行动，难道不是正当防卫吗？”

　　林宇自信满满地说：“相信我，康纳斯博士，我是法律专业博士毕业，精通所有法律，尤其是其中和正当防卫有关的，就算是故意杀人，只要你有需要，我都可以给你做成正当防卫……咳咳，偏题了。

　　总之，作为行政主管的尼尔斯先生，确实有开除职员的权利，所以现在你立刻去完成交接，实在不行就主动辞职也可以，尽量在最短的时间内办完。

　　至于IRS这边的程序文件，我来负责为你搞定！这样的话，我立刻就能去阻止那个家伙要做的事情，而且之后您还可以尽心尽力地研究这种药剂，如何？”

　　为了让自己的证明更有说服力，林宇还将自己的证件拿出来给康纳斯博士看了一下，以及彼得的电话和短信。

　　于是，身份落实到位。

　　如何？

　　康纳斯博士大概或许会有一个疑惑——“怎么选项就只有一个呀？”

　　“我答应了！”康纳斯博士果断答应下来。

　　他可是很清楚这两天林宇到来导致奥斯本集团发生的事情的……连诺曼·奥斯本都不虚的人，完全没有必要在这种事情上骗他。

　　再者来说，他已经被辞退了。

　　除了这条路，难道他还有更好的路可以走？

　　别无选择！

　　“好！合作愉快！”林宇笑眯眯地伸出手。

　　【组建漫威缴税超英团】计划，成员之三，已就位！

　　卤蛋不算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十五章 【组建漫威缴税超英团】计划免费阅读。https://xs.23sk.com 