    “你会不会管的太宽？”

    孔玉玲心中的怒火不由的更加旺盛，声音都变的尖锐起来：“你已经这么大的人了，能不能不要干一些不成器的事，你到底知不知道那些债务是怎么还清的？”

    一听到这句话，林兆钧脸庞上的神色发生了翻天覆地的变化，变的异常暗沉：“你以为我会不知道？”

    “如果知道的话，你难道心中就不会觉得对不起真儿吗？”

    “那你要我怎么去做？难道给她跪下，然后一声声的说着是爹地没用？”林兆钧心中其实也是一肚子的火焰：“即便是这样，我也希望她选择了一个人中之龙凤，你能不能明白？”

    因为他是一个大男人，所以什么都不能说，所有的东西都得往下咽，即便是那样的交易，也希望能遇到一个起码是有些才华的人！

    闻言，孔玉玲一句都不言语了，整个人变的安安静静，小声的哭泣着：“都是我没用！都是我没用！”

    “是我对不起真儿，是我对不起，你别哭了，我争取东山再起，一定要将那些人全部都狠狠地踩在脚下！”

    晚上的时候，孔真去了陈光德已经提前预约好的房间。

    房间是总统套房，所有的东西都应有尽有，站在窗户旁，便可以将A市的夜景映入眼帘。

    一阵推门的声音传来，她转身，目光望向身后。

    来人正是陈光德，他身上穿着西装，但是因为臃肿的身材，所以并没能将西装的味道和感觉散发出来。

    将手上的东西放到一旁，陈光德去了浴室，洗澡水是孔真已经放好的。

    等他从浴室出来，孔真的红酒已经准备好了，浓烈而醇正的酒香在空气中飘动着，异常诱人。

    一手端着红酒，陈光德一手环在她纤细的腰间，手已经在她光滑而白皙的背上缓缓地游移。

    这其中暗示的意味是再也明显不过，孔真的身子微微颤栗着，还是有些不习惯，不自然。

    双手阻止了他接下来的动作，她暗暗的咽着口水：“我们可不可以谈一谈？”

    “谈什么？”

    “我想要对付一个人。”

    “谁？”

    “林若蓝。”

    陈光德笑：“我以为是谁，原来是一个名不见经传的小人物，这又有什么难事？”

    “她的确不是什么人物，但是她背后的人却有不小的来头。”

    “说来听听。”

    “她背后的人物就是裴家。”

    闻言，陈光德的脸庞有些暗沉，抑郁的暗沉：“裴家？”

    如果是一般的家族倒没有什么好犹豫的，但竟然是裴家，A市足可以呼风唤雨的家族。

    “不过只是她和裴家的三少爷在谈恋爱，如果做的神不知鬼不晓，应该是不会察觉的，我并没有说要她的命。”

    陈光德看着她：“你觉得我为什么会帮你？”

    “因为你对我有星期，而且我也不会让你白做，除了合同书上签的那几年外，我再自愿的在你身边待上一年。”

    “这个提议不错，我接受。”陈光德大声的笑着。

    的确，她很吸引他，性子总是淡淡默默的，给她的金卡也从来都没有刷过，也不会开口去向他要一些珠宝首饰，比起那些情妇，她的确更能吸引他的注意力。

    着装上也从来都没有过暴露，总是一身清纯的装扮，就像是个学生。

    不对……她也的确是个学生……

    接下来，便是一场火热的演出，无关爱情，只关协议。

    另外一旁。

    林若蓝回到A市后也没有闲下来，而是去了原先的工作单位报道。

    韩承直接住进了裴宅，和林若蓝的房间是隔壁。

    一清早，林若蓝走出裴宅，而韩承则是在她的身后：“我想要看看你工作的地方到底是什么样的环境。”“一般的工作环境，没有什么好看的，有这时间你倒是可以去A市的风景名胜那里去转转，景色优美的风景区不在少数。”

    “我去的次数完全不下于你，所以没有必要再这里解释，走吧。”

    不知为何，林若蓝从他的话语中听到了一些异样的情绪，却有些道不清说不明。

    林若蓝是走的去公司，韩承在她身后，两人在拐角处时无意中却撞到了孔真。

    这个世界说大不大，说小却也不小，但这比想象中也小了太多，几天时间不到，就已经各种遇见。

    孔真正在买衣服，透过玻璃看到两人后走了出来：“真巧，又遇到了。”

    林若蓝没有言语，只是敷衍的点头。

    站在一旁的韩承是留意着两人的神色，不难看出，这两人之间有些不对盘。

    “怎么，现在连话都不想和说了吗？你觉得我们之间牵扯出来的那些事这样就可以落幕了吗？”

    林若蓝抬起头：“你到底想要说些什么？”

    “不想说什么，你现在痛快了吗？现在所有的事情都已经按照你的剧本发展下去，心情如何？”

    皱眉，林若蓝依然紧紧地看着她。

    “你不需要这样看着我，因为你所做的那些根本就是无法否认的事实，你会后悔而且会付出代价……”

    话音落，孔真定定的看了一眼林若蓝，然后转身离开。

    而韩承却在捉摸着这句话中的含义，直到林若蓝什么时候离开的他都不知道。

    如果他的猜测没有错，那么两人之间肯定有不小的仇恨。

    目光又落在了孔真身上，他的眼眸微微闪烁，或许，来一场美丽的相遇也是个不错的选择。

    当孔真穿着高跟鞋快要从楼梯上跌倒的那一刻，适时，韩承走了过去，搀扶住了她。

    微微一怔，孔真抬起头，当两人四目相对时，韩承的薄唇微微向上勾起一抹弧度，眼角也向上挑起。

    “你和林若蓝认识？”

    并没有陷入他温柔的陷阱，开口，孔真如此问道。

    她刚才分明看到他站在林若蓝身旁，两人像是旧识。

    “有一点认识，但并不是很熟悉，所以算不上有多么的认识。”

    孔真推开他的手：“那么就是认识。”

    “因为和裴亦景认识，所以才认识的她，你是不是也是他的学生？”

    听到这里，孔真的神色才缓和了一些：“恩。”

    “可不可以请你去喝一杯咖啡？”韩承依然微笑着：“对面的咖啡很不错，一起去喝一杯。”

    “没有必要。”

    “什么叫做没有必要，既然有缘分认识，那么就说明我们之间的缘分还是不小的，如何？”

    孔真还是没有答应，韩承继续笑道：“一点面子都不给吗？这么好的天气难道不想要去晒太阳，喝咖啡？”

    许是这段时间压抑了太久，也孤寂了太久，也的确是想要放纵，想要去喝一杯东西。

    于是，两人去了对面的咖啡厅，孔真别的什么都没点，就只点了一杯最苦的咖啡。

    韩承有些诧异的看着她：“很少有女生会点这么苦的咖啡？”

    “嗯，我喜欢苦的。”

    “从书本上看到过一句这样的话，凡是喜欢苦东西的女孩，背后都有一定的故事，是不是？”

    孔真看了他一眼，没有言语，只是自顾自的喝着手中的咖啡……

    “正是因为以前经历过些什么事，所以现在才会有这样的感触，是不是？”韩承继续开口道。

    孔真的眉向上挑了起来：“你平常的话就一直很多吗？”

    “不，我说话也是分人的，如果有缘分，而且也觉得特别投缘的话，话就会多一些，打扰到你了吗？”

    韩承一脸轻浅的微笑，目光一瞬也不瞬的看着孔真：“我应该没有让你感觉到厌烦吧？”

    孔真将手中的咖啡直接一口饮尽：“招惹了，虽然厌烦的程度还不是很深。”

    “那么我尽量改正，争取在你心中的形象以直线上升，而不是下跌。”韩承依然微笑：“不过，你和林若蓝之间好像有些仇恨，是不是？”

    “看的很清楚？”

    “可以用十分清楚来形容，你们方才谈话的神色已经说明了一切。”

    孔真耸了耸肩膀：“你对林若蓝的感觉怎么样？”

    韩承的眼眸闪烁，话语却是隐含一半：“从头到尾都没有深交过，所以至于感觉也说不上来，不过我们是不同路的人。”

    “一开始，我对她充满了敬佩，因为她的性子是我心中一直梦寐以求的那种，可是当后来的那些事情发生后，就完完全全的将我的认知全部都打破了，不是有这样一句话，女人不狠，江山不稳，能听明白吗？”

    “传说中的两面派？”

    孔真摇头：“不是两面派，而是真实的性子被掩藏在下面，展现在众人面前的都是虚假的。”

    “这个道理我倒是异常的明白，晚上要不要去酒吧喝一杯？我想你现在的心情确实需要去喝一杯。”

    韩承建议：“酒吧是一个快乐的地方，能让你将心中的一切烦恼都忘记，要不要去一次，依照我的经验你肯定连一次夜店都没有去过，是不是？”

    闻言，孔真这才觉得非常诧异的看着他：“你怎么知道？难道我没有去过夜店几个字在脸上写着？”

    “不，是从你身上散发出来的气质，那种给人的感觉是不一样的。”韩承的目光上下打量着她：“你给人的感觉很清纯，就像是空中的阳光，很清冽，很少有人能散发出这种感觉，你明白吗？”

    孔真笑着：“你对多少个女孩子说过这样的话？”

    耸着肩膀，韩承正正经经的道：“没有，你是第一个，我倒用不着对女孩子献殷勤，你明白吗？”

    “这句话倒还有些可信度。”

    “那么，冲着这句话的可信度是不是可以赏脸晚上去喝一杯？”

    “你这么做的用意到底是什么？”

    韩承手中的咖啡杯放到桌上，眼角微微的向上挑起：“如果我说我对你有意思呢？”

    孔真微微一怔，胸口的心有些失控的跳动起来，脸庞上的神色却淡定自若：“我对你可没有一点的意思。”

    “这个我自然看的出来，你晚上到底要不要去喝一杯？如果要的话，我会等你一起，如果不愿意的话，自然也不会强迫你。”

    韩承直接开口问道。

    孔真起身，丢出了一个字：“好。”

    或许，她真的应该好好放纵一次，以前从未大胆过，这一次想要好好的大胆一次。

    裴宅。

    小七如今已经长大了很多，正是学别人说话的时候，别人说个什么，她也咿咿呀呀的跟着学说什么。

    她在裴宅最黏的人一直都是裴亦桓。

    无论是吃饭，睡觉，她都要裴亦桓抱着。

    但是现在却围着家里边那条捡回来的狗团团转，不时还会蹦出那么一句：“小七，吃饭。”

    她正是学别人说话的时候，莫挽对她说的最多的话就是小七，吃饭。

    尔萱和昊天一直跟在小七身后，可根本就管不住小七。

    小七虽然年纪还小，但却已学会了告状。

    只要裴亦桓一回来，她就会软软的黏上去，一个字一个字的往外面蹦：“爹……地……”

    尔萱总是会说她是个小无赖，就会乱告状。

    昊天倒宠爱的紧，只要不上学就会带着小七，小七在他身旁也乖巧乖巧的，白白嫩嫩，就像一个洋娃娃。

    林若蓝怀中抱着小七，有些不舍的松手，她抱起的触感特别的好，软软的。

    小七也乖巧的窝在她怀中，但是一看到出现在客厅的裴亦桓，她立即站起了小身子，摇摇晃晃的走过去。

    看到小七，裴亦桓脸庞上的冷漠线条在瞬间软化，大手一把就将小七抱到怀中。

    裴亦景从楼上的房间走了下来：“小七现在倒是越来越黏人了。”

