    邪植抽了不少人血，尚未来得及消化。因而被砍死时，往往如同爆了水囊，血呼哧啦的。

    好些人沾染了绿血泥浆后，那模样如同厉鬼……

    周宁则进入了游戏模式。

    他觉得这一轮袭击，从敌人的角度看，收获不小，适合趁机扩大战果，应该还有后手。

    到了现在，但凡有点脑子的都能意识到，此次麒麟军的行军路线暴露了。不管是对手能掐会算，还是有二五仔送情报，总之就是连环陷坑，以逸待劳。

    事实证明，他就算没全猜中，但也只是猜中了一部分。

    确实有新的敌人出现，且将大地当水玩，潜地如潜水。

    登场时，宛如鱼跃龙门，动作舒展而恣意，同时又透着十足的劲道，那种将精湛技艺和精气神完全融入奋力一击中的特质，被淋漓尽致的体现了出来。

    唯一不美的地方，就是颜值太低。

    五短身材，头颅尖如椰枣，口鼻长的迥异于人类，没有鼻梁，但上颌整体鼓突，嘴如鲶鱼嘴，唇极薄，嘴很大，闭嘴时，呈明显的下弯弧……

    不过最让周宁想入非非的，还是它们的名字——地底人。

    那个瞬间，周宁觉得自己已经看明白了这场突袭的本质——异族之战。

    然而打脸来的很快，敌方的压轴人物，赫然是一名真正的人类。

    虽然也是个矬子，且身上甲胄充斥着异族风情，但系统已然辨认出其根脚。

    这人有特殊力量傍身，身上裹着七彩流光，行的是刺杀之事。

    被刺杀的目标，是一名年轻英俊的军官。

    这军官身手不错，一杆银枪使的宛如蛟龙戏水，威猛却又莫测。

    他刚将第三名破土而出的地底人刺死，刺客便仿佛身上抹了油，‘噗叽’一下从土里挤了出来，随即扑向他，快逾闪电！

    由于射雕弓威力大但频率低，周宁便改变了风格，以‘狙杀’为核心。

    当然，他现在技能不全，能迎合‘狙杀’的，也无非就是‘必杀之射’。

    技能不足，器物补。

    并且，射雕弓本身，也恰好拥有令箭矢威力翻倍的超凡属性。

    于是周宁用好不容易获得的一点精金材料，搓了三枚黄金箭簇。

    今时今刻，箭在弦上，刺客虽快，但周宁早有准备，这一箭时机拿捏的是恰到好处。

    然而，就是这样的一箭，却貌似走空了！

    刺客身上光华一闪，精金箭便带起一抹七彩光华，与刺客交错而过。

    周宁啧啧称奇：“好厉害的偏转之术！”

    刺客的七彩华光本是此次绝杀的重要一环，被周宁一箭破去，却已是骑虎难下，只能硬着头皮，将刺杀进行到底。

    ‘锵！’空中忽然亮起一抹金色的弧光。

    这弧光超乎寻常的醒目，周遭十丈之内，都被其光芒映成了金色，仿佛都是黄金铸就。

    周宁距离百多米之外，都汗毛自行竖立，心中泛起毛骨悚然的感觉。

    而被这弧光斩到的刺客，以不正常的轨迹，在空中突然一个折转，跌落于地，然后显出半跪的身形。

    发出弧光斩的年轻将官，从容的将光芒之剑收入鞘中，同时对米许外半跪的刺客哂笑道：“邪鬼四天王之一的彻地鬼，有你抵命，今日损兵折将，便不算亏。”

    说着，从容上前，探手摘下了刺客的脑袋。

    直到这时，之前被弧光斩切断的颈腔，都没有血涌出。

    不过有一团暗紫色的光，自其身上冲天而起，一闪而逝。

    年轻军官见状先是一怔，随即暗忖：“听闻这彻地鬼也是108暗星的预选，不曾想，已然到了暗星怀身的程度。

    可惜，这暗星关乎天道大势，无法被我所用。”

    之后，他面色转阴：“某些人，真的已经是急不可耐了，竟然与魔宗邪祟暗通款曲，欲置我于死地。

    幸亏我叶不群鸿运高照，刺杀成了送人头！

    这关键时刻破去彻地鬼的七彩华衣之人，有全局意识，箭术不差，运道也行，倒是可以利用……”

    想到这里，叶不群便向着周宁所在之处竖起了大拇指，露齿一笑，露出八颗闪亮白牙。

    周宁并没有能猜出叶不群这是在演戏给人看，他只道叶不群是感谢他的神妙配合，于是便很江湖的行了抱拳礼……

    这时战事远未结束，自然不方便叽歪废话，两人很快收敛心神，继续战斗。

    不过周宁却只道自己这波不亏。毕竟系统响起的升级提示音，他是听到了的。

    他心说：“我这金手指还真是既霸气又偏袒，照顾自己人，擦个边儿，都算是参战，分了这么多经验给我不说，还能远程开尸！”

    自动拾取之后，周宁

    随着彻地鬼的战死，偷袭方便没有新的手段参战了。

    胜利的天秤，开始向麒麟军这边倾斜。

    之后阵车又一波术法加持，彻底奠定了胜局。

    而周宁在这段时间里，并没有再使用精金箭，而是以普通箭矢作战，不求人头，只求扶危解困，倒也帮助了十几人免遭杀伤。

    邪植被斩杀殆尽。周宁从游戏视角退出来。本以为自己会因战场景象过于惨烈而感到不适，哪知却并没有多少触动。

    他自己都感到有些奇怪：“真实的我，竟然如此冷漠？”

    不管了，他现在很好奇，那看似不凡的刺客，会掉落什么干货？

    干货第一位，地微星星石？

    “我去，水浒108？大乾已经到了‘国之将亡，必有妖孽’的地步了？总不能是哈迪斯的108个冥斗士吧？”

    周宁感觉心情一下子就不好了。有这108个天命加身的杀胚闹腾，便是海清河晏也能搞的乌烟瘴气。

    “还有，这霍乱王朝的天命象征，为什么能化作结晶落在我手里？金手指也太叼了吧？

    理论上，就算这天命象征，如同那个卖《如来神掌》的乞丐，逮谁忽悠谁，忽悠住一个算一个，也不应该给我地微星呀，完全没有相似点，明显相性不合嘛！

    莫非是让我集齐108颗当念珠玩？那这估计得是超史诗任务！”

    发散脑洞也想不明白，周宁索性不想了。

    系统敢给，他就敢收，说不定什么时候就用上了，或者给他的幽月奴仆用。

    当然，他知道这玩意就跟贼赃一般，牵连深广，命不硬的不但消化不了，还会招灾惹祸。

    因此，不能觉得有好处，就急哼哼的使用。

    干货第二位，破损的七彩华衣。

    这团把团把巴掌大的玩意，首先让周宁联想到的是鱼皮。

    凉拌鱼皮，小米辣、香菜、蒜末、香油、陈醋……啧啧！

    咳咳！这东西肯定是不能吃，隐隐泛着七彩的光，就算是鱼也是辐射鱼。

    破损了，要修复后才能显示属性，好歹也是史诗级的紫色物品，就先不卖系统商店了。

    说不定以后合成个啥，能将其关键属性吸收利用。

    干货第三位，《土遁正法》。

    “嗨呀，这就奔着｛封神演义｝的土行孙去了么？”正当周宁觉得有走上人生巅峰路趋势的时候，注意到了学习条件。

    “唉！我就知道是这样，跟｛暗黑破坏神｝系列一样坑，掉落的好东西，往往是其他职业的。逼着人开新号呀！”

    其他干货，相对而言就寻常了。主要是能量币，一次给了两千多，以他平时卖东西到系统商店、最贵的也没上三位数的行情来看，真不少了。

    本来是双倍喜悦，系统是系统的，现实是现实的。

    但这次现实摸尸显然不现实，毕竟刺客被秒，那名年轻将领才是主要伤害输出，他只能算是僚机。

    而且说实话，蹭经验的感觉挺爽的。

    这时，魇车的一名军士向他传达了最新命令：加强戒备，谨防意外。

    周宁收拢遐思，专心戒备。

    别说，还真让他发现了异常。

    先后有数头诡异的魇物游进战场，借残余的毒烟栖身，而后游向另一处，就像是在有雨檐的街铺之间穿梭，并且在这个过程中，寻找着什么。

    周宁略一思忖，便猜测到，这恐怕是冲着地微星星石来的。

    箭矢灌注幽能，必杀之射，8秒冷却，一箭一个！

    有军士被这突至的凌厉冷箭惊吓到，但看清被箭矢钉在地上的魇物残留，也就不说什么了。

    能在白日游荡的魇物，都不简单，若要夺舍，普通人一般是扛不住的。

    从遭遇来自地面的突袭，到战事结束，一共也没超过一刻钟的时间，但麒麟军这次的损失比较大，亡者上百，需要紧急退役的要更多一些。

    所谓紧急退役，就是医治过程中，生命力消耗过甚的。

    虽然命是保住了，但身体状况会在不超过一个月的时间里，衰弱到六旬老翁的程度。这自然是无力再端战兵的饭碗了。

    周宁意识到，这也是为什么麒麟军长期招人的一大原因。

    铁打的营盘流水的兵，在规矩森严，士兵连闲聊都明令禁止的背景下，即便是亲身参与战事的人，对情况的了解往往也很片面。

    麒麟军为了达成目的，燃烧了多少军民的生命，大约也只有组织者才清楚。

