    “既然如此，那你就在这看着吧。”戴沐白嚣张的笑了笑。

    天麟也不多言，他不想惹事，但是看好戏却无所谓，正好，面前还有一大桌美食，做吃瓜群众挺好的。

    “老大，我们真的不出手吗？”马红俊问道。

    “尽量不要动吧，必要的时候，可以报上七宝琉璃宗的名号。”天麟回忆起了什么，闭着眼睛说道。

    “我年轻时犯过一个错误，刚进皇家学院那会，不想依赖宗门，结果隐瞒身份和那里的贵族交恶，结果这件事被有心人利用，弄得我们宗门和巴拉克王国如今水火不容的局面。”

    “从那之后，我就改变了自己的想法，有势那就用，仗势保护自己不是错，不用以欺人即可。”

    天麟用自己的经历告诫着马红俊，希望同样的错误不要再犯了。

    此时，一名服务员端上了他们这桌的一盘菜，由于刚刚被戴沐白嘲讽，苍晖学院的一个青年学生故意绊了服务员一下。

    服务员脚下不稳，向着戴沐白的方向倒来, 菜也全部洒落，戴沐白如果不闪, 会被菜汤浇一身。

    这时, 唐三用出唐门控鹤擒龙的手法, 抓住盘子，将所有菜汤全部接了下来, “不要浪费食物了！”

    戴沐白则快速出手，附带魂力的一巴掌，打在青年胸口, 直接将其整个人身体向后弓起，倒飞而出，而且戴沐白的攻击方向很准，这人飞出的方向, 正是苍晖学院的饭桌处。

    苍晖学院的中年人见状，伸出一只手稳稳的接住了那青年，看其这轻松的样子，这人的实力不会低于魂王级别, 应该就是那位苍晖学院的乌龟老师了吧。

    “好一群嚣张的小子, 你们都给我上，狠狠的教训他们！”

    苍晖学院的学生们本就已经按捺不住了, 听到这个命令, 一股脑的冲了上去, 只可惜，这一群虽有十七八岁, 魂力等级却不过二十多级的家伙, 连武魂都来不及开，就被突然跳出来的小舞打了个七零八落。

    她是魂兽出生, 性子和戴沐白一样，比较野，根本不怕惹事。

    “你们几个蠢货, 先开武魂再冲啊！”苍晖学院的老师怒道。

    闻言, 苍晖学院的学员纷纷开启了武魂，鹿、羊、马, 还有叉子和长矛, 都是比较普通的武魂, 这些人魂环也都是一白一黄的配置, 程度实在不怎么样。

    不过，这些人的小心眼倒是十足，他们似乎把天麟看成与挑衅他们的戴沐白一路的了，其中拿着长矛的那个魂师，居然使出第一魂技，朝着他突刺而来。

    “住手，我是七宝琉璃宗之人，请不要自找麻烦。”天麟瞪着他说道。

    “哼，七宝琉璃宗？谁信啊，怕了我们所以就冒充七宝琉璃宗，晚了!”那人依旧不依不饶，挺着长矛直刺了过来。

    “愚蠢！”天麟一把抓住长矛，纹丝不动，马红俊似乎想要出手，但又怕天麟教训，有些犹豫不决。

    这时天麟却道，“红俊，现在你可以出手了，人不犯我我不犯人的后面还有一句，人若犯我抄他满门！”

    既然在他报出名号之后，这些苍晖学院的依然要不知死活的朝他出手，那他反击也是理所应当，不然，会让外面的人觉得七宝琉璃宗好欺负。

    “好类，看我的！”马红俊兴奋的一拳打出，将那长矛魂师打飞，他可是忍到现在了。

    原以为天麟是那种一忍再忍的人呢，没想到这么睚眦必报，果然合他口味。

    为了怕小舞受伤，唐三也把她叫了回来亲自出手, 他加上戴沐白与马红俊三人, 实力实在超过对面太多，不到半盏茶的功夫，苍晖学院的人就已经全部躺平在了地面之上。

    看着眼前几个稚气未脱的少年，苍晖学院的那位老师有些惊讶，如此年轻，却拥有这样的实力，他怀疑这几人可能是某个大家族出生的。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”叶知秋表现的很有礼数，毕竟，他知道有些人是得罪不起的。

    “我们是史莱克学院的。”

    “老子现在是史莱克学院的，以后则是七宝琉璃宗的，刚刚不是说了吗，怎么，你还不信？”

    戴沐白与马红俊分别答道，天麟满意的点点头，马红俊虽然为人有些懒散，但有一点非常好，认定的事情会坚持到底。

    就像原著他决定跟着唐三建立唐门，就会尽自己一切的努力，收服单属性四大宗族的时候，他也是有出力的。

    还有白沉香，认定她的刹那，马红俊就从没动过别的心思，天麟也是从原著的这些方方面面，才决定吸纳这个人进入宗门。

    “难道，真的是七宝琉璃宗的？”叶知秋思考着，对于这个如今一门四斗罗的庞然大物，他怎么可能不害怕，而且眼前几人天资高得可怕，即便不是七宝琉璃宗，也必然是某个大家族出生，本着多一事不如少一事的原则，他当即道，“原来是七宝琉璃宗培养出来的天骄，这次是我们失礼了，不打不相识，此事就此作罢吧。”

    “慢着，你就知道七宝琉璃宗，不给我们史莱克面子吗？”戴沐白不乐意了，冷声说道。

    “史莱克学院？”叶知秋闻言喃喃自语道:“这个学院，我怎么从来没听说过呀，难道也是七宝琉璃宗暗地里建立起来的？”

    戴沐白否定了他的猜想，“我们史莱克和七宝琉璃宗没有什么关系，至于你没听说过，哼，那只是你孤陋寡闻而已！”

    听到这话，叶知秋心下了然，他都已经退让了，对方却还是不识好歹，那他也就没必要客气了，嚣张的说道，“哼，你们的师长就没教过你们尊敬长辈吗，如果没有，那就让我代替他们来好好教训你们一下吧！”

    “玄龟，附体！”

    叶知秋武魂附体，四肢略微缩短，背部隆起了绿色的龟甲，全身绿光闪烁，一白两黄两紫五个魂环在其身上盘旋。

    果然是一名魂王强者，餐厅内的普通人齐齐惊呼出声，底层人士对于魂王这样少见的人物，自然是极为尊重的。

    “代替我们老师来教训我们，哼，就凭你这老乌龟，还没这个资格！”马红俊不爽道，他的老师可是弗兰德啊，对于自己老师，他向来是极为尊重的。

    宁荣荣也上前一步打算出手辅助，她虽然是七宝琉璃宗的小公主，但如今却也是史莱克的一员，于情于理，都不能只看着自己的同学战斗，而自己却置身事外。

    见到宁荣荣的七宝琉璃塔，叶知秋又有些迟疑了，他原本还以为这几人中只是有几个是七宝琉璃宗附属家族的弟子，那稍微教训一下也无妨。

    但没想到的是，居然还有一位直系，这如果把她伤了，那可就麻烦了。

    天麟不想见宁荣荣受伤，上前一步道，“叶知秋先生，这次的事情，虽然是戴沐白挑衅在先，但你们学生不分青红皂白攻击我也是事实，不如这样，我与你一对一斗魂如何，无论哪方输了，就要向另一方磕头道歉。”

    既然苍晖学院出手攻击了他，那他现在还手也没有任何问题了，这就是所谓的礼尚往来！

