    第220章 五轮离火法vs帝印决

    原本看起来年龄很大的古虚站在剑光中心，手中佩剑带着锋利之气，就像一位剑神，一剑剑切开萧鼎的火焰，和玄重尺不时碰撞。

    萧鼎感觉就像置身于剑气组成的海浪之中，这人斗气和斗技都颇为克制他，巨大的压力让他不惊反而笑出来。

    “斗技不错！”

    他带着赞许之色评价，这无量剑法和他的万剑归宗有相似之处，值得借鉴一二。

    “我古族的斗技，轮不到你评头论足！”

    古虚神色冷若寒冰，手中剑气一重叠一重爆发出来。

    这让萧鼎压力更大，他的战斗之心也越发强烈，随着眉心光芒大盛，一股强横灵魂力释放。

    强大的感知洞穿无穷无尽剑光，找到其中关键，手中玄重尺直接劈向最有威胁的部分。

    叮叮当当！

    玄重尺一阵碰撞，古虚释放的剑光噗噗溃散大片，一下消失许多，被不断破掉。

    古虚颇为诧异，他的无量剑法可是密不透风，虽说招式没有多刁钻，想要破解也是非常困难，这小子居然这么快找到应对之法，让他不由越发重视。

    当当当！

    他们靠得越来越近，尺剑频繁碰撞，震荡出一圈圈波浪，将空间裂出一条条裂缝。

    强横的能量乱流搅动天地，一时间狂风呼啸，云翻雾散，震动八方。

    这么大动静，就是普通人都能察觉，古界中的强者自然纷纷察觉。

    “谁在打架？”

    “这等波动，是两个斗尊。”

    “难不成有长老在切磋？”

    惊讶之中，各大强者将念头探了过来。

    这些念头发现萧鼎竟然在和古虚打，除去古元之外，其他长老一个个瞠目结舌。

    “这是……萧家那个小子！”

    “他不是才斗宗吗，这是怎么做到的！”

    “好家伙，斗宗打斗尊，活久见了！”

    众多长老、古族天骄，一个个都惊的脸色不断变化。

    战斗圈之外，一处处虚空就像出现涟漪，波动之中凭空浮现一个个身影。

    这些身影大多是老者，只有少部分是年轻人，不管年龄如何，此刻都带着惊讶看着萧鼎战古虚。

    “这小子竟然和我老弟打得不可开交？”

    一个模样和古虚类似的老者发呆。

    “他年龄没有我大，战斗力怎会如此可怕，我在他这个境界，做不到这个程度。”

    一位银袍青年神色复杂。

    “奇怪，我们有斗帝血脉，同境界之中，底蕴算得上深厚了，和这家伙比，居然还差一大截。”

    旁边的壮汉啧啧称奇，对远处一个黑袍白面青年调侃道：“古妖，我看你把名字给他吧，这人才是真的妖怪。”

    “哼，我看他不过有些特殊手段罢了！”

    后者冷哼，浑身弥漫寒冰之力，看起来不是太在意。

    这时，他们中间出现一个青衫男子。

    “他确实修炼了一些特殊手段，灵魂和肉身远比同级强大，不比普通斗尊差，而且他的斗气很特殊，这些就是他能和古虚长老交手的底气。”

    青衫男子目光发亮，就像看穿了萧鼎。

    “斗气、灵魂还有肉体都能堪比斗尊，战斗力自然不会比寻常斗尊差，这个原理好理解，关键是他怎么做到的。”

    银袍男子脸色古怪：“你我应该都能知道原因，也明白在这任何一个方面做到都难如登天，他居然全部做了。”

    几人沉默，他们修为都比萧鼎高，甚至已经突破到斗尊，可是在底蕴方面，完全比不上此人。

    黑袍男子终究不愿意承认萧鼎厉害，冷冷道：“但我古族的功法、斗技强大，他底蕴依旧不是萧鼎的对手。”

    “或许吧。”

    青衫男子颇为平静，他和萧鼎没有太多瓜葛，对薰儿也没有太多想法，态度并没有多大变化。

    在几个长老那边，讨论的又是另外一回事。

    “这萧鼎战斗力有点变态，难不成觉醒萧家的斗帝血脉了？”

    古谦皱眉：“他功法和斗技很一般，却有这种底蕴，肯定是什么东西带来的。”

    也就在古族之中，萧鼎的各种地阶斗技才算一般，因为他们有地阶高级乃至于天阶斗技！

    他看向一位穿着白袍，须发皆白，眼神凹陷，深邃得宛若黑洞的长老，态度恭敬道：“通玄长老，你怎么看？”

    “没有感应到能和我古族媲美的斗帝血脉，或许是隐藏着的。”

    一身皆白，唯眼独黑的老者迟疑说着，声音有些沧桑。

    “是因为没有族纹彻底激活血脉之力吗？”

    古谦猜测，他不觉得萧鼎能靠自己有这等底蕴，毕竟作为斗气大陆最顶尖的种族之一，他们族内都没有哪个年轻人能做到这种地步。

    “或许吧，反正此子天赋异禀，而且颇为神秘，难怪得到族长青睐。”

    通玄长老目光在萧鼎身上扫着，确实没有察觉出什么特殊之处来，他道：“尽量不要惹他吧，族长既然让他和薰儿定下婚约，应该就是想要将之纳为己用？”

    “看他这脾气和态度，怕是有点难。”

    空间微微波动，一个黑袍白发老者出现，脸色不太爽：“明明寄人篱下，是一个外人，还如此嚣张，不知所谓！”

    这人就是当初在城门数次贬低萧鼎，在长老会议上也反对萧鼎和薰儿订婚的长老，其实力和身份，在古族之中仅次于诸多斗圣级别。

    通玄长老瞥了后者一眼：“古山，没想到连你都惊动过来。”

    “你都过来看他们，我过来一下有问题？”

    古山冷着脸，“要我看，就该尽快将这小子撵走，谁知道他哪一天会不会对你我动手？”

    通玄愣了一下。

    他看着萧鼎苦笑：“以这小子现在表现出来的强势，只要他有本事，肯定不介意收拾我们。”

    “这不就得了，此子留下来，还不知道把我古族闹成什么样。”

    古山冷笑。

    “可是……他是族长带来的。”

    通玄还是颇为迟疑：“至少要问一下族长的意见。”

    “族长可没有说让他一直住着，大不了让萧家继续住，至于他，找个理由弄走就是。”

    古山自信道：“你不至于反对吧？”

    “我和他无亲无故，为何要反对呢？”

    通玄长老摇头：“你还是要注意分寸，别弄得太僵，此子成斗圣估计不难，别到时候亲家成不了，多一个敌人。”

    古山脸色微变，随即自信道：“放心，我只是想办法让他离开，不至于去欺负一个长辈。”

    萧鼎不知道自己的强势让一向排外的古族长老准备将他撵走。

    战斗中心。

    他此刻注意力基本在古虚身上。

    焰分噬浪尺！

    狂风绝神斩！

    奔雷掌！

    各种斗技重萧鼎手中释放出。

    他用出多种斗技，古虚就依旧是一招无量剑法。

    大有一招破他十招的架势。

    萧鼎气势如虹，却并未占据任何优势。

    修为的差距可以用火神卷激发出强大的肉身、斗婴联合后的强大灵魂力、融合斗气和融合异火来弥补。

    在这种弥补之下，他们能站在同一个水平对敌。

    但斗技的差距，在此刻体现出来。

    无量剑法应该是地阶高级斗技，萧鼎使用的各种斗技，终究差了不少。

    持续的对抗之下，开始有点吃力。

    “小子，你在修为上的底蕴确实深厚，可惜你萧族终究没落了，这些地阶斗技都是学的外面的吧？数量还挺多，就是基本是地阶低级斗技。”

    古虚得意说着：“再让你见识一门地阶高级斗技，这斗技可比无量剑法还要强，睁大眼睛看好了！”

    他一副为萧鼎开眼界的模样，释放剩下的剑气，在虚空一点，冲天而上，一手提剑，一手结印。

    斗气瞬间在他手中汇聚，形成一圈耀眼的光芒，化作一个百米巨大的能量印，霸道的爆发性力量凝聚其中。

    “帝印，开山！”

    古虚低喝，手掌一压，能量光印宛若一座小山飞出，带着恐怖镇压之力，沿途所到之处，空间崩碎，形成一圈黑色尾巴。

    “你以为就你有这类斗技？”

    萧鼎哼了一声，异火向他手心涌去，随手一结印，一头十丈高的紫色火狼一眨眼浮现。

    五轮离火法！

    这也是一门地阶高级斗技，和古虚施展的帝印决类似，一个凝聚出五种火灵，组成五轮离火大阵。

    帝印决大成时能媲美天阶斗技，五轮离火法在特殊状态之下，也能媲美天阶斗技。

    而且萧鼎凭借厉害的控制力，还在这火狼之中融入增加爆发力的斗气，比如说风雷之力。

    所以这头狼个头个头看起来没有帝印决开山式威猛，却也更加灵活，爆发力强大。

    周围温度骤然提升，形成一圈扭曲的视角。

    “吼！”

    火狼成型以后，咆哮一声，带着滚滚热浪，在虚空一扑，化作残影冲向开山印。

    “哼，哪儿弄一团火，就像跟我古族高深斗技对抗？”

    古虚不屑，接着瞳孔一缩，他发现火没有去攻击他的开山印，而是一晃之间，直接灵活躲开。

    在虚空再一跳，这火狼直接对他杀过来，根本不在乎其主人会不会被他的开山印打成渣渣。

    “这家伙！”

    古虚脸色抽搐，想要躲开，发现来不及，只能转而去防御。

    这使得他打出的开山印失去足够的控制，萧鼎在原地一晃。

    无极幻影！

    他爆发风雷属性斗气，速度骤然加快，留下一堆残影，摆脱开山印的锁定。

    古虚忙着抵挡火狼攻击，开山印就像一座从天而降的大山，带着破空声音，轰在大地之上。

    震耳欲聋的轰隆声音中，大地剧烈颤抖，被锁链砸出一个大坑，其中的草木瞬间化作齑粉，无数飞灰冲天而起。

    在附近，一条条裂缝蛛网一样浮现，肆虐的能量波浪席卷八方，将方圆千米之内的一切都抹平。

    萧鼎站在灰尘之中雾气，毫发无损，看着因为接他一计火狼有点狼狈的古虚，咧嘴一笑：“威力不错，就是打歪了！”

    对面，正挡住火灵嗯古虚脸色带着难看之意。

    他施展的帝印决本来就是霸道绝伦的斗技，攻击时直来直往。

    不像这人凝聚的火狼栩栩如生，活灵活现，而且还能非常灵活攻击。

    结果竟然被这家伙抓到机会，让他打了一把空气和土地，没有一点效果。

    这让他又惊又怒，现在可是有不少长老和年轻一辈看着，自己打空了，实在是太过于丢脸。

    “你能躲开几次！”

    他怒火中烧，再次结印一按，一道新的能量手印爆发。

    浓郁的能量在他手掌中迅速凝聚，化作一道蓝色的手印，这次的印记个头不大，仅仅比手掌大一圈。

    可是其中蕴含的力量更加恐怖，速度也更快，杀伤力远在开山印之上。

    掌印一出，空间波动扭曲，一闪之间，就将火狼洞穿。

    宛若水波的能量涟漪扩散，让整个火狼直接崩溃，随后快速对萧鼎砸过来。

    察觉这次攻击不管是速度还是威力都提升一个大台阶，就是斗尊都难以接住。

    萧鼎不得不凝聚出第二灵，青色的火焰跳动，随手一结印，一头青色火豹就出现。

    他施展斗技速度非常快，因为系统吞噬斗技之下，他的五轮离火法已经大成，能随心所欲控制斗气结成火灵。

    而且这次是以异火结灵，远比刚才紫晶翼狮王的紫火所化火狼强大，而且这次他也刻意让火狼浓缩。

    一青一蓝两道光芒眨眼在半空对撞在一起。

    轰隆！

    空间崩溃了，两种颜色的能量混合破坏，形成一圈漆黑的破碎虚空。

    大部分毁灭性能量涌入空间裂痕，少部分扩散出来，将附近地面的东西直接刮去一层。

    两种力量势均力敌，看起来没有太大差距，反而是围观的不得不后退，释放力量挡住余波。

    “怎么可能，竟然和我的翻海印分庭抗礼！”

    看到第二印竟然被萧鼎接下来，古虚剧烈喘气，神色震惊，有点难以想象。

    他可是知道这翻海的可怕，这小子能接住，说明其施展的斗技，不会弱于帝印决！

    古虚眯眼盯着萧鼎，心中呢喃：“两种火灵，相当于两式，第二式能和帝决第二印对抗，看来这小子掌握的斗技，怕是不简单！”

    其中一个长老脸色阴沉，

    (本章完)

