    族长望着玟玟，表情严肃而冷静，“你想怎么做？”

    “不破不立，与其让别人笑话我们，不如我们去告御状，把那两个畜生抓捕归案。

    妹妹还没下葬，要开棺验尸你们能同意么？”

    周玉的父母有些迟疑了，这不是小事。

    反倒是哥哥劝父母，“爹娘，我们不能放过那个人渣，我要给妹妹报仇，我可怜的妹妹还没及笄呀。”

    周玉的娘一夜白头，两鬓全是白发，眼睛肿的像核桃。

    “真的要开馆么？”

    “如果您想给女儿报仇，就必须这么做。这不仅仅是你家的事，也决定了周家儿女的脸面和名声。”

    玟玟深深地叹息一声，才说了，“你们信么，不用明日满大街都会有周家的流言，周家女儿的名声臭大街了。”

    “啊！”

    周家女人们发出一声惊叫。

    “这是敌人要我们周家死，要把我们周家踩在泥地里，我们能坐以待毙么？”

    玟玟扬起拳头高声大喊，同时用了一些精神力在其中。

    “我们要弄死这些狗日的杂碎，给玉儿报仇。”

    一个汉子愤怒的开口。

    “对，报仇。”

    “族长……”

    一群汉子们其实早就忍不住了，自家孩子太可怜了。

    族长只是略微沉思了一下，面色极为凝重，“这件事的确不好办，玟玟你可想好了，只要你想好了，周家全族上下都听你调遣。”

    “我想好了，破釜沉舟。”

    “你要怎么做？”

    族长再次追问。

    “第一条，需要叔叔和婶子同意为小玉开棺验尸，我要你们去大理寺告御状。”

    “成。”

    族长同意了。

    “第二条，我要开祠堂请先烈灵位，我要周家所有的寡妇抱着自家的灵位，穿上素衣随我一起跪在大理寺门外抗议，逼迫大理寺抓人。”

    “能行么？”

    “不行，就把丹书铁劵也给我请出来，周家的门楣不容玷污，我周家是凭着满身铁骨铮铮走到今日的，不是靠阿谀奉承。要想洗清因为这件事造成的污点，就不要怕揭自己的短。”

    族长听后转身望着族人，“该如何决定看你们的。周家终于到了不得不面对危机的时候了。”

    “族长我们愿意去。”

    “族长，我们愿意为小玉出头，我带着我男人的灵位去磕头。”

    一个婶子哭着说了，她也是周家寡妇中的一个，男人战死沙场了。

    “我们去，不能让女人替我们挣脸面。”

    一个男人也开口了。

    “好，既然你们同意就听玟玟的，来人，开祠堂，请丹书铁劵！”

    族长在这个关键时候，依然选择支持玟玟的决定。

    全族老少跪了下来，这是周家立府这么多年，从来没有发生过这样天大的危机，脸都被人踩在脚下了，周家的姑娘被人毁了清白，用死亡维护了周家的傲骨。

    族长打开祠堂大门，含着眼泪，一个一个的抱着灵位出来，一位又一位的婶子和老太太站出来，哭着接过自家男人，儿子的灵位。

    伤口又一次被血淋淋的扒开，周家为了这份荣耀也失去了太多太多。

    寡妇的穿着本身就不带红，一身素净，连簪子都是素银的。

    “玟玟这个该由你抱着。”

    丹书铁劵，开国皇帝赏赐给周家的，一直留在祠堂里，也是周家儿郎前仆后继用命换回来的荣耀。

    玟玟看了眼族长，族长朝她微微点头，眼里充满了鼓励和认可。

    “你为周家做得一切，我们都看在眼里记在心里。”

    “族爷爷，你真的信我么？”

    “我信。”

    “我们信你。”

    族人异口同声的回应，这一刻周家人不分男女老少，不分是否有过节，全体上下团结了起来，一致对外。

    “爷们拿上军棍，女人抱着灵位，剩下的人抬棺。派两个人，去告诉我娘和左家，让他们做好准备后续的接应，要玩咱们就玩个大的，连根拔掉。”

    玟玟咬牙切齿的开口。

    “是。”

    各路人马立刻就忙会了起来。

    周家爷们全部穿着统一，蓝色的布衣短打扮，手里拿着棍子。

    周玉哥哥几个爷们负责抬棺。

    女人们全部一身素衣抱着男人的灵位，玟玟走在最前头抱着丹书铁劵，族长在她身旁护佑她。

    “族人们，爷爷和我公爹他们去避暑山庄了，等他们回来就来不及了。

    我们是周家的一份子，要为周家出力，我们要团结起来打好前哨，为爷爷和公爹给我们报仇做好一切准备，让京城的百姓知道，我们周家为朝廷流过血，现在我们要去惩奸除恶。”

    “诺。”

    周家儿郎大声回应，整齐划一，犹如千军万马，气势如虹！

    玟玟一挥手带着男女老少就出门了。

    周家大门很多年都没开过，平日里便是贵客也是开旁边的仪门，大门轻易不会打开。

    而今儿周府大门洞开，百姓都好奇的停留观看，周家大门怎么打开了，真是稀罕事。

    玟玟和族长第一个从门里出来，玟玟高举丹书铁劵。

    “杨家害我族妹致死，天理难容，惩奸除恶！”

    玟玟第一个大声的呼喊，把杨家也带上了。

    “杨家儿郎依仗七皇子为非作歹，害我族人，天理难容，惩奸除恶！”

    玟玟又喊了一次。

    “……”

    很快周家女眷们也紧跟其后，异口同声的呼喊着朝大理寺走去。

    儿郎也们护在女眷左右两旁，在灵位队伍之后，就是儿郎抬着棺椁，开始一面哭一面大声喊冤，同时还有撒白花的。

    “天呐，周家出啥事了？”

    百姓都惊了，个个目瞪口呆，丹书铁卷都请出来了，这怕是无法善了了。

    “听说是周家一个姑娘被杨家人害死了，不会是欺男霸女吧。”

    “还有人敢对周家人下手，不要命了吧。”

    “也不一定，周家族人很多人住在城外务农。”

    “走走，去看看，不管怎么说周家可是满门英烈，保家卫国，如果连他家都不能找回公道，我等小民就没地申冤了。”

    “是啊，快去看看。”

    一群百姓跟着队伍一直往大理寺走。

    周家人抬着棺椁，一面喊一面哭，一直就到了大理寺，这条路是主要街道，人最多。

    喊那么大声，不停的重复，想听不见都不行。

    满城的百姓全都知道了杨家仗着七皇子的威风在外面欺男霸女害死了周家女，周家破釜沉舟，势要杨家好看。

    与此同时宫里的贵妃也在第一时间得了消息，登时就晕了过去。

