 苏尘眼眸眯起，看着缺了眼睛与手臂的摩罗从废墟里站了出来，仰天大笑了一阵后，从废墟里跳了下去，画面就此定格。

“是没死，还是又活了过来？”

对于摩罗没死，他心里还真是微微惊讶了一下。

胡开山的影像出现，缓缓道：“珠峰，就是在这一场战斗里断掉的，这个断了手指的人，是圣象国的摩罗金刚，以前是序列第八的危险人物，现在成了序列六的危险人物了。”

苏尘若有所思问道：“何解？”

胡开山冷哼了一声：“嘿，这个人，修的是六道梵印，之前他一直在尝试着创出死印，但始终入不了门，可这一战后，倒是让他因祸得福，练成了死印，如今他掌握生死二印，变得比以前更难缠了！”

苏尘微微点头，难怪。

“不过这次聊得主角不是圣象，而是他。”

胡开山点开一张图片，上面是长发披肩的魔主立于虚空上，手指前方，一柄柄血剑，正朝着霓虹战舰轰去。

“这个人用的疑似道门术法，但近战同样很强，综合实力堪比大宗师！而且他说的是华国语，你，认不认识他？”

胡开山解释了这么多，最后问出了他今晚第二个想问的问题。

“为何问我？”

苏尘微微凝眉。

胡开山也不隐瞒，直言道：“近些年来，突然冒出的修道一脉的高手，除了他，便只有你，所以哪怕认识也不奇怪，说不定，你们是从同一个地方出来的。”

苏尘微怔：“同一个地方？”

胡开山点头：“没错，如今修道者一脉凋零无比，在你们两人之前，实力最高的也不过是罡气境的水准！不过，总有些避世不出，死也不绝的老怪物们，教出一些小怪物出来。”

“有这样的地方存在？”

苏尘惊讶了一下。

胡开山沉声道：“有，不止一处！”

苏尘眸光微闪，这还真是个好消息。

胡开山似看出了苏尘的打算，面色严肃道：“你别乱来，那些老怪物，是真正的老怪物，就拿这魔主来说，如果你遇到了，别惹他，你不是他的对手！”

“是吗？”

苏尘眯眼道：“那为什么，我就不能是魔主呢？”

胡开山笑了笑道：“一开始，老夫也是这么想的，但所有的地方都对不上！”

他将图片上的魔主放大，接着道：“你看，他是长发，身周是琉璃宝光，这是一门很高深的术法，同时，可凝血剑对敌，一路万里奔袭，又战金刚上境，灵力的深厚程度，着实是可怕！”

“所以，魔主是魔主，你是你。”

“是吗？”

苏尘嗯了一声。

胡开山微微摇头，原本他也没指望能在苏尘这里得到多有用的信息，接着道：“魔主的出现，几乎震动了大半个世界，如今几乎所有人都在暗地里寻找他。”

苏尘喝了口茶，随口问道：“找他做什么？”

胡开山平静道：“做什么？

冷不丁冒出了个这么厉害的高手，自然要弄清楚来历，弄清楚是敌是友，看能不能收为己用。”

“当然，也有想要杀他的，比如现在在外面混的洪门，他们的第一高手被魔主戏弄，最后狼狈逃窜，可是让洪门丢尽了脸面，正火大着呢，另外，根据已知的，魔主与霓虹方面是敌对的关系，现在霓虹的魔女之窟，还有神集两大异能者势力也联合下了悬赏。”

“除此之外，逃得一命的摩罗金刚，也放出了话，要再与魔主再约战一场。”

苏尘眼眸中划过丝不屑：“跳梁小丑而已。”

“跳梁小丑？”

胡开山摇了摇头：“这次可都准备要动真格了，神集，魔女之窟，洪门，这三方，都有大宗师级别的人坐镇，再加上摩罗自己，足足有四位大宗师级别的人物要杀他，这种盛事，自从两百年前三大宗师围杀西方的一个吸血鬼公爵之后，就再也没有过了，况且，这次的声势，要比那次还要厉害。”

“是吗？”

苏尘不置可否。

胡开山看了眼苏尘道：“说起神集，也有关与你的事情。”

“五天前，神集的八玉藻，带着一个二十七八岁的年轻人出了冰原，初步推断，这个年轻人，是这代神集之王从小就带在身边，悉心教导的弟子，一之羽真。”

苏尘眉毛掀了掀：“哦？

他要来找我？”

“很有可能！”

胡开山微微点头：“这个一之羽真，轻易不会动身！苏尘，老夫有一件事情要拜托你！”

“请说！”

苏尘眼眸惊讶闪过，这还是胡开山第一次用这么郑重的语气和他说话。

胡开山沉声道：“这个一之羽真，与上代华国四部的朱雀部长的死，脱不了干系！”

“老夫需要你生擒下他！如果做不到的话，老夫希望你能配合华国四部，将他拿下！不过这样一来，会彻底激怒上代的神集之王，所以，最好是你能在一对一的战斗中，将他给生擒！”

苏尘喝了口茶道：“我杀了他儿子，他孙子，还有他曾孙子，断了他的根，还没将他给激怒？”

胡开山无奈看了他一眼：“换做谁都得疯，不过这次那老东西只派了弟子出冰原，没有亲自动身，无非是那么几个原因，一是觉得此事十拿九稳，你不是一之羽真的对手，而且，对方说不定也是抱着生擒你的态度；二是那老东西有什么事情脱不开身，要么是出了岔子，要么是在更进一步的紧要关头。”

“不要大意，如果是他出了岔子还好说，但若是实力更进了一步，那你就要想想，怎么才能逃命了！不然一旦遇上，你必死无疑！”

胡开山沉声说道。

随即，他又提醒道：“或者，除非是你能推开真人境的大门，实力获得提升，只有这样，你才有活命的机会！我们这个境界，每进一步，实力都会有一个质的提升！”

事到如今，他也不隐瞒自己是大宗师的境界了。

“是吗？”

苏尘微微点头道：“那个一之羽真，我会活捉他。”

 