
　　大肚男给言非凡带来了两个好消息，还有一份临时加班工作。

　　好消息一，院士小区的那栋别墅，军方那边正在操作，准备申请为重大立功的国家级奖励，来免除个人所得税。

　　好消息二，给言非凡安排好了两名老外患者，一名法国人，一名加拿大人。

　　大肚男还表示，双方可以继续合作，不定时的提供类似安排。

　　言非凡考虑到这种有国家提供保障的赚钱方式多快好省，欣然同意长期合作。

　　至于临时加班工作，大肚男希望言非凡能辛苦一下，为几个人做大脑穿刺植入放电设备，激发超忆症。

　　“秘密工作需要？”言非凡好奇的问。

　　大肚男轻轻的点点头。

　　言非凡心中了然，也没多做询问，当即起身和大肚男一起出发。

　　同行的，还有今天中午送一位脑瘤患者过来的秦风医生。

　　在前往武警总医院的途中，言非凡从秦医生手中接过了九个人的大脑前额叶区域的脑血管高精度造影图。

　　还有一张大脑放电设备植入点示意图。

　　言非凡只看一眼，就察觉到，这植入点的位置相比上次，发生了些许位移。

　　“已经做过验证了？”

　　秦医生沉声回道：“激发的综合效果，能提升十个点左右。”

　　“言医生你来出手，效果肯定会更好。”

　　言非凡又问道：“负面效果呢？”

　　秦医生轻声介绍说：“约75%的志愿者出现不同程度的头疼头晕，血压升高。”

　　“40%的志愿者出现耳鸣，20%的志愿者出现记忆混乱情况。”

　　“在结束放电刺激后的三天之内，上述不良症状，都会得到明显的改善。”

　　停顿一下，秦医生又补充道：“张超的记忆能力消退情况，已经近乎停止。”

　　“根据我们的多方调查和测试，他现在的记忆能力，应该比超忆症激发之前的记忆能力，提高了一倍之多。”

　　“言医生，你的分析得到了证实。”

　　言非凡笑了笑，问：“张超回来了没？”

　　秦医生摇了摇头，说：“还没，我们还需要观察和记录一段时间。估计元旦前后，他就能和家人团聚了。”

　　言非凡有些心虚的说：“不知他有没有怪我自作主张啊？”

　　“我的决定，可是让他如今的工作和生活大受影响。”

　　秦医生轻轻一笑，说：“不会的。”

　　“我们对他的癫痫提供免费治疗，还会对他这一段时间的积极配合，给予还算可观的一笔奖金。”

　　“至于他的工作，也不会受到影响。”

　　“张超表示过，作为一名党员，非常高兴能有机会为国家医学研究做贡献。”

　　言非凡轻轻呼出一口气，说：“听他这么说，让我心安了不少啊。”

　　接下来，言非凡一边翻看颅脑血管造影图，一边研究穿刺路径。

　　一个多小时后，他来到滨海西部的武警总医院，见到了今晚的手术对象。

　　五女四男，年龄均在三十岁上下，外形外貌和气质俱佳。

　　言非凡用了近两个小时，完成了他们九人的大脑穿刺和植入放电设备手术……

　　转天的周四，还有接踵而来的周五，对言非凡来说，依然忙碌。

　　周四上午，他完成秦医生和维加医生带来的两位患者的脑瘤穿刺注射手术。

　　到了下午，他又完成了艺人曲志历整形手术，历时五个半小时。

　　至于周五，言非凡和心外五大佬一起完成了实验猪的心脏拼接移植手术。

　　两头实验猪，把他们的心脏一分为二，再两两的拼接缝合在一起。

　　在手术最后，两头猪的心脏都被成功唤醒，心脏拼接移植试验手术获得了成功。

　　只是手术耗时有些长，九个半小时。

　　这还是他们对实验猪的心脏，做了最为简单的分割。

　　如果心脏切割情况再复杂一些，估计手术能长达十二三个小时。

　　不过，这次试验手术的成功，表明言非凡之前提出的心脏拼接移植的想法，是有一定可行性的。

　　心外五大佬决定，把这个心脏拼接移植项目推进下去……

　　晚上过七点，在医院吃过晚饭，又稍事休息的言非凡，在小红楼办公室与远道而来的当红明星阿依慕，举行了亲切会谈。

　　在随后的一个简短又简朴的捐赠仪式上，言非凡代表非凡公益基金，接过了阿依慕赠送给送温暖项目的六十六万转账支票。

　　最后，言非凡与阿依慕亲切话别，又亲自把她送出小红楼，目送她乘车离开。

　　晚上近九点，言非凡回到醉墨华庭的住处，意外发现余苏叶正在做瑜伽。

　　“怎么突然做起瑜伽运动了？”言非凡有些疑惑。

　　起身的余苏叶，一脸郁闷的娇声说：“今天忽然发现，小肚子上有赘肉了，你看……”

　　她用力的捏了捏自己小肚子上的肉肉，展示给言非凡。

　　“这几个月，运动量确实下降了不少，感觉胳膊和腿都也有些生锈舒了。”

　　“就想着做做瑜伽，减减肥，也舒展一下筋骨。”

　　言非凡哦了一声，说：“天冷了，人体贮备一点脂肪来抗寒，属于正常现象。”

　　“再说了，你的身体很标准，不需要额外锻炼来减肥。”

　　余苏叶笑颜绽开，说：“适当的多锻炼一下总是好的。”

　　她又关切的问：“非凡，要不要再吃点东西？我去给你煮一碗馄饨？”

　　言非凡摇摇头，往沙发上一瘫，

　　余苏叶来到他的身边坐下，给他按摩起了肩膀。

　　“非凡，逐渐进入医药公司和医疗设备公司举办招待酒会的高峰期了。”

　　“你肯定收到了不少请柬吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“请柬都交给石老师安排处理了。”

　　“吃吃喝喝一通，还有不错的礼物可拿，当研究室的员工福利了。”

　　余苏叶抿嘴一笑，说：“百宁集团在下下周，也要在滨海召开一次招待会。”

　　“非凡，你可是集团重点邀请的客人。”

　　言非凡轻笑道：“知道了，不说我和百宁的合作关系，单是你我之间的关系，百宁的招待酒会，我是不会缺席的。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“这还差不多。”

　　“非凡，我先透漏给你一个好消息……”

　　余苏叶语带跃然的说，“鉴于你和百宁医院、百宁医疗科技的合作，在这一年让百宁的股票节节攀升，百宁集团要颁发给你一项特别大奖呢。”

　　言非凡高兴的问：“大奖？”

　　“这大奖应该与钞票是密切相关的吧？”

　　余苏叶笑道：“这是当然了。”

　　“一家企业给出的奖项，又没有社会公信力和荣誉感，只能和金钱挂钩，才能产生足够大的吸引力和激励作用。”

　　“涟姑姑告诉我，奖金相当可观呢。”

　　言非凡乐道：“很不错的消息，最近这段时间只出不进，正好回回血。”

　　他又豪爽表示，“取之于余家，用之于余家，这笔奖金，都会用在你和你家人身上。”

　　“真的吗？”余苏叶吐气如兰，咬了言非凡的耳朵一下下。

　　言非凡慷慨激昂道：“男子汉大丈夫说话算话，我又不是小气之人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第869章 说话算话免费阅读。https://xs.23sk.com 