    第1293章司马昭之心

    林羞看了眼，是一颗又大又红的杨梅。

    她抿唇一笑，心里又甜又暖，凑上前张嘴含住，先吮了吮汁水，然后才咬一口，鲜甜的杨梅汁瞬间便充斥唇齿间，她很享受地半眯眼。

    这小猫似的萌态惹来身边男人轻笑，在她唇边亲了口，将剩下半颗塞进了自己嘴里，双手将她圈紧了。

    两人相互依偎着，办公室内静悄悄的，此时唯有彼此的心跳声相伴，气氛甜蜜又温馨。

    林羞咽下杨梅，舔了舔唇，侧头道：“妈妈让我们晚上也去云景公寓吃饭，你晚上有应酬吗？”

    寒蔺君：“有，你跟我一起去？”

    林羞：“算了吧，我接森森去妈妈那里。”

    寒蔺君顿了顿，大手在她的小腹部轻缓抚摸，片刻后才道：“晚上的应酬结束后会去包厢，其他人可能……会叫小姐，寒太太不打算把自己老公救出来吗？”

    林羞诧异地看他：“……真的会叫小姐？”

    寒蔺君垂眸回视她：“嗯。”

    林羞嘟起嘴：“那你有没有叫过？”

    寒蔺君煞有介事地道：“有啊。”

    林羞：“嗯？”

    寒蔺君抵着她的唇轻笑：“现在就在叫林小姐，哦应该是寒太太作陪，寒太太赏脸吗？”

    林羞忍不住笑了：“……嗯。”

    寒蔺君宠溺地捏了捏她的鼻尖，道：“一起去吃饭就行，包厢我是不去的，他们看到我有太太陪着，自然也不会勉强，你就当我的挡箭牌。”

    林羞呲了呲牙，问道：“那以前没有挡箭牌怎么办？”

    寒蔺君：“装醉。”

    林羞顿时就想到了他的酒量……还用得着“装”？

    说笑归说笑，但她还是心疼了：“如果不想去，为什么之前都不跟我说明白？”

    寒蔺君柔声道：“你不喜欢出席那些应酬场合，我自然不会勉强你，反正有任助理跟着，不会有什么问题。”

    真的不会有什么问题吗？

    林羞眼眸闪了闪。

    她和大boss的初识既是个意外，又是个经验教训，足以让他们这辈子都警记，避免再发生类似的，徒增困扰。

    不过，既然那么久以来都没有让她陪同，今天怎么还是提出来了呢？

    林羞双手搭在他轻抚自己小腹的大手上，轻声问道：“你是不是其实很想我一起去啊？”

    寒蔺君反手和她十指相扣：“这么明显吗？”

    林羞嗔道：“司马昭之心！”

    这便是同意要一起去了，寒蔺君听出了她的话外音，也不再否认，勾起唇角，亲了亲她，开始做起了安排：“森森我让简助理去接，送到云景公寓爸妈那里，我们一起去参加饭局，吃完后回爸妈那里接森森。”

    林羞点头：“我一会儿打给李老师和森森说一声。”

    “嗯。”

    林羞打了个呵欠，懒洋洋地往后靠在男人宽厚的怀中。

    寒蔺君低头审视她：“想睡了？”

    林羞声音愈发轻了：“嗯……”

    寒蔺君轻拥着她回身：“那就进去睡会儿～”

    林羞确实困意已经袭来，乖乖地跟着一起往休息室里走。

