    沈天这一脚势大力沉，抬脚之下，竟是激起了层层的浪花！

    釉纪面对沈天这迅猛的踢击，当下一声怪叫，也来不及施展法术攻击袁飞飞和腾狐妖王，只好将双手召唤出的白色水球向着头上的沈天打去！

    又是一声震耳的轰鸣传来，沈天的脚正好踢在了釉纪双手托举的水球上。

    那强大的爆炸声，虽然不如先前凶猛，但是此时二人近距离交锋，那强大的冲击力，也是瞬间将沈天与釉纪双双震飞了出去！

    “这水里战斗太憋屈了，要是能把这个老妖怪弄上岸就好了！”

    沈天随着强大的水流在魔鬼湖中翻滚，周围没有着力点，这让沈天十分的郁闷。

    此时那鲛人族大长老釉纪显然也是十分的不好受，她骑着身下的剑鱼，在水中也是一阵翻滚，看到沈天稳住了身形，釉纪气的心里大骂，伸手指着沈天，对身下的剑鱼发号施令说道：“红剑，给我杀了他！”

    嗡！！

    釉纪身下的剑鱼发出了一道震耳的嗡鸣声，那通体血红的剑鱼，竟然将头部前方有如长剑的骨刺对准了沈天，只见它身体在水中猛然一抖，下一刻，竟是十分诡异的消失不见！

    “这条鱼……”

    看着这条消失的剑鱼，沈天身在水中不由一愣。

    等下一秒沈天反应过来的时候，他猛然感觉到面前的水流中有一大团水花涌动，那条剑鱼竟然速度快得让人看不清身影，它有如常见一般的骨刺，竟是分开了周围的水流，就像突然出现的长枪一般，直向沈天的心口刺去！

    “好畜牲，真是够快的速度！”

    沈天心里大惊，等反应过来的时候，那条剑鱼前端的骨刺，已经几乎刺到了他的心口上。

    沈天来不及躲避，无奈之下，只好一把向着那剑鱼前方的骨刺抓去。

    水中响起砰的一声闷响，沈天的手紧紧抓在了剑鱼的骨刺上。

    那骨刺锋利如刀，坚硬无比，沈天死死地抓着这根距离自己心口只有几厘米的骨刺，身在水中是没有借力的地方，瞬间被冲击的剑鱼推出去了很远很远！

    “你这个家伙，真是找死！”

    沈天被面前的剑鱼顶着滑行，嘴角露出了不屑的冷笑。

    那剑鱼此时眼神中竟然如同人类一样泛体的恐慌，它看着自己头顶上的长刺竟然刺不出沈天的手掌，当下摇晃起了巨大的尾巴，看样子，是想要挣脱沈天的抓捕。

    “想跑？嘿嘿！”

    沈天看着面前惊慌失措的剑鱼，嘴里发出一声冷笑，不等这条鱼挣脱他的手掌，沈天猛然挥起一拳，瞄准这条剑鱼长有外骨的头顶，挥拳咋了下去！

    轰！！！

    “啊？！沈天，你竟然敢杀我的爱宠，我和你拼了！”

    在釉纪的大叫声中，只见沈天一拳之下，竟是将他面前剑鱼的头颅砸扁。

    可惜这条巨大的剑鱼，死的时候都是一脸惊恐的模样。

    看着一拳就死掉的这个家伙，沈天突然想起了菜市场杀鱼，他瞧着这巨大的剑鱼，心想这东西也不知道好不好吃。

    当下坏坏的盯住了它头上那根散发蓝光的骨刺，沈天想着用这根骨刺做一把长剑，送给别人当礼物，但是不错的选择。

    “嘿嘿，既然已经死了，就不要浪费了。”沈天嘴里笑着，在釉纪大长老气的发抖的目光下，左手白光一闪，竟将这条剑鱼收紧了君王令中。

    看到沈天竟然抢了自己的剑鱼，那釉纪大长老呀呀大叫。

    沈天这时才想起她先前的话，冷冷一笑，对着她说道：“我说釉纪，你的话太可笑，我连你都敢杀，何况是一条鱼？”

    “好好好，沈天，你给我等着，我们鲛人一族跟你誓不罢休！”

    釉纪凶狠的瞪着沈天，竟然放了一句狠话，转身向着湖底游去。

    沈天看着釉纪离去的背影，心中不由一愣。

    他暗想这个鲛人族的大长老不会是害怕逃跑了吧，看她的样子，应该不是个贪生怕死之辈呀！

    沈天心里嘀咕着，就在这时，突然他身后的水域中突然传来了一道野兽般的怒吼声。

    听见这道吼声，沈天不由一愣。

    他连忙转头向着身后看去，只见这一会的工夫，袁飞飞和腾狐妖王已经游到了蓝冰龙蟒的边上。

    二人正在隔离拉扯蓝冰龙蟒尾部的铁钉，却在这时，她们不知道引动了湖底什么东西，那湖底发出的怒吼声，让周围围攻蓝冰龙蟒的鲛人面色惊慌。

    随后就是一副奇怪的场景，只见那些本像食人鱼一般的鲛人。竟是放弃了对付蓝冰龙蟒，有如逃命一样，飞快的向着远处的水域游去！

    “这是什么情况？难道……湖底下有什么可怕的东西？”

    沈天心里疑惑的想着，连忙向着湖底看去。

    在他超强的视力下，沈天看见这魔鬼湖底部水花翻涌，竟是有一个庞大到如同小山一般的黑影，正在缓缓向着水面浮动！

    “那是什么东西？蓝姐姐，飞飞，狐妹子，快跑！！”

    看到水下那移动的巨大黑影，沈天来不及多想，对着蓝冰龙蟒三人大叫，飞快地向着她们游去。

    此时袁飞飞和腾狐妖王，还有蓝冰龙蟒，三人也发现了水下异常的景象。

    蓝冰龙蟒的口中发出一声震耳的龙吟，竟是扭动着巨大的身体，对着沈天叫道：“沈天，把我尾巴上的铁链弄断，水下是一个巨大的鲛人，我来对付，你们快走！”

    “巨大的鲛人？！和山一样？！”

    沈天心里嘀咕着，嘴里大叫了一声我靠。

    他此时来不及多想，按照蓝冰龙蟒说的，施展双极幻魔身，瞬间到了蓝冰龙蟒尾部的铁钉旁，看着那比他身体还粗的铁链，沈天一声大骂，让袁飞飞和腾狐妖王躲开，自己凭借满身的蛮力，飞快地爬到了铁链上。

    “给我开！”

    砰！！！

    随着一道巨大的震响传来，沈天是这蛮力，硬生生将那一人多粗的铁链扯为了两段。

    摆脱了这条铁链的束缚，蓝冰龙蟒在水中飞快地游走。

    沈天担心蓝冰龙蟒无法一个人对付那水下的庞然大物，他让袁飞飞与腾狐妖王拔出蓝冰龙蟒尾巴上的铁钉，让她二人速速离开魔鬼湖水域，去往冰桥上与众妖王会合。

    此时面对那水下的黑影，袁飞飞与腾狐妖王也深知自己二人留下是累赘。

    当下也不拖拉，二人飞快地向着水面游去。

    沈天站在蓝冰龙蟒的前方，蓝冰龙蟒巨大的身体将他环绕，二人谁也没有说话，全都目光炯炯的看着水下的黑影。

    不多时那黑影终于到达了蓝冰龙蟒和沈天能看清的地方，只见那是一个全身长满乌青色鳞片的巨大鲛人。

    这个鲛人大的不像话，光是那光秃秃长满鳞片的头颅，就足有两层楼那么大！

    一双白色的眼球，看起来如同两盏水下明灯。

    在他张满硬鳞的后背上，密布着骨刺与鱼鳍。

    这鲛人巨大的身躯，就好像一栋十几层高的大楼，他长着四肢粗壮结实的怪手，巨大的尾巴凶猛有力，只是轻轻一抖，顿时魔鬼湖底泥沙翻涌，一股股强大的水流，向着沈天与蓝冰龙蟒肆意冲击！

