

    大晚上的。

    路小狼就这么看着殷勤。

    她不知道深更半夜了，他怎么突然就出现在了她家的大门口。

    她眼眸直直的看着他。

    殷勤大咧咧的直接走了进去，毫不客气的，一屁股坐在了路小狼家的沙发上。

    路小狼似乎也习惯了殷勤的突然抽风，没有任何反应，那一刻显得脾气还很好。

    殷勤说，“晚上的时候，有记者不是拍到你了吗？”

    路小狼点头。

    殷勤继续说，“现在我们就要先人一步的把事情交代清楚，虽然可能以后还是会给你带来麻烦，但至少，我尽量让你不要被人诽谤。”

    路小狼也不知道殷勤在说什么。

    她其实根本就不在乎。

    反正日子也不长了，还能在乎什么。

    殷勤也不多说，他拿出手机，对着小狼说道，“来吧，我们来拍一段视频。”

    路小狼就坐了过去。

    殷勤调好视频的角度，放在茶几上，让两个人都能够圈进去。

    准备妥当，殷勤对着视频说道，“大家都很好奇那个西装小哥哥是谁？大家都想看到她到底长什么样子。对，原本我不想让她曝光在镜头下，也是私心的不想给她带来什么负担。现在，经过再三深思，还是决定让她和你们见面。相信大家也都看到了，没错，她不是男孩子，确实是不折不扣的女孩子，她也不是别的谁，她是我的女朋友路小狼。”

    最后这一句话，路小狼转头看了一眼殷勤。

    女朋友？

    宋知之说男女朋友，就是这个女朋友吗？

    而殷勤之所以说路小狼是他女朋友，也是因为前段时间他利用她传过绯闻，现在路小狼再次曝光在镜头低下，自然还需要伪装这个身份，当然另一方面也能够更好的说明为什么他要把路小狼保护起来的原因。

    他继续说道，“小狼在游戏界天赋异禀，我本来只是单纯的想把她华丽的操作分享给大家，奈何有心人一直想要曝光她的模样，与其让人为此做了文章，我选择大大方方带给大家认识。也顺便澄清一下，之所以让小狼穿着西装打游戏，并非想要欺骗你们的感情，而是我的私心所在，自私的不想让她被其他男人窥视，或许大家觉得她很一般，但在我心中她无人能及。”

    路小狼一直看着殷勤。

    她眼眸就这么直直的看着他，看着难得很认真很认真的模样。

    殷勤突然拉过她的手，将她紧紧的握住，“最后，因个人原因，小狼会暂停一段时间的直播，具体停播多久，待确定后会明确。谢谢大家对小狼之前的认可和支持，感谢。”

    说完，殷勤起身关掉了视频。

    关上后，就直接把路小狼的手放开了。

    路小狼那一刻却有些莫名发呆。

    殷勤在欣赏自己的视频。

    他怎么都觉得自己上镜那么帅呢？！

    他非常满意的看了一遍，觉得没什么大问题就放在了自己的微博上了。

    他微博粉丝还不少，这段时间还长了不少，大多数都是因为路小狼，很多人在他微博评论区去询问路小狼的事情，现在一旦发布了出去，他想都不用想也知道会引起惊涛骇浪。

    做完了一切，殷勤也没想过守着微博评论区，他关上手机就打算离开。

    离开那一刻看着路小狼就这么一直坐着。

    从头到尾都有些过于的安静。

    以往虽若路小狼也不拘小节，但还不至于就任由他为所欲为。

    他打算离开又重新坐了过去，“小狼你是不是有心事了？”

    路小狼似乎才回神。

    她没说话。

    殷勤说，“你有什么心事你告诉哥哥，哥哥给你开解开解啊？”

    路小狼摇头。

    她死都不会说她要死了的事情。

    殷勤看她坚决的模样，也知道是强迫不了路小狼的。

    他转移话题，“你打算什么时候回去武林寺？”

    路小狼怔住。

    不知道。

    或许就这几天吧。

    她要提前给宋知之说一声。

    殷勤说，“你看我直播也给请假了，你想什么时候回去就什么时候回去，想什么时候回来就什么时候回来。”

    路小狼看着他。

    嘴边的那句“可能不会回来”的话，又咽了下去。

    殷勤笑了笑，那一刻伸手摸了摸路小狼短短的头发，看上去很亲昵，他说，“那我回去了，你早点睡。记得有什么不开心的告诉我，哥哥我最会为人分担解忧了。”

    路小狼就看着殷勤离开。

    她觉得殷勤对她很好。

    虽然很烦人但他真的对自己很好。

    而她从来没有想过，有一天殷勤会变得……那么陌生。

    ……

    翌日。

    西装小哥哥被曝光的新闻，就又火遍了大江南北。

    路小狼是西装小哥哥的事情让所有人都惊掉了下巴，甚至好多人都不愿去相信。

    更不能接受的是，说什么西装小哥哥要停播，时间还待定。

    从最开始对路小狼的吃惊到后面的不舍，新闻还有了好几个转折点。

    殷勤就自我满足的看着自己的那条新闻，怎么都觉得自己很帅。

    他翻开评论区，走马观花的看着。

    评论区里面当然也夹杂着一些不好的评论，他对这些早就免疫了。

    那一刻却还是对其中一条评论吸引了。

    评论说的是，“我突然觉得，咱们的西装小哥哥真的很爱殷勤耶。”

    而后，这条评论的下面有很多条留言。

    “是啊，你看小哥哥一直看着殷勤的脸，眼睛都眨一下。”

    “小哥哥的眼神赤果果的都是爱。”

    “殷勤你也回看小哥哥一下啊，捉急死了……”

    殷勤似乎才注意到这个细节。

    貌似从他宣布他们是男女朋友关系之后，路小狼的视线就一直没有放在屏幕上了，就一直这么看着他。

    不会真的喜欢吧？！

    他可是一直把她当哥们，他刻对路小狼一点……想法都没有。

    他重新把视频点开。

    他研究了一会儿。

    最后得出的结论就是，路小狼不可能喜欢他。

    路小狼这妞身体都没长开，懂什么喜欢。

    他放下手机，走出自己的办公室。

    他去他爸的办公室。

    不管如何昨天那个方法是他爸给他说的，现在显然效果还不错，至少没有人骂路小狼。而他很清楚，如果是别人曝光了路小狼的身份，想都不想也会知道，路小狼会被怎么曲解。

    他直接推开他父亲的办公室。

    办公室里面，他爸一个眼神杀了过来。

    殷勤抿唇。

    他不过是忘记敲门了而已，需要这么凶吗？！

    还是说，因为办公室里面坐着，林夕梦？！

    殷勤那一刻没有转身离开，反而非常大方的走进去。

    林夕梦看到殷勤那一刻，脸一下就变了。

    想起那晚上殷勤从她眼皮子底下把殷彬弄走，就恨不得掐死殷勤。

    殷勤却似乎感觉不到自己有多不受欢迎，他还非常自若的坐在了林夕梦的旁边，他说，“阿姨，今天穿得这么保守，和你的风格不搭啊，我还是觉得你穿黑色蕾丝的好看。”

    林夕梦脸一下就白了。

    殷彬脸色也很难看，呵斥，“殷勤你乱说什么！”

    “爸，我没乱说。”殷勤很认真的解释，“那晚上你和阿姨去开房的时候，我刚好看到了，阿姨的身材……”

    殷勤故意这么上下打量。

    林夕梦被殷勤看得尴尬无比。

    毕竟殷勤比她小了20岁，这一刻却被他狠狠的侮辱了。

    她咬牙忍受着。

    殷勤那一刻故意笑得意味深长，“真的是一言难尽啊！”

    “殷勤！你给我出去！”殷彬声音很大。

    他就不知道他怎么能够生了这么口无遮拦，这么没规没矩的儿子。

    殷勤也没心思待在这里，他起身，“来找你是为了感谢你昨晚的提点。”

    殷彬没领情。

    因为殷勤这一刻也不真诚。

    他说，“顺便告诉你一声，我的新闻多半是魏呈在捣鬼，当然我没证据我揭露不了他，但我觉得你应该对他有所提防，包括我姑姑在内。”

    殷彬脸色更难看了。

    殷勤就知道他爸确实是真心向着他姑姑一家的。

    他也不想多说，反正说多了也没用，他离开。

    “爸，林夕梦的身材，差我妈可真的太远了……”

    “殷勤！”

    殷勤离开了。

    还好心的给他们把房门关了过去。

    殷彬气得整个人都要炸了。

    不管他多不喜欢林夕梦，但至少林夕梦是长辈，他就不能有点对长辈的尊重吗？

    林夕梦也气疯了。

    一想到晚上殷勤带着殷彬离开又讽刺了她的身材，这一刻又当着殷彬的面毫不给她面子，她就恨不得打死殷勤整个死小子，但当着殷彬的面，她又要表现出她的大度和温柔。

    她内心已经扭曲，这一刻却又笑得一脸柔情，她说，“殷勤还小，我不在意的。你也别太生气。”

    “我就不知道怎么把他养成了这个样子。”殷彬没好气的说道。

    “其实我觉得挺好的，殷勤这么开朗，我倒是喜欢他的性格。”林夕梦笑了笑，“我要是有这么个儿子，每天就算被他这么气死也好。只是……”

    只是那句话之后，嘴角的笑容都隐退了。

    殷彬看着她的模样。

    这段时间偶尔的接触，他也知道林夕梦这么多年一直单着，没有成家自然也没有自己的孩子。

    他还是有些内疚。

    如果当年……

    殷彬叹了口气，他直接把话题带过，他说，“你今天来找我就是为了让我帮你侄子安排一个工作吗？”

    “是。他刚大学毕业，学的是传媒。其实我也不想来这么麻烦你，但是抵不住我姐一再的请求。”林夕梦说着有些不好意思，“上次你们公司招人的时候，我侄子好像因为面试太过紧张被拒绝了，在家里面特别的萎靡不振，我姐怕他会一直这样，知道我认识你一直让我来帮她说说情。她也就这么一个儿子，所以……”

    “小事情。”殷彬一口答应，“明天你让你侄儿来上班就行。”

    “真的吗？”林夕梦显得有些激动，那一刻又故意表现得很矜持，“会不会为难你。”

    “只要你侄子能够好好工作，就不是为难而是招纳人才。”殷彬说道，他直接拿起办公电话，“魏呈。”

    “是，董事长。”

    “明天有一个叫……”殷彬顿了顿，“你侄子叫什么？”

    “余亦舟。”林夕梦连忙说道。

    殷彬点头，”明天公司新晋一个员工叫余亦舟，他来了找你报道，你帮我给他对找他专业领域安排一下工作。”

    “好的董事长。”

    殷彬挂断电话，“明天让你侄子直接去找魏呈就行。”

    “谢谢你殷彬，真的谢谢你。”林夕梦很是感谢。

    她甚至激动到，直接伸手拉着殷彬的手。

    殷彬手一顿，看了一眼林夕梦。

    林夕梦似乎并不自知。

    殷彬将手不着痕迹的收了回去。

    林夕梦自然察觉得到，而她自然是故意亲近。

    她脸色微变，转瞬即逝。

    殷彬说，“都是举手之劳的事情。”

    “对你而言是，但对我而言却是帮了我大忙。殷彬，我想请你吃顿饭可以吗？”林夕梦主动邀请。

    “晚上我有应酬。”殷彬拒绝，笑着说道，“下次吧，下次我请你。”

    林夕梦微微笑了笑，那一刻显然有些失落。

    殷彬看着她的模样。

    他其实对林夕梦真的没有了曾经的感情，但因为自己曾经做过的事情，终究对她有内疚感。

    就在自己要心软的那一刻，脑海里突然浮现了覃可芹那张脸。

    那张对他一度恨不待见的脸。

    他忍了忍。

    什么都不再说。

    林夕梦看殷彬不再多开口，也知道不能激进。

    殷彬从来吃软不吃硬。

    要不是那一次她故意表现出自己的脆弱故意求着殷彬让他留下来，她也不可能让殷彬婚内出轨。

    她勉强自己笑了笑，“那就下次吧。你这么忙我也不打扰你了。”

    说着就起身，打算离开。

    殷彬点头，不做挽留。

    林夕梦走了出去。

    一出去整个人脸色就变了。

    殷彬果然不好勾引，果然和曾经一样不好勾引。

    她分明听到殷英说殷彬和覃可芹关系不好，这么多年殷彬身边也没有其他女人，她以为她可以很顺利的拿下殷彬，她没想到，殷彬还是那个原则极强自身修养极高自我要求甚严的男人。

    用一般的手段，看来是行不通了。

    她离开殷河系坐在自己的轿车上。

    电话突然响起。

    她接通，“英英。”

    “怎么样，我哥对你什么态度？”那边有些急切的问道。

    这么久了，林夕梦和殷彬还是没有实质性的进展！

    这个结果完全不是她想要看到的！

    想起上次本来都快成功了，却没想到被一个殷勤这个耗子屎给搅和了！

    “对我挺好，但是就是靠近不了。”林夕梦直白的说道。

    她的目的殷英也很清楚，甚至于两个人的目的是一样的，所以不需要任何掩饰。

    “意思是，你现在还拿不下我哥？”殷英有些生气。

    林夕梦心情也不好，“你以为殷彬是这么好拿下的？我想这么多年，除了我你应该也安插了不少女人去接近殷彬吧，你成功过吗？”

    “我以为你不一样。”殷英直白。

    “我确实不一样，但是殷彬还是那个殷彬。”

    “你当年是怎么爬上他的床的？”殷英狠狠的说道。

    “当年只是意外。”

    “所以你打算放弃了？”

    “你觉得可能吗？这么多年我委屈了这么多年，我既然回来了就没想过中途离开！再说，我怎么可能让覃可芹占这么大便宜这么多年！”林夕梦狠狠的说道。

    “我就喜欢你这么嫉恶如仇的性格！”殷英冷笑，“我就不信我们两个还斗不过一个覃可芹！”

    林夕梦也冷冷一笑。

    殷家当年主母的位置，本就应该是她的！

    她早晚会拿回来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三点不见不散