    市领导到没留多久，毕竟昨晚上市中心医院的院长就汇报了王艾的病情。轻微脑震荡，有的5分钟就能恢复，最多也就是几天的事儿，市领导也没必要小题大做。关键是人到了，话到了，态度到了，摄像机也到了，就是完成任务，对上对下对王博士都有了交代。

    　　当然，从内心来说，这些领导对搞体育并不怎么感兴趣，当然你王博士要是有本事把俺们全市的20万下岗工人都搞去踢足球，那你就是俺们的再生……呃，俺们辽阳人民的老朋友！反正，怎么都行。但很显然，做体育的办不到这一点。但是市领导对搞体育的人还是挺感兴趣的，足球毕竟是世界第一运动，受众极为广泛，哪个年代、哪个中国人上学的时候没踢过两脚球啊。

    　　等辽阳市电视台的摄影师表示：拍摄完毕之后。市领导一摆手：进入自由活动时间！

    　　看着王艾确实没什么事儿了，就坐了一圈聊天，毕竟以艾小青的年纪在他们面前都可能算晚一辈，所以态度都很放松。对王艾这个进了国家足球队的哲学博士很感兴趣，加上这两年王艾很少回家，回来了也和他们见不着面，所以聊天的话题很宽泛。临走还要了两个签名，当然人家也不白要，来一趟象征性的送了点慰问金，还给了个承诺：王博士，有啥需要我们做的，尽管开口……我们研究了再说。

    　　小王博士有时候不着调，这大家伙都知道。当初国少大闹国家奥林匹克中心，迫使后者提前五年装修，被引为一时笑谈。王博士身上具有典型的中国传统知识分子特征：不畏权贵！比如他和足协领导不能不说的二三事……

    　　不过，王艾还真提了个要求，他对主观科教文卫的副市长说：“咱们辽阳能不能批我几块地？”

    　　领导们疑惑的互相看看，又看了看艾小青，没听说你们家人玩房地产啊。

    　　副市长就说：“你要搞房地产，这个不归我管。”

    　　结果王艾摇头说：“我不是搞房地产，我是想搞几块免费的简易足球场。我不要好地段，不好好土地，你就随便在城边子最差的地方给我找几块地就行，什么地不平了，交通不便了都无所谓，我自己平整土地，自己建基本设施，自己铺草皮，只要是块地就行。你就当公共绿化就是了，反正这足球场我建起来，肯定一圈要搞点绿化。”

    　　副市长就劝说：“小王你回辽阳要是怕没地方练球，我们跟体育场那边说一声，你随便去练就行，不用费这么大劲。再说，你真要是去练球了，我估计还能卖门票了。”

    　　王艾笑着摇摇头：“不是这个意思。我在德国留学的地方叫图宾根，小城才8万人，但是有十块免费足球场给市民用。所以人家德国的足球才那么强。我们辽阳一百七十万人，连一块免费的球场都没有。所以我就想投资搞几块，全国的事儿这么大，土地的事儿现在又敏感，我在别的地方也说不上话，但我回家了怎么也得试试是吧？”

    　　市领导面面相觑，这年头的有钱人谁不猛门的用钱生钱，争取早日把钞票摞成埃菲尔铁塔？能直接够到月球才好呢，很少见到王艾这种不计代价的为某一件事打基础的人。

    　　市领导们在脑子里随便一过就明白，这玩意肯定不赚钱！这年头搞体育政府还是大头，个人搞体育开足球俱乐部都是赔钱货。唯一的也就开个足球学校了什么的能收点学费，整足球场，还是免费的……上哪赚钱去？别说赚钱，人家万达也好，实德也罢，搞足球队起码赔钱赚个吆喝，你搞平民足球场连吆喝都赚不到。

    　　“情怀呀！”市委一把感慨道：“小王，我们还没有碰到过这个事儿，我想全国可能也没有哪个兄弟城市把土地用在这上。但你有句话说的好，辽阳是你的家乡！别的地方你和我们都管不到，但在辽阳，在我们自己家里，你这又是不图名利的好事，所以对你的要求我们市委市政府会郑重考虑。只要条件允许，我们尽量满足你的要求。”

    　　市领导带着各自不同的心情告辞了。

    　　艾小青点了一下正傻笑的王艾的额头：“怎么想一出是一出的？”

    　　艾小青到没给王艾撤梯子说不同意什么的，毕竟这种涉及到土地的投资，再怎么少也少不了哪去。可好不容易有钱了，还不就图个财务自由？或者说，想怎么花怎么花？只要王艾高兴，对艾小青来说花点钱是小事，要不是烧人民币犯法，什么用钞票点烟都弱爆了，王艾可以当柴火烧！

    　　“妈，刚才你们说话时候我就再想，其实一直都在想，为什么我们最后会输给土耳其。”

    　　“不是你受伤了然后任意球没踢进么？”艾小青疑惑的道。

    　　“是，也不是。”王艾摇头：“妈，从直接原因角度来说确实是我受伤了，然后任意球没进，然后输了。国内很多人也说我们这支足球队很强了，毕竟都和巴西打平了是不是？但是啊，妈妈，我们的强是虚火啊。不是真的强，你想，一支足球队的胜负怎么可能落在一个人身上？我踢不了了，然后球队就完了，这难道健康吗？这难道是强大吗？不是啊，妈妈！你说我们的企业，比如超越体育，黄欣一旦调动了，还有雷奥妮，雷奥妮调走了，还有辽足的曹经理他们，最不济的还有我。我们就即便都没工夫了，起码还可以请徐指导来临时救急是不是？其他体系的企业也是这样，笨蛋有小美人儿，还有周家兄弟俩，他们俩开拓不足，但守成有余。可我们这个足球队呢？”

    　　艾小青若有所思。

    　　“妈，现在就我们娘俩，我说句大话，有我和没有我，这支足球队就是两支球队。从技术、到战术、到组织、到信心，再到最关键的临门一脚。上半年热身赛的水平才是这支国家队的真实实力。”

    　　“儿子，那你还这么拼命干什么？”

    　　“妈，我有这个能力去拉动一下，为什么不动一动呢？我们的男足沉沦的太久，已经不会赢球了。管理者思维僵化、不求进取，踢球的安于现状，纸醉金迷，搞研究的知识陈旧，胡编乱造，做球队的急功近利，拔苗助长。作为全国第一大运动，历届领导人都关注的运动，总是出不来好成绩，久而久之既丧失信心，又不知所措。丰富的资源就流向了其他方向，所以你看我们的足球，除了没有好成绩，其他什么都有。所以我必须站出来，提振一下球队的成绩，用好成绩将各方面的精力和资源重新集中起来，向好成绩的方向引导，争取把健康的循环激活。”

