    张昭顿时微皱着眉头了，豫章郡，确实是快硬骨头，但也并非是刘勋的对手。

    华歆内政一把手，能带兵打仗？就有点抬举他了。

    而刘繇呢，却是会带兵打仗的，但如今他已是风烛残年，已卧病在床久矣。

    张昭知道刘勋的敷衍，也知道江东会大出血，但为了夺取庐江，他还是微笑说道：

    “如此的话，到底要如何？郡守才出兵呢？”

    “子布啊，老夫就不啰嗦了，汝看能不能跟汝主禀报一下，给我庐江提供一些粮草啊！”

    刘勋表现的十分不好意思，几乎是咬牙切齿的说出来的。

    “郡守需要多少粮草呢？”张昭表面平静，仿佛这事很小一般，都不是事。

    刘勋沉吟了一番，他才说道：“其实也不多，十万石！”

    要十万石？

    张昭差点气断气了，这老儿真是他妹的贪啊！

    “呵呵....”

    张昭闻言冷笑了一番，才淡淡说道：“郡守玩笑了，十万石太多，我江东是拿不出来的！”

    “既然如此，那我就无能为力了！”

    刘勋偏过头去，心想不给是吧，那我就不出兵，等孙策率军到江夏，就发兵江东。

    张昭如何看不明白，张勋这是摆明了态度，要威胁江东了。

    给粮草还好，不给的话，除非你孙策不去打江夏，不然我就把你江东一锅端了。

    “那就打扰了！”

    张昭面露讥讽之色，凝声道：“既然如此，昭只能去豫章找华歆了。”

    张昭这话，也是间接性威胁刘勋了。

    我可以去找华歆结盟，叫他攻打你庐江，我江东还是处于不被威胁的地步。

    要是可以，甚至先联合华歆攻打庐江后，再挥师江夏，也不无不可。

    刘勋顿时脸露迟疑之色了，张昭这弦外之音，他如何不明白，正当他想说什么时....

    张昭顿时起身，向着刘勋深深行了一礼，才说道：“郡守可否，将那三千金归还于我？”

    此言一出，大堂内原本你侬我侬，一团和气的氛围瞬间凝滞。

    侍奉在周围的婢女与守卫，屏息噤声，大气都不敢出，生怕惹祸上身。

    堂内寂静无声，落针可闻。

    开玩笑啊，到了刘勋手里面的财宝，还想要回去？

    此刻众人心中，只有一个念头，这叫张昭的要完了。

    张昭却对这种现象，却没有一点惊慌失措的样子，泰然若对般。

    听到张昭不结盟了，还意有联合华歆来灭自己，还更想要回金子的话后。

    刘勋脸色瞬间变得铁青，满脸阴鸷道：“子布的意思是，不用与我结盟咯？”

    “嘭！”

    刘勋一巴掌拍在身前的案几上，噌地一声站了起来，怒视着张昭，叱喝道：

    “放肆！你当我庐江是什么地方？想来就来？想走就走？”

    “昭是诚心前来与郡守结盟，可郡守要十万石粮草，我江东实属拿不出来，昭也无奈！”

    张昭看着刘勋脸色铁青，却没有任何表现，嘴角依旧挂着一缕微笑。

    “岂有此理！”刘勋怒火中烧道：“汝主都不敢跟我这样说话！”

    “呵..”

    张昭闻言冷笑，毫不避让地与刘勋对视着说道：

    “郡守开口就是十万石粮食，如此逼迫，昭只能去找华歆结盟了，你又能奈我何？”

    张昭已摸透了刘勋脾性，想要将刘勋压下来，就必须要表现出强势来。

    刘勋多疑，越是强势，他就越担心，张昭也是拼命赌一把了。

    “你！”

    刘勋登时气结，怒气冲天地指着张昭，感到一口怒气噎在嗓子眼上，硬是说不出话来。

    他好不容易缓了口气后，怒声喝道：“汝真认为老夫不敢杀尔？”

    张昭鄙视的看了他一眼，旋即坐下继续喝茶，浑然不知危险就在边缘。

    刘勋看到张昭不拿正眼瞧自己，从旁边抽起一把剑，径直划到了张昭脖颈上。

    张昭却是连眼都不眨一下，细细品了一口茶。

    “这张昭....”

    刘勋看着张昭这么平静，仿佛胸有成竹般，知道自己不敢动他。

    刘勋其实真的很想把他一刀砍了的，但又害怕得罪孙策那个疯狗。

    刘勋脑光一闪，知道要价太狠了，手中的长剑缓缓放下，笑道：

    “子布啊，长剑放于颈前都面不改色，老夫着实佩服啊！”

    刘勋觉得还是结盟好处大啊，自然不能把此事搅黄了。

    张昭一听这意思，知道刘勋开始服软了，自然不会让他下不来台，旋即拱手歉意说道：

    “郡守说笑了，昭为人不知变通，刚才脱口而出，有得罪之处，还望恕罪啊！”

    张昭这话语，让刘勋面子很过得去啊。

    “吆呵，还挺上道的！”

    刘勋一听，心中乐了，还在想怎么跟他说，找回点面子来呢，张昭却给了个不伤面子的理由。

    “哈哈...哪里，哪里！”

    刘勋大笑不止，在众人面前既得到了面子，又表现出了一副大度的样子。

    “十万石实在太多，不知道能否少一点？”张昭将话题又转了回去，不谈妥不行啊。

    “那不知江东，能资助我多少粮草？”刘勋问道。

    “郡守有所不知，江东存粮本就不多，最多也就能拿出这些粮草来了。”

    张昭伸出一把手掌来。

    刘勋顿时欣喜若狂了，五万石粮草也不少了，毕竟是白拿的，自然不会嫌少。

    “若是江东能拿出五万石粮草资助，我势必能将整个豫章攻下！”

    刘勋信誓旦旦的保证道。

    开玩笑啊，数万兵马打不过华歆的话，那他这个庐江之主也当得太失败了，刘勋自认为自己没有那么失败的。

    “非也，非也！”

    张昭笑着对刘勋诚恳道：“郡守又玩笑了，昭所说的是五千石粮草！”

    “什么？”刘勋顿时勃然大怒了，心想这他么一定又在耍我！

    张昭看到刘勋想要发飙，忙道：

    “郡守勿恼，子布所言句句属实，江东真的没有那么多粮草啊！即便是这三千金，还是我主筹了许久才能拿出的！”

    张昭老实的样子，怎么看都觉得老实，不似说慌之人般。

    刘勋估疑的看了张昭一会，才渐渐把怒气收回，冷道：

    “既如此，那我也不说什么了！只要粮草送到，我就出兵！”

    刘勋觉得五千石粮草，就是江东极限了，再去逼迫，估计就会惹得双方，不欢而散了。

    “那是自然！”张昭大笑道。

    “哼...”刘勋冷哼一声，大咧咧的离开了。

    张昭暗笑不止，刘勋如此做派，竟能成为庐江之主，也是极品！

    另一处大堂。

    刘勋来到此后，就令人唤帐下的将领，谋士前来商议何时出兵。

    当众人来到时，看到刘勋笑呵呵的样子，顿时祝贺马屁拍上了。

    这也没办法，刘勋手下除了刘晔，基本都是些打酱油的货色。

    “恭喜主公啊！”众人都恭贺道。

    这次联盟算是定局了，孙策还会送上五千石粮草。

    刘晔依旧眉头紧锁，欲言又止。

    刘勋也是极品啊，看到财帛好处，就开始不知道东西南北了，鼠目寸光都有点抬举他了。

    刘晔更是极品，居然跟着着他这鼠辈。

    刘晔此人从小就很厉害，当时汝南许劭就称他有‘佐世之才’。

    许邵这个说法，后来也得到了充分的体现。

    几年前，扬州有个叫做郑宝的，割据势力最大，经常欺侮百姓。

    刘晔于是趁着挽留曹操使臣的机会，请郑宝来赴宴，派刺客暗中刺杀。

    最后刺客不敢下手了，于是他亲自拔出佩剑，将郑宝砍了。

    最后还把郑宝几千精兵收降了，可他并不打算统领军队，而是将部队转交于刘勋，人跟着也留了下来。

    刘晔有才能是肯定的，孙策的使者到了庐江时，他就已经知道庐江危矣！

    张昭的本事，刘晔也是有耳闻的，清楚的明白张昭来庐江的目的，就是把刘勋忽悠瘸了，结那伪盟之计！

    刘晔身在庐江不可能坐视不理，可刘勋又根本听不下劝言。

    刘晔很确定，当刘勋出兵上僚后，孙策绝对会攻击空虚的皖城。

    周瑜下完这个连环计，第一环到了庐江时，刘晔就已经看清了形势。

    奈何刘勋自视甚高，认为这其中的瑕疵与缺点，都不是什么大事儿！

    刘晔凝眉沉思了许久，除了说服刘勋，还真没有其他办法阻止了。

    想阻止一个鼠目寸光的鼠辈，刘烨只得呵呵一笑了。

    “庐江危矣！”刘晔喃喃自语道。

