    “不是要以死明志么？来，撞吧！”

    所有人都怀疑自己出现了幻听。

    公主她说什么？

    宋雪芜愣在当场，嘴唇颤抖，“殿、殿下……”

    “快点啊！”

    苏黛不耐烦了，她打了个哈欠，“外头挺冷的，你不是要证明自己清白么？快撞吧，死了本宫好替你收尸。”

    哪怕说这些话的时候，她依旧是噙着笑的。

    可在众人眼里，她那张比牡丹还要娇艳三分的脸，却犹如蛇蝎，令人看着便觉得心中生寒。

    秦景洲双拳紧攥，额角青筋暴起。

    “苏黛，你闹够了没有？”

    “啪！”

    苏黛再次抽了他一鞭子，眼神凉薄。

    “我再说一遍，闭嘴。”

    谁也没想到苏黛那么嚣张，她就算再得帝王宠爱，也比不得秦景洲身上的皇室血脉，更何况，他还是个能力不错的皇子！

    可，就是在这样的意想不到中，苏黛做了。

    骑在马上的女子一袭红衣，浓郁到仿佛由鲜血染成。哪怕娇娇懒懒地笑着，眉眼间都带着挥散不去的凶戾。

    这是个疯子！

    “怎么回事呀？不敢死了？”

    宋雪芜眼睫颤得飞快，她眼一翻，忽然晕了过去。

    “哎呀！”

    “芜儿！！”

    宋雪芜重重摔在地上，宋大人心疼地一把将她抱起来。

    睚眦欲裂的瞪着苏黛，“苏黛！你不得好死！”

    “死也是你女儿先死。”

    苏黛笑得那叫一个邪气，把宋大人气得半死的同时，她抬了抬手，“既然宋小姐晕了，那本宫替她做决定吧！否则，怎么坐实本宫逼死她这条罪？”

    她左右看了看，指着左边的石狮子道：“喏，就那头吧！你们几个，去帮帮宋小姐！记住，画面务必惨烈，要一击毙命！”

    她轻飘飘地决定生死。

    沈清玦唇角扯了扯，终于忍不住低笑出声。

    有趣，太有趣了——

    秦景洲没想到苏黛敢玩真的，他大吼，“苏黛，你这个疯子！”

    但那群侍卫，却已经抬着宋雪芜，直愣愣像是撞钟一样，大步朝石狮子去了。

    宋大人等人被拦着睚眦欲裂。

    一些心软的，已经捂住眼不敢再看了。

    宋雪芜的心脏快要从嗓子眼儿里蹦出来，死亡的恐惧令她大脑一片空白，在即将撞上石狮子时，她猛地挣扎起来。

    嗓音尖锐刺耳，“不要！我不要死！！”

    几名侍卫不察，被宋雪芜逃走。

    她满脸泪痕地躲到宋大人身后，身体在恐惧中剧烈颤抖。

    除了她的哭声，四周一片死寂。

    良久，女子的笑由低渐渐转为大笑。

    “精彩，真精彩！”

    苏黛看着宋雪芜，问：“怎么回事呀？不是以死明志么？原来都是装的。本宫说宋小姐比那梨园戏子还会演，诸位也看到了，可有作假？”

    众人你看看我，我看看你，纷纷后退。

    再也不是方才口口声声讨伐苏黛，为宋家求情的时候了。

    苏黛等了一会，见没人替他们求情，这才徐徐开口。

    “虽然宋小姐不肯死了，但本宫好心，不介意告诉你缘由。”她翻身下马，一步步朝宋雪芜走去，宋雪芜在她的步步紧逼下腿软得摔倒在地，涕泪横流。

    不断摇头后退，将害怕死亡的形象，体现了个淋漓尽致。

    哪里还有之前口口声声要以死明志的不屈模样？

    狼狈的就连秦景洲都不由皱眉。

    宋雪芜却怕极了，看苏黛就像在看杀神，她退到墙角，退无可退。

    忍不住恐惧地大喊秦景洲，“二皇子，救我——”

    秦景洲低咒一声。

    苏黛轻‘啧’一声，看着宋雪芜身下溢出的不明液体，嫌恶地站在原地没有再动。

    她转身，视线环视四周。

    “你宋雪芜，算是自小与本宫一起长大，本宫自认对你不薄。而你是怎么做的？外界都说本宫放浪形骸、好男色，府中男宠一堆。本宫不否认，可——本宫那满院子男宠，有多少是你送来的？甚至，是抢来的？”

    话音落，现场哗然。

    就连沈清玦，都不由皱紧了眉。

    目光如炬，落在宋雪芜身上。

    苏黛冷冷看着她，“可你倒好，坏名声本宫担，你反而清清白白，被称作帝都第一才女！本宫都成了你的陪衬！公主府后院儿的那些个男宠们，个个对本宫怨念极深，殊不知，本宫向来讲究个你情我愿，不屑做那强取豪夺之事！”

    “你干的那些恶行，最终竟都落到了本宫头上！而你的父亲，宋大人——倒是好得很，竟还有脸上朝弹劾我！宋雪芜，你说，你该不该死？！”

    宋雪芜大脑浑浑噩噩，闻言却猛地抬头。

    震惊地对上苏黛的视线，“我没有！你胡说！！”

    她嗓音尖厉，像个疯子一样朝苏黛扑去。

    只是还没靠近，就被人一脚踹开。

    苏黛猝不及防，被拉进一个宽阔散发着清冷药香气息的怀抱里。

    她愕然抬头，却看到男人紧绷的下颌线、以及微微滚动的喉结——

    “来人——”

    苏黛被紧紧扣在男人怀中，随着说话声，她甚至能清晰地感到男人胸腔的震动。

    掷地有声，冰冷无情。

    “宋雪芜以下犯上，抹黑长公主，后又意图刺杀长公主，现本王下令，即刻将此女收押！待查明真相——问斩！”

    话落，四下死寂。

    群官齐齐低头，就连呼吸都不自觉放轻。

    这一刻，他们有了清晰无比的认知——钰王动怒了。

    宋大人瘫软在地上，还沉浸在苏黛所说的真相中无法回神。

    宋雪芜裙摆上腥臭无比，狼狈得像个疯子，被侍卫拖着朝人群外走去。

    路过秦景洲身边，他条件反射地屏住呼吸，厌恶地皱起眉头。

    两人视线有片刻交汇。

    宋雪芜一激灵，恍然回神，一把伸出脏污的手紧紧攥住秦景洲的衣角。

    涕泪横流，“二皇子救救我！救救我！我都是为了您啊，二皇子救——”

    “闭嘴！！”

    今日的信息量太大，一个接着一个，砸得那些个大臣们回不过神来。

    冷不丁听到这句话，登时看向秦景洲。

    都是在官场纵横多年的人精儿，几乎是瞬间，就捕捉到了其中的一些蛛丝马迹。

    秦景洲眼前发黑，终于后悔。

    他从一开始，就不该来！！

