    山猫起身，缓缓的朝着江南走来！

    江南心里这个紧张啊！

    她不会恼羞成怒，过来打我一顿吧？

    那拳头江南可扛不住！

    跑是肯定要跑的！

    只见山猫绕着江南转了两圈儿。

    眼神在他身上不断扫过。

    江南的小心脏都要跳出来了！

    虽说我长的帅了一点儿，可要不要看的这么直接啊？

    只见山猫伸手摸了摸江南的胸膛。

    哪里还有一个泛青的针印。

    又捏了捏他的耳垂儿。

    上面有一道小小的牙印。

    她的眼神闪烁。

    对着那女暗夜军道：“带他去抽管血，然后送回去！”

    江南：？？？

    不是吧？

    你们费了这么大的劲，把我带这里来。

    就是为了让我脱光了给你们看的？

    说好的中午饭呢？

    说好的小奖章呢？

    知道了我的小秘密！

    你们要负责啊！

    别白嫖哇！

    江南一脸幽怨的穿上衣服，抽完了血，就又被塞到了车上。

    这一次山猫没亲自送他！

    送他的是那女暗夜军。

    车上的江南一脸委屈！

    主要是因为没吃到饭……

    “小姐姐，你叫什么名字哇？在暗夜军工作累不累？有五险一金没？”

    [来自安宁的怨气值＋666！]

    五险一金？

    你认真的么……

    安宁无奈的看着江南，这么些年，她还是第一次遇到这么不老实的。

    可想起刚刚刺激的一幕！

    她俏脸微红。

    “加……加下微信么？”

    江南眼睛一亮。

    有戏？

    “加！干什么不加？最喜欢你这样有气质的小姐姐了！在你旁边特别有安全感！”

    ……

    军事基地，山猫拿着属于江南的血液检测报告，脸上难得浮现出一抹笑意。

    一旁的男暗夜军疑惑道：“就这么放他回去了？”

    “焚血试剂明显被注入他体内了，且成功结合！”

    “那条毒蛇肯定会回来找江南的！放任不管很可能会有危险！”

    山猫道：“危险？他精着呢！”

    “想要在我们眼皮子底下带他走无异于痴人说梦！”

    “想要带走他，唯有大规模的行动……”

    男暗夜军眼前一亮：“队长是想放长线，钓大鱼？”

    山猫眯眼道：“钓鱼是其次，我真正想要的是饵！”

    “加密江南的资料，校级以下禁止翻阅！”

    说着把手中平板丢给了他。

    他扫了一万，不禁倒吸了一口凉气！

    姓名：江南

    年龄：18

    异能：空间系！力量系？（无法确定）身体素质极强！

    天赋：sss+（历史从未出现过，无法明确定义）

    修为：黑铁10星！

    成功融合焚血试剂！原因未知！

    这一次，他终于知道山猫为何这么看重江南了！

    这天赋！简直变态！

    ……

    学校里正在进行下午的课间操！

    江南下了军车！

    安宁笑着还挥手为他送别！

    全校同学都注意到了这一幕……

    都惊了！

    “不是吧！我没看花眼？暗夜军亲自给南神送回来了？态度还这么好？”

    “被小手铐黑头套带走了，还能安然无恙的回来？”

    “不会真是协助调查去了吧？”

    “牛批！那可是暗夜军啊！”

    “咱们在这儿做广播体操呢，人家南神那边去暗夜军溜达一圈？人比人，气死人啊！”

    回到了班级，李响刘全武脸上别提多难看了！

    上午还说人家废了，结果江南下午不但回来了，还是人家亲自送回来的！

    这脸打的啪啪响。

    江南则是一脸的惆怅！

    刚刚在车上，自己一番甜言蜜语的攻势！

    也没能从安宁嘴里套出一点儿有用的信息来！

    不愧是受过专业训练的！

    可好在把暗夜军的电话给要来了！

    此刻，江南的桌前围了一群人。

    纷纷问道：“南神！他们叫你去干啥了？是协助破案么？”

    “他们的基地在哪儿？是不是在朱雀山那边？”

    江南一脸认真道：“他们叫我去尝尝食堂菜硬不硬！”

    同学们：？？？

    靠！

    要不要这么敷衍啊！

    [来自王一平的怨气值＋666！]

    [来自周红枫的怨气值＋888！]

    [来自……]

    “南神，你就别藏啦，稍微说一点儿嘛！我们不跟别人说！”

    “别为难他了，或许签了保密协议的！”

    江南耸了耸肩：“他们叫我过去脱光衣服，欣赏完我那完美的身材之后，就给我送回来了！”

    同学：“南神你可拉jb倒吧！你个大老爷们儿有啥可看的？”

    “还脱衣服？咋不给你根钢管，让你来上一段儿呢？”

    一女同学红着脸说：“我……我还挺想看的！“

    江南翻了个白眼！

    你瞅瞅！

    老子说的是真话啊！

    咋就没人信？

    问题是，江南自己都特么不信！

    暗夜军搞什么？

    来抓自己就是为了单纯的看自己的小秘密的？

    李响阴阳怪气道：“呵！你们还是别问了，不一定发生了什么事儿呢！”

    江南笑道：“有些事儿的确不能说！”

    “不过他们接到通知，说是武警部队那边有人泄密，影响了任务展开，正在彻查此事！”

    李响一听，面色刷一下的白了！

    哪怕他不太信江南所说的！

    可……万一呢？

    当时李响就慌了！

    没过多久就出去打电话了。

    同学们自然也不敢多问。

    火场救人再加上暗夜军的事，让江南的形象在他们眼中更神秘了！

    晚上放学，江南走在回家的路上。

    手机突然响起了铃声。

    掏出一看：

    来自于“狼灭”的视频通话！

    点了接通！

    屏幕里顿时出现了一张让人美到窒息的面庞！

    就好像是从九天谪落的仙女一样出尘！

    美的完美无瑕，让人生不出丁点儿的亵渎之心。

    不是钟映雪还能是谁？

    “弟？小瑶都烦了我一天了，她也想吃糖……”

    一旁的夏瑶冲了过来，小手在钟映雪的脸上一顿抚摸。

    “你瞧瞧！都美成什么样儿了？”

    “小南！我！要！吃！糖！”

    “我可告诉你，你姐可在我手里呢！不给我就撕票儿！”

    钟映雪也好奇道：“小南！你那大白兔奶糖哪儿来的啊？我……怎么感觉吃完之后变得漂亮了一点儿？”

    夏瑶奶凶道：“何止漂亮了一点儿？是亿点儿啊！”

    “我不管！我也要变漂亮！”

    江南撇嘴：“不给不给就不给，

    略略略~?(??3?)?”

