    所谓的来不及，是这头巨兽的冲袭下，二人再无躲避的可能。

    这头巨兽，竟能在湖面匍匐，伺机而动，连萧逸二人都无事先感觉。

    待这巨兽忽然暴起，二人反应过来，已再无躲避的可能，唯有硬扛。

    且，巨兽的速度，连赤龙都为之惊讶，可想而知巨兽的实力到达何等层次。

    嘭…

    萧逸率先一步踏出，脚落，湖边泥沼瞬间被压缩成厚实的大地。

    双手之上，兽手瞬间凝聚覆盖。

    双手齐出，恰恰在巨兽噬来一瞬，牢牢捉住了巨兽的血盘大口。

    一手紧握上颌，一手拉下下颌。

    “好大的力气。”萧逸眯了眯眼，竟觉双臂有些许颤抖，脚步在这巨兽冲击下缓缓而退。

    巨兽口中那密集而锋利的牙齿，寒光逼人。

    密密麻麻的细齿，何止百颗。

    手臂摩擦在这些牙齿上，竟划过道道白痕。

    坚不可摧的兽手尚且如此，若刚才萧逸当真以自己肉体扛之，恐怕是他的手臂现今已然被咬破数百个小洞了。

    一旁赤龙瞬间反应过来，一拳轰出，拳上黑焰蜿蜒冲击而出。

    “龙息爆流。”赤龙暴喝一声。

    轰…

    漩涡一般的冲击黑焰，从巨兽口中爆发，随后从内往外，瞬间洞穿了巨兽。

    “六极爆流？”萧逸瞥了眼赤龙，心头暗道一声。

    刚才赤龙这一拳，与他的六极爆流，根本如出一辙。

    “好强的妖物。”赤龙看着漂浮在湖面的巨兽尸体，眉头紧皱。

    萧逸同样皱着眉。

    这头巨兽，怕是一口就能吞下一位妖主，实力绝不比他们二人单独情况下的任何一人弱多少。

    这里，还只是湖面。

    “不对，快入水。”萧逸似是想起了什么，猛地目光一变。

    赤龙同样脸色一变。

    嗖…嗖…

    两道身影再不多等，瞬间跃下湖中。

    湖上的激烈战斗，绝对已然惊动湖底的无数妖物。

    特别是巨兽漂浮的尸体，以及那溢散的血腥，定然已吸引了湖中无数妖物。

    若二人再耽搁时间，哪怕再谨慎一阵子，一旦湖底妖物悉数惊动，那时，二人要过这湖底，恐怕难上加难。

    吼…吼…吼…

    果然，二人刚一入水，周遭无数妖物怒吼袭来。

    “不宜硬战，且战且过。”萧逸眯了眯眼。

    赤龙点点头，脸上写满了凝重。

    嘭…嘭…

    滔天黑焰，以及惊人业火，一路肆虐。

    周遭妖物，竟几乎任何一头的实力都远超寻常九万道妖主。

    随便一道攻击，怕都不亚于一个司命的全力一击。

    要过这湖底，恐怕需得有妖尊实力方才有把握。

    二人强行为之，反倒压力极大。

    周遭，黑影无数，密密麻麻，不断穿行湖中周遭。

    或巨兽身影，或鬼魅蜉蝣之影。

    上下左右，八方尽围。

    两股火海，强行将二人与这些妖物隔开着。

    只是，两股火海虽强，但在这湖中密集攻势下，亦显得摇摇欲坠，随时会溃散。

    萧逸眼中目光愈发冰冷。

    一旁赤龙嗤笑一声，“怎么，怕了？又打算退了？”

    萧逸冷漠摇头，“在上面大地，还可有退离机会。”

    “一入湖中，湖底吸力滔天，根本再无退离机会。”

    赤龙眉头一皱，“之前走过第一层空间的湖底时，你已经发现了这一点。”

    “所以在第二层空间时，你方才处处谨慎观察。”

    萧逸不语。

    嘭…嘭…嘭…

    业火力量，尽萧逸的可能极限爆发着。

    “加快下潜的速度，你跟紧了…”萧逸下意识道了一声。

    二人乃是且战且下，要说完全碾压而下，根本不可能。

    故，只能加快下潜速度，快些穿过湖底的巨门了。

    “哼。”赤龙冷哼一声。

    哗…

    二人周遭，猛地水波涌动，一股惊人的水流推力，疾速地加大了二人下潜速度。

    “嗯？控水之能？”萧逸微微惊讶。

    赤龙冷笑一声，“论这操控水属性力量，森罗妖王可不及我。”

    龙族天赋，自给了赤龙掌控世间几乎所有力量的能力。

    控火、御风、驾云、操水，样样皆精，随便一种都能媲美一个绝世妖孽。

    而黑龙本身有着操控黑焰的天赋，故其控火能力乃是逆天妖孽范畴，远超别的操控能力。

    二人脚下，两股火焰力量不断爆发，强行下潜。

    湖底巨门，就在二人眼前百米外。

    “速度变慢了。”赤龙皱着眉。

    萧逸沉声道，“湖底之下，吸力最甚，我们自然脚步变得愈发沉重难行。”

    萧逸这般说着，心头却暗暗疑惑着。

    他刚才一边下潜，一边还是观察着。

    这个湖底，整整两千米深度。

    二人，一步步走着，各自操控火焰，强行应敌。

    可面对如此多的妖物围攻，他们二人的火焰也异常不稳，似是随时都有溃散的可能。

    一旦两大火焰溃散，他们置身这湖底妖物老巢，其后果可想而知。

    “加快速度。”萧逸道了一声，脚下猛地火焰爆发，强行借反冲力加快前行速度。

    “混蛋。”赤龙脚下同样黑焰迸发。

    “我们现今面对周遭围攻，已是最大限度地爆发着体内妖元凝聚火焰。”

    “即便如此，最强力量的火焰还是摇摇欲坠。”

    “如今再分出一部分到脚下，防护的火焰便威力变相地减缓了几分。”

    “这般下去，即便我们速度快了，但火焰未必能坚持到我们穿过巨门。”

    二人如今乃是联手应敌，并肩而行。

    萧逸加快了速度，他自然也需要加快。

    否则，若他落单了，后果将更加不妙；反之，萧逸自己也是如此。

    “跟着便是。”萧逸冷声道，“难道我自己找死不成？”

    百米距离，二人整整走了一分钟有余。

    二人的脚步，终于踏入巨门之内。

    也恰在此时，嘭…两大火焰，终于支撑不住，就此溃散。

    “不好…该死…”赤龙脸色一变。

    萧逸眼眸一冷，“万象森罗。”

    轰…湖底地面，仿佛瞬间有了生命力一般，筑墙而起。

    湖底之水，陡然沸腾，自化水中游龙，与噬来妖**锋不已。

    轰…一声轰鸣，巨门被层层泥土封锁。

    “走。”萧逸道了一声，身影疾速上游。

    ......

    第二更。