    第3870章 不死之身

    “守着龙脉，这是成精了！”

    唐洛目光一闪，这根本不是巨蟒，简直就是蛟龙！

    他终于明白刚才的一些异样和心中的不踏实，是为什么！

    还有，这龙脉之所以受到一定破坏，应该就是拜这巨蛟所赐！

    “难道是……蛟龙？”

    宁玉儿想到什么，脸色一变。

    ‘嗷……’

    巨蛟发出一声恐怖的叫声，瞬间向唐洛两人猛冲而来！

    一时间，一股极其恐怖的威压更是将两人笼罩！

    “玉儿，你原路返回！”

    唐洛扔下一句话，来不及多想，迎头冲了上去。

    此时的他根本看不清这巨蛟的实力，但他别无选择，绝不会退缩！

    “唐……”

    宁玉儿担心喊道，心中不免升起一丝暖意。

    可她非但没有后退，反而跨出一步，一柄寒剑闪出。

    其实她心里也怕，但正是因为有唐洛在，她才不会后退！

    宁玉儿定了定神，压下心中恐惧，她也绝不会将唐洛扔下，选择一个人离开。

    再看唐洛，却已经被那巨蛟狂势冲撞而出，周围一片碎石乱飞！

    唐洛脚下一踏，站稳身形，眉头微皱，他刚才的一击着实也有试探的意思，却也真切感受到了这巨蛟的恐怖！

    他刚准备上前，却看到一道身影飞速而上，正是宁玉儿！

    宁玉儿运转心法，手中长剑不断刺出！

    霎时间，一道道强大的剑气飞射向巨蛟，结果却好像根本伤不到它。

    宁玉儿见状，美眸瞪圆，怎么一点效果都没有？

    当她跟这巨蛟面对面时，心中还是有些骇然，这实在是恐怖！

    主要是她已经认识到，这巨蛟的实力远在她之上！

    “玉儿，回来！”

    唐洛大喊一声，这‘少奶奶’怎么就不听劝，就那么任性呢？

    可他又不能这样想，当然知道宁玉儿这样做也是为了他，担心他一个人应付不了……

    唐洛忙运转无名决，快速而上！

    巨蛟晃动着庞大的身躯，狂吼着，张着血盆大口，恐怖如斯！

    宁玉儿艰难躲过一击，却被巨蛟的一个摆尾，瞬间击飞出去，重重砸在一处石壁之上。

    她艰难起身，顿时一阵血气翻涌，嘴角更是溢出鲜血。

    唐洛心中一紧，但也来不及多说，快速将丹田内力狂势逼入斩龙刀！

    “屠龙斩！”

    伴随着一声大喝，一道金光闪过，强大的刀气更是化身成一条金龙，带着滚滚杀气，冲向巨蛟！

    ‘嘭！’

    一声巨响传出，仿佛震动整座山！

    猛冲而来的巨蛟，瞬间被击退回去，一阵阵恐怖骇人的嘶叫声不绝于耳。

    唐洛自己也没感觉多好，竟也受到一股反噬，倒飞而出。

    可他却顾不上多想，几步来到宁玉儿面前。

    “玉儿，你怎么样？”

    唐洛担心地打量着宁玉儿，见到后者嘴角的血，心中着实有些心疼，眸子更是冰冷更多！

    “我没事！”

    宁玉儿忙将嘴角鲜血抹掉，神色稍稍缓和。

    面前的唐洛，恍然间让她很有安全感，哪怕她的心底并不想承认……

    “你不要再出手了！”

    唐洛像是在命令，已顾不上语气如何。

    宁玉儿一怔，看着唐洛，当然知道这家伙是怕她受伤。

    “不！我……”

    宁玉儿想坚持什么，她可不想被唐洛看成‘花瓶’一样的存在。

    再说了，这巨蛟如此强大，她更该配合唐洛才是。

    唐洛却根本不打算再听宁玉儿多说，也知道她不会后退，但他有他的办法！

    伴随着一道蓝光闪出，唐洛手中的两颗灵石，飞速落在宁玉儿身旁。

    同时，他手指快速掐决！

    下一秒，一道遮蔽阵法，瞬间形成，将宁玉儿包裹在其中。

    唐洛暂时没时间凝聚太强大的阵法，但这小型遮蔽阵法就眼下来说，已经足够了。

    巨蛟那，有他挡着，这阵法只需保证宁玉儿不再出手，不受乱石和大战的波及就是了……

    “唐洛！你做什么，放我出去！”

    宁玉儿感受到面前的一道泛着震波的屏障，皱眉大喊。

    她根本来不及意外唐洛还懂如此术法，她甚至有些愤怒！

    她没想到，唐洛竟然会用这样的方式阻拦她。

    最主要的是，万一这巨蛟太过强大，唐洛真的应付不了该怎么办！

    “待在这！等我回来！”

    唐洛目光坚定。

    “你……”

    宁玉儿眨了眨美眸，欲言又止，脸上的不悦却消失不少，取而代之的只有担心。

    就在这时，巨蛟的嘶吼之声越来越近！

    唐洛不再多说，快速转身而去，强大的战意，更是让他手中斩龙刀不断发出‘嗡嗡’低沉之响。

    面对疯狂逼近的巨蛟，唐洛脚下一踏，随即腾空而起。

    只见，他的左手，一道金色灵符瞬间凝聚而出，散发着滔天的杀意，轰然砸向巨蛟！

    这还没完，再看他的右手，同样是一道灵符祭出，瞬间融入斩龙刀。

    一道金色寒光闪过，同时伴随着一声龙吟，斩龙刀撕裂空气，狂势向巨蛟的头颅劈下！

    ‘嗷……’

    被那道灵符砸中的巨蛟，发出一声痛苦嘶吼。

    注意到唐洛的一刀，巨蛟忙向另一侧躲避！

    这一刀，硬生生砍在了巨蛟的后背，霎时间金芒黑芒猛烈碰撞，一股气浪更是骤然形成！

    唐洛脸色一变，他如此至强的一击，竟然伤不到这巨蛟分毫？

    这特么什么鬼！

    不等他反应过来，一道破空声突然响起，巨蛟的尾部带着千斤之力向他砸来！

    唐洛脸色再变，顺势提起斩龙刀想要抵挡。

    可这一击，却像是一座山一般压来，让他倒吸一口凉气！

    ‘噗！’

    唐洛猛地吐出一口鲜血。

    接着，他如同一根断了线的风筝，倒飞出去。

    砸地的一瞬间，周围地面直接塌陷而下！

    “草！”

    唐洛捂着胸口骂了一句，快速起身。

    他的脸上着实闪过不可思议，就算是蛟，那也不该承受得住他的斩龙刀吧？

    可从刚才的几轮交战来看，这巨蛟似乎跟铁打的一般，躯体无比坚硬，根本伤不到！

    总不能是不死之身吧，那特么还怎么打？

    再看不远处的巨蛟，显然也被激怒，气喘吁吁地俯视着唐洛这边，准备着再次冲击！

    “唐洛……”

    阵法中的宁玉儿，见唐洛受伤更加担心起来。

    唐洛抛去一个他没事的眼神，随即面向巨蛟，跨出一步。

    “我说，你这家伙讲不讲理，我们来这，不是还什么都没做吗？”

    唐洛大喝道。

    不是，刚才是为什么就打起来了？

    是他们又侵犯这巨蛟的领地了？

    狗屁！

    这地就不属于巨蛟一人，不对，反正就不属于这家伙！

    “……”

    宁玉儿见状，有些无语，这是干嘛，打着打着还要争辩上两句吗？

    (本章完)

