    第一百三十一章许大茂车成为副主任

    只见小当惊呼出声。

    “哥不好，三大爷回来了。”

    棒梗一扭头，便看见了三大爷的身影。

    “不好，我们快点走”

    说完棒梗便拉着小当和小愧花，想要往家的方向跑去，可就在这时候上，三大爷就已经走到了他们的面前。

    只见三大爷一脸疑惑的看着三个人。

    “棒梗你们在这里干什么？”

    棒梗一脸的心虚之色。

    “没，我们没有干什么。”

    棒梗说完之后，便赶忙拉着小当和小愧花，匆匆地跑开了。

    “这孩子真奇怪？”

    见状，三大爷摇了摇头往家的方向走去。

    可是当三大爷回到自己家的时候，他整个人顿时就懵了。

    因为此时。自己家窗户上的玻璃居然全都被砸碎了，在地上也全都是那些玻璃渣子。

    “谁到底是谁砸了我家的玻璃？”

    只见三大爷愤怒的大喊起来，随后他便想到之前的棒梗。

    在自己向棒梗询问的时候，他的脚边还有一些零碎的石头跟他那一脸惊慌的样子。

    “肯定是棒梗将自己家的玻璃给砸的！”

    而且在这个大院之中能干出这种事情的，除了棒梗也没有其他人。

    只见三大爷一脸怒气的，朝着棒梗家方向跑去。

    “棒梗你个天杀的，居然砸了我家的玻璃！”

    ……

    在此时，扎钢厂的一号车间内。

    许大茂脸上仍满是得意之色，因为刚刚杨厂长就已经宣布将自己提拔为一号车间的副主任了。

    许多加工厂的员工在看到许大茂后，现在全都要叫一声许主任。

    “秦姐，你还真是厉害，居然找了许大茂做老公。”

    “本来我还想他这个人没什么本事，但现在居然做到了车间副主任的位置上。”

    秦京茹一脸羡慕的看着秦淮茹，而秦淮茹在听到秦京茹的话后，脸上也是浮现起了一抹笑容。

    当然这并不是嘲笑，而是秦淮茹终于看到自己一家的未来日子，终于算是有了盼头。

    现在以许大茂和自己的工资别说是能够养活棒梗他们了，生活上都能偶尔潇洒一把。

    而就在这时候，秦淮茹对着秦京茹说道。

    “妹妹，你是不是对那个何厂长有意思啊？”

    其实秦淮茹早就看出了秦京茹的心思。

    平日里，秦京茹有意无意的总会去跟何雨柱靠近一下，显然是看上了何雨柱。

    不过秦京茹在听到秦淮茹的话后只是微微叹了口气。

    “我对何厂长虽然有意思，但是他现在当上了厂长，不像当初做主任的时候我还能遇见他，现在是想见他一面都难喽。”

    而在听到秦京茹的话后，秦淮茹顿时笑道。

    “京茹，要不你搬到四合院去住吧，现在许大茂住在我家，你就住在以前许大茂的屋子里就行了。”

    “这样的话你不就天天能够见到何厂长了吗？若是你再主动一点，说不定和何厂长就能成了。”

    实际上秦淮茹也是有私心的。

    要是何雨柱跟自己的这个妹妹成了的话，那么到时候不光是许大茂，就连自己的位置也能也能拔高，说不定哪一天自己也能做个主任的位置来享受享受。

    而秦淮茹在，听到秦京茹的话后满脸的惊喜之色。

    “姐真的可以吗？”

    秦淮茹都是笑道。

    “你可是我的妹妹当然可以了，你到时候要是成了厂长夫人，可要多关照关照我们一家。”

    闻言，秦京茹立马点头。

    “姐你放心，我要是和何雨柱真成了，那么我绝对不会忘记你们的。”

    “秦淮茹同志！”

    而家在这时候，车间的李主任跑了过来向着秦淮茹大声呼喊。

    看到这样的李主任，秦淮茹也是不禁一楞。

    “李主任，你有什么事情啊？”

    秦淮茹在见到李主任的时候，放下手中工作向他问道。

    “秦淮茹同志，你赶紧先回家一趟吧，你们家的那个棒梗被阎老师给抓住了。”

    “说是棒梗，将阎老师大院的玻璃全都给砸掉了。”

    只见李主任急匆匆地开口说道。

    而秦淮茹在听到李主任的话后，脸上变满是吃惊之色。

    “李主任，你说什么？我家棒梗居然加三大爷家的玻璃给砸了！”

    秦淮茹还记得今天自己早上出来的时候，还特意叮嘱过棒梗千万不要惹事。

    这才过了没个小时，棒梗居然就去闹事了！

    “姐你别愣着了，赶紧去回家看看吧。”

    一旁的秦京茹出声提醒道。

    闻言，秦淮茹点了点头，赶忙站了起来往四合院的方向跑去。

    要知道，棒梗可是自己唯一的儿子，秦淮茹绝对不想棒梗会出什么事情。

    “许大茂，我们赶紧回去，棒梗出事情了。”

    在秦淮茹跑回院中的时候，顺便拉上了许大茂一起。

    ……

    此时，在四合院内一群人正围观。

    在三大爷家的门口，三大爷和三大妈正一脸的愤怒之色。

    在他们的面前正站着棒梗，小当和小愧花。

    秦淮茹和许大茂赶回来的时候，便看见站在人群外边的一大爷，赶忙向一大爷问道。

    “一大爷，我家的棒梗怎么了？”

    只见一大爷，微微摇了摇头，叹了口气说道。

    “你家这棒梗怎么回事？”

    “居然将伤到三大爷家的窗户全都给砸烂了。”

    而秦淮茹在听到。一大爷的话后满脸的不敢置信，顿时向着一大爷反驳道。

    “我家棒梗可是这里最乖的小孩！”

    “怎么可能会砸三大爷家的玻璃。”

    “一大爷你可不能胡说！”

    而在这时候，三大爷也是看到了外边赶来的秦淮茹，立马气呼呼的跑到了她面前。

    “秦淮茹，你终于来了！”

    “你看看你家棒梗做好事。”

    “居然将我家的玻璃全都给砸碎了，你说这该怎么办？”

    而在听到三大爷的话后，许大茂和秦淮茹来到了棒梗的面前。

    秦淮茹向着棒梗出声问道。

    “棒梗，三大爷家的玻璃是你砸的吗？”

    而棒梗看着秦淮茹那满脸怒色，就这么低的头没有说话。

    秦淮茹见棒梗不肯说，便看见了旁边的小当。

    “小当，你说你们有没有砸三大爷家的玻璃？”

