    恐慌在黑蛇跨境犯罪集团内不断蔓延！

    众人一眼望去，只见一名名如同死神般的强者从各处掠来，收割着他们的人头！

    这段时间，六号龙组成员的实力无不大幅提升，尤其在自己的肉身以及速度上，极为显著！

    另外，在无数次的对抗过程中他们学会了真正的杀人技巧！

    他们一次次与叶城，一次次与炼狱组织的杀手，一次次与一群老兵的拼杀可不是白费的！

    他们变强了，他们知道如何在生死战斗中战胜对手！

    这是在一次次重伤垂死以及坚持下换来的！

    六号龙组的成员无不热血沸腾，握着匕首的五指极其稳定，将自己的实力完全爆发出来，谁也不想落后了，谁也不想辜负叶城的信任！

    他们要证明给那些瞧不起他们的人看看，他们不是废物！

    六号龙组，也不是一支弱旅！

    “杀！”

    “这些罪人，需要受到审判！”

    “我们在守护我们的家和国！”

    气机交织，肃杀无比！

    “该死！全部后退集合！”

    关键时刻，三道境的黑蛇跨境犯罪集团首脑张赋狞着脸，强盛的气息不断弥漫，目中染血，怎么也不会想到六号龙组的人会在这个时候出现，杀了他们一个措手不及！

    这个损失，太大了！

    “我乃六号龙组将星叶城，接下来的话我只说一遍，降者不杀，反抗者，杀无赦！”叶城大手一扬，聚气为剑，一道紫红色的大剑直落而下，将一名奔逃中的大宗师心脏一剑贯穿！

    “叶城！”

    张赋死死的盯着叶城，一步踏出，直取叶城而去，只有杀了叶城，这一战，他们才能反败为胜！

    他错估了六号龙组的实力！他得到的情报有误！

    这哪里是情报中一支即将被取缔的番号，这是无敌之师！

    砰！

    电光火石之间，叶城与张赋碰了一拳，彼此交错而来，以两人为中心，迸溅出一道道花火。

    “叶城，让你的人立即住手，我可以饶你一命！”张赋阴沉着脸，这一次的袭杀，让他的人直接溃败，损失惨重！

    实在是叶城挑选的出手时机太准了，再加上六号龙组的强大完全出乎了他们意料，他的人完全慌了，根本生不起任何抵抗的心思。

    再这样下去，他的这些人，就全完了！

    目前，已经有人开始跪地抱头求饶！

    不能再这么继续下去！

    “你饶我一命？你是还没睡醒吗？”叶城嗤笑一声，余光扫了一眼四周的战场，对六号龙组众人的表现还算满意。

    “哼！找死！”张赋没有再耽误时间，他必须迅速取下叶城的人头，唯有如此，才能稳定军心。

    轰！

    眨眼，张赋从原地消失，来到叶城近前，一记记搏杀招数不断轰出。

    同时，一道道气机如同箭矢般直冲着叶城而去。

    杀机无限！

    三道境的强者，实力不容小觑！

    但让张赋震惊的是，叶城竟然不慌不忙的就挡下了他的所有攻击！

    不仅仅如此，叶城直接踏出了他的领域范围，恐怖的肉身如同巨型坦克般朝着他砸来！

    砰！

    来不及防御的张赋被叶城撞飞出十数米之远，浑身剧痛。

    “就这么点本事，安敢来我华夏犯下罪行！”叶城嗤笑一声，将自身领域扩张而来，来到张赋的一尺近前，五指凝拳，十杀拳一拳一拳的挥舞出去。

    第一拳，张赋身前的罡风防御被完全击碎！

    第二拳，张赋后退数步，身形摇曳。

    第三拳，张赋喷出一口浓血，面色阴沉。

    第四拳，张赋指骨层层断开，身上的伤口被撕裂而开，一双眸中充满着恐惧与震撼，转身就逃。

    第五拳，张赋胸肋上的骨骼被生生砸断，出现一个凹陷进去的拳印，面色苍白，体内元气变得紊乱起来。

    第六拳，张赋的腹部被打出一个窟窿，森然的筋骨显露而出。

    第七拳，张赋已经逃无可逃，完全被拳威所笼罩，心脏被一拳贯穿而过。

    砰！

    只是七拳，三道境的强者张赋被瞬间击杀，身躯失去了所有重力，无力的坠落在地面，发出一道巨响！

    “罪人张赋已经伏诛，继续抵抗者，杀！”叶城声音隆隆。

    此话一出，

    原本还负隅顽抗，残留着最后希望的黑蛇跨境犯罪集团众人一个个纷纷跪在地上，投降求饶！

    六号龙组成员一个个大口喘着粗气，有些人负了一些伤，但此刻每一个人都是笑着的！

    所有人看着身披着龙蟒黑袍的叶城，无不热血沸腾！

    这种感觉，太棒了！

    言寒吴莽王众等人深吸一口气，变强的渴望越来越强烈，他们想要追上叶城的脚步，建功立业，让六号龙组的声名真正的响彻天际！

    身上有着一道碎口的华颖嗅着空气中浓郁的血腥味，心中荡漾。

    原来，这就是战场，不是你死就是我活的战场！

    不过，华颖没有丝毫的畏惧，而是更加的坚定，这就是她想要的。

    总有一天，她会像叶城一般披上龙蟒之袍，成为万中无一的女将军！

    也是此刻，黑蛇跨境犯罪集团这边的动静引起了一直密切关注着的各大势力。

    “怎么回事！这就……结束了？”

    “叶城带着六号龙组这群废物完成了A级任务？这……叶城他们是怎么做到的！”

    “六号龙组的实力怎么会这么强！”

    “难道……真要让六号龙组一战成名了？”

    不过一会，最后的收尾工作也差不多结束。

    但就在所有人脸上露出笑脸，以为这一次任务完满结束的时候，一道道恐怖且强盛的气息弥漫而至，自东南方向，一批浩浩荡荡的队伍迅速掠来，当头一人气息强劲，比将星李河图还要强大一些。

    叶城眉头渐渐拧起，一步迈出，迎着这批来人，缓缓抬起手臂，阻止这些人继续往前！

    “呵，我当是谁呢，原来是叶城叶先生，华家军正在执行任务，难道你也想拦？”突然，一人从身后走出，发出嗤笑声。

    兰辰！

    来的人是华家军！

    华颖脸色第一个大变，心下一沉，想明白了这些人是要做什么！

