    就在南宫昊几人刚刚上海的时候，却忽然间电闪雷鸣，湖面之上更是波涛汹涌！

    顿时，这艘大船剧烈摇晃。

    南宫昊等人极力控制自己的身体，紧紧贴着船体。

    “这是什么情况？”有人怒声询问。

    东绝却也很是惊怒：“不知道，我早就说过，会发生各种不同的意外，上次我们来并没有发生这种事儿！”

    众人闻言，就知道执法殿也靠不住了。

    他们纷纷开始自己想办法。

    南宫昊和玄机也看着下方的波涛。

    但这一眼望去，只见下面是深不见底的水，什么也看不到。

    南宫昊眼中闪过金光。

    天眼通！

    这力量不需要动用神念，却能轻松看破障碍，甚至无视距离。

    南宫昊这一眼看去，就见湖水下方有一只巨大的异兽正在游弋。

    那异兽狰狞无比，眼中闪烁着择人而噬的光芒，死死盯着大船。

    正是他在搅动湖水，想要推翻船体，然后逼迫这些人入水和它对打。

    但用脚丫子想也知道，在水中这异兽的战斗力绝对强悍，还会受到一定的增幅，甚至是压制外来者的战斗力！

    南宫昊脸上闪过一抹冷笑，他心通的力量进入了异兽的内心：“护送他们过去。”

    这一道命令从内心深处响起，让异兽一愣。

    它有些狐疑的扫视着四周，显然是不确定声音来源。

    南宫昊自然是故意伪装成阵灵，他也相信阵灵肯定能控制这家伙。

    “还不护送他们，难道你想要永远消失？”南宫昊声音变得冰冷。

    听到这话，异兽一激灵，同时有些委屈的说道：“可是您不是说，让我将他们都留在这里吗？”

    南宫昊就知道是阵灵搞的鬼，立刻道：“我改变主意了，里面有个人对我很重要。”

    异兽恍然：“是那个长得很好看的男人？阵灵大人原来也喜欢这样的？”

    “少废话！”南宫昊喝令一声。

    那异兽一激灵，不敢废话了，连忙将波涛平息，却又化作道道巨浪在后面推着船尾。

    只见那艘船顿时加快速度，乘风破浪而去。

    这偌大的湖泊，用了不到几个呼吸的时间，就渡过了。

    船上的人都很是惊讶，不明白这是什么情况。

    明明刚才还一副要弄死他们的样子。

    现在却又任由他们到达对岸，甚至还帮忙？

    众人想不通，也不知道南宫昊的他心通如此神奇。

    他们只当是这仙人遗迹果然是诡异无比，无法猜测。

    而此时，水下的异兽却被一阵气急败坏的骂声弄懵逼了。

    它有些不解：“阵灵大人，不是您让我护送他们过去的吗？”

    “我什么时候说了，我明明说的是让你留下他们！”阵灵恼怒无比。

    水下异兽闻言，顿时更加懵逼了：“可是刚才就是您沟通我说放过他们啊，毕竟除了您还有谁能在我内心直接传音啊。”

    阵灵凝聚出了一个小萝莉的身影，目光灼灼的盯着那异兽。

    她眼见着异兽不像是说谎，顿时愤怒无比：“肯定是那里面有强者能做到伪装我的身份，所以才骗过了你！”

    阵灵小萝莉知道，这异兽的死活全都在自己的一念之间，她不可能敢违抗自己。

    所以肯定是有人冒充自己，骗过了异兽。

    阵灵小萝莉抬头看去，双目望穿虚空，看着南宫昊一行人，想知道是谁搞的鬼。

    南宫昊感受到有目光聚集在自己身上，顿时皱眉。

    很快，他发现其他人也是一样露出惊疑不定之色。

    在场的都是强者，哪怕窥视的是阵灵，也会引起他们的本能反应。

    南宫昊感受着阵灵的觊觎，就知道自己刚才做的事情，应该是暴露了。

    但他也不着急，反正那家伙肯定也不知道是谁做的。

    他现在需要做的，就是保持冷静，继续前进。

    跨越大湖之后，他们又来到了一条幽暗的石窟走廊前。

    站在这走廊之前，东绝停下脚步，沉声道：“我们曾经在这里走过，会遇到一些刀剑机关。”

    “但如今发生了这么多不一样的诡异之事，这里可能也会发生改变，各位做好准备。”

    众人闻言，全都认真起来，精神紧绷。

    南宫昊也是神色认真，用天眼通看了一眼洞窟之中。

    但他什么也没看到。

    还是旁边的玄机低声说道：“这里有好强的金系力量，可能是有许多的机关。”

    南宫昊闻言，微微皱眉：“金系？”

    玄机看来，发现南宫昊好像是想到了什么的样子，不禁问道：“怎么了？”

    南宫昊摇摇头：“先走，等过了这里再说。”

    玄机也没多问，立刻跟着众人进入了洞窟之中。

    而就在众人进来之后，无数的金针铺面而来。

    那密密麻麻的金针，让众人都没有躲闪空间！

    好在他们强大，全都动用力量防御，并且继续前进。

    只是南宫昊看到了东绝脸上的不敢置信之色。

    显然这里也确实发生了某种变化。

    应该是攻击的力度和频率都比之前强了很多。

    一行人就这样一路前进，顶着无数突然出现的刀剑，甚至是金山之类的。

    那些凶悍的机关，将带头的东绝都砸的有些扛不住。

    “这机关力量增强了太多，咱们联手！”

    东绝沉声低喝。

    其他强者也知道此时最好是合作，全都纷纷冲上前。

    众人联手，抵挡起来就轻松很多了。

    南宫昊也是帮忙抵挡，但同时他还在观察四周。

    “不要吝啬力量，快点离开这通道！”

    “这里是一处金系阵法，可以调动无尽金系力量，这些刀剑只是迷惑，真正要做的是将金系力量注入我等身体内！”

    南宫昊猛然爆喝提醒。

    闻言，众多强者全都一惊。

    他们顾不上呵斥，纷纷自查，却发现自己身体内真的不知道什么时候，竟然多了很多的金系力量。

    这让他们惊怒无比，不惜代价的冲向前方，想要快速离开这通道。

    众多强者联手，不断的冲击，倒是也真的很快冲出洞窟。

    只是刚冲出来，却发现自己竟然进入了一片地下丛林之中。

    见到这里，南宫昊叹息一声，他终于确定了自己之前的猜想。

