    “他们在偷我们家蓝爸爸，要不要过来围一下啊？”

    躲在草丛里面的苏溪看到了这一幕的时候，也是根本就并不敢轻举妄动。

    因为现在的她也就仅仅只有一个人罢了，再加上本身就是处于劣势的情况之下根本就并没有什么经济，所以说也打不出太多的伤害。

    在这种情况之下，如果说她敢一个人贸然出现的话，那么毫无疑问绝对是会被对方给毫不留情的集火秒杀的。

    可是如果说就这样将自家的蓝区给拱手让人了的话，那么又未免有些太可惜了吧？

    “别着急，先等我们把兵线清理完毕之后再一起过来打架。”

    汪聪看到了这里的时候也是连忙就回应道。

    他们本来就是在防御塔之下猥琐清兵的，所以现在也根本就不能可能在第一时间赶过来，只能够先把兵线处理掉了。

    苏溪闻言也是点了点头。

    清理完兵线之后汪聪和王馨瑶则是直接就赶了下来。

    只不过他们并不敢光明正大的直接就下来，而是从自家的发育路那边过来的。

    如果说直接进野区的话，那么风险和成本都太大了，如果一个不小心反而还被对方给反蹲了的话，那么对于他们来说，无疑是节奏点的一大损失，所以说从这个位置进场是比较好的。

    只是他们忽略了一个点，就是他们本来就是处于逆风的一方，而且现在他们这里也仅仅只有三个人而已。

    而敌方是四个人一起过来入侵的，所以在本来就逆风的情况之下还要以少去打多，也就注定了他们这一场团战的悲剧。

    汪聪还有王馨瑶才刚刚露头，对方也是直接就很凶的围了上来。

    毕竟他们本来就已经把这些该清的野怪全都已经清理得差不多了。

    本身就是占据着经济优势的情况之下，所以说遇到了这种遭遇战，也完全根本就并没有怂的必要。

    而看到了这里的苏溪这个时候也是连忙就跟了上去。

    没办法，这个时候他们也都是已经开始打起来了，如果说自己不跟上去的话，那么汪聪他们绝对是必死无疑的。

    至少她还能够利用自己的二技能控一下，然后利用其他的技能补一下伤害，说不定还能够因此而换掉几个人。

    可是她却根本就完全忽略了自己的经济情况，所以说在这种状态之下，她哪怕就算是一套技能打下去，也根本就连一个脆皮都秒杀不了。

    反而还因为她主动跑过来的原因，橘右京也是直接就第一个将目标优先瞄准了她。

    毕竟孙尚香拥有一技能的位移还有加速效果，再加上孙斌的抬血，他一时之间也根本就追不上。

    所以，与其如此的话到还不如直接就将目标给放到小乔的身上呢！

    这突如其来的转变也是让得苏溪根本就并没有反应过来，直接就被橘右京的一个二技能居合给眩晕在了原地，然后配合着其他的队友给秒杀了。

    与此同时最前面的廉颇他们也是直接就凭借着干扰，强行越塔击杀掉了王馨瑶的孙膑还有汪聪的孙尚香。

    敌方本来就是占据着经济优势的一方，所以说再加上干扰这个越塔神器以及廉颇的这么多段控制，想要留下来他们两个人简直是太简单了。

    而也正是因为这一波团战的失误，所以说也是直接就导致了原本还算是僵持的局面，也是直接就变成了一边倒。

    “哇！这下就有些难办了呀！该不会被一波了吧？”

    汪聪看到了这里的时候也是忍不住皱了皱眉头。

    现在是完了之后，他们也是直接就一下子清醒了过来。

    其实刚刚的那一波团战是本来就并不应该打的。

    敌方本来就占据着人数的优势，再加上经济碾压，所以想要杀他们简直是太简单了。

    他们忽略了这一点，所以再加上韩信是在红区下方的。

    所以第一时间根本就支援不过来，是在这样的情况之下，他们却还是打了起来。

    他们要是不输的话，那谁输呢？

    只是原本他们本来就是抱着想要去打一打消耗的这个念头而已，却是没有想到对面居然直接打的这么凶。

    而这个时候的苏溪是咬了咬嘴唇感觉到有些尴尬。

    因为这一局最坑的那个人好像就是她……

    现在她的战绩可是已经直接就到达了0-4了。

    虽然说蹭到了几个助攻，可是经济也就仅仅只是比王馨瑶的辅助高了那么一点而已。

    而韩信和对抗路的那个队友看到了这里的时候，也是只能够无奈的选择了回城。

    因为这个时候如果说再不回来防守的话，那么也就意味着等于把胜利拱手相让了。

    只是这个时候对面的五个人状态也都根本就还完全不用到回家的地步，所以说他们两个人一起到底能够是否守得下来还真的是一个未知数。

    因为韩信的身板实在是太脆了，虽然说或许拥有霸体可以免疫控制，还有几段击飞的效果，但他现在的经济本都并不如对面的打野高，所以说根本就不可能在这种只身入场的情况之下，还能够保证自身的生存率了。

    而最后的这个守家环节也的确就是如同杨凡所预料的一样，对面五个人集体的围攻之下，也是瞬间就让他们两个人给蒸发了。

    最后很快也是直接就被一波给拿了下来。

    可以说这样的转变也是让的很多的人都还没有反应过来，就直接给结束了。

    因为在前面双方的形势都还算得上是比较僵持，尽管对面占据的优势要更大一些，但是却也还没能够达到那种直接一波的地步。

    只是因为刚刚汪聪他们的那一波贸然露头，所以也就才导致了这一波团灭被平推的结局。

    “师傅，你说我是不是不适合玩游戏呀？跟你学打野没有学好也就罢了，为什么我反而感觉自己的中路还越玩越菜呢？”

    回来了之后，苏溪也是感觉到十分郁闷的开口道。

    因为她知道，其实这一局的比赛之所以会输，大部分的原因都要落到她的身上。

    尽管大家都并没有说什么，但是她自己还是有自知之明的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

