    　　“当时一片混乱，来不及处理尸体。”

    　　说话间，白玉的目光落在宋妤的脖颈上。

    　　近距离她才看到，宋妤白皙的脖颈上，留下了深深的印记，像是被谁掐过似的。

    　　白玉看了俞飞扬一眼。

    　　俞飞扬同她对视上，神情突然变得紧张。

    　　但白玉的目光，没有半点指责或者是愤怒。

    　　只是淡淡一瞥，就像是在确认凶手是谁。

    　　漠不关心，甚至没有吃醋怀疑的白玉，让俞飞扬的心里闷得慌。

    　　他的表情由紧张害怕，骤然变得失落难过。

    　　此时的白玉，确实不关心这些。

    　　她只担心，那场能让术士也束手无策的天象异变，究竟会不会出现。

    　　宋妤听完白玉的话，像是失了魂似的，越过她，慢慢朝着门外走去。

    　　她出了门，站立，仰头看向天空。

    　　她看了一会儿，突然笑了一声：“哈……”

    　　屋内的几人，都看着她。

    　　宋妤顿了顿，又是一声笑：“哈哈……”

    　　叶静涵有些害怕的躲在白玉身后：“她中邪了？”

    　　门外的宋妤，真的像疯了似的，笑得花枝乱颤。

    　　白玉沉默的走出门外，看了看宋妤，也抬起头，朝天看。

    　　宋妤扭头看她。

    　　嘴里绝望的笑声顿止，声音骤冷：“看看你们干的好事。”

    　　小镇上，其余几间商铺的人听到宋妤的笑声，纷纷从屋里走出，来到街上。

    　　他们也抬头向天看。

    　　当看到天空的瞬间，所有人的反应，都和宋妤一样夸张。

    　　理发店的男人，两脚一软，跪倒在地。

    　　小女孩捂着脸，失声痛哭。

    　　裁缝铺的老头跟念咒似的，嘴里不知道在巴拉巴拉的说着什么。

    　　俞飞扬几人也跟着走了出来。

    　　只见天上的太阳，不再是太阳，而是一张笑着的人脸。

    　　圆如盘状的脸，纯白色的肤色，用红墨水勾出的五官轮廓，脸颊上，还挂着两团红红的腮红。

    　　在眼睛和嘴唇处，挖了三个洞。

    　　耀眼的金光，从三个洞里散发出来。

    　　就像是一个双眼冒着火光，嘴里正在喷火的笑脸面具。

    　　这个东西，白玉在阴司的古书里见过。

    　　极阴极强的怨气，加上百世修为，再结合一定天时地利人和，才会诞生的“灾祸”。

    　　灾祸，顾名思义，引来灾难祸端。

    　　非灵非鬼，乃是自然之力，无人能解，无人能破。

    　　白玉瞬间明白了，为什么那些术士会死在天象异变之下。

    　　他们只是有了修为的凡人，斩妖除魔皆是借助了天地的力量。

    　　而今天象异变，正是自然之力的反噬，他们无神可求，无人能助。

    　　只能像普通人一样，站于人间，等死。　　

    　　他们被未知的恐惧包围，忐忑的等待死亡。

    　　但对于已经死过一次的白玉来说，并不新奇。

    　　她心中有恨，无畏生死。

    　　只是不甘心杀仇未报，恶人还在世间逍遥。

    　　就在所有人都恐惧不安之际。

    　　白玉淡然说道：“灾祸一般不会马上降临，我们还有时间，照例分头行动，俞飞扬，你去把陈乐乐他们找回来，我去镇尾找找出路。”

    　　蒋鑫问：“那我们呢？”

    　　白玉道：“就在镇上等我们回来，哪儿都别去。”

    　　“好。”蒋鑫点点头。

    　　何柔关切道：“小心些。”

    　　叶静涵揉了揉肚子提议道：“好饿，我们先去吃饭吧。”

    　　俞飞扬看着他们仨：“你们先去，我有事跟白玉说。”

    　　三人朝着小镇食堂去了。

    　　白玉看向他：“怎么了？”

    　　俞飞扬没吭声，抓住白玉的手腕，小心翼翼的将她的袖口挽了上去。

    　　一条被鲜血染红的发带，缠在纤细的手臂上。

    　　俞飞扬眉间微颤。

    　　向来能说会道的他，这会儿却异常沉默。

    　　俞飞扬手心微烫，略带薄茧的粗粒肌肤滑过手腕，痒痒的。

    　　白玉心里有些别扭，下意识的挣脱：“没事，血已经止住了。”

    　　俞飞扬固执又强势，紧紧抓住她的手腕不放。

    　　他们两就像是一对吵架闹别扭的情侣，在街道上拉拉扯扯。

    　　气氛变得有些暧昧。

    　　俞飞扬比白玉小了快二十岁。

    　　在她心里，俞飞扬就像是个孩子，或者是弟弟。

    　　她从没把他当作一个，会与她相爱相守的男人看待。

    　　过了界的关心，让白玉有些别扭。

    　　就当她决定，要与他表明态度时，俞飞扬突然松开手。

    　　他板着脸，将她缠在手臂上的发带轻轻取下，露出底下红肿狰狞的伤口。

    　　白皙的手臂上，刻着一排血腥狰狞的齿印。

    　　俞飞扬愣怔地盯着伤口看了好几秒。

    　　他的表情，心疼又自责。

    　　白玉微微皱眉，顺势将手抽出：“别小题大做，这点伤死不了。”

    　　这一次，俞飞扬没与她争论。

    　　他低下头，从包中摸出一张符纸，再次牵住白玉的手腕。

    　　然后他将符纸，轻轻贴在白玉的伤口处。

    　　符纸似乎带有镇痛的作用。

    　　原本似如火烧的伤口，在符纸贴上去的瞬间，像是有一股清流缓缓淌过。

    　　白玉忍耐了一夜的痛楚，瞬间得到缓解。

    　　俞飞扬拿起发带，围绕白玉的手臂，缠了几圈。

    　　他似乎没系过发带，动作看着有些笨拙。

    　　不是系得松松垮垮，就是发带滑落。

    　　虽然手忙脚乱，但他的表情却异常认真，不像是在系发带，更像是在钻研着一项特别重要的项目。

    　　漆黑如墨的眼眸里，闪烁着星光，刀锋般的面容，透露出成熟男人的魅力。

    　　与往日嬉皮笑脸的他不同，此时的俞飞扬就像是变了个人。

    　　或者说，这样沉稳的他，才是真正的他。

    　　之前那个阳光纨绔的少年，就像是刻意装出来似的。

    　　白玉微微失神。

    　　过了一会儿，俞飞扬终于将发带系好。

    　　“好了。”他将白玉的衣袖放下，“我走了。”

    　　“谢谢。”

    　　白玉轻抚着手臂，感受到一层薄薄的衣料下，微微凸起的符纸。

    　　她看着他：“小心些。”

    　　“你也是。”

    　　简单的对话后，两人先后转身离开。

    　　他们背对着背，各自朝前走。

    　　俞飞扬微低着头，神情落寞。

    　　白玉眼眸微垂，纤长的睫毛挡住了其间复杂。

    　　很快，她抬起头来平视前方，目光已然坚毅。

    　　明明什么都没说，却又像似说尽千言万语。

    　　她懂他的心意，他知她的拒绝。

    　　谁也说服不了谁，谁也不愿放弃。

    　　白玉一路朝着井口走。

    　　她刚经过米铺外时，被小女孩叫住：“喂，你，就你！”

    　　白玉没搭理她，继续朝前走。

    　　米铺那小女孩问道：“你是那帅哥的女朋友吧？”

    　　白玉瞥了她一眼。

    　　孩童的模样，却有着一双污浊市侩的眼。

    　　小女孩见白玉不吭声，又道：“我刚瞧宋妤跑回去了，你得小心点她，她可不是什么好东西。”

    　　听到这话，白玉终于停下脚：“你讨厌她？”

    　　“讨厌得要死，”小女孩嘟着嘴，“长了一副狐狸精的样，最喜欢勾引男人，你最好叫你男朋友小心点，她可是能直接扑到男人身上的那种。”

    　　白玉算了算小女孩的年龄，要是没被困在这里，或许也是个成年人的模样了。

    　　难怪她这么讨厌宋妤。

    　　白玉面无表情道：“那不是我男朋友，而且我跟宋妤也不熟，这些事你不用告诉我。”

    　　“那行，咱们说点别的。”

    　　小女孩指了指天：“看见了吧，天灾快来了，没人能躲得过天灾，就算是有修为的术士也不行，宋妤她是最早来的那一批人，你知道她为什么能活这么久吗？”

    　　“为什么？”

    　　小女孩冲着白玉勾了勾手指：“你过我这边来，我告诉你。”

    　　白玉转身，朝她走去。

    　　刚将脚踩到沥青公路上，异象发生了。

    　　沥青公路瞬间变成岩浆，白玉的赶紧抬腿，却还是晚了些。

    　　她的鞋底被岩浆的高温，烫得瞬间自燃。

    　　白玉将脚狠狠的在地面踩踏，想将那火熄灭。

    　　可不知怎么，那火竟像是阴司的炼火一般，烧到了，很难扑灭。

    　　女孩哈哈大笑：“烧死你！”

    　　白玉皱了皱眉，蹲身解开鞋带，然后将那只鞋扔了出去。

    　　鞋子落在地面，上头的火越烧越旺。

    　　直到完全将那只鞋子烧毁，化作一滩灰烬，鞋上古怪的火焰才终于熄灭。

    　　同一时间，沥青公路上的岩浆也瞬间消失，恢复原状。

    　　白玉发丝凌乱，气喘吁吁。

    　　一脚穿着鞋，一脚赤裸的站在那里，看上去有些狼狈。

    　　见白玉没死，女孩不高兴了。

    　　她咬着牙道：“你究竟什么来头？”

    　　白玉盯着她：“为什么要害我？”

    　　女孩没有回答，恶狠狠的盯着白玉看了一会儿，转身躲进屋内。

    　　她也并未走远，就站在门边。

    　　探出头，像个老鼠似的，猥琐的窥视着屋外。

    　　白玉扬声喊她：“喂，就这样算了？害了我之后，什么都不说？”

    　　女孩扶着门栏，撇了撇嘴：“你走吧，算你命大！”

    　　“你为什么想害我，是这小镇有什么规矩是吗？”

    　　前几天，这个小女孩一直都安安静静。

    　　可自从天上“灾祸”出现后，小女孩就突然冒出来害人。

    　　无冤无仇的害人，总得有个缘由，总不会是喜欢杀人？

    　　撇开那些无根无据的怀疑，就只剩下一个原因。

    　　那就是这个小镇上，还有白玉不知道的规则。

    　　白玉仔细回想了一下，之前跟宋妤的对话——不能站在阳光直射的地方！

    　　从太阳的角度来看，这会儿正是临近中午的时候，太阳的照射越来越强。

    　　而这个小镇的道路两旁，因为有商铺临街，商铺上都搭着雨棚，所以他们贴着墙边走，就能完美避开阳光直射。

    　　可如果白玉要跨过这条街道，就必须整个人去到太阳光下。

    　　所以那些像幻觉一样的岩浆，应该天顶的太阳带来的。

    　　突然，一个念头自白玉脑中闪过。

    　　她抬起头，直勾勾的盯着小女孩：“你想换命，是吗？”

    　　换命，类似于枉死恶灵找替身，只要有人替死，那么被替的那个人就安全了。

