    “是啊！这波男枪在下路刷的挺爽的！尤其之前盲僧是在上半野区刷完自己的蓝霸服之后直奔对面的上半野区的，所以蓝色方下半区的两组野怪是都还在的，上路两组野怪也没有动过……本来这波盲僧刷完上河蟹之后，就可以选择回城，去刷自家的上半野区和下半野区的一共四组野怪了！而且在刷完这四组野怪之后，自己的等级也能升到5级，这样等级上的优势就能够体现出来了！而现在，反倒是男枪吃掉了对面的两组野怪！那这波，可以说盲僧真的是血亏啊！他现在只有4级一半多的经验，男枪刷完这组石甲虫应该是可以升到五级了！”

    “这样的话，盲僧的节奏也是有点中断掉了！而男枪这边在吃完这两组野怪之后，好像是对这条小龙有想法的！他们这波下路双人组是处于压线状态的，而且中路的佐伊战斗力也是要比发条强的！怎么说，红色方这波可以控下这条小龙了？”

    与此同时，直播间的观众们也是看的紧张了起来。

    原本，在野区盲僧已经是靠着自己的硬实力，将开局打出了一定的优势！

    但是，现在因为自己的一波上头指挥，现在却要命丧于此，人头还要给到对面中期战斗力最猛的杰斯这个点！

    “啊！猫神这波要没了……看样子应该是已经必死的局面了！虽然运气比较好，在防御塔第三发的普攻打下来的时候并没有当场去世，但是另一边，杰斯已经准备出手了！这发加农炮单要是命中的话，这个盲僧可就要被直接秒杀掉了啊！太上头了！猫神这……比赛上头的毛病就是改不掉啊！感觉他完全不考虑失败的后果的！就觉得自己每一波的操作都能够成功的吗？”

    “这波看样子是这样的！但是这也是猫神的打法啊！他一直都是这种风格的！之前很多次都是在绝境当中，大家都不相信他，但是猫神是可以用自己的实力来证明自己的！你们也不能够因为一波的失误或者上头就否定猫神的这种打法吧？讲道理，正是因为猫神打得这么激进，比赛才这么好看，而且也有很多波的精彩操作，难道大家都忘记了吗？”

    “确实，楼上的那样讲话就有点过分了！猫神一直都是这种打法和风格！我们也正是因为猫神的这种打法才认识了他，熟知他，喜欢他，不是吗？不能因为一波的操作失误就否定了猫神给我们带来的快乐啊！他就是我的信仰，永远滴爱豆！”

    游戏中。

    盲僧在抗了一发防御塔的伤害之后，并没有死掉！

    而是只剩下了十滴血不到的血量！

    而就在这时，杰斯同时出手qe二连！

    加农炮弹瞬间就朝着面前的盲僧飞了过来！

    眼前这就要命中面前的盲僧了！

    与此同时！

    林凡的肾上腺素飙升！

    就好像吃鸡里面，瞬间打了一针肾上腺激素一样！

    林凡的手速和反应也已经达到了一个极致！

    看准时机，盲僧果断朝着左侧的方向微微一个走位！

    下一秒！

    杰斯这发超远距离的加农炮弹却与面前丝血的盲僧擦肩而过……

    躲掉了！！

    “？？！”

    “卧槽？！这是什么操作啊！躲掉了？他就这么走位给我躲掉了，不是吧，啊sir……这尼玛也太离谱了！正常人能这样子走位的吗？我的天！臭小子，算你运气比较好，下一波走着瞧啊！”牛宝儿暗骂了一句，心中有点郁闷地说道。

    牛宝儿此时也是一脸懵逼，完全不敢相信自己的这发加强版的加农炮单居然会空掉！

    也被林凡这波神级走位给惊呆了！

    而与此同时，几名解说也是看的目瞪口呆！

    “卧槽！躲掉了！盲僧这波一个非常极限的走位，走位幅度不大，但刚刚好，直接躲掉了杰斯得的这发超远距离的加农炮单！”娃娃也忍不住直接爆了一句粗口，接着说道：“我的天！这也太夸张了吧……说真得，真有人走位能够这么极限的吗？我看这盲僧那个位置，是根本没有角度可以走位的啊！歪日，这也太离谱了……”

    米勒也是忍不住，颔首赞叹不已：“这就是林凡啊！这种走位，简直是脚本般的走位！讲道理，要不是他是一名职业选手的话，我还真会怀疑他是不是开了什么外挂或者是使用了第三方软件什么的！这太极限拉了啊！明明杰斯的qe二连已经出手了，而且这个角度是根本没有走位的空间的！可以说，感觉是一发必中的超远距离的加农炮单！但是他就是空了……没错，就是被林凡硬是靠着这波非常极限的走位给扭掉了！这走位可太逆天了！我从来没有见过走位这么好的职业选手了！”

    “确实……”嫖老师也是点了点头，脸上漏出了欣慰的笑容，接着说道：“这波……盲僧的走位确实有点强啊！完全不敢相信这居然会是一个新人选手打出来的操作！要知道他可是今年才成为ig的首发登场的啊？可以说这种操作出现在林凡的身上真的是见怪不怪了！他带给我们太多不一样的视觉盛宴了！每一次看他的比赛，我都觉得是一种极致的享受啊！这也就是为什么每次，林凡的比赛我都会亲自来到现场观看的原因之一了！”

    嫖老师一边说着，脸上全是对林凡满满的赞叹和欣慰之情。

    可以看的出来，嫖老师是真的喜欢这名选手的。

    当初更是邀请林凡直接来家里做客。

    那段时间，林凡也是没有闲着！

    来到嫖老师家里还在辛苦冲分！

    就是在嫖老师家中，林凡成功打上了国服第一的宝座！

    不得不说，嫖老师家里还是非常气派的！

    就连电脑都是用的最为顶尖的配置！

    这是林凡有史以来，用过最好的电脑了……

    小时候家里穷，根本没钱买电脑。

    到了后面，林凡还是自己偷偷攒钱买了一个价格不是很高的笔记本电脑。

    勉强可以玩玩英雄联盟！

    等到后来，打上了职业，这才有了属于自己的一套配置！

    不过跟嫖老师家里的电脑比起来的话，恐怕是有着天壤之别的！

    另一边，现场的观众们以及lpl的粉丝们已经是沸腾了起来！

    如果林凡的这波神级操作，现场还没有什么反应的话，那就不叫电子竞技了！

    现场的气氛已经燃了起来！

    呐喊声，欢呼声顿时响彻整个场馆当中！

    就连在比赛区别，有着隔音板的队员们都能够很清晰地听到场下的尖叫声！

    “啊啊啊！猫神！我的天！这个走位真的绝了啊！这也能躲掉的吗？相当离谱啊……我只能说离谱！”

    “奈何小生文化低，一句‘卧槽’行天下！真的太牛了！这就是猫神的实力吗？可太鸡儿猛了！他简直跟个怪物一样！他的操作更是怪物型操作啊！完全超乎我们正常人的理解范围！”

    “啊啊啊！猫神！猫神！永远滴神啊……太强了太强了！我从来没有见到过像猫神这样的走位！太诡异了……他的这个走位的角度真的是太诡异了啊！看那个样子是根本没有空间来走位的啊！可是猫神就是做到了！而且这个走位的角度和位置都是非常极限的！如果再稍微往右侧靠那么一点儿，就要被杰斯的这发超远距离的加农炮单给命中了！”

    “可是，与此同时，也已经没有了再像左侧走位的空间了！猫神这个走位刚刚好！眼瞅着杰斯的加农炮单就要命中了，可其实就是与盲僧擦肩而过的！看起来感觉就跟中了一样！真的……怪吓人的！我还以为猫神这波要捐掉了呢，吓死人！”

    “真的太猛了！猫神果然还是那个猫神啊！他的操作依然是保持那么犀利！我感觉自从他担任了ig首发打野以来，就从来没有出现过拉胯的时候啊！感觉他的状态都保持得一直这么好，非常稳定的cary点！这是很难得的……说实话，选手偶尔c一把是很正常的，但是很少有像猫神这种稳定carry的选手！在职业赛场上，最关键的就是要稳定！不同于普通排位赛一样，职业赛场是要尽可能减少失误的，任何不必要的抉择和多余的操作，如果不是必须的话，是一定要尽量避免的！”

    直播间的观众们也是看的头皮发麻，完全被林凡这波神级走位给震惊到了！

    “我的天！这就是猫神吗？他这都能逃跑的啊……龟龟！没想到这波盲僧都能够逃跑……他用一个非常巧妙的走位硬是躲掉了杰斯这发致命的超远距离加农炮单！那这样的话，好像确实是真的跑掉了啊！盲僧硬是靠着自己的操作将这波必死的局面给挽回了过来！”

    “真的太不可思议了！盲僧这波的神级走位真的是给我看湿了啊！这还是没去现场看，光在直播间里，猫神的这波操作就让我非常的震撼！这要是去现场，那个氛围，哇！想想都爽！”

    “猫神一直都是这么猛的吗？这波我也都以为他是必死的了！其实在那发防御塔的平a落在盲僧的身上的一瞬间，我就已经盲僧死了……但是，侥幸活了下来！在看到杰斯的超远距离加农炮单出手的时候，我心里也跟着颤抖了一下……可就在这个关键的时候，猫神居然直接躲掉了这发关键的加农炮单，没有死！天那……这是什么怪物走位啊！就算是开脚本也没有像猫神这个角度的走位吧！我是真的看的头皮发麻的！”

    “离谱！我只能说留离谱！怎么这人可以这么强的啊！眼看着就要被杰斯的超远距离加农炮单给命中了，可他还是靠着自己的神级走位给扭掉了！太离谱了！除了离谱二字，我是真想不到用什么别的词语来形容了！原谅兄弟我文化低，词穷了！”

    “猫神的脑回路果然跟正常人不太一样啊！一般人这波来说，肯定是想着要换掉这个没有闪现，一丝血量的杰斯的！可是他却直接朝着反方向的位置，直接w技能摸眼，走到了对面防御塔的攻击范围之外！这……我是属实没有想到的！更为夸张的是，盲僧这波本来都必死的局面了，居然还能够存活下来！猫神这逃生欲望也太强了！”

    “是啊！毕竟是一个大人头，能活着逃跑出来当然是最好的了！他是真不想把自己这个大人头送给对面的杰斯的！不然武器可就真的是相当难受了！别忘了盲僧刚刚可是刚刚吃掉了自家的蓝霸服，还有对面野区的红霸服，这双霸服在手，要是送给了对面的杰斯……我要是这武器，心里边早就开始骂娘了！”

    “哈哈！369心里委屈啊！可是又有什么办法呢？毕竟林凡是队内的大哥，他也只能是敢怒不敢言的！受的苦，在大哥面前也只能咽回去！倒是猫神这波还是挺体贴的！他还是不想把这个人头给到杰斯，接着也是靠自己的操作，走位躲掉了杰斯致命技能之后逃跑了出来！这波确实可以说是皆大欢喜了！”

    “什么皆大欢喜啊！明明是只有蓝色方这边赚了！但是赚吗？其实也不赚，只能说不亏……毕竟武器大师是交了自己的闪现的！这已经是抱着必杀这个杰斯的想法了，可惜没有杀掉……那说实话，武器是亏的！盲僧也是浪费了自己的时间！杰斯虽然没有阵亡，但是也没有拿到盲僧的这个大人头！你说，谁赚呢？”

    几名解说这会儿也才反应了过来，顿时鼓掌称赞。

    “林凡！不愧是我们的世界冠军选手！他这波还是彰显出了作为一个职业选手所需要具备的优秀品质啊！一个字‘稳！’，毕竟自己现在是个大人头的，不能就这么给对面杰斯送出去，不然的话，前期打出的一些优势就很可能荡然无存了！这波盲僧可以说算是止损了吧，立功倒是谈不上……”

