    “请问慕容族长，手中的是哪件伪巨神兵？”有神兵家族问到。

    “剧毒之雾！”慕容族长一脸得意，似乎对这件伪巨神兵十分自信。

    “居然是剧毒之雾！”众人脸色剧变。

    顾名思义，剧毒之雾便是释放出一片带有剧毒的雾气。

    一旦吸入雾气，立马便会死亡，哪怕是拥有强大恢复力的持兵者和兵仆，也会在三息内死亡，无法医治。

    真正让众人谈之变色的是，剧毒之雾覆盖范围广，而且不分敌我。

    唯一的办法是屏住呼吸，但也不能在雾气中待太久，否则雾气会侵入毛孔，毒瞎眼睛。

    就算不呼吸，逃出了雾气覆盖范围也不能立马呼吸，因为鼻孔里，身体上，还残留着毒素，需要用活水清洗全身，稍有不慎就是死。

    利神兵算是单体武器，巨神兵就是大范围的杀伤性武器。

    似乎看出了众人的担忧，慕容族长笑道:“大家不用担心，我们并不用靠近，我会让死士独自携带剧毒之雾的伪神兵进入他们的驻地。”

    一向和慕容家不对付的明珠族长，阴阳怪气道:“有剧毒之雾这件伪神兵，慕容一族就能消灭纸仙教，又叫我们来做什么？莫非是想告诉我们，你慕容家的强大？”

    “明珠族长此言差矣。”慕容族长摇头说到:“剧毒之雾并非没有破解之法，万一纸仙教有隔绝毒雾的办法呢？”

    “到时候就需要各位族长出力了。”

    虽然慕容族长这么说，但能从他表情上看出，他对剧毒之雾十分自信，就是想向众人展示慕容家的强大。

    明珠族长还想反驳，就被其他族长打断:“明珠族长，现在我们是一条船上的人，当务之急是解决纸仙教，其他的都放在一边。”

    明珠族长点了点头，不再言语。

    慕容族长得意一笑，挥手一招。

    “族长。”一名一脸坚毅的黑衣男子立马走了出来。

    “慕容九，家族不会忘了你的。”慕容族长郑重的将一个带有盖子的小鼎递给男子。

    “为了家族，慕容九在所不辞！”慕容九一脸视死如归的神圣庄严，小心翼翼的接过小鼎。

    “好，不愧是我慕容家的好男儿！”慕容族长十分欣慰:“去吧。”

    “是！”慕容九应声，朝着纸仙教的方向极速跑去，很快便消失在夜色之中。

    “现在就等结果吧！”众人望着慕容九消失的方向，期待又忐忑。

    半个时辰后，慕容九来到纸仙教驻地。

    驻地内的看守都是纸人，因为不需要睡觉吃喝休息，一天十二个时辰都守卫着驻地。

    可缺陷也十分明显，只能接受不让人破坏驻地之类的笼统指令，无法区分敌我。

    在别人没有攻击之前，不会攻击敌人。

    因此，慕容九很容易的便潜入了驻地内

    深入纸仙教的驻地后，慕容九这才小心翼翼的拿出伪巨神兵。

    看着手中的小鼎，慕容九深吸一口气:“为了家族！”

    紧接着，毫不犹豫的打开了小鼎的盖子。

    一股紫色的烟雾从鼎中喷涌而出，迅速蔓延扩散。

    “啪嗒！”

    首当其冲的慕容九，脸庞变成了酱紫色，手中的小鼎掉落在地，直挺挺的倒下。

    紫雾不断扩散，将周围的房屋建筑快速吞没。

    纸人们对紫雾视而不见，也不受影响，但他们的主人在被紫雾笼罩的瞬间，便脸色酱紫，失去了生息。

    房间内，张晨疑惑的看着忽然出现的紫雾:“这是怎么回事？”

    张晨又试着伸手去触碰这些紫雾，依然是没有感觉。

    但紫色的雾气怎么看都不正常，或许和自己不是活人有关。

    于是张晨大喊道:“来人！”

    平时立马有人回应，而今天却没有动静。

    等了一会，依然无人回应，张晨眉头一皱，朝着外面走去。

    外面紫雾弥漫，加上又是夜里，伸手不见五指，目不能视。

    周围悄无声息，一片死寂。

    张晨眉头紧蹙，走入紫雾中。

    没走几步，张晨便看见了一个纸人。

    纸人完好无损，并没有什么问题。

    张晨继续走，来到一间屋外。

    这是他的隔壁，一名纸仙教头目的房间，基本不会离开，专门随时听候差遣的那种。

    “砰砰砰！”

    “有没有人在？”张晨轻轻敲打房门询问。

    站立片刻，屋依然没有回应，张晨这才破门而入。

    在屋内摸索一会后，张晨发现了那名头目的尸体。

    “是谁悄无声息的杀了他？难道是这紫雾的原因？”

    张晨离开房子，在驻地中试着寻找其他人。

    可张晨发现，所有纸仙教的人都死了，死状一样。

    偌大的驻地，变成了一方死域！

    逛遍驻地，唯独没有看到，遇到，发现任何敌人。

    张晨知道，众人的死和这诡异的紫雾有关，他能活着，是因为他是纸人，不是活人。

    一个时辰后，张晨走出了紫雾笼罩的范围。

    “紫雾果然只笼罩了驻地。”

    站在紫雾外，张晨看着前方漆黑的夜色，他心中已经有了猜测。

    紫雾可能是神兵的能力，施放紫雾的是某个神兵家族。

    他覆灭了那么多神兵家族，抢夺了众多神兵，剩余那些神兵家族自然不会坐以待毙。

    在紫雾外站立片刻，张晨又重新回到了驻地中。

    因为他不知道是那个家族动的手，也不知道去那里找，不如就在驻地中等。

    他相信，动手的家族肯定会来。

    那些神兵家族害怕沾染到毒雾，所以离的比较远，加上夜色，并没有看到张晨从驻地中走出。

    “过了这么久，还没见纸仙教的人出现，看来是都死在剧毒之雾中了。”

    “这次多亏了慕容族长的伪巨神兵，否则也不可能这么轻易解决纸仙教。”

    “虽然只有巨神兵的一击之力，但也不是区区纸仙教能够抵挡的。”

    “慕容族长真的高义！”

    消灭了纸仙教，神兵家族的人终于安心，纷纷恭维慕容家。

    慕容族长脸上得意，嘴上谦虚:“都是神兵家族，唇亡齿依，我慕容家也是为了自保。”

    众人刚想继续恭维，又听慕容族长说到:“为了获得这件伪巨神兵，我慕容家付出了巨大的代价，纸仙教中的二十几件神兵都归我慕容家，各位应该没有意见吧？”

