    磁鼓王国，一个身着朋克风格的老婆婆，看着转播画面，摇了摇头，喃喃道：“不应该啊，这个出血量，应该已经致死才对了。”

    画面之中，持剑的女海军站在废墟之中，口鼻七窍不断涌出鲜血，哪怕是通过转播之后那算不上多么清晰的画面，老婆婆都能预估出斯凯勒的伤势。

    在白胡子的震荡之力下，能坚持整整六次，而且每一次都比上一次更强大的攻击，这绝对是超乎了所有人的预料。

    但也因此，斯凯勒身上已经产生了常人完全无法理解的伤势，老婆婆看着画面，喃喃自语着：“十三根肋骨，左手尺骨、右手桡骨，指骨和掌骨怕是断完了...

    内脏估计也都破损，看起来，除了心脏还算是安全，其他地方都坏掉了啊...”

    旁边正因为斯凯勒又接住了白胡子一计攻击的平民，听到老婆婆的喃喃自语，脸上逐渐变得震惊，如果这个老婆婆说的是真的，那斯凯勒真的还能活下来吗？

    而事实是...可以！

    荒岛，此时崖壁已经近乎被白胡子摧毁，看着依然坚持着战力，并且再一次举剑，对准自己的斯凯勒，就连白胡子都不知道怎么挥刀了。

    紧紧攥着丛云切，却不知道如何抬起，如何落下。

    在玛丽乔亚，卡普同样紧攥双拳，脸上没有了开始时的得意与炫耀，脸色黑沉沉，如同长期经受大火燃烧，却从未洗过的锅底一般。

    不止一次，卡普都想站起身，直接离开玛丽乔亚，前往那不足一百海里的荒岛，救下斯凯勒，但是...卡普知道自己走不得。

    卡普是因为多拉格而“被迫”职守圣地玛丽乔亚，而作为附带的斯凯勒，也是因为多拉格，而前往新世界“正义远征”。

    斯凯勒已经走到了最后一步，卡普的职守也只剩下一个月，两人一动，过去将近一整年的功夫就会白费。

    世界政府会以两人都没有完成任务的借口，公开多拉格的一切信息。

    何况...卡普知道自己前往新世界之后，会发生什么，那就是激化矛盾，他一到，绝对不会看着斯凯勒继续承受白胡子的攻击。

    那么...开战就是必然了，在新世界，白胡子的地盘，与白胡子开战，那是最为不明智的选择，到时候最好的结果，也只是两败俱伤。

    然后，世界政府那群混蛋，一定会把罪责扣在卡普“擅离职守”，和斯凯勒“办事不利”上，连带着，以空为核心的整个海军体系都会受到牵连。

    这就是卡普不能离开玛丽乔亚的重要原因，除此之外，还有许许多多的原因，但那些顶多就是旁枝末节，算不上什么重要的事情。

    而荒岛处，莫比迪克号上，游移不定的白胡子，听到了手下汇报海军舰队前压三十海里的消息。

    这让白胡子的脸色，也变得更加的阴沉，虽然这里是自己的主场，但是和那种超越屠魔令级别的海军作战，也不是白胡子希望看到的。

    想着要不快点了结，然后履行自己的诺言，但是转头看向斯凯勒的瞬间，他的见闻色霸气却感觉到斯凯勒动了起来。

    凝神一看，发现斯凯勒居然掷出了自己的白牙，白牙钉在了莫比迪克号船体的正前方，也就是白胡子脚下向前几步的地方。

    “白胡子，你是在休息吗？我可不会等你！”

    斯凯勒艰难的说完，身体皮肤开始泛红，随后，缠绕在白牙握柄处的鬼缚丝瞬间收紧拉着斯凯勒朝着白胡子的方向略去。

    明明满身鲜血，空中的斯凯勒，却展示着自己的凌厉，就像是一个领先的运动员，笑着回头看在自己身后不断追赶的其他运动员一般。

    “飒！”

    空中，斯凯勒断开了鬼缚丝，朝着白胡子的方向，月步和剃同时踏出，明明是在空中却来了一次加速。

    明明每一个动作，都会让自己的伤势加重，但是斯凯勒明白，自己拖不下去了。

    万物呼吸，是有极限的，而斯凯勒如今的极限，估计只剩下不到一分钟了！

    那种将浑身的状态、力量完全锁定在某一个时刻的技巧，是有代价的。

    白胡子看着飞来的斯凯勒，看着那歪歪斜斜的墨镜，看着那终于露出来的双眼，那是一对猩红的瞳孔。

    ‘怪不得，不愿展示出来啊，不管在哪里，这都是不祥吧？’

    白胡子心中闪过这个念头，但是下一瞬间，他就看到了斯凯勒眼中，那饱含的果决，与难以掩饰的急躁。

    “库拉拉拉拉~那就尝尝...这一招吧！”

    话落，雷声炸响，白胡子的丛云切之上，竟是缠绕上了霸王色霸气，与雷利用来锻炼斯凯勒的不同，这是...充满了王者决意的一击！

    “求之不得！”

    斯凯勒厉呵手中双刀挥斩，朝着白胡子丛云切锋刃而去。

    白胡子看着从高处跃下，挥刀而至的斯凯勒，又看着自己朝着上空挥斩，迎击斯凯勒的这一击。

    莫名的，他想起了那位老友，曾几何时，他们也像这样一般对过刀，只是这一次...位置换了。

    想着那位老友，白胡子嘴上也是不自觉的将那一招的名字脱口而出。

    “神避！”

    黑红色的雷霆炸裂，与斯凯勒的斩击对撞，明明两人的武器没有碰到，却是掀起了令莫比迪克号都开始晃动起来的力量。

    “轰！”

    莫比迪克号周围数百米的海面全部炸起，随后在剧烈的力量震荡之下，海水蒸腾，化作了一团浓雾，就连新闻鸟手中的直播电话虫，都无法捕捉浓雾之中的场面。

    “铛~铛~铛~”

    如钟声报时，一声声长鸣传出，这是现场，以及整个世界的人，为能够了解战局的途径了。

    “砰！”

    最后的气浪炸起，将浓雾扫尽，斯凯勒也是倒飞而出，她抬起左臂，在空中挥舞，似乎想要抓住什么，但是却没有什么能被她抓住。

    哦，除了她手中的黑曜。

    “活下去啊！！”

    玛丽乔亚，卡普一声怒吼，与无数强者交战过的他，深深明白白胡子这一击的恐怖，此刻，就连他都开始质疑、否定。

    哪怕是他，都不太相信斯凯勒能在这一击中活下来。

    可在斯凯勒即将跌落在海面的时刻，一丝甚至有些黯淡无光的鬼缚丝从鬼缚珠之中钻出。

