        吴雍面色略显慌乱，更有难以置信，这王康难道是吃了豹子胆不成？

        其他人也顿时一滞。

        “坐下，慌什么？”

        武威王淡淡的开口。

        “是！”

        听到此声，吴雍踏实多了。

        “砰！砰！”

        但他刚坐下，就听到外面传来一片打斗的杂乱之声。

        “父亲，不好了，王康率人进府了……”

        这下吴雍可是坐不住了，围府就算了，竟然敢直接打进来，这就了不得了。

        而此刻。

        王康率着一众士兵已经进了吴府之内，作为武侯，吴雍的府邸，当然是护卫精干，守卫森严……

        但王康带着百名士兵强势攻进，也让很多人反应不及。

        这可是在上京城！

        谁敢这样直接闯入，王康可是第一人！

        “本将军来此捉拿要犯，谁敢反抗，就是对抗朝廷，立杀无赦！”

        王康高声大喊，杀气腾腾，一时也将在此府兵震慑。

        而同时他又对着匕附吩咐道:“赶紧带人去搜寻，找到那天那个逃走的武道宗师。”

        “是！”

        “云妍，你也跟着小心一点。”

        “嗯。”

        云妍点了点头，身形很快闪到了一边。

        在王康进入吴府，吸引了所有注意力，同时也有大量的暗卫人员进入，搜寻那个要逃走的武道宗师……

        吴雍要抓，这个人他也绝不会放过。

        王康强势进府，这般动静，很快使得整个吴府鸡飞狗跳。

        “王康你好大的胆子！”

        这时一个年轻人走了过来喝斥道。

        吴昊，吴雍三子。

        王康直接大声道:“让你父亲给我滚出来，别藏头露尾，当个缩头乌龟……”

        “你疯了，你疯了！”

        吴昊怒声道:“我父亲是行箭侯，你带兵闯府，是想要造反吗？”

        “少给我扣大帽子！”

        王康冷声道:“吴雍勾结江湖宗派，袭杀朝廷重臣，证据确凿，现在我要将他抓捕归案……”

        “来人，既然吴雍不出来，那就给我搜，不放过每一个地方，谁敢阻拦，直接杀无赦！”

        “是！”

        所有士兵都是应声，一种杀气弥漫，令人心惊。

        这可都是平西军最精锐的士兵，谁能不惧。

        吴昊面色大变，正准备说什么，这时吴朝走了出去。

        “王康，你知道不知你这是在做什么？”

        “少给我说这些废话，让你父亲给我滚出来！”

        “你……”

        看着王康此刻杀气腾腾的样子，吴朝也是心惊不已。

        更是看到，从府门越来越多的兵卒涌了进来。

        他要来真的……

        “你可知现在我们府上有谁，若是惊扰，你能担待的起？现在退去，还为时不晚！”

        王康丝毫不让:“我管你有谁，今天吴雍那个老狗，我抓定了！”

        “早就听说过平西大将军英武不凡，今日一见，不过是个狂妄的愣头青罢了！”

        伴随着一道淡淡的声音，一道高大的身影走了出来。

        他的身材高大魁梧，更有一种凶悍的气息，在看着王康时，眼神中的厌恶也是毫不掩饰。

        王康眼眸微凝，目光也是落到了这个人的身上。

        萧栾之子，萧良平！

        他的名声很大，在自己低调之后，甚至都盖过了自己。

        被封为一等忠勇伯，享千户，为虎贲大将军。

        他一直以来就有很大的声名，自幼身具怪力，还有一个关于他的事迹传的很广。

        那就是因为张纤纤。

        他爱慕张纤纤是人尽皆知的事情，更放出话来，谁接近张纤纤他就打断谁的腿……

        思绪闪过。

        王康淡淡道:“我接近过张纤纤，搂了，抱了，也亲了，你来打断我的腿啊！”

        “你……该死！”

        听到此。

        萧良平的眼中顿时充满了怒气，他对王康有着很大的敌意，很早之前就听过王康跟张纤纤的流传事迹。

        那时他就想找王康算账，但一直是在军中，没有办法……

        现听到王康亲口说出此句，更是怒火中烧！

        “怎样？来打我啊？”

        王康一副欠揍的样子，随意道:“你不是说谁接近张纤纤你就打断谁的腿么？”

        “我跟你说，我亲过她，还亲了不止一次！”

        “你……你……”

        萧良平简直被气的身子都在发抖，拳头紧握着，散发出危险的气息。

        “砰！”

        青石地板被他直接踩碎，而他则是直冲向了王康！

        “大将军！”

        “少爷！”

        周边人都是大惊，也都没想到这个萧良平会直接出手。

        在一旁的吴朝却是乐得直叫好，谁不知道张纤纤被萧良平奉为**。

        王康刚才那般刺激，足矣让萧良平失去理智。

        为什么被称为怪物。

        就是因为萧良平一但暴怒失去理智，一般是很难拉回来的……

        “都别动，我自己来！”

        王康眼中闪烁着冷芒，阻止了其他人，他平时基本不动手，但这个人，他想要亲自教训……

        萧良平此刻似乎已经失去理智，双目通红，浑身散发出一种暴虐的气息，令人生惧！

        但王康却巍然不动。

        “给我死！”

        沙包大的拳头，在王康的眼中逐渐放大，在触及到身体时，王康刹那侧身，同时他的手拍至萧良平的手背上，变掌为扣，同时顺着他使力的方向猛然一拉。

        手臂沾接，捧架对方，顺势牵引……

        在外人的眼中，王康使出了几个很奇怪的动作，似乎是在推手一般。

        他们却不知，王康所使的正是一个前世常人皆知的窍门。

        四两拨千斤！

        萧良平本身拥有怪力，单纯的力气对决，王康当然不是对手。

        因此，才使出了此法。

        知道窍门，又有武道基础，这个并不算太难……

        连续几个动作，在外人看去，萧良平似乎在跟着王康走，而也趁此，王康抓住机会，双手扣住的手臂，猛然发力，借力打力，直接将其甩了出去！

        “砰！”

        萧良平的身体直接砸在了地上，这一下也把他砸的清醒。

        而其他人却是懵了！

        吴朝瞪大了眼睛，一副不可思议的神色。

        按照预想，此刻飞出去的不应该是王康吗？

        他的那种身形如何能跟萧良平比拟？

        不管别人的震惊，王康却是对着萧良平冷声道:“空有一身蛮力，不懂任何技巧，简直是废物一个，张纤纤就是瞎了眼，也不会看上你……”

