    作为马人的部族，位于禁林深处。

    四周都是茂密的植被，还有各种陷阱，防止其他生物靠近。

    即便是那年，八眼巨蛛被汤姆威胁，发动整个禁林围攻霍格沃茨，都没有影响到这里。

    而作为智慧生物，马人也一直认为自己是这片土地的主人……且唯一的主人！

    就好像人鱼之于黑湖。

    大多数智慧生物，都可以与巫师和平相处。

    比如人鱼部族……许多善良的人鱼小姐姐，为了养家糊口，在霍格莫德打工。

    虽然足疗工作，被唐克斯为首的恶势力取缔，只能从良找个老实鱼嫁了，但也不失为和谐相处的典范。

    人鱼公主更是千方百计，就想娶塞德里克。

    即便是妖精们，在发动妖精战争，得到自己权益后，也同样以古灵阁的形式，与巫师和平相处。

    马人则是个例外。

    他们拒绝魔法部给出“人”的定义，仍旧以“兽”的名义生活。

    魔法生物管理控制司，设有马人联络办公室这一部门，但实际上没有马人使用它。

    魔法界有混血媚娃、混血妖精、混血巨人……但从来没有人类与马人的混血人马。

    随着新首领贝恩上台，这十几年，越发地疏远和排斥巫师。

    没错，他是个典型的排巫份子。

    但是这三年，贝恩能明显感觉到气氛不对劲。

    部落里马心浮动，还出现了不少炼金物品，以及巫师的日用品。

    都在故意瞒着他！

    他当然暗中调查过，发现不少族人在和巫师暗中交易！

    贝恩就准备这几天发难，没想到更过分的事情出现了。

    费伦泽突然找他请辞，说自己答应了邓布利多的邀请……要去霍格沃茨当占卜课老师。

    于是，一场对峙由此爆发。

    黑夜里，所有的火把都亮起来，照亮中间那个银白色的马人。

    “费伦泽，你背叛了你的种族，成为了人类的奴隶！”贝恩高喊道。

    “奴隶？”即便被围住，费伦泽也没有丝毫畏惧，他摇摇道：

    “我只是在帮一个巫师朋友的忙而已。”

    “帮忙？你这是在向人类出卖我们的知识和秘密！”贝恩怒吼道。“你犯了一个大错！”

    罗南焦急地瞥了眼远处，心想威廉怎么还不来。

    他忍不住插嘴道：

    “费伦泽也许是完全是出于好意，贝恩。”

    “出于好意！那件事和我们有什么关系？！”贝恩怒斥道。

    “马人关心的是星象的预言！我们没必要像驴子一样，去帮助愚蠢的人类！”

    罗南不以为然地摇摇头，马人就是因为贝恩这种想法，一直避免和巫师接触，现在生活才如此艰难。

    看看人家妖精，仗着古灵阁，小日子过得多滋润？

    马人凭借着一手占卜绝活，难道不是更吃香？

    罗南还想说些什么，费伦泽则失望道：

    “贝恩，我们都能看见异常，知道黑魔王复活了。

    我们还看见，他在分裂，分裂出那么多星辰！

    但他迟早会取回所有丢掉的东西，再次合而为一。

    那时候，他会任何时候都强大，一场战争无法避免。”

    “那只是巫师的战争，和我们马人无关！”贝恩气得直起身子。

    “忘了我们祖先留下的话了？

    宇宙浩渺，时空无限。

    人类算什么，黑魔王、邓布利多、史塔克又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。

    我们马人……胸怀宇宙！”

    “你错了，贝恩！”费伦泽坚定道。

    “只要生活在这个世界，只要脚还踩着这片土地，就不可能避开那场战争。

    你不去找它，它也迟早会找找你。

    马人躲不过的！”

    “这么说，你一定要去霍格沃茨了？”贝恩缓缓拔出一把大剑。

    “是的，我一定要抵抗那个家伙。如果必要的话，我要和人类站在一边。”费伦泽说。

    贝恩怒极反笑道：

    “好啊，我观看星象，观察到马人可能会分裂，会有人被驱逐出这片土地。”

    他冷冷道：“没想到，你就是那个挑起纷争的马人。

    但我不会允许你活着离开，任何与巫师在一块的族人，

    都得死！”

    “给我杀了他！”

    贝恩下达命令，但四周很多马人都在面面相觑，或者踌躇不安。

    费泽伦平日对待族人，态度温和，彬彬有礼。

    现在突然下令要杀他？

    “贝恩，费伦泽也是好意……”罗南又插嘴了。

    “罗南，你最近经常置喙我的命令！

    怎么，你想违背我的命令？！”贝恩怒火滔天。

    “你们中有很多马人，都在和巫师交易。

    我不说，不代表我不知道，你们难道也想被驱逐出去？！”

    罗南一脸无所畏惧，贝恩调查的时候，他当然知道了。

    毕竟天下苦贝恩久已，罗南的眼线遍布全族。

    不过贝恩作为首领，虽然有被架空的趋势，但还是有不少死忠的。

    在他目光的逼视下，都纷纷拿出弓箭，对准费伦泽。

    还有些马人朝着他扑去。

    贝恩握着大剑，准备一会砍掉费泽伦脑袋，以震慑暗地里蠢蠢欲动的宵小。

    他今天摆明了要清洗一番部落。

    他还要把费伦泽的马头，送给邓布利多……告诉他干涉马人部落的后果！

    哼，真当我是泥捏的？

    但就在这时，贝恩突然脸色剧变。

    地面震动，远处响起雷鸣一般的沉闷马蹄。

    只见一个年轻巫师出现，他骑着一匹漂亮的枣红色女马人。

    火吻的装扮也很奇怪，她原本赤裸的上半身，现在穿着一件银色的妖精盔甲。

    散乱的头发，被梳成马尾状，被那个年轻巫师当作缰绳，轻轻拽着。

    威廉贴在火吻背上，遇到高耸的墙壁，她都没有停下，直接高高跃起。

    威廉随着马背一起一伏，如同一个人的呼吸，连人带马，充满了一种让人赏心悦目的动态美感。

    所有马人都呆立在原地。

    “挡住他们！”贝恩反应过来，大声喊道。

    但威廉手中魔杖已然抬起，最前排并肩的三只马人，双腿一软，狠狠摔倒在地。

    无数人马被魔法甩了出去，留出一条狭窄的过道。

    还有马人举起大剑，威廉左手出现一把长剑，只在对方武器上划出一点火星，就直接滑开。

    马人的大剑像被刀割豆腐似的，轻而易举断成两截。

    贝恩愤怒至极，眼睛睁大，握着大剑的双手止不住颤抖，青筋暴起。

    他眼睁睁看着史塔克不断跃肩而过，出现在费伦泽身边！

    反了，要欺天啦！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    抱歉，昨晚睡着，更新晚了。

    回家后反而琐事很多，所以以后大概率第一章在晚上七八点，第二章在凌晨。

    这样半夜有时间码字。）

