    灰后的样貌，有红后的影子，因为红后小萝莉如果长大了，就会是灰后的样子。

    这么奇异的本不该发生交集的，现在却是发生了，两人对视在一起。

    对视的过程很短暂，随后实验体融入了灰夜数据里面.....

    “楚幽，灰后在游戏中找过了你？！”这时红后终于打破了沉默。

    该来的始终要面对，楚幽点点头：“是的。”

    “她和你说了什么。”听不出红后的语气，非常平静，投影毕竟是投影，想要隐藏情绪变化非常容易。

    “她说你想要一具念力进化者的身体，我觉得这事可行，我记得你曾经对我说过，你想出来看看。”

    轻微呼吸一下，继续道：“然后就是关于40年后的事情，一起并肩作战，如果在高纬度世界真能获得精神力量，那么…一切都不是问题，所有的事情都能顺势而为了。”

    楚幽避重就轻的说道，有些事情不需要吐露出来。

    场面一度安静下来，这时生物舱里面的深黄色液体出现了微动，同时里面的胎儿也轻微动了起来，这说明胎儿可以出生了，不需要再呆在羊水中！

    “我明白了.....”红后轻声说道，“那么，你真能使人诞生念力吗，众妙子不是一个正常的人，我想灰后也想要一具正常精神状态的载体吧。”

    “试一试就知道了，就我感觉来说，90%以上吧。”

    红后轻笑一声，“如果真如你说的这样轻松，这个星球将是你的了。”

    红后这句话楚幽分辨了一下，认为红后根本不可能知道自己与众妙子之间的真正关系，她的意思应该指的是自己的势力。

    自己什么势力？！

    红后，灰后都是自己的盟友，红后又在这个世界上发展了很多势力，这句话如果红后带着投靠的意味，不就都是自己的势力了嘛。

    楚幽笑着摇了摇头，“游戏和现实，我的态度都是一样，我不想争霸什么的。”

    这时生物舱打开了，由粗大的线路把连接的胎儿从里面抬了起来，随后放在旁边的保温箱里面，最后由机械姬推了出去。

    整个过程婴儿都不哭不闹，看得让人不免觉得怪异。

    红后目送着那名叫灰夜的女婴离开，随后看着楚幽，脸上依旧很平静，“那么，请你也为我诞生一具念力进化者吧。”

    “当然可以，我们是朋友嘛。”

    “给你汇报一下有关娜美的事情。”

    “哦？”

    “娜美杀了黄家旁系亲戚，总共23个人，但是她也因此受到了超异能部门的追捕，我让她回来了，她也需要补充你的能量。”

    楚幽点点头，“嗯，好，到时候你带她直接来地下基地就可以了。”

    红后又说道：“楚幽，我接到了消息，由各国掌控的进化者势力有可能会对终端发起进攻，他们想从外部控制终端，随后直接摧毁觉醒意志。”

    “你不是可以控制核弹吗？！”

    “我计算过了，这里面最大变数还是进化者，军队不用了，楚幽你知道吗，各国隐秘的开发一款微型全息新游戏，那些进化者在那款游戏中历练着，我和灰后都无法跟进那些进化者的信息了。”

    “这些进化者有些异能非常奇异，能够躲避射线照射，等于我看不到他们，他们如果要潜入喜亚神山是比较容易的。”

    楚幽回道：“你有什么反制措施吗？”

    “有，终端实验室自身防御本就足够强大，这是第一，第二我会叫归属于我们的进化者进驻终端，让他们防守，只是....这并不是长久之计。”

    “持续下去的话，局势将会恶化，我可能会采取极端手段。”红后淡淡说道。

    “甚至到最后，不得不请你出动，只是那样一来，你有很大可能会被世俗知道你的真正身份。”

    楚幽眨了眨眼，“你先坚持吧，如果真扛不住了，我会出手的。”

    “红后，有一事我想问问你，如果我真能帮你搞到一具念力进化者载体，你能停止与灰后的战争吗？！”

    “我想我会跟她达成一项和平协议。”

    这时红后话锋一转：“楚幽，众妙子的念力进化之路很特别，我跟你说说他的一些特征，看你是否能够受到一些启发....”

    对此楚幽的笑容有些苦涩，因为他已经知道了，不过还是要听听红后的讲解。

    同时内心意识到一件事，那就是红后以后会不会吃人....

    ......

    第二天早上，楚幽驾驶一辆黑色小车驶出了别墅庄园，进入了天亚市，最后停在了一家五星级酒店里面。

    在这个酒店中，妙九儿就在这里。

    停车时，楚幽就对妙九儿发送信息：“我到了。”随后下车进入了酒店。

    ‘咚咚咚。’伸手敲着房门，楚幽就站在门外，神色淡然。

    ‘卡茨’门打开了，不过仍然有锁链把门钳制着。

    此时露出了一张美人的脸，非常漂亮和年轻，此时大大的眼睛透露着紧张和小心，神情略显不安的看着门外的楚幽。

    此女正是妙九儿！

    妙九儿通过连接室内的电子眼，看到了门外的男子，当时内心极为不能自制，她知道那个男子极大可能就是....幽夜！

    幽夜答应她今天就接她回去的，叫她在酒店等着他，而现在....

    两人对视起来....

    楚幽微微睁大眼，因为四大妖姬果然名不虚传，妙九儿作为前世四大妖姬其颜值的确惊人！

    脸上可没有动过的痕迹，不过看得出来妙九儿画了淡妆，这无可厚非，这是女孩的本性，此时给自己眼前一亮的感觉。

    “九儿。”楚幽开口了，也道出了自己的身份。

    “师尊....”妙九儿轻轻叫着，眼睛紧紧盯着男子，不安已经消失了，取而代之的则是震惊，妙九儿震惊于楚幽的年轻和气质。

    “嗯，我是你师尊，幽夜。”

    “师尊！！”妙九儿一下子激动起来，声音大的整个走廊估计都能听得到。

    她连忙把锁链给解开了，门一下子打开了，最后在意想不到的情况下，妙九儿直接扑到了自己的怀里。

    “师尊....”妙九儿抱的很紧，双手死死抓住自己的衣服，压抑的情绪在这一刻宣泄了出来。

    自从在众妙子所在的庄园跑掉之后，妙九儿无时无刻被恐惧笼罩着，与之余她天天在游戏中度过，她不敢一个人睡觉，怕做噩梦，更怕独自一处，尤其是晚上。

    在游戏中，也无时不刻认真做事，以忘掉那些恐怖的事情。

    最能让她感到心安的，还是见到幽夜的时候，只是幽夜真的太忙了，妙九儿也知道无法呆在他身边，因此她只能逼迫自己，压抑自己，什么都不去想，全心全意为仙公会服务，招商拉人等等，什么都干！

    在得知今天就要见面并带她回幽夜所在的地方时，昨天晚上妙九儿亢奋了一晚.....