
　　第774章

　　马静珊生气的加入骂营：“萧楚然，我的男人，轮不到你来骂！”

　　“够了！”

　　唐重牧终于开口，他看向唐浩天和萧楚然，道：“我知道这样做，你们心里是不愿意的，但一切都是为大局考虑！刚才，陈天策的那位叔公，和我挑明话题，紫萱必须要嫁给陈天策，不然，金陵陈家就会先将我中海唐门踏平，再强行抓走紫萱......紫萱，为了家族，委屈你了！”M.23sk.com

　　然后叹了口气。

　　对唐雪薇道，“雪薇，你好好劝劝紫萱。”

　　说完，转身离开。

　　脸上无光啊！

　　马静珊则是笑着说道：“三妹，你也别愁眉苦脸的了，不就死了一个侄儿吗？还是个药罐子，有什么了不起的？陈天策可是天之骄子，就算一个小时吃一次粪土，那也没什么，他还是骄子！你家紫萱反正留在家也没什么用，就当废物利用好了。”

　　两个妯娌的关系，本就不好。

　　马静珊此时一番话，气得萧楚然内心炸庙，冲过去就抽了她一个大嘴巴子。

　　马静珊勃然大怒。

　　但萧楚然说了一句话：“你敢还手，我死都不让我女儿嫁人，我看你们唐家会怎么样。”

　　最后，是唐震天拖着马静珊离开的。

　　......

　　房间里。

　　唐雪薇和唐紫萱对面而坐。

　　唐紫萱的脸色非常非常难看。

　　虽然没有亲眼看见陈天策吃粪土，可是只要想一想，都觉得恶心，嫁给这样的人，真不如死了呢！

　　而唐雪薇，压着声音道：“紫萱，陈天策突然发神经，我觉得不是偶然，也不是什么中邪，而是有人，刻意为之。”

　　“啊？谁啊？”

　　唐雪薇朝房门处看了一眼，伸出一身纤纤玉指，伸进茶杯里蘸了一下，在桌上写了“林炎”两个字。

　　唐紫萱美眸睁大，不敢相信：“不可能吧？他有那么厉害？”

　　在唐紫萱心目中，林炎的武功应该是玄级，多半是打不过陈天策的......毕竟，陈天策威名远播，是炎黄最年轻的地级，这几天她听的耳朵都起茧了，父母每天都在说陈天策怎么怎么妖孽，将来如何如何。

　　而林炎，则是被贬得一文不值。

　　她不修武道，对境界不太清楚，但，听的多了，也感觉林炎可能在武道上没有陈天策的高！

　　因为，他的主业是医生，不是武者。

　　唐雪薇摇摇头：“看来，你对他还不够了解。”

　　她又用手指写道：林炎离开的方向，正是荷花池那边，时间上也吻合。

　　“所以，你可以放心，你不会嫁给陈天策的！”

　　“他也不会允许！”

　　与此同时。

　　陈天策到了医院。

　　因为没有半斤泥土进肚子，他的疯癫状态就始终无法解除，陈安武，和那位叫陈玉山的叔公，只能将他五花大绑，还在嘴里塞了布团......可这样，医生根本没办法给他检查身体。

　　最后，陈玉山说道：“要不，再让他吃一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第774章免费阅读。https://xs.23sk.com 