
　　今日拜师大典，关向天一开始现过身。

　　但他只是露了一面，定海关家就将他继续软禁。

　　定海关家这样做，是避免他破坏拜师大典。

　　还好，定海关家没有把事情做绝，尽管软禁了关向天，但并没有虐待。

　　在一栋阁楼里，凌云见到完好无损的关向天。

　　关向天此刻，还不知道外面发生的事。

　　看到凌云出现，他脸色一变：“凌云，你怎么来了？这定海关家，虽然与洛城关家一样都是关家，但其实早已是两家人。

　　你快离开这，我担心他们会对你不利……”

　　话未说完，他就注意到凌云身后，还站着关伯庸等人。

　　当即他更是一惊，盯着关伯庸道：“二叔，我敬你是长辈，但有什么事，你冲着我来，与凌云无关。”

　　闻言，关伯庸吓了一跳，急声说道：“向天，你这说的什么话，凌宗师何等人物，他能来我关家，是我关家的荣幸，我们怎么会，又怎么敢对他不利。”

　　关向天微愣。

　　关伯庸这话，让他有些反应不过来。

　　接下来，他更是震撼的看到，关伯庸竟对凌云连忙躬身：“凌宗师，因为莹莹一事，向天对我或许有些误会。”

　　凌云淡漠道：“误会，你们把关叔软禁在这，和我说误会？我没空与你废话，最好给我说点实际的。”

　　旁边的关向天目瞪口呆。

　　这是怎么回事？

　　怎么看起来，关伯庸对凌云很敬畏，而凌云在关伯庸面前，完全是一副横行霸道的样子？

　　关伯庸脸上露出决然之色，然后道：“我定海关家，是犯了不小的错，如果向天愿意，我定海关家，可以让他担任定海关家大长老，并且划分半成的关家产业，归向天掌控。”

　　定海关家大长老，这种身份的尊贵不用说。

　　最让人眼热的，无疑是半成的关家产业。

　　关家的产业规模，比大河宗只强不弱，是百亿级别的。

　　半成产业，那也有五亿。

　　想想曾经西荒那些所谓的巨头势力，拿出几百万灵石就要破产，便知五亿灵石是何等的数量庞大。

　　关家其他人都脸色剧变。

　　别看关家产业庞大，但供养的人也很多。23sK.com

　　少掉半成产业，意味着每个人的资源都将少掉半成。

　　“父亲，这怎么可以，我关家的产业，可是千年岁月辛辛苦苦积累而来。”

　　关兴伟下意识道。

　　“闭嘴。”

　　关伯庸冷冷扫了他一眼，顿时让关兴伟噤若寒蝉。

　　很多其他本来也想开口的人，纷纷闭上嘴。

　　凌云脸上，却没有半点心动之色，冷冷道：“半成产业，打发叫花子吗？看来左丘荀的下场，并没有让你们接受教训。”

　　关向天彻底茫然了。

　　定海关家，居然要主动给他半成产业？

　　而且，凌云还不满意。

　　还有左丘荀，又是怎么回事？

　　察觉到关向天的疑惑，关莹莹连忙走过来，低声给他解释。

　　听完后，关向天满脸震骇，不可思议的看向凌云。

　　凌云的实力，竟已变得这样恐怖？

　　“凌宗师切勿动怒，且听老夫说完。”

　　关伯庸道：“我关家，还会保证助凌宗师，攻克大河宗，让凌宗师能顺利的，得到大河宗所有产业。”

　　凌云这才神色一缓。

　　让他亲自去对付大河宗，他没那么多精力。

　　他一个人，也没那么多时间。

　　让他一个人慢慢解决大河宗，估计其他势力早已反应过来，参与到对大河宗的瓜分当中。

　　那样的话，他个人能得到大河宗一半产业都算不错。

　　现在关家这话，无疑算是很有诚意。

　　“好，那我就在这定海城等三天，三天之内，我要看到结果。”

　　顿时凌云就不再逼迫。

　　看在这次，关家的确没有算计他的份上，他可以饶恕关家一次。

　　两天后，关家攻破大河宗。

　　失去左丘荀的庇护，大河宗哪里挡得住关家。

　　所有产业，被关家接手，普通弟子被遣散，大武宗以上高手，杀的杀，抓的抓。

　　第三天早上，关家就邀请凌云，踏入大河宗宗门。

　　处理产业这一块，关莹莹比较擅长，凌云就交给关莹莹去处理。

　　他自己，去见大河宗那些被抓的高手。

　　大河宗共有九名武皇，三十多名武尊，被杀了一半，被抓的有五名武皇，和十五名武尊。

　　这些能被抓的，都是对宗派不怎么忠诚的。

　　真正忠诚的，都在抗拒中被杀。

　　尽管这些被抓的高手，不值得真正信任，但毕竟实力不弱，留下来还是能为凌云办很多事的。

　　他也不怕这些人复仇。

　　谁敢有异心，他直接杀了便是。

　　顿时，在关家帮助下，凌云成功接管大河宗。

　　他麾下，多了个近两千人的势力。

　　这让他在这东土，算是有了一定根基。

　　随后，关向天没有去当定海关家的大长老。

　　洛城关家所有人，都入驻大河宗，帮凌云掌控大河宗。

　　再怎么说，洛城关家都有数百人。

　　有凌云的威严在上面震慑，洛城关家的人，掌控大河宗轻轻松松，也给凌云省了很多麻烦。

　　与此同时，凌云在定海所作所为，也在这两天传播开来。

　　整个东土为之震动。

　　凌云这是以一己之力，压服整个定海。

　　不久前，人们对凌云的定义，还是天骄。

　　现在凌云，一举就成了巨头。

　　没有人不震撼。

　　人们这才知道，他们对凌云远远低估。

　　只是，这凌云怎么会这么变态？

　　很多人还想到了凌云与雪僧的约战。

　　之前人们都以为，凌云必败。

　　但现在，人们的表情，都变得古怪起来。

　　这一战如今看来，似乎局面已转变，凌云赢的概率，已压过雪僧。

　　雪僧的最强战斗记录，也只是与一名四阶武圣平分秋色。

　　消息传入丰京，造成的冲击，更是如惊涛骇浪。

　　当然，人们在震惊之余，再望向七星学院的目光，就多了些玩味。

　　不久前，七星学院为了白千丈，将凌云拒之门外。

　　可定海一战已证明，白千丈的实力，绝对比不上凌云。

　　不知道七星学院院长卫四方此刻，是何等心情？

　　七星学院。

　　卫四方的脸色，已阴沉如乌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第500章 震动天下免费阅读。https://xs.23sk.com 