    时的情势当真恶劣无比，方林纵然是有千种方案万般这等严重的伤势也是巧妇难为无米之炊！他皱着眉头忽然双眼盯在了旁边的草地上，旁边的屠夫咚咚的跑到了他们身前，庞大的矮肥身躯一颤，猛的甩钩而出！哗啦啦的连续清脆碰撞声中，火星四溅，一个人影狼狈无比的用手中的武器招架着屠夫的铁钩，举起双手翻了个跟斗现出身形，连滚带爬的作着规避的动作，怪叫道：

    “别攻击我，我没恶意的！”

    “是你？”方林微微惊讶道。

    来的却是那个在街霸世界里就与之打过交道的故人——德隆，此次再入恐龙快打世界的时候，他又与方林同行过一段不短的时间，只是这家伙一直将身份掩藏得极好，直到最后接近散伙的时候才，才因为自身的技能而被方林敏锐的发现其真实身份。

    德隆保持着一定的警惕，在方林面前咧嘴一笑道：

    “我是来和你们做生意的，不知道有没有兴趣买些药啊？说着便直接交易展览出了五件药物，都是从梦魇空间中购买而来的止血，疗伤药剂。这些东西都是他们目前最需要的药物！”

    方林面不改色，淡淡的问道：

    “你打算卖多少钱？”

    德隆嘿嘿笑道：

    “不多不多4000积分一支。”

    这些药物在空间中的购买价格多为000分，贵地也不会超出分。德隆一转手就要赚个翻倍，方林却毫不犹豫的道：

    “成交。”

    方林将药物购买过来以后，立即将其分给老胡，林吟袖服用，又为他们包扎好沉重的伤势，沉声道：

    “雷者是派精于侦察的你来打探消息的吧？”

    德隆爽快的笑道：

    “是的，你是个心狠手辣的精明人，但是又很重感情，所以我不想也有些不敢得罪你。但是我目前也不敢欺骗雷者，所以请你们尽快的恢复吧。我好回去将你们地情况如实禀告。”

    不过这大赚了一笔的家伙，嘴上还能说得如此冠冕堂皇，难道还真会老老实实的傻呼呼跑回去给雷者回话？怎么看他也不像这种人。

    方林望了他几眼。微微点了点头，沉声道：

    “谢谢，这次算你帮了我一个忙，我欠你一个情。”

    德隆很显然等的就是这句话。露齿一笑后，便飞速奔入了密林中。他奔出十三四米，忽然转头过来若有所思地道：

    “我再送你一句话，恩。这个是免费的，不要遗漏你意想不到事情哦。”

    这家伙显然也是个心机深沉，擅长左右逢源的“高”人。举动相当符合梦魇空间中资深轮回者的行事作风：惟利是图。忙于给巨石治疗地雷者一定给了他不小的好处。才能调动他前来查看方林一行人的动静。而德隆显然不满足雷者的那点好处，而是直接跑来看到方林一行缺少药物地窘境后。大赚了万多积分，顺带还让方林欠了他一个大人情，没有打落水狗而选择雪中送炭实在是个大人情。（当然也是有这“落水狗”很可能会咬死人的原因！）如此两方赢利，当真是左右逢源，八面玲珑，果然了得！

    不得不说德隆这厮虽然有几分趁人之危的嫌疑，不过他卖来地药物确实起到了立竿见影地效果，不多时候老胡就醒转了来，接下来是林大美女也呻吟一声，捂胸咳了几口鲜血恢复了意识。

    值得一提地是，见到情势稳定安全了以后，大约五十步开外的浑浊河水里忽然传来一声“哗啦”地轻响，满身泥水的工匠付狼狈无比的衔了根空心草管，水淋淋钻了出来，两撮老鼠胡须十分古怪的翘着，上面还挑了两茎水草，也亏得他有那个很变态的被动技能“障眼法”，否则早就被疯狂的食人鱼撕成碎片了。

    倒是硕大的屠夫“嘿嘿”的傻笑着，摆出一副老友重逢的模样，又与工匠付混在了一起。

    又等了几分钟，方林站了起身来，若有所思的道：

    “咱们动身吧。算算时间的话，雷者的最后一招杀着也应该来了。”

    众人听了心中都是一紧，珊娜惊声道：

    “他还有什么杀着？”

    方林淡淡的道：

    “从雷者以及其追随者在之前的任务里肆意捕杀轮

    说，他们的任务应该与我们完全没有交集，甚至是有们的任务是杀黑手党，他的任务却是来杀我们！所以，几乎可以肯定，这家伙很可能已经与这个世界最大的势力黑手党结成了同盟！任务也一定与之有着关联，那么……”

    “因此，雷者在迟迟得不到他派出的探子德隆的回报之后，动用的最后、也是最具威胁的手段便是——动用黑手党的力量来追杀我们！这个手段他用将出来，是无法从我们的身上获得利益的，可以说是损人却不利己！因此，这是雷者所能用得出的最后手段了！但是我现在给他的威胁已经可以说是上升到了必欲杀之的地步！所以几乎可以肯定的是，很快的就会有大量的黑手党徒根据雷者的指示前来！”

    “那我们应该怎么办？”

    “逃！不过在此之前，还得还做一件事。”方林一字一句的道：“把我们当中的内奸找出来！内奸，就是你！”

    ********

    方林的手指，直接就是指向的花容失色的珊娜！他的这句话立即在小团体里掀起了轩然大波。老胡与林吟袖没有任何疑问，立即强撑着站了起来，对珊娜形成了包围！珊娜张大了口说不出话，接着急声道：

    “怎么怎么怎么…….是我！？你怎么…可以…这么说！我不是……”

    她因为太过激动，以至于有些口吃了起来，露出难以置信，错愕，惊怒，不甘的表情，突然歇斯底里的哭叫了出来：

    “怎么可能是我！我真的要出卖你们，只需要雷者在的时候大叫一声药品没了！就足已令你们死无葬身之地！”

    方林微微的摇了摇头，眼中却有笑意：

    “我说你是内奸，你肯定是做了内奸做的事，但并不是你自愿做的。”

    他将手缓慢的向珊娜伸了过去，后者呆在原地，一动也不敢动，可见方林那种潜在的威望实在已经在这女人的心中生了根，已经不可磨灭！

    方林闭着眼睛，显然是在使用精神力探测技能，修长带血的手指直接扯下了珊娜脖子上的衣领，然后直接刺进了她的雪白肌肤里！

    血肉模糊里，珊娜惨声尖叫，却没有反抗，只因为她眼角的余光也见到了，方林灵巧稳定若外科手术刀的手指，竟然硬生生从她的体内扯出一个纽扣大小的古怪东西来！

    这东西外表有着金属的色泽，看上去像是由许多细小的螺母所组合而成，视线接触到上面，也有一种冰冷邪恶的诡异感觉。方林的手指在上面摩挲了一会儿，最后若有所思的道：

    “我一直都在很仔细的思考，雷者是怎么找到我们的。事实上，我们一路行来的时候都做得相当的小心，可以说在隐匿行踪方面，已经达到了军队教科书中的最顶尖的完美程度，雷者想通过追随踪迹来寻找到我们明显是很不现实的。所以，我安静下来用精神力仔细搜索每个人，果然觉察到了珊娜的身上有异状出现！果然，发现了这只追踪器！”

    珊娜惊讶的望着方林，她在之前也遇到过能够使用强大精神力到达探测目的的人，但是从未听说过能够用这个技能来监控人的心跳呼吸，此时更是将这个技能运用到若X光透视的这等地步！两者之间的最大区别就是，其他人的精神力探测仿佛是雷达那样直接平铺开去，但是方林不仅可以平铺，还可以自由的支配精神力浓缩或是扩张，自由的将之运用发挥到极至！

    看着那件从珊娜体内取出的东西，老胡若有所思的道：

    “这个似乎是OF世界里剧情人物莉安娜̶哈迪兰的特有招术，耳环爆弹！可以无声无息的在人体外植挂上一个小型机械，通常是定时炸弹什么的。但是放入这等可以监控定位的机械，却是十分罕见。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com