    眨眼间洪荒世界三十六个元会走过，大道规则的余韵也在洪荒世界彻底消散。

    洪荒星空。

    三千古星星主（紫微）的修为也达到了混元金仙境界的极限，即便借助诸天星斗大阵也无法再压制了。是时候突破了。

    三千古星星主（紫微）坐镇三千古星，勾连诸天星斗大阵。他们体内的，上丹田；灵魂结晶，中丹田；肉身结晶，下丹田；法力结晶。完美无瑕。三大结晶，晶莹剔透，宛如宝石一般。

    随着突破的开始，三大结晶在冥冥中的大道规则牵引之下，逐渐靠拢，开始慢慢的互相融合。很快，坚固无比的三大结晶，一开始融合，便变得犹如果冻一般滑润。在三大结晶的结合处，随着三大结晶的消磨，一缕缕法则之力诞生，彼此缠绕纠缠在一起。

    一个元会。

    十个元会。

    整整耗费三十六个元会的时间，三千古星星主体内的结晶，终于完美蜕变，诞生一条先天基础法则。

    洪荒生灵修行，能精、气、神三道同修，全部圆满，晋升混元大罗金仙的少之又少。大部分的洪荒生灵的精、气、神三道都会有主次之分。三千古星星主的突破法门是最完美的，法力结晶、灵魂结晶、肉身结晶，是互相融合诞生三千基础法则，突破混元大罗金仙的。

    三者之间没有主次之分。这样晋升的混元大罗金仙，战力通天，潜力深厚，没有短板。

    像洪荒后世广为流传的仙道和佛道，他们的修行法门多以法力结晶为主。

    而盘古大神后裔巫族，则是洪荒世界唯一选择肉身结晶为主的修行之道。

    至于灵魂结晶，除了先天魔神之外，根本没有洪荒生灵修行灵魂。不是洪荒生灵不想修，而是灵魂极为神秘，洪荒世界根本没有灵魂修行之法。

    像紫微这般，选择以精、气、神三道平衡突破，不以任何一个结晶为主，或者说是三者都为主的突破之法是极为困难的。

    因为，没有特点就意味着要么平庸至极，要么极为强大。

    但是，很显然三千古星星主是属于后者的。

    三千古星星主突破到混元大罗金仙，就真正的踏上了寻求超脱的道路。

    从混元金仙晋升到混元大罗金仙，是生灵本质上的进化。严格来说，混元金仙和混元大罗金仙已经不属于同一个种类了。

    这种进化仿佛是从蚂蚁进化成人。所以才有：混元之下皆为蝼蚁之说。

    混元大罗金仙境界的修行，主要是壮大先天基础法则。

    最后，先天基础法则极尽升华蜕变为天道法则。

    法则才是生灵在混元大罗金仙后，生命跃迁和修行的根本。

    当然，紫微想让先天基础法则圆满，蜕变天道法则，需要更加磅礴的积累和漫长的时间。

    就在三千古星星主（紫微）晋升混元大罗金仙的瞬间，星辰界瞬间大变。

    星辰界原本晶莹剔透如同晶石般的世界胎膜，在三千混元大罗金仙的加持下，逐渐变得透明，坚韧，变成了真正的和洪荒世界一样的世界胎膜。

    其实，星辰界真正的世界胎膜演变，本该是星辰界完成诸天星斗大阵的第三层，晋升中世界的时候才出现的。但是，现在却因为三千古星星主晋升混元大罗金仙提前出现了。

    星辰界蜕变世界胎膜的时间很快。

    在真正蜕变完成的一刹那，整个星辰界彻底隐藏在洪荒星空中。

    如果，这个时候有生灵来到虚空，便会发现，尽管肉眼能看到洪荒星空的无尽星辰。但是，大部分的星辰是完全感知不到的。可是，这些星辰散发的星光，又的确可以被洪荒生灵捕捉到。而且，生灵无论再怎么在星空游走，也根本无法到达，这些感应不到的星辰上。

    看到和感知，仿佛是两个次元。

    近似咫尺，却又远在天涯。

    星辰界更进一步的成长，三千古星星主也顺利的完成，紫微第一步的谋划，晋升混元大罗金仙。

    但是，三千混元大罗金仙在洪荒星空带来的影响，还远远不止如此。

    星辰界蜕变完成后，以紫微为主的三千古星，大方光华，映照整个洪荒世界。

    星辰界内所有的星辰的星力，都在全力供养紫微星。紫微星携三千古星、三千混元大罗金仙和亿万星辰之力，压向太阴星和太阳星。

    今日，紫微星要让太阴星和太阳星俯首。

    太阴星和太阳星本是大道汇聚洪荒世界的至阳之力和至阴之力演化，而且，两颗星辰的内部还被大道投入了一条先天基础法则。所以，太阴星和太阳星是可以爆发出混元大罗金仙的威力的。

    当初，紫微只是混元金仙的修为。

    所以，在太阴星和太阳星诞生，与紫微星相争星空之主的位置时，虽然双方谁都奈何不得对方，但是，紫微星也压服不了太阴星和太阳星，而这也为星空留下了隐患。

    今日，紫微星携大势压来，就是定下星空之主的名分。

    太阴星和太阳星，面对紫微星的大力压制，丝毫不惧，无尽的太阳真火，太阴真水在两颗星辰上沸腾。但是，紫微星这次汇集的力量太过强大。

    很快，太阴星和太阳星便落入下风，被紫微星压制。

    不仅如此。东君（扶桑）和望舒（月桂），还在太阴星和太阳星内部，全力协助新培育的扶桑树和月桂树，侵蚀太阴星和太阳星的本源。想要掌控两颗大星。

    在内外交困下，太阴星和太阳星生生抵挡了三个元会，这才便全面落败。紫微星光华大防，成为洪荒星空唯一的，真正的，——星空之主。

    而太阴星和太阳星的本源，也被新培育的扶桑树、月桂树侵蚀窃取。

    两棵新灵根，借助紫微星的压力，顺利融合和太阴星和太阳星的本源。并且，把两颗大星内部，大道赐予的先天基础法则融合到树身内。

    如果等到先天基础法则完全融合，这两颗新培育的扶桑树、月桂树，资质底蕴不下东君和望舒。可以和真正的洪荒十大灵根媲美。

    而直到这个时候，东君和望舒才彻底摆脱扶桑树和月桂树，镇压阴星和太阳星的天命。

