    第9章一出手就是二十亿的叶龙！   

    一夜春梦了无痕。

    

    叶龙扶着酸痛的老腰从床上起来，就看到了空荡荡的房间。

    

    不用猜，叶龙也知道杜红梅提前走了。

    

    对于杜红梅，叶龙一直把她当成蓝梦瑶的下位替代品。

    

    所以，看到杜红梅一声不吭走了，叶龙心里根本没有任何波动。

    

    “靠，以老子的身份，多泡几个妞怎么了。

    

    那个蓝梦瑶简直就是给脸不要脸，居然还当众打老子。

    

    真当老子是穷小子啊！”

    

    叶龙一想到昨晚蓝梦瑶给他的一巴掌，心中就异常不爽。

    

    而叶龙有一个习惯，他越是不爽的时候，越喜欢花钱。

    

    只有疯狂花钱，才能让他不爽的内心，重新恢复平静。

    

    离开宾馆，叶龙随手拦下一辆出租车，开口说了一个名字。

    

    “去，如梦星空。”

    

    听到如梦星空这四个字，司机师傅的眼神已经变了。

    

    作为在江城跑了十年出租的老司机，他可是对于江城内的高档场所记得清清楚楚。

    

    其中，最为出名的地方，只有两个。

    

    一个陆家名下的神话酒店。

    

    另一个就是一家名叫如梦星空的餐厅。

    

    如果说，神话酒店，出名在世界唯一的七星级酒店。

    

    那么，如梦星空就是米其林餐厅中，唯一被公认是世界顶级餐厅。

    

    一般人别说进入吃饭了，就算连门都进不去。

    

    甚至，有些出名的菜品，哪怕是身价几百亿的大人物都要预约排队。

    

    排队时间最长，可以达到五年！   

    在听到叶龙说出餐厅名字后，司机师傅心里就忍不住对叶龙高看一眼。

    

    毕竟，能知道这种地方的人，绝对不是他招惹得起的。

    

    司机师傅不敢动手脚，老实打卡上路。

    

    等到了如梦星空餐厅的门口，车费加起来也就四十块钱。

    

    不过，叶龙现在只想花钱，哪里会在意什么找零。

    

    随手丢下一百，叶龙大摇大摆走到了餐厅门口。

    

    餐厅的面积很大，甚至从某种方面超越了餐厅的范畴。

    

    十层楼的高耸建筑。

    

    门口铺着红毯。

    

    沿着红毯往里看，甚至可以看到一个充满了无数星辰的空旷大厅。

    

    叶龙没有停顿，打算沿着红毯往里走。

    

    但是，没等叶龙靠近门口，两个穿着西服，戴着墨镜的壮汉，伸手拦住了叶龙的去路。

    

    “不好意思先生，请问你有预约吗？

    

    如果没有预约，不能进去。”

    

    预约这个事，叶龙自然是知道。

    

    要是一般时候，叶龙也不会生气，还会好声好气询问不要预约的渠道。

    

    但是，原本叶龙的心情就非常不爽。

    

    现在被人拦住之后，他的心情变得更加不爽！   

    脸色一沉，叶龙一把抓住壮汉的衣领，直接把他拽了起来，开口一字一顿说道。

    

    “预约？

    你知道老子是谁吗？

    居然敢用这种语气和我说话！   

    叫你们经理来！   

    多少钱可以不预约！   

    我就不信，这世上还有钱办不了的事！”

    

    叶龙单手抓着壮汉往里走，并且开口喊了一声。

    

    大厅之内，还坐着许多衣着不凡的精英。

    

    这些人都是预约排队了一年，然后今天准时过来用餐的。

    

    所以，在叶龙说出多少钱可以不预约之后，一群人回头看了一眼叶龙，眼中尽是嘲讽。

    

    “呵，不知道天高地厚的废物。

    

    还多少钱不用预约。

    

    以为这是路边摊啊，加钱插队啊。”

    

    “哈哈哈，没办法，餐厅名气太大，自然会吸引很多什么都不懂的乡巴佬。

    

    等会，这家伙应该会被安保人员丢出去吧。”

    

    一群人嘲笑的声音非常明显。

    

    叶龙当场就听得清清楚楚，扭头冷眼看了过去。

    

    好在，这时候穿着黑色套裙，半截小腿留有黑丝的女人从侧门小跑出现。

    

    “这位先生，有话好好说，不要动手啊。

    

    如果是我们的不对，我现在就向你赔礼道歉。”

    

    女人的头发自然盘在脑后，精致的面容上画着淡雅的妆容。

    

    如果用一个字来形容这个女人，那就是雅。

    

    女人双手交叠在腰间，自然对着叶龙微微弯腰。

    

    尽管女人的动作幅度不大，但是叶龙还是可以清晰看到女人衣领之下，隐藏的波澜壮阔。

    

    叶龙注意到女人衣服上的名牌，随手放下手里的壮汉，嘴角露出一抹邪笑。

    

    “你就是这家餐厅的经理？

    

    叫叶紫薇是吧。

    

    我问你，我现在不想预约，需要花多少钱。”

    

    叶紫薇是资深公关从业人员，像叶龙这样异想天开的人，不知道见过多少次。

    

    所以，叶紫薇脸上依旧保持平和的微笑，伸手指向不远处的前台，说道。

    

    “先生，不想预约也可以。

    

    只要你在我们这里办理会员就行了。

    

    只不过，这个会费可能回比较贵。

    

    一年，二十亿。”

    

    在叶紫薇报出会员价格的时候，之前就在等着看戏的一群人，眼中嘲弄的神色更加明显。

    

    “哈哈哈哈哈，二十亿！这乡巴佬，应该是看傻了吧。”

    

    “别笑，万一人家有二十呢！”

    

    “哈哈哈，神他妈的二十。

    你搁着领九十九保时捷优惠卷呢！”

    

    叶龙站在前台停留许久。

    

    对于结果，叶紫薇也清楚，根本就不会有人会花二十亿办这个会员。

    

    所以，当初设置这个会员也只是为了挡掉一些实在是自以为是的暴发户。

    

    “那个，先生，如果不办会员的话，你现在就……”   

    没等叶紫薇把话说完，叶龙扭头深深看了叶紫薇一眼，随手从怀里拿出了至尊黑卡。

    

    “我什么说过我不办了。

    

    区区二十亿而已。

    

    也想，让老子滚蛋？”

    

    叶龙把至尊黑卡往前台一放。

    

    前台的小妹妹眼神直接变了，下意识拿起黑卡往刷卡机上一刷。

    

    瞬间，一道清脆的声音通过广播响彻整个餐厅。

    

    “恭喜叶龙先生花费二十亿成为本餐厅的会员。

    

    今后，叶龙先生在本餐厅的花费全免，而且享受一对一的专人服务。

    

    无需预约，无需等待，就能享受本餐厅的菜品。”

    

    广播循环了几遍，内容就是强调叶龙会员身份的尊贵。

    

    这时候，叶龙再回头看向餐厅的其他人，脸上露出一丝得意。

    

    不光是之前一群叽叽喳喳废物彻底目瞪口呆。

    

    就连经理叶紫薇，眼中也流露出崇拜的火热眼神。

    

    这一刻，叶龙立马感觉心中的不爽一扫而空，甚至下意识挺直了腰杆。

    

    这二十亿，花得值！   

    

