    【underwood】地下都市，【龙角鹫狮子】会议室中。∑，

    因为突如其来的魔王游戏，收获祭再次如同巨龙袭击一般被迫中断。

    莎拉有条不紊地安排着联盟的成员疏散无关人员，同时开始派遣巡逻部队加大了对整个地下都市的巡逻力度。

    有着两次面对魔王袭击的经验，莎拉现在对于同样的状况应该如何应对已经轻车熟路了。

    因为耳朵和箱庭中枢连接起来的黑兔说恩赐游戏是在一天后开始，所以在安排好了下面的事情后，【no name】以及【will owisp】的成员被莎拉邀请到了会议室中商议接下来的对策。

    “……那么，详细的情形就是刚才所说的了。”

    坐在王座上的莎拉咳嗽一声，先是向所有人——特别是针对【will owisp】的爱夏和杰克、以及万圣节女王的宠臣斐思.雷斯解释了一番有关佛门的事情。

    “对于这个恩赐游戏，在座的诸位有什么看法吗？”

    “the roadparadise，翻译过来就是通往天国的道路，也即是通天之路。”白夜叉打开了折扇，微微眯着眼睛，“这其实是根据佛门一个非常著名的传说为蓝本进行的游戏。”

    “西游记吗？”八云墨问到。

    白夜叉点点头，“没错，正是西游记，这条通天之路实际上指的便是三藏一行人的西天取经之路。”

    “可是，为什么不叫取经之路或者西天之路而叫通天之路呢？”黑兔歪着脑袋，一对兔耳朵一抖一抖的。

    “自我吹捧而已。”

    白夜叉脸上带着几分不屑。

    “释迦牟尼率领的共同体【大雷音寺】总部是在箱庭前三层的灵山。于佛门联盟中【大雷音寺】也是一个具有相当高的影响力的共同体。在很多外面世界的传说中，灵山又有着‘极乐净土’的称呼，所以他们将那里定义为天国也没什么奇怪的。”

    说到这里，白夜叉又“嘁”了一声，“什么极乐净土，不过是一帮基佬们搅基的天德池而已！里面绝大多数都是膀大腰圆的肌肉兄贵。浑身汗臭一天到晚光着膀子叫着‘一库！’‘一库！’，仅有的几个女孩子中的那个观世音又是一个有着变性人传说的家伙，哎呀真是想想我就要得荨麻疹了呀！”

    众人囧囧有神地听着白夜叉对灵山大雷音寺的介绍，总感觉有什么奇怪的东西混进去了的样子……

    “咳咳！”

    总感觉再让白夜叉说下去大家一定会听到更多不得了的东西的样子，八云墨赶紧咳嗽一声，随后拿起手中的黑色契约函件说到：

    “还是来说说这个恩赐游戏吧，有几个地方我不太明白，第一点就是参赛者的参赛条件——什么叫做‘符合历练条件的生命’？”

    除了白夜叉外，所有人都不明白这个问题。于是大家再一次将目光投在了白夜叉身上。

    “简单！”

    合拢折扇敲打在掌心，白夜叉说到：“八云你知道西天取经的三藏一行人都有谁吗？”

    “知道！”

    八云墨点点头。

    “不死唐三藏，丧尸孙悟空，极恶猪八戒，暴怒沙和尚——”

    “那都是些什么鬼呀！”掏出纸扇狠狠打在了八云墨头上阻止了后者扔节操的行为，白夜叉没好气地哼了一声，“不要把那些奇奇怪怪的二次设定给代入进来！”

    “啊哈哈哈……只是觉得气氛太沉重了所以活跃一下气氛而已嘛！”八云墨笑嘻嘻地说到，“大家都不要太严肃喔？要知道我可是这次佛门的首要目标呢。我都没着急你们也不要太担心啦！”

    “废话！比赛场地是在我的地盘上啊喂！打烂的花花草草可都是我的财产呀！”莎拉怒气冲冲地哼了一声。

    “好了好了，虽然刚才有什么奇怪的东西混进去了但是不要在意。正如八云说的，西游记的主角就是三藏、孙悟空、猪刚鬣和沙悟净，当然八云你还漏掉了那头龙族化形成的幻兽白龙马。”

    白夜叉说到。

    “他们之中，三藏是人类，而且是具有佛门所谓的灵根的人类，然后是孙悟空。那是一个非神非仙也非妖的天生强者，地球的半星灵。”

    “紧接着，猪刚鬣和沙悟净原本是天庭的人，因此可以算作是仙，但是在传说中被赶出了天庭下界为妖。所以他们也有着‘妖’的属性。”

    “最后就是白龙马，他是龙族，化形成了马之后自降灵格成了幻兽，因此同时具备了‘龙’和‘幻兽’的属性。”

    “……也就是说，只要参赛者中具备了‘有灵根的人类’、‘半星灵’、‘仙’、‘妖’、‘龙’、‘幻兽’中的任意一种，就是符合条件的？”

    “没错！”

    白夜叉对仁投以赞赏的目光。

    “而不具备这些条件中的任意一种还强行参赛的，正如规则上所说，会被自动归类到主办方去，成为参赛者的敌人——西天取经传说中的八十一劫难里面那些妖魔鬼怪的身份就是为这些家伙准备的。”

    顿了顿，白夜叉又说到：“不过这个参赛条件只是初步推测，不确定会不会有更细致的要求——比如白龙马方面，也许参赛条件不只是具备两个属性中的一种，还要求必须是马类的幻兽才行呢？”

    “真的是好麻烦呀！”爱夏纠结地扯着自己的双马尾，从刚才白夜叉的推测中她发现自己和杰克居然都不具备参赛条件，这让喜欢凑热闹并且和耀他们关系不错的爱夏感觉非常不满。

    “乐观估计，如果只需要满足一种属性就能参赛的话，那么是不是需要凑齐所有的取经人才能开始攻略游戏呢？”黑兔问到。

    白夜叉摇头，“我不知道。”

    “嘁！果然到了关键时刻就靠不住呢！”十六夜摇着头故意做出一副惋惜的表情，惹得白夜叉勃然大怒。

    “我有一个疑问！”耀，高高举起手，“有灵根的人类，灵根是什么条件？恩赐吗？”

    “应该不是。”开口的是莎拉，“如果灵根仅仅指的是恩赐的话，那么真个地下都市大多数人都能够参赛了，这对于主办方来说不是很不利的吗？”

    “没错！”

    白夜叉说到。

    “佛门的灵根是一个很复杂的概念，恩赐仅仅是基础条件，还有一点便是【对佛门经义的熟知】，也就是说那些丝毫不通佛理的人是没办法参赛的。”

    “……原来如此！”十六夜笑起来，“那就没问题啦！”

    “哎哎？十六夜君你还看佛经吗？”飞鸟好奇地看着十六夜。

    后者挠着头得意地说到：“本大爷可是博古通今的！经史子集无所不知！”

    飞鸟和耀先是赞叹一声，随后气馁地摇头，她们两个对于这些晦涩的东西可是一窍不通，看来这一次是不能参赛了。(未完待续。)u

    
