    半晌之后，阿吉周身金光收敛，站起身来。

    他缓缓呼出一口浊气，脸上浮现出一丝欣喜之色。

    同时，他看着眼前的剑圣，开口道：“多谢剑圣前辈出手相助…”

    “小兄弟不必多礼…”

    听闻此言，剑圣微微一笑，开口道：“还是你了悟了神功妙法，踏入大宗师境界自行驱散寒邪，老夫助力并不多…”

    “不过能够从石碑经文之中了悟大无量神通…”

    “小兄弟你也是福泽深厚之人啊！”

    言语间，剑圣的话语中带着丝丝的感叹。

    “嘿嘿…”

    此言一出，阿吉笑着挠了挠头，开口道：“我这也算是因祸得福了吧…”

    “因祸得福个锤子！”

    不等阿吉把话说完，一旁的王野开口说道：“你小子是真的愣啊！”

    “对方是什么人啊，你就敢往上冲…”

    “若不是剑圣大人及时出手，你小子还因祸得福？”

    “尸体早就凉透了！”

    话里话外，王野的言语满是责备。

    “王掌柜言重了…”

    闻言，一旁的剑圣开口道：“老夫出手不过举手之劳…”

    说道此处，剑圣的言语一顿。

    他看着阿吉，继续道：“不过那紫衣人功力精深，且正魔两道绝学运用自如，厉害无比”

    “方才老夫见你飞身上前时神情颇为急切…”

    “莫不是，你知道这紫衣人的来历？”

    此言一出，众人的目光看向了阿吉。

    那紫衣人毫无预兆的出现抢走慕千山，且正魔两道武功切换自如。

    众人都想要知道，这紫衣人究竟是何方神圣。

    “我也不清楚…”

    闻言，阿吉摇了摇头，开口说道：“我只是觉得那个紫衣人非常的熟悉，仿佛在哪里见过…”

    “可我也忘了究竟在哪里见过…”

    说道此处，阿吉拼命回想。

    但脑海之中却始终是一片空白。

    “好了，此事复杂，并非一朝一夕可以弄清楚…”

    看着阿吉的模样，剑圣开口说道：“我等还是先回客栈，再从长计议的为好…”

    此言一出，众人纷纷点头。

    旋即王野等人收起了一旁的小摊，与剑圣等人一同朝着金陵城走去。

    ……

    回到醉仙楼之时已是傍晚。

    陈冲一回来便扎进了厨房，准备今晚的饭菜。

    剑圣等人也回到房间之中休息，等待开饭。

    而王野则站在柜台之中，盘算今天一天摆摊所赚的银钱。

    手指在算盘上拨弄了两下? 王野的脸上不由的露出一抹笑容。

    虽然远到寒山寺摆摊贩卖酒肉辛苦了些? 但收获也是颇为丰厚的。

    单就是那些酒肉的收入，居然是寻常的八倍还多一些。

    “娘的…”

    看着眼前的银子? 王野嘬着牙花子说道：“还是赚江湖客的钱来的快啊…”

    “要是金陵城天天都有这样的盛况? 那就好了”

    “到时候那些个江湖客一批批的来，老子不就发财了？”

    “老财迷~”

    就在王野盘算银钱的时候? 阿吉的声音传来。

    寻声看去，却见阿吉扭着健壮身躯来到王野的面前? 贱兮兮的开口道：“算账呢？”

    “怎么了？”

    看着阿吉贱兮兮的模样? 王野眉头一挑，开口道。

    “商量个事情呗？”

    此时，阿吉继续扭捏着，话里话外都带着那么一股子浪劲。

    “你给老子好好说话！”

    看着阿吉扭捏的样子? 王野开口说道：“这个鬼样子老子看了犯恶心…”

    那沈清商身材窈窕火辣? 魅惑他人也就算了。

    阿吉这么一个五大三粗的汉子也来这一套…

    看到这里，王野恨不得直接给他一个耳光。

    “哦”

    闻言，阿吉恢复了正常，开口道：“我想涨工钱…”

    “啥！？”

    不等阿吉把话说完，王野怪叫了一声? 开口道：“涨工钱！？”

    “你小子是被如意幻阴指打中，寒气上涌冻坏脑子了吧？”

    “好端端的你他娘的涨什么工钱！？”

    言语间? 王野的眼珠子瞪得溜圆。

    “你看看你那个死样子…”

    看到王野的模样，阿吉不屑的说道：“一提涨钱和要你命似的…”

    “那你给老子说说? 老子凭什么要给你涨工钱？”

    此时，王野看着阿吉? 开口问道。

    “凭我的身份上去了啊！”

    阿吉一梗脖子? 理所当然的说道。

    “啥？身份？”

    看着眼前的阿吉? 王野一瞪眼：“你小子还有身份？”

    言语间，王野双眼闪出一丝狐疑。

    阿吉这孙子，难不成真被如意幻阴指的寒气冻坏脑子了？

    不对啊？

    自己坐镇魔教许久，还从未听说如意幻阴指伤脑子啊！

    “自然有了！”

    阿吉一挺胸膛，开口理直气壮的说道：“我现在可是大宗师境界了，已经今非昔比了！”

    “就冲这个你不该给我涨点工钱？”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野一翻白眼。

    怪说不得这小子胸膛挺的老高，一脸的理直气壮。

    原来症结他娘的在这里。

    “我也不多要，你就给我涨二两银子就行…”

    就在此时，阿吉继续补充道。

    “涨个鬼！”

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是一个暴栗：“一开口就涨二两银子工钱，你小子怎么不上天？”

    “嗨呀，我算是发现了！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋，开口说道：“你老财迷就是属貔貅的，光吃不拉，我和陈冲都是大宗师，工钱要求一样怎么了？”

    “你还有脸提这件事情！”

    听到了阿吉的言语，王野更是气不打一处来：“陈冲人家天天在后面炒菜做饭…”

    “你小子他娘的一天到晚就是惹祸…”

    “就今天在寒山寺，要不是剑圣出手，你小子早八辈子去奈何桥上喝汤去了！”

    “还能站在这里和老子扯皮涨工钱？！”

    “到时候，老子说不定还得自掏腰包，找寿材铺的老张给你小子打口棺材下葬！”

    听到了王野的言语，阿吉面颊一红。

    此时的他刚准备说些什么。

    而就在此时，神捕的声音突然传来。

    “王掌柜，快给我点吃的，可饿死我了！”

    其声音低沉，显得颇为虚弱。

    闻言，王野和阿吉微微一愣。

    他们转头看去，却见神捕一脸疲惫的坐在大厅之中，显得颇为狼狈。

