    “二十块黑色灵石一天？”对练剑价格，有所了解的秦帝，皱了皱眉头，然后拉着花如是的手，转身就走。

    “老板别走，价格好商量。”

    中年男子见状，身子一动，直接挡住了秦帝和花如是的去路，“要不十五块？真的，不能再少了，陪你练剑，我也要消耗的。”

    花如是几十年进入遗迹四次，每一次都是让中年男子喂招，进行练剑，价格为二十块极品灵石每天。

    中年男子倒是想收高，可高了人家花如是不跟他交易啊。

    这也不怪花如是，剑祖太穷了。

    现在来了一个，看上去气度不凡，长得好看，一看就是很有钱的主，竟然比剑祖还扣，二十块极品灵石都嫌贵。

    中年男子也很无奈啊。

    “……”

    就连一旁的唐紫月都有些同情中年男子了。

    作为一个不朽境强者，哪怕只是一个残破的不朽，可也是不朽啊，这样的一个强者，陪着你练剑，收费二十块极品灵石，这去哪找去？

    反正他们唐家遗迹内的古族，没人愿意做这种事。

    抛开古族不说，只是不朽境。

    这是何等的存在？

    谁会当人肉靶子？

    这玩意才是真正的出苦力赚钱啊。

    说真的，唐紫月都无比心动，要不要让唐家的人，来剑祖遗迹，与中年男子进行提升修为的交易了。

    至于剑祖和秦帝会不会同意。

    她根本就不放在心上。

    只要她开口，中年男子为了赚钱，为了继续复苏，都不用她动手，中年男子就会帮她杀了抠搜的秦帝和剑祖。

    这也是唐紫月敢跟着秦帝，进入花如是所掌控的遗迹之中的主要原因。

    遗迹中的古族，从来都不会杀有钱人。

    当然，他们也是认钱不认人。

    只谈钱。

    “十五块？可以。”秦帝点了点头。

    其实多少，他都不在意，他也没打算付钱，练剑什么的，也不过是一个幌子，他只是想通过练剑的方式，来消耗一波中年男子。

    中年男子是不朽境不错，但不仅残破，此地更是没有任何的能量可言，是一个比地球还要贫瘠的贫瘠之地。

    一旦中年男子的内劲耗尽，可没办法补充。

    如此一来，纵然他是不朽又如何？

    也就一剑的事。

    见到秦帝点头，中年男子松了一口气，如果秦帝再犹豫，他都准备主动降价，十块极品灵石一天都行。

    一天。

    此地又没有能量，就算练剑，又能练多久？

    很快就耗空一切了。

    说是一天，其实不会太长时间。

    简简单单的攻击，中年男子作为不朽境，只是防御，消耗几乎可以不计，如果是持续爆发的话，剑祖也坚持不了十分钟。

    只是这钱赚的，有点卑微了。

    “那个，这位老板，我这里其实有很多剑法的，还有不少修炼功法，战技，如果有需要，都是可以交易的。”中年男子开始推销自己。

    “先练剑。”

    秦帝也不废话，心念一动，取出一把长剑，快速向中年男子斩杀而去。

    “轰！”

    一声闷响，中年男子硬抗一击，一剑下去，中年男子屁事没有。

    “再来！”

    试了一剑后，秦帝也不藏拙，体内灵气瞬间爆发汇聚，直接施展了斩魔一刀，向中年男子斩杀而去。

    “好可怕的一剑。”

    中年男子见状，脸色也变得郑重起来。

    这一剑威力不弱，但对他来说，也就那样，好歹他也是不朽境，真正让他感觉可怕的是，一个弱小之人，竟能施展出如此强大的一剑。

    秦帝这一剑，比花如是的最强一剑，还要强很多。

    关键是，这一剑斩出，没有丝毫能量泄露。

    这才是最可怕的。

    花如是施展最强一剑，威力是很强，但由于有很多内劲泄露，这才比不上秦帝的斩魔一刀。

    想做到这一点，实在是太难了。

    中年男子纵然是不朽境，也做不到。

    这一下，让中年男子有些失望……他想卖剑法给秦帝，人家秦帝肯定看不上。

    不过很快，中年男子的脸上，露出了淡淡笑容。

    二十块极品灵石到手了。

    因为他能清楚的感觉到，秦帝的这一剑，应该是汇聚了全身的能量，和剑祖的最强一剑走的是一条路。

    一剑斩出，全身能量都会耗尽。

    一旦耗尽了，就算离开了遗迹到了外面，没有个几天，也恢复不到巅峰状态。

    这也就意味着，一天的练剑，结束了。

    虽然你就出了两剑，前后也就几秒钟的时间，根本就没有用一天的时间，可这也不能怪我啊。

    又不是我不让你继续出剑的，是你无法再出剑的啊。

    中年男子心里美滋滋的。

    “轰！”

    一声巨响响起，在秦帝的一剑中，并没有还击，只是防御的中年男子，身子微微颤动了一下。

    对。

    只是颤动了一下。

    “……”

    秦帝见状，目光闪烁。

    不朽境。

    哪怕是残破的不朽，竟然都如此强大。

    “这……”

    一旁的唐紫月也是脸色微变，看向秦帝的眼神中，闪过一道震惊之色。

    秦帝一剑竟然可以撼动到不朽境。

    不可思议。

    “再来！”

    秦帝那已经被收尸小破车内的能量，补充到了巅峰状态的灵气，再一次爆发，同时，快速捏着法诀，面前浮现了十把长剑。

    “……”

    还来？

    你都爆发了一次了，而且，你那一剑，应该消耗了全身的能量了吧？

    还能在出剑？

    中年男子目光闪烁不定。

    “万剑斩仙诀？”

    不过很快，中年男子就震惊了，一脸不可思议地看着秦帝，“你竟然学会了仙界之法，万界斩仙诀？你是修真者？”

    万剑斩仙诀很强大，但在中年男子那个时期，并不是什么不传之秘，相反，在商铺买东西，人家可能都会附送你一本万剑斩仙诀的修炼之法。

    大路货色。

    是个人都知道，每一个人也都在修炼。

    可结果就是，却极少极少有人能学会，而每一个学会的，无一例外，全都是修真者。

    “秦屠天，你竟然是修真者？”唐紫月一脸震惊的看着秦帝。

    修真者！

    众矢之的，全民杀之。

    秦屠天竟然是修真者！

    这一刻，她终于知道，秦帝为什么可以逆罚强者，获得七彩霞光的规则奖励了。

    同时，她的脸色为之剧变。

    她觉得秦帝必然会为了防止修真者的身份外泄，成为昆仑圣地的公敌，而对她进行杀人灭口。

    更重要的是，秦帝能不能杀她，她不知道，但中年男子却说了，她不够剑祖砍的。

    【作者有话说】

    第1章。

