    燕初渺没有想到，到了这一步，覃司礼还是将目光放到了白家上面。

    他知道了车婷乐重生的秘密，也知道了车婷乐身上有个系统，只要积分足够多，那么任何东西都能兑换。

    既然什么都能兑换，那么他想要白家呢？

    系统商城里面确实有偷天换日这样的道具。

    有这样的道具在，他们可以轻而易举的让白家易主。

    只是这样的道具需要的积分是特别昂贵的。

    至少是现在的车婷乐望尘莫及的。

    操作任务的话，速度太慢了。

    靠攒粉丝值的话，速度也慢。

    如果要攒到那么多的粉丝，没个十年是不可能的。

    难道让他苦苦等十年，等一个不确定的结果吗？

    万一车婷乐失败了，十年的时间，还是没有攒出那么多积分呢？

    大概是察觉到了他的磅礴野心，系统第一次提出了可以借，高利息的借积分。

    要在规定时间内偿还，不会产生利息，但如果超过了规定时间，那么出现的利息真的很高。

    而且还款必须在一个时间点之内还清，没有还清的话，也是有代价和惩罚的。

    车婷乐有点犹豫了。

    首先，这样的事情风险性挺高的，他不确定自己能不能在规定时间内攒够那么多积分。

    其次他感觉这样做不好。

    真的要用积分去窃取他人努力了几辈子的成果吗？

    看她在犹豫，覃司礼在心里直骂她优柔寡断，急得咬牙切齿。

    可这个时候正好需要他，他也只能一遍又一遍耐着性子劝说。

    在他一番软硬皆失之下，车婷乐到底动摇了。

    “婷婷，你放心，但事成之后，我一定会大力捧你，到时候你想要多少粉丝，就有多少粉丝，我一定会把你捧到一个无人能及的高度。”

    只有这样，他才会有更多的积分，才能兑换更多的道具。

    “司礼，等这件事情结束，我们给白家一笔钱好不好？”她犹豫着说。

    “当然可以，就算你不这么说，我也会这么做的。”覃司礼直接满口答应，云会不会做就是另外一回事了。

    至少他的答应稍微安了车婷乐的心，让车婷乐的负罪感一点点散去。

    毕竟他也不是非要把人逼到死路上，他是给人留了一条路的。

    他在心里安慰自己，而这些话似乎还挺有用的。

    —

    燕初渺就这样静静的看着他们蹦跶。

    关于车婷乐身上的那个系统，元一号已经流露出了想要将其吞噬的想法。

    已经按照他的话，那就是一个三无系统，打着帮助他人的幌子，一遍遍的蛊惑他人去做违背道德的事情，最后受益最多的还是他自己。

    不过是为了让对方心甘情愿接着帮他做事，所以给了那么一点点的小利益。

    偏对方还真就信了。

    但是燕初渺阻止了他的想法。

    他其实还挺期待覃司礼和车婷乐后续的发展。

    要是没了系统，那么看起来还有什么意思？

    元一号暂时停了吞噬的心思。

    反正早动手和晚动手都差不多，也不急于一时。

    要是车婷乐想利用系统作恶的话，不是还有宿主在吗？

    宿主不喜欢多管闲事？

    没事，委婉的发个任务就行。

    —

    曲衾于做起了燕初渺的保镖自然要天天跟在他身边。

    说好的一个月，可一个月快到了的时候，没有任何人提起让他离开。

    这件事情他们都没有刻意的对外说，但还是很快让人发现了。

    最开始的时候，网络上众说风云，总之种种猜测都有。

    曲衾于第一个站出来解释。

    他直接发文，身为保镖跟着雾姝姐有什么错？

    他的经纪人以及公关团体就比较惨了，解释是不可能强行解释。

    他们也只能顺着曲衾于的话往下说，并且将之往曲衾于打算用这种方法追求喜欢的女孩那方面走。

    曲衾于喜欢白雾姝？

    这两人不是合不来吗？两家的粉丝还天天吵的不可开交。

    路人有点懵，粉丝们开始接受不了了。

    只是不管是曲衾于的粉丝，还是白雾姝的粉丝，他们一番激烈的抗议之后，发现正主似乎就没有看过他们的言论。

    ???

    他们家弟弟/姐姐不可能那么冷漠无情，肯定是被对方蛊惑了，一定是对方的错！

    —

    “那个，你看，他们都说都是我喜欢你。”曲衾于拿着手机走到了燕初渺身边。

    姿态显得扭捏而羞涩。

    “我突然发现，我们都有cp粉了，他们甚至还给我们弄了个cp名，白鱼，你觉得这个名字怎么样？”

    少年的心思昭然若揭，就差没说你呢？你喜欢我吗？

    燕初渺起身，“这个先放一边，现在有时间吗？有时间的话陪我去个地方。”

    “当然有时间。”曲衾于心里略微有点失望，但他没有否认，是不是意味着有希望？

    打起精神的他一步一趋的跟在了燕初渺身后。

    他差不多将自己的心事彻底公开了，其他人也知道了他现在的身份是燕初渺的保镖。

    所以他完全不担心他们坐在一起会被其他人看到，但是还非常乐意被看到。

    只是燕初渺，很显然准备好了一切，他们在最快的时间内到了白氏集团楼下。

    一路上就没有被任何记者狗仔发现。

    这让曲衾于忍不住在心里暗到那些人真不称职。

    没看到他们出门了吗？就不知道过来拍几张照片，他们不拍照片，他去哪儿保存新的照片？

    如果不是害怕被他发现，有点难以解释，他恨不得安排自己的人，时时刻刻偷拍两人的相处。

    滤镜弄起来，借位走起来，最好是两人亲密无间，粉红的泡泡萦绕四周。

    越想越偏的曲衾于，在察觉到一股不太正常的力量的时候立马警醒。

    不对，为什么他能感受到一股很强的能量波动？

    还是他出生到现在第一次感受到的。

    难道有人试图对白氏集团不利吗？

    “雾姝姐。”他伸手握住了燕初渺的手腕。

    这还是他第一次这么做，但他现在来不及细细体会，只能将所有的精神都集中在周围。

    “我感觉有点不对劲，你走我身后，我走前面。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

