    沈烟听到这番话，是真的觉得暖心又感动的。

    白沁沁这个丫头虽然鬼精又任性，但内心深处是一个十分善良又耿直的女孩子，可以说是敢爱敢恨果断直接。

    这样子的性子是相当的招人喜欢也容易树敌的，这一点沈烟太清楚了。

    “沁沁，不知道的人还以为你是我亲妹，跟时慕寒是仇人呢。”沈烟的心情好了不少，吃东西也更香了。

    “我跟烟烟姐本来就亲，还是不想要我这个妹妹了吗？”白沁沁一脸小委屈的看着沈烟问。

    “谁敢不要你。”沈烟忍不住的勾起嘴角笑了起来。

    白沁沁这么好的一个孩子，谁不喜欢呢。

    “那就好，我可是要赖定你的，要你当我一辈子的姐姐。”白沁沁无比霸道的说着。

    沈烟听到这里了然一笑，对于白沁沁这个要求，她不拒绝。

    虽然有一个半血缘的妹妹沈茵，但是沈烟和沈茵没有半点姐妹感情，彼此只是无尽的讨厌着对方。

    反而是白沁心这个丫头和她的感情很深，完全就是有些姐妹情深的味道。

    所以，沈烟可是打算和白沁沁是当一辈子的姐妹来的，嫁给时慕寒算是她的一个意外来的。

    就算自己和时慕寒离婚了，她和白沁沁的感情是不会变的。

    这个妹妹她是准备要一辈子的。

    “我还能选择不要吗？”沈烟故意开玩笑的说着。

    “不行，这是一辈子的期限，没有办法退的，烟烟姐，你就是我一辈子的姐姐，没有办法退得了的。”白沁沁极为霸道的说着。

    完全就是一副强买强卖的霸道行为，不过沈烟没有什么意见，白沁沁就这么霸道的当她一辈子妹妹都行。

    “行了，好好的吃东西，当我妹妹第一条就是要乖乖听姐姐话的，能做得到吗？”沈烟并不是想要为难白沁沁什么，只是开玩笑的跟她说着。

    “烟烟姐，你放心，我永远会是你听话的小可爱，贴心的小棉袄。”白沁沁特意讨好卖萌的看着她说。

    听到这里，沈烟忍不住的直接笑了起来。

    “好了，小棉袄赶紧吃东西，一会得冷了。”沈烟催着她吃东西，就怕白沁沁东西也不吃，一个劲在那里说个不停的。

    这丫头就是一个话唠，要是不阻止的话可以一直说一直说，说个不停的。

    “嗯，我会乖乖听姐姐的话吃早餐。”白沁沁是真的确定沈烟真的没有什么事情了，才跟着放心下来。

    “烟烟姐，是不是哥哥真的强吻你了啊。”白沁沁吃着吃着东西，又忍不住的开口问她。

    “白沁沁，还要不要吃东西的。”沈烟是真的怕这丫头了，居然一直跳不过这个问题了。

    “好的烟姐，我吃东西。”白沁沁不闹了，乖乖的吃东西。

    单是看沈烟这个强烈的反应，白沁沁就可以完全肯定一个事实了，那就是沈烟绝对和哥哥之间发生了一些什么事情，不然的话烟姐也不会反应这么大的。

    这么说来，他们两人之间是绝对有戏了吗？

    想到这里，白沁沁就心头一喜。

    看来二位的感情是在突飞猛进的发展，这对她来讲是好事的预兆。

    真心希望他们两人可以感情慢慢变好起来，这样子的话，她就圆满了。

    毕竟哥哥不是真的坏男人，如果时慕寒真的是一个够坏的男人，那么白沁沁是坚决反对他们在一起的。

    “今天这么突然过来，你有课的话就回学校吧，不用管我。”吃完早餐沈烟看了一眼时间还很早，白沁沁现在回去上课都是来得及的。

    “烟烟姐，我正好今天上午没课，哥哥帮我请了假的，下午不去都没关系，照顾你才是最重要的。”白沁沁笑盈盈的看着沈烟。

    “沁沁，我其实没有什么事情，你不用在这里照顾我的，一会我还要去公司，你也回学校吧。”沈烟并不打算今天休息，只是小小的感冒了一轮，哪里需要留在家里休息。

    她真的不是那种矫情的女孩子，发个烧感冒一下还要休息的，她完全不需要。

    要知道以前在时裳的时候，为了赶设计赶稿子，真的就是连着几个通宵来的，不管是生病也好，体力不支也好，都要咬牙硬撑过来，比起现在在丽人的随意严肃多了。

    “烟烟姐，你都生病了还要去公司吗？一天不去也没有关系的吧，况且之前你不是说了，丽人不用天天去坐班的，你就在家里休息吧，我陪你。”白沁沁赶紧的劝她。

    沈烟毕竟生着病，这样子着急的去公司就怕情况到时候更严重。

    “你呀，这都当上我老板了是不是。”沈烟拿她没有办法，这丫头磨人也是一绝的。

    “那我来收拾餐桌，烟烟姐你先去楼上休息，中午想吃什么，我可以现在提前订餐。”白沁沁赶紧的催着沈烟上楼。

    “沁沁，你这么积极，时慕寒给你什么好处了？”沈烟忍不住的开口问她，毕竟小丫头热情的有些过头了。

    要是能背得动她的话，估计要亲自背她上楼休息了。

    “也没有啦，我是那么轻易能收买得了的人吗，我是心甘情愿来照顾我烟烟姐的。”白沁沁笑着开口。

    “你觉得我会相信吗？”沈烟算是了解白沁沁的，这丫头虽然是真的喜欢她，也愿意心甘情愿的照顾她，但肯定还是受了时慕寒的贿赂的。

    “也就是……哥哥答应送我一辆车，这样子的话我以后从学校来找你就方便了。”白沁沁还是如实的交待了。

    这是时慕寒给她的额外奖励，只要她能好好的照顾沈烟，车子随便她挑。

    有一个有钱哥哥是真的挺享受的，想要什么奖励都有。

    “白沁沁小姐，你可是白家的大小姐，车也没有吗？”沈烟忍不住的调侃她了。

    “我当然有车，不过哥哥要送我新车还让我随便挑，我就答应了，当然我不是为了车才来照顾你的，我是第一愿意照顾你，车子我其实也可以不要，我……”

    “为什么不要，有要不要白不要，你又不傻，不过他钱多榨一下也是应该的。”沈烟想到了自己赢来的那一千万，要不挑个时间去看别墅吧，早用了早安心。

    所以，白沁沁从时慕寒那里榨来一辆车挺不错的。

