    进入3月底，深圳也开始了查处民营企业偷漏税的整顿，一时间，整个深圳开始变得风声鹤唳，很多私营企业瞬间感受到了极大的紧迫感和压力，市里的税务局分成了若干工作组，这些工作组几乎是一天来一趟，检查各个民营企业的账目。

    80年代的私营企业主对于纳税的意识是非常淡薄，有的老板甚至根本不懂财务，这些私营企业虽然有自己的财务体系，然而很多老板文化程度很低，他们也根本看不懂会计制度制作的规范账本，按照他们的说法：“我知道进来多少钱，出去多少钱就行了。”

    另外做假账偷税的情况也是普遍现象，有的老板在招聘的时候，甚至直接问面试人会不会做假账，如果答案是否定的，那么就直接不予录用。

    以至于在私营企业这个圈子里，谁要是不做假账，就会被别人当做“傻子”，而其中的一些逃税高手更是成为了别人钦佩和请教的对象。

    正是在这样的风气下，整个深圳几乎就没有不逃税的民营企业，而天音集团是一个特例，毕竟是深圳民营企业的标杆，长期以来，也都一直是媒体关注的焦点，所以段云在账目上从来就不敢动任何的手脚，况且他现在赚的已经足够多，根本不需要在税务上动什么小手脚。

    而肖强何淑芬等人已经通过段云提前得到的消息，在税务局工作组到来之前，就已经把税款补缴完成，而他们这些人也成为了这次偷漏税整顿中，过得最为安心的一波人。

    一个星期下来，深圳市总共收到了补缴的税款1741万元，其中大部分都是在这次整顿开始后不久，主动补缴的税款，由此可见，这是遍及全国的偷税漏税整顿，对于一些私营企业主来说，是有很强的心理震慑的。

    说到底，这个社会毕竟不是真空的，报纸电视等媒体的新闻上，很多人就能敏锐的察觉到国家今年的变化，而且现在距离当初那个动乱年代也不算遥远，对那个时代的印象也更加加重了人们对于这次整顿的担忧和恐惧，以至于有些私营企业主在工作组离开了当天晚上，就已经卷盖过头人逃之夭夭，留下了大量没有拿到工资，不知所措的打工者。

    市长李灏敏锐的发现了这一情况，他也意识到这次偷税漏税整顿对深圳刚刚崛起的私营企业打压力度很大，于是随之做出了对策。

    私营企业从特区刚刚成立时还不到5%的占比已经发展到了占据整个深圳企业数量的百分之15，而税收方面更是占据了深圳的20%以上，尤其是天音集团，更是成为了深圳的第一纳税大户，年纳税破亿元，而且每年还要为深圳市政建设提供上千万的资金，所以如果这些私营企业外逃严重，那么将会对深圳市政府的财政造成很大的影响。

    也正是因为如此，李灏是绝对不能对这些私人企业外逃存在的事情置之不理，必须要有所对策。

    所以经过李灏在市委的会议讨论之后，立刻组建了一个工作团队，开始给这些私营企业主做思想工作，而且为了稳定军心，李灏还一口气给其中的40多家深圳民营企业申报了今年的全市劳模评选，而且还通过媒体，将这些企业的名单和事迹公知报端。

    在李灏一系列的安抚举措之后，深圳这边的民营企业老板才逐渐安下了心，积极配合税务检查的同时，很多人还超额补缴了税款，而一些先前出逃的私营企业主，也逐渐开始返回深圳，局势彻底缓和了下来。

    而与此同时，程清妍已经怀胎9月，进入了临产期，而段云这段时间放弃了一切手头工作，全身心的陪伴在妻子的身边。

    作为即将成为父亲的段云来说，他的心情还是非常激动和兴奋的，为了能让妻子有一个良好的生育环境，段云直接叫妻子送到了一家广州的私人医院，并且包下了这家医院一个楼层。

    在中国内地，许多老百姓都喜欢去公立医院看病，因为许多人认为私立医院都不靠谱，不过在段云看来，相比于公立医院，广州这边的私立医院条件要更好一些。

    国内第1家私立医院是成立于1984年的广州南浦医院，基本上都是有一些退休医生联合创办起来的，吸纳了一些民间的投资，自负盈亏，经过几年的发展，广州这边已经出现了好几家规模和条件都不错的私立医院，而段云送妻子来生育了这家医院就是广州第1家私立妇产医院，由港商入股，设备和环境也是非常的优越，比一般的公立医院妇产科要强不少。

    这家医院之前从来没有出现过就医人员“包场”的事情，然而当段云将150万元资金打到这家医院的账户上后，院长当即拍板，破例腾出了一个楼层，并且配备了医院里最好的医生和护士，全天24小时对程清妍进行护理。

    “别动！我好像听到孩子在里边翻跟头呢……”此时段云耳朵贴在妻子的小腹上，脸上闪过一抹兴奋的说道：“这么能折腾……你说不会生出个孙猴子出来吧？”

    “少来了！”程清妍笑的轻拍了段云脑袋一巴掌，脸上去撒过一抹甜蜜，只听她接着说道：“真要是生个孙猴子出来，还不得把咱俩折腾死？”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来。

    “扶我起来，我要去趟卫生间。”程清妍说道。

    “好的。”现如今妻子的话就是圣旨，昔日叱咤商界的大亨到了这个时候，变成了一个百依百顺的小男人。

    将妻子从病床上扶起，刚走了两步，程清妍就突然弯下了身子。

    “怎么了？”感觉情况不对，段云连忙问道。

    “疼……”程清妍脸色开始变得有些发白，一滴晶莹的汗珠开始从额头滑落。

    “大夫！大夫！！”

    这一刻段云突然意识到了什么，于是大声对着病房外喊道……

