
萧兴宗擦着手中的匕首，匕首的光芒闪得胡古眯起了眼睛，但是脸上的杀气却更深了，来到灵丘许久了，他们耐心地等着大鱼咬钩，胡古不是一个有耐心的人，手心早就发痒。

他想杀人，想要将那人抽筋剥骨，居然敢在义父身边安插眼线，下场就该是生不如死。

萧兴宗许久没有说话，胡古终于忍不住道：“义父，既然已经知晓那人藏在何处，儿子这就带人前去将人拿下，严加审问。”

萧兴宗没有应声。

胡古又想了想：“义父觉得他们还有党羽？想要等所有人前来一举擒获？”

萧兴宗这才抬起眼睛看了看胡古，如果现在他身边有李琮在，他就不用费这么多心思来教了。

可惜了萧炽和李琮。

胡古道：“儿子嘱咐人仔细地盯着。”

萧兴宗淡淡地道：“知道怎么盯吗？”

胡古本来要走，听到这话停下了脚步。

萧兴宗道：“连同代州也一起盯着，他们都是一起的。”虽然现在他还不知晓要刺杀他的人是谁，但可以确定这人与陈家村那些人脱不开关系，现在要冒险刺杀他，陈家村的人会不会参与其中？最好是这样。

萧兴宗把匕首送入腰间，要一个刺客没什么意思，他真正想要的是陈家村的谢良辰。

萧兴宗想到这里，宗璞快步走过来：“义父，三皇子到了。”

三皇子葛坤，是萧太后最喜欢的孙儿，也是辽国皇帝如今最小的嫡子，今年十八岁，这次萧太后让葛坤前来打这一仗，是想要葛坤积累些战功增加在辽国的名望。

萧兴宗将葛坤迎进军帐，请葛坤入主位，葛坤忙躬身道：“我就是将军麾下副将，不敢僭越。”

萧太后为葛坤请了不少师父，将这位三皇子教得颇通礼数，但这不过就是表面上的，萧兴宗手眼通天，身边眼线为他打探各种消息，他早就知晓这个葛坤背地里杀人、算计并不输于他几个哥哥。

只要有弱点就好哄骗，萧兴宗送了不少银钱和女人，让这位三皇子也开始对他亲近起来。

萧太后和三皇子就是他在辽国的依仗，将来三皇子登上皇位，他的地位也会水涨船高，所以这次攻打八州之地，他必须辅佐三皇子打个胜仗。

他之前虽然败给宋羡几次，当经过这一战就全都不重要了。

“还是三皇子请。”

萧兴宗再三退让，葛坤坐在了主位上，脸上露出满意的神情。

葛坤看向萧兴宗：“这一仗萧大人有何良策？”

萧兴宗上前指了指舆图：“如今代州被宋羡的人把守，我们从灵丘很难进入代州，但西边的应县还有高豫的兵马，高豫会让人打开应县关卡，还会让驻守在那里的将士与我们一起合力攻打代州。”

葛坤惊诧地看萧兴宗：“高豫肯这样做？”

萧兴宗十分笃定：“他肯，因为如此作为对他自有好处。”

葛坤来了兴致：“之后呢？”

萧兴宗道：“宋羡与高豫缠斗，无暇顾及我们的兵马，我们取了代州，再驻兵灵丘、应县、朔县，以后这几处关卡就是我们大辽的了。”

葛坤很是满意，不过紧接着又有些担忧：“我听说不管是宋羡还是广阳王留下的那些人全都骁勇善战。”

萧兴宗道：“他们不敢轻举妄动。”

葛坤仔细地听着。

萧兴宗道：“广阳王还有血脉尚存，而且我知晓她的下落，我会派人马将她拿下，有了她在手中，广阳王的人都不敢轻举妄动。”

葛坤没想到萧兴宗还有这样的神通，竟然查到这些：“我出来的时候祖母还说，只要能赢下这一仗，祖母就让萧大人去北院都统军司。”

萧兴宗忙起身向葛坤行礼。

葛坤笑道：“萧大人万万不能有失。”

将葛坤送回大帐，嘱咐副将们侍奉好三皇子，萧兴宗脸上这才露出笑容，他得谢谢广阳王，广阳王的死让他彻底警醒，私底下开始谋划自己的出路，如今广阳王的后辈又送到他面前，让他难道高官厚禄。

这种感觉太过熟悉，就像是十九年前的过往再来一遍。

这次还会大获全胜。

……

代州。

谢良辰看着手中的书信，那是曲知县让人送来的。

一份送去给宋羡，一份送到她手里。

接到曲知县的信函，谢良辰一怔，还以为是陈仲冬听错了，曲知县怎么会专程写信给她？

将信函打开，看到开口的称呼，谢良辰才能确定没有弄错。

曲知县在信函上写了镇州如今的情形。

宋启正拿下了蔡戎，但蔡戎麾下的几个副将，早就被辽人挑唆，带着兵马想要冲破关卡逃去辽地。

宋启正与秦茂行一起收拾残局。

北方安稳了，邢州那边也没有借口再扣留军备，军备顺利运到了忻州。

谢良辰松了口气，心中又有些犹疑，曲知县会不会知晓她和宋羡……

不会吧，她与宋羡来到这里之后才挑明，在镇州时，宋羡虽然多去了几趟陈家村，在人前都没有露出什么端倪。

或许是她多想了，曲知县将这信函送给她，让她知晓镇州的情形，只是出于对她的信任。

“阿姐，”陈仲冬走进军帐道，“王家村的里正来了。”

王里正带着虎子过来，虎子手里还提着一只野鸡。

虎子将野鸡在谢良辰眼前晃来晃去：“阿姐你看，这是村子里打来的，一会儿炖好了给阿姐吃。”

谢良辰心中一暖，王家村村民都没有吃食，好不容易打到了猎物，虎子却高高兴兴地送来给她。

她不好立即拒绝虎子，盘算着等一会儿将野鸡肉做好了，让虎子再拿回去。

“虎子先出去，”王里正道，“我有话与谢大小姐说。”

虎子应了一声，快步跑开了。

军帐中只有常悦守在门口，王里正这才道：“谢大小姐是不是派人在灵丘一带走动？是在找什么人吗？”

常悦抬起头，王里正是看到了他的人手？这一趟前来莫非是想要帮忙？

谢良辰没有犹豫，点了点头道：“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70348231"  chaptername="第三百一十一章  功劳">加入书签</a>
</div>
