    第2806章  神界之门

    “今夕是何年……”

    一道悠长的叹息声从空间中响彻开来，苍谕等人内心一颤，目光深深地凝望着神光中的身影，这道声音，是苍神开口吗？

    “启禀先祖，晚辈乃是苍神殿传人苍谕，如今已是您飞升神界第八十七万年了。”只听苍谕跪在虚空开口说道，脸色无比虔诚，眼眸中带着难以掩饰的向往和崇敬之色。

    “已经过去八十七万年了么？”神光中的身影喃喃低语，随后只见神光逐渐散去，唯有一道中年身影傲然站立在那。

    那中年身穿一袭白色长袍，长发柔顺地垂落在身后，眼睛中闪烁着夺目的光彩，更令人震惊的是，他身上虽然没有丝毫的气息散发出来，但气质却显得格外的神圣非凡，像是高高在上的天神，让人不敢直视。

    这道中年身影赫然正是苍神，更准确地来说，是苍神留在神像中的意念被唤醒了，因而显现而出。

    苍神低下脑袋，目光扫过下方的苍谕四人，眼神中没有丝毫的波澜，只一眼，便看穿了四人的修为，皆为圣境九阶。

    “你们修行多少年了。”苍神看着他们开口问道。

    听到此话苍谕等人脸色变化了几分，随后只听苍谕如实回应道：“回苍神，晚辈的年纪最大，迄今修行了六万余年。”

    “修行六万余年，还没有打破天道，看来，这片天地的神力果然已经消耗殆尽了。”苍神不由感慨一声，使得苍谕目光顿时凝固在那，这句话是什么意思？

    他迟迟不能打破天道，莫非不是自身气运不够，而是这片天地有问题？

    苍朔、苍旌和苍鏊三人目光皆都紧紧地看着苍神，有苍神在此，他们修行上的任何疑惑，都可以从苍神口中得到答案。

    苍神目光又看向苍谕，似乎知道他在想什么，淡淡开口：“的确与气运有一些关系，但最本质的原因是，这片天地的神力已经不足以让圣境人物打破天道了。”

    “当年这片天地的神力还比较充足，允许有人打破天道，但本座那一次破境，大概消耗了不少神力，剩下的神力不多了。”

    “竟然是这样的原因么。”苍谕等人纷纷露出明悟之色，心中感到极为失望，如此说来，他们岂不是已经达到了极限，一生也无望打破天道？

    虽说他们现在的修为已经是中行天最强的了，但修行无止境，没有人愿意止步不前，若是自身天赋不够便也罢了，但因为外界因素而无法破境，他们心中自然非常不甘。

    但事已至此，他们又能改变什么呢？

    这便是他们的气运不够吧，注定没有机会看到神界的风景。

    “虽然这片天地的灵力已经极为稀薄，但你们也不是没有办法打破天道。”又一道声音从苍神口中传出。

    苍谕等人原本颓丧的神色瞬间变得振奋起来，目光中皆都射出光芒，苍谕看着苍神试探性地问道：“您的意思是，我们还有机会打破天道？”

    “恩。”苍神微微点头，道：“只要神界之门开启，神界的神力便会洒落在这片天地，届时你们便可凭借自身能力打破天道了。”

    苍神的话语落下，苍谕等人对视了一眼，眼中尽皆充斥着激动之色，仿佛濒临绝境之人看到求生的希望一般。

    “晚辈斗胆请问苍神，神界之门何时能够开启？”苍旌开口问道，其余几人脸色也都变得凝重了几分，这也是他们关心的。

    若是神界之门几万年以后再开启，他们根本活不到那时候，开启了也与他们没有关系。

    苍神目光深深地看了他们一眼，开口道：“本座的确知道何时开启，但此乃神界的机密，不可对外泄露，纵然你们是我的后人，也不能告知，否则会折损我的气运。”

    “这……”苍谕等人脸色显得颇为难看，心中感到极为无奈，却也不能说什么，此事涉及到苍神的气运，自然比任何事情都重要。

    “你们耐心等待便是，这一天迟早会到来。”苍神淡淡开口。

    “我等明白。”苍谕等人纷纷点头，但心中十分明白，苍神这句话是在安慰他们，谁知道那一天要等到什么时候才会来，也许，那时的他们早已陨落了。

    忽然想到了什么，苍神看向苍谕开口问道：“你们唤醒本座的意念，可是发生了什么大事？”

    苍神心中十分清楚，若不是苍神殿发生了大事，苍谕等人不会做出这样的举动，这样一来，他留下的传承便毁掉了。

    苍谕脸上露出为难之色，似乎难以启齿，但最后还是硬着头皮说道：“苍神有所不知，神殿如今面临巨大危机，我等实在没有办法，只能铤而走险，召唤您在神像中留下的意念。”

    “你说什么？”苍神眉头顿时紧皱起来，目光直视苍谕，这一刻苍谕顿时感受到一股极大的压力，呼吸都变得艰难了许多。

    “到底是怎么回事，神殿为何会面临危机？”苍神沉声问道，心中有些不明白，自他之后，这片天地再没有人踏入神界，按理来说苍神殿的实力应该是最强大的，怎么可能面临危机？

    看见苍神蕴含怒意的眼神，苍谕内心颤抖不止，不敢有任何的隐瞒，从苍神殿与秦轩在天神之眼内结仇开始，一直到太圣真君盗走破穹，将这些年发生的事全部说了出来。

    听完苍谕的话语后，苍神眼中闪过一道深不可测的意味，然而他此刻心中想的并非如何给苍神殿报仇，而是，吞噬之晶竟然现世了。

    身为一位真正的神明，他比苍谕等人更加明白吞噬之晶的出现意味着什么。

    不久前神界传出了一道轰动性的消息，他听到那消息时感到十分意外，不明白背后的原因，但此刻，他大概明白了。

    这片天地发生的一切，尽在那些人的掌控之中。

    苍谕等人自然不知道苍神心中在想什么，他们见苍神沉默不语，以为他心情非常不好，皆都屏住呼吸，不敢发生任何声音，自然是怕触怒了苍神！

