    听到外面传来的敲门声，花祥宇脸上肌肉抖了抖。

    他的目光，下意识看向宁阑。

    方才左权总管敲门时，他很自如的姿态让外面的人进来。而此时，他终究有些底气不足。

    敲门声，又轻轻地响了几次。

    见花祥宇没出声，宁阑笑了笑，略微提高音量道：“请进。”

    房门打开，肖琴、陆生歌等江北城大人物手中端着玉质酒杯，鱼贯而入。

    每个人的脸上，都挂着和煦笑容。

    花祥宇身为花家现任族长之子，自然不可能不认识肖琴、陆生歌等大人物。

    见这些大人物进来，他的眼睛再次瞪大，身体不由自主站了起来。

    他的那几个跟班，也都是同样的动作。

    宁阑的目光，也自然地看向肖琴等人，粗略一扫，倒是见到了几张熟悉面孔。这部分人，昨日出现在城主府外广场高台上。

    而肖琴等人进入房间后，他们的目光很快就锁定了宁阑的位置。

    这位肖家族长率先出声道：“肖琴，见过宁公子。”

    说话时，躬身行礼。

    如果没有左权总管的前车之鉴，他们或许不会向宁阑躬身行礼。但肖琴亲眼见到左权向宁阑躬身行礼，心中便没有了那么大的压力。

    若能与一尊观星巅峰之境的强者结个善缘，区区一点面皮，完全算不得什么！

    “陆生歌，见过宁公子。”

    “方天海，见过宁公子。”

    “……”

    一共七个人，无一例外，全部都面向宁阑摆出相同的躬身见礼姿态。

    宁阑也连忙站起身。

    人家姿态放得那么低，他也不能太托大了。想想数月之前，他在宁府，还只能窝在一处破败小院中。

    他拱了拱手略微躬身说道：“诸位前辈实在太客气了，如此可折煞晚辈了。”

    见宁阑举止得体，肖琴等人也都在心中暗暗赞许。

    如果宁阑仗着其师尊是观星巅峰之境强者，就目中无人，不将他们这群人放在眼里，那他们肯定会感到不舒服。

    而现在，这位刚刚被选入阳顶学府的年轻公子，表现得有礼有节，丝毫没有盛气凌人之态，让他们也彻底放下心来。

    这七位江北城的大人物，并未在紫薇轩与宁阑聊太多。敬过一杯酒，又说一些客气话，便纷纷告辞离开。

    从始至终，没有人与花祥宇交谈。

    这也是正常之理，肖琴、方天海等人，都是与花祥宇父亲现任花家族长一个级别的人物。而花祥宇，只是花家一小辈，身份上的差距太大了。

    在这个时候，花祥宇极其他的跟班，都彻底麻了。

    心中掀起的滔天巨浪，久久不能平息。

    他们看着宁阑的眼神中，充满了不可思议，他们难以相信自己眼睛所看到的景象，也根本想不通究竟是为什么。

    但有一点，花祥宇却是想明白了。

    左权总管刚才说的话，一点没错。身着朴素的宁阑，绝对不是他能招惹的。

    道理很简单。

    就算宁阑能够以某种特殊的关系，请金玉满堂大总管演一场戏，但绝不可能，同时让肖琴、陆生歌等七位大人物都配合他演戏。

    花祥宇，悄悄地松出一口气，心头暗自庆幸。

    幸好，事情尚未发展到无法挽回的地步。

    他小心地看了许雅一眼，心头的火热，已经不觉间压了下去。

    在他看来，许雅明显就是宁阑的女人。他若是敢对许雅动什么心思，只怕自己的项上人头也保不住太多时间了。以花家的实力，未必能保得住他。

    调整好情绪，花祥宇脸上浮现笑容，他端起酒杯，一饮而尽。

    旋即才说道：“宁公子，之前不知你的身份，若有得罪之处，请万万见谅。”

    宁阑眯着眼睛看着花祥宇。

    见宁阑没有出声，花祥宇心中顿时‘咯噔’一下，有些慌了。

    没等女侍者上前斟酒，他自己拿起酒坛，将杯中倒满。

    再次举杯，躬身谦卑地说道：“宁公子，请你大人不记小人过，就放过我这次吧！”

    话毕，杯中酒一饮而尽。

    看到花祥宇这样的姿态，赵如意早就傻眼了。

    虽然遇到花祥宇时间不算很长，但这段时间的接触中，她所看到的体会到的，一直是花祥宇强势的一面。在江北城内，真没有太多人敢不给其面子。

    今天，她赵如意算是开了眼界。

    山外还有一山高！

    她偷偷看了宁阑一眼，胸口剧烈起伏，呼吸急促。

    先前的优越感，早已不知飞到了哪里。剩下的，只是羡慕。她羡慕许雅，可能还有一点妒忌。

    宁阑看向花祥宇，摆了摆手道：“花公子，坐下吧。”

    听到宁阑出声，花祥宇顿时松出一口气。这一关，应该算是过去了。

    接下来，众人继续品尝各式菜肴。

    花祥宇与他的几个跟班都不太敢动筷子，宁阑却是没有任何顾忌。

    金玉满堂的消费确实很高，但并不是没有道理。这些昂贵的菜肴，其制作材料本身就非常昂贵，食材中不乏从高级灵兽身上获取的。

    有一些菜品，甚至具有提升武者元气强度的功效。普通人食用，也能强身健体。

    一顿饭，在花祥宇等人坐立不安中终于结束。

    见宁阑放下碗筷，擦干净嘴角，花祥宇连忙站起身，拿出身上的金卡。

    他出声对旁边的女侍者说道：“结账。”

    女侍者正要接过金卡，宁阑却出声道：“花公子，这些菜差不多都是我一个人吃的。所以，就由我结账吧。”

    宁阑说得没错，花祥宇等人，席间几乎都没动筷子。

    包括那个赵如意，同样如此。

    而且，宁阑也不想要花祥宇请这顿饭，没有那个必要，他懒得占这点小便宜。

    菜肴加上富贵花开酒，价格为一千二百金币，他有紫卡在身，只需要六百金币。

    花祥宇连忙笑着说道：“宁公子，我这金卡是金玉满堂的会员卡。用此卡结账，能享受九五折优惠。”

    说到金卡时，他微微有些得意。虽然，这张卡是属于他父亲的，但此时在他手中。

    整个江北城，拥有金卡的人，数量并不多。全部加起来，或许都没有三位数。

    宁阑笑着说道：“听说，金玉满堂的会员卡数量很少，一般人根本无法获得。花公子手中，竟有一张。”

    闻言，花祥宇微微一笑。

