    

    长毛说道：“这第一局比赛，rng通过掷硬币，获得了一，三，五场的优先选边权，他们在第一局选择了蓝色方!EDG则是红色方!”

    苏小妍快速说道:“好的，现场的观众朋友们，我们的比赛已经开始了，让我们来看看双方BP阶段的选择与博弈吧!”

    大屏幕上。

    双方的BP界面出现。

    RNG蓝色方，ban掉了杰斯，霞，以及宝石!

    EDG红色方，ban掉了卡莉斯塔，皇子，以及露露!

    对于这第一局的BP，无论是RNG还是EDG，都作了很多的研究，知道什么英雄该放，什么英雄不能放。

    随着第一轮的ban人完毕，来到第一轮的选人环节。

    蓝色方的RNG没有任何犹豫，直接先选出一手风女!

    EDG既然ban露露，那他们就选风女!

    随后。

    EDG战队这边，直接选下加里奥，以及小炮!

    很快。

    两边战队的前三手亮了出来。

    RNG:风女，猪妹，老鼠!

    EDG:加里奥，小炮，洛!

    随后，第二轮ban选也很快。

    第二轮ban人上。

    RNG这边继续ban苏一峰的英雄。

    比如杰斯，再比如剑姬!

    虽然明知道苏一峰的英雄池不可能靠ban人限制，但rng还是抱了一丝侥幸心理。

    而EDG战队这边，很聪明的将马尔扎哈ban掉。

    昨天的比赛，RNG自然也看了，他们断然也看出了马尔扎哈在这版本的强势之处。

    所以，在选下中单加里奥后，自然毫不客气的将马尔扎哈ban掉。

    不给你小虎拿马尔扎哈的机会!

    随后，又ban掉了上单位的慎，更进一步的限制了RNG的上单混子英雄池。

    接着，第二轮的选人环节中。

    EDG这边先选下了打野位置的酒桶!

    当前版本的强势打野，来来去去也就那么几个。

    皇子，酒桶，猪妹。

    这几乎算是S7世界赛的打野三幻神了。

    至于入围赛非常火的伊泽瑞尔打野之类的英雄，完全看不到了。

    入围赛的版本和世界赛正赛的版本，其实是同一个版本。

    但强队和弱队，对于版本的理解，却是另外一回事。

    所以，入围赛的版本答案，可一点也不适用正赛，更何况现在都是四强之战了，各大战队基本已将这版本摸透了。

    也就EDG战队的上单是个怪物，一直在拿出一些新东西来，比如那宝石剑圣，正常人想破脑壳儿，恐怕都想不出这种奇葩套路。

    唯独他轻轻松松拿了出来，并且还赢了!

    这也是世界赛各大战队想不通的事情。

    这可能是因为，天才的思路，总是异于常人吧!

    赛场上。

    当EDG确定打野酒桶后。

    RNG这边，也选下了上单和中单两个英雄。

    上单纳尔，中单瑞兹!

    此刻。

    双方的阵容基本已经确定。

    RNG:上单纳尔，打野猪妹，中单瑞兹，下路老鼠，辅助风女。

    EDG:打野酒桶，中单加里奥，下路小炮，辅助洛。

    现在只剩下一手EDG的上单位置没有确定。

    EDG的上单位置，是非常神奇的一个位置，在他选下英雄之前，队伍里任何一个英雄，都可以随时随地的摇摆到上路。

    比如打野的酒桶，说不定就是上单酒桶。

    比如中单的加里奥，说不定是上单加里奥。

    一切，皆有可能

    所以。

    在EDG确定下终极康特位的第五手之前，谁也无法确定他们的最终选择到底是什么。

    此刻，现场近两万的观众，认真盯着大屏幕，想看到EDG到底会选什么。

    解说席。

    三个解说也在认真聊着这件事情。

    长毛笑着说道:“现在只差EDG的第五手了，他们，会选什么样的上单英雄呢?”

    苏小妍笑着说道:“按照之前EDG的比赛经验，可能会选一些比较奇怪的英雄，来完成不可思议的剧情翻转!所以，这肯定是惊人眼球的英雄!”

    米勒道:“但这可是四强之战了，面对莱特米的纳尔，应该会选一些更康特，更正常的英雄吧?

    时间一秒一秒的过去，赛场上，EDG的第五手，依旧没有确定!

    很快!

    刷一下!

    EDG的第五手，终于亮了出来!

    一个让观众既期待又惊讶的英雄出现了!

    “死亡如风，常伴吾身!

    疾风剑豪——亚索!!!

    亚索!

    当EDG战队在第五手亮出亚索时，整个现场都欢呼沸腾了起来。

    不仅是EDG的粉丝在欢呼。

    就连RNG的粉丝在看到这一手亚索后也忍不住惊呼出声。

    “哇噢噢噢噢噢!”

    “秀男?”

    “亚索又来了?!”

    “秀男SYF~~~!”

    “不会真要选吧?”

    “EDG这是嗨起来了吗?”

    “亚索?上单亚索无疑了!”

    解说席。

    三个解说看到这一手亚索，都愣住了。

    在此之前，他们完全想不到EDG会再选这一手亚索。

    苏小妍下意识的:“哇!“了一声!

    米勒笑着说道:“亚索!这个亚索直接亮了出来，难不成真的要选吗?这一手亚索，是中单亚索?不，应该是上单位的亚索!”

    长毛也道:“是的，既然这亚索选出来那应该就是上路SYF选手的亚索了，不过，也有可能是中路，毕竟是EDG的第五手，在他们英雄置换之前，谁也无法确定到底是哪条路的....”

    苏小妍笑着说道:“是的，没错，这一手亚索，充满了摇摆的可能性，当然，这要看EDG是否会确定....哇!直接确定了!真选了!”

    “真敢选啊!”

    赛场上。

    EDG敢亮敢选。

    在亮出亚索后的短短几秒后，直接按下了确定!

    疾风剑豪，亚索。

    登场!

    比赛现场，顿时爆发了更大的欢呼声。

    此刻。

    EDG战队。

    苏一峰听着这样沸腾的欢呼声，不免都有些意外的说道:“声音可真大啊!

    厂长忍不住吐槽道:“你秀男拿亚索，现场肯定有这么大的欢呼声啊!

    小学弟说:”这就是亚索受欢迎的地方了。”

    iboy笑着说道:“估计谁也想不到你会再选亚索吧!哈哈!”

    站在众人身后的阿布，此刻无奈的笑着说道:“亚索这个英雄吸引力确实蛮大的.....”

    EDG这第五手，是苏一峰的自由选择，他想玩什么，阿布一般不会阻拦。

    隔壁RNG战队这边。

    RNG的教练风哥，看着这突然亮出的亚索，也有些头痛。

    他揉了揉头发，有些无语的说道:“EDG这是在玩什么啊?又来亚索?……这个上单，真让人头疼。”

    Letme看着对面的第五手亚索，不由自主的皱起眉头。

    早在比赛之前，Letme已经做好了各种心理准备。

    但。

    看到这一手亚索，心中难免惊讶!这....该不会是走上路的吧?

    仔细想想。

    应该是上路!

    这加里奥，更适合对线中单法系英雄不适合对抗ad英雄，而且可以大招支援上下两路，如果放到上路的话，那就本末倒置了。

    所以这亚索，没有任何疑问，就是拿出来和他的纳尔对线的!

    此刻。

    各大直播间中。

    早在比赛开始之前，各大网站的人气指数，就在疯狂飙升了。

    当这一手亚索亮出，弹幕顿时炸开了锅!

    “哇!亚索!”

    “上单亚索!”

    “哇!EDG的怪物上单，还真是什么都敢选啊!”

    “上单秀男又来了，这场比赛一定很欢乐!”

    “哈哈，不愧是EDG的新上单，太强了!”

    “6666，这一手亚索惊到我了!”

    “这次应该没有一级团打了吧SYF!”

    “EDG这就开始快乐了?”

    “快乐风男!起飞!”

    “哈哈，RNG也不弱啊，EDG这么随便玩，真的好吗?”

    此刻。

    抗压吧，背锅吧，虎扑论坛，微博。

    国内网络的各个地方，都在不断讨论这一手上单亚素。

    甚至国外的一些论坛，也在不断留言。

    很多人再次被这一手上单亚索惊到了。

    随着EDG确定下亚索。

    双方的阵容也就此确定。两边的教练，离开比赛房，走到舞台中央，开始握手。

    风哥和阿布，二人相视一笑，也没说什么，转身回到了各自的休息室中。

    神超坐在嘉宾席上，笑着说道:“其实亚索也还行，这一手虽然说风险有点大，但是和团队的配合还是很不错的!尤其SYF选手还是一个能创造无限可能的选手。”

    这场比赛，EDG这边足足有四个击飞!

    中，野，下，辅助。

    都有击飞!

    打野酒桶的E，以及R大招。

    中单加里奥的E，以及R大招。

    下路小炮的R。

    辅助洛的W。

    队友四个英雄都有击飞功能，这简直是亚索玩家的最爱啊。

    特别是酒桶，和亚索的配合，是无缝衔接的。

    在职业赛场上，亚索与酒桶锲合度，几乎相当于霞洛这样的组合。

    甚至可以拿来走下路!

    所以，这一手亚索选下来，未尝不是有点道理的。

    事实上。

    苏一峰也是通过深思熟虑之后的选择，并非随便确定的。

    除了队友有击飞可以衔接R技能外，亚索对纳尔，还是挺好打的，算是一手标准康特!

    大屏幕上。

    导播很会搞事情。

    当EDG确定下亚索是上单后，立刻就给了Letme一个特写。

    只见RNG的上单位上，Letme一脸严肃的看着电脑屏幕，也不和队友说话，显得非常紧张。

    而EDG这边，苏一峰的表情非常轻松，正在和队友有说有笑的聊着天，气氛看起来很是轻松。

    这样鲜明的对比，让很多RNG的粉丝心中一凉，产生一些不妙的预感。

    RNG的上单位置，一直都是个短板。

    Letme说强吧，绝对不算很强。

    但弱也不至于太弱。

    算是个比较标准的蓝领上单，有时候还有点坑!

    和苏一峰这样的怪物上单，根本没办法比。

    这一次苏一峰在世界赛的表现，被很多玩家公认为是S7世界最强上单。

    此刻，虽然苏一峰选了个比较搞的亚索，但依旧有很多RNG粉丝担心，自家上单会崩......        

