    说到“悟空”，张嵩想到了一本书。

    那是在网络上一直享有“网络第一书”的美誉的一本书。

    今何在应该听说过吧？

    没听过也不要紧。

    他的书，你一定听说过或者看过。

    那是在2000年金庸客栈上面连载发表的长篇小说，共二十章。

    那是一本根据《西游记》和《大话西游》改编而成的，讲述了悲剧英雄孙悟空以及唐僧等人对命运的抗争的故事。

    那本书的名字叫做《悟空传》。

    在2017年的时候，影版《悟空传》在全国上映。

    《悟空传》只有15万字左右，张嵩完全有时间去把这本小说写出来。

    如果是动辄几百万字的小说，虽然看着爽, 但是写起来的时候，非但不会感觉到爽，反而会觉得很麻。

    15万字，在张嵩接受范围之内。

    打开笔记本电脑，就是干！

    注册账号。

    提交资料。

    创建书籍。

    笔名：还在人海里浮沉

    作品简介：

    当命运早已注定，而你却无法改变时, 你会做些什么？

    是做一只望着月亮哭泣的猪？

    还是反抗到粉身碎骨的石猴？

    无论我们怎样努力, 却终究得不到认可，世间的规则真是如此么？

    这是最初版本的简介。

    现在看到的都是加工过的。

    《悟空传》的故事并不是按《西游记》中单一的叙事模式推进，而是分三条线索展开叙述：一是猪八戒和阿月之间不离不弃的爱情；二是孙悟空与紫霞热烈却又压抑的感情；三是唐僧与小白龙之间哀婉的情意。故事在猪八戒、孙悟空、唐僧三者之间不断的转换，每个故事好像是各自独立的，但是它们共同拼接成了完整的故事。

    虽然张嵩看过《悟空传》，而且不止一遍，但是真要让他全文再写出来，显然是不可能的。

    好在还有模拟空间。

    进入模拟空间。

    这次，张嵩直接将《悟空传》模拟了出来。

    “您尾号0000卡9月8日23:08支出200，000元，余额118，101.47元。”

    一下又少了二十万。

    不过张嵩没有丝毫心疼。

    只要《悟空传》问世，他相信很快就会有大把大把钞票源源不断进入到自己的账户，来填充缺失的空白。

    销毁。

    《悟空传》出现在了书桌上。

    张嵩翻开第一章，直接照着就开始打了起来。

    正常速度，如果需要思考情节的话，张嵩的码字速度大约在2000字／小时，不过现在有现成的让他照着打字，完全不需要思考其他, 他的速度会快上许多，多了不敢说，一个小时5000字应该不成问题。

    15万字，也就是30个小时。

    键盘被敲打的噼里啪啦作响。

    电脑屏幕上开始飞快浮现出一行行如同蝌蚪一般大小的文字。

    第一章：悟空传（1）

    四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。

    “悟空，我饿了，给我找些吃的来。”唐僧往石头上大模大样一坐，命令道。

    “我正忙着，你不会自己去找？又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说。

    吱——

    房间的门被轻轻推开。

    张嵩头也不回的说道：“张小可，想进来就直接进来，不要偷偷摸摸的。”

    “哥，你是顺风耳吗？”

    “我不是。”

    “那我已经够小心翼翼的了，你是怎么听到的？”

    “是血脉的力量。”

    “呃……”

    张小可走到张嵩身边，看了一眼屏幕上的内容，有些惊诧道：“哥，你在写关于《西游记》的小说？”

    “既然知道了就不要打扰我，回你的房间去睡觉吧，明天还要上……好吧，明天星期天。那就早点睡，熬夜对身体不好。”

    “那哥你怎么还熬夜？”

    “因为我身体好啊！”

    “……”

    张小可撇撇嘴，无言以对。

    “没意思。”

    摇摇头，张小可离开了房间。

    女生更喜欢的还是言情小说。

    没有情情爱爱的，她们看不下去。

    张嵩没有去理会，继续码字。

    一个小时后。

    时间已过零点。

    张嵩码好了第一章，直接上传。

    一章5000字。

    30章直接结束。

    分类张嵩直接选择了短篇。

    短篇的审核速度非常之快。

    但是再快，也要是工作时间。

    现在半夜，人家早就下班了。

    差不多也该睡觉了。

    躺在床上，没几分钟，在一阵轻微的鼾声中，张嵩进入了梦乡。

    第二天。

    早上9点。

    阅文集团。

    编辑部。

    短篇小说的编辑只有一个。

    投短篇的人实在是太少太少。

    即便一个人，工作也很清闲。

    相比较起来，那些大热门分类的，比如说都市、玄幻、二次元的编辑们，一个个忙的不可开交。

    几乎每个编辑手下都有几个写出过精品小说的作者。

    清闲是清闲了，但是没人投稿，也没人发书，这对于她提升业绩很难。

    包子百无聊赖翻看着昨天晚上发表的书籍。

    一共3本。

    第一本：《清羽无痕》

    第二本：《梦蝶》

    名字起的相当文艺。

    包子点进去看了几眼，然后摇摇头，一脸的失望。

    现在就只剩下最后一本了。

    抱着随意看看的态度，包子点开了最后一本《悟空传》。

    “书名起的倒是有点意思。”

    最近西游题材的小说非常的火，二创的人非常之多。

    看了一眼简介，有点意思。

    包子来了兴趣，身体坐直了一些。

    相较于长篇小说，短篇小说对于故事性有着更高的要求。

    如果达不到标准，就算一个月都签不下一本，也无可厚非。

    至于上头的规定，对于包子的影响可以说是微乎其微。

    其他类型的小说，需要编辑交叉审核，最起码需要两个编辑都觉得这一本小说可以签约，才会给作者发送站短。

    但短篇不一样，就包子一个人，她可以自己做主。

    旁边一个闲来无事的奇幻类的编辑走过来，看了一眼电脑屏幕，顿时摇摇头道：“看到这个名字我就没有点开的欲望，包子，别看了，去买点早餐回来。”

    “机枪，说了多少次了，你是奇幻的，我是短篇的，我們互不干涉，ok？”

    机枪一脸无辜：“我没有干涉你啊，只是想让你买点早餐，而且我请客。”

    “你请客我也不去，想吃你自己买去，别来烦我！”

    包子挥挥手，像是驱苍蝇一样将机枪驱赶开。

    “吃枪药了吗，今天怎么这么大的火气？！”

    机枪嘟嘟囔囔离开了。

    包子深呼吸一口气，平复了一下心情，然后开始观看起来。

    十分钟后。

    回过神来的包子倒吸一口凉气。

    她发现自己竟然看入迷了。

    这种事多久没发生过了？

    作为编辑，那看过的书可谓是浩瀚如烟，已经很少有能够令他们眼前一亮的小说了，就更别提能让他们也看了之后会深陷进去的了。

    但是今天，有一本小说做到了。

    别人暂且不提。

    包子反正是完全深陷其中。

    看了一眼作者的名字，搜索了一下账号，发现作者还是一个新人，更加让包子欣喜了。

    请示了一下主编，通过后，包子没有任何犹豫，将签约站短发给了张嵩。

    

