    繁花满地，一条铺着枫叶的小道上，我一步步的前行，身穿白净衬衫。

　　树林里传来欢笑声，一如往日的欢乐。

　　“陆尘……”何艺看着我。

　　“小骗子……”林逸欣笑着，小酒窝依旧那么美。

　　李承风、斗志昂扬一身休闲装的看着我：“嘿，兄弟！”

　　鬼谷子紧握着拳头：“折戟老大……”

　　杜十三、亚麻袋：“陆尘……”

　　……

　　我一步一步，迈着沉重的步伐，却追赶不上大家的身影，众人渐行渐远，从我的视线里消失，也仿佛从我的生命里消失一般，生命的尽头，终究还是要我一个人来面对一切，而且，似乎这也是我的选择，如果要走，就一个人静静的消失。

　　“啊……”

　　猛然从睡梦中惊醒，我躺在余杭小镇某个院落的房间里，抬头看看，外面阳光明媚，杉树的树枝在窗口摇曳着，鸟语花香。

　　动了一下身体，却发觉浑身都被汗水浸透了，这一夜，真不知道多少噩梦。

　　外面，传来“咚咚”的敲门声，房东大叔说：“小伙子，早饭准备好了，我给你送进来，还是你自己出来吃？”

　　我支撑起身体，说：“大叔，我自己出来！”

　　“嗯，好，我放在院子里了。”

　　“好！”

　　穿好衣服，我看看镜子里的自己，说不出的憔悴，下床，穿好鞋子，却发现连自己穿鞋都有些费力，身体里的力量仿佛正在被一点点的抽干了一般。

　　来到书桌前，抽血，作成血液样本放进了容器里，随后走出门，外面，晨光照射在笔挺的衬衫上，泛着淡淡光泽，但是一接触这久违的阳光，却让我浑身都有一种灼痛感，就像是当初发病时一样，我已经承受不了阳光了。

　　院落里，杉树下，一个小方桌摆放在那里，桌子上，一碗热腾腾的鸡蛋面，上面飘着一点葱花，大叔端着碗，坐在大门前，笑着说：“你起床可真够晚的，对了，还一直没有问你，你叫什么？”

　　我想了想：“大叔，我叫陆尘，苏州人。”

　　“哦，年纪轻轻的小伙子，看起来好像是生病了？精神有点颓废啊……”

　　我笑笑：“嗯，就是身体略微有些不舒服，我去过医院了，医生让我好好休养就行了。”

　　“快点吃饭吧，别凉了！”

　　“好！”

　　坐下来，一碗面只吃了一半，我就怎么也吃不下去了，身体的机理功能都在飞速的退化着，这速度远远超过我的想象。

　　吃完早饭，直接回了房间，关上门，洗了个澡，也没有换洗衣服，就穿着原来的一套，回头让鬼谷子去买好了，看着手机，随后置入了一张新的电话卡，找到鬼谷子的号码，拨通——“你好，请问哪位？”鬼谷子在电话那头问。

　　我咳咳：“小鬼，是我，这是我的新号码，你回苏州了？”

　　“嗯，天没亮就回了，折戟老大，你最好上线一下，让大家知道你最后的下线记录，这样……EVE老大和北冥她们会心安一些。”

　　“知道了，小鬼，还有一件事，下午你过来的时候，多买一些衣服，我没有换着穿的衣服了。”

　　“好的，我知道，我也有一个事儿要跟你说。”

　　“说吧！”

　　“因为折戟老大你的事情，北冥、连昕她们昨晚都没有参加WEL，霜云工作室的队伍已经落入败者组了，你是不是……晚上继续跟她们一起去打WEL？就这样放弃了，好像有些太可惜了……”

　　我摇摇头：“算了，我已经打不了WEL了，你和承风他们多多努力吧，古剑这次能不能问鼎，就看你们的了。”

　　鬼谷子认真道：“折戟老大你放心，我不会让你失望的，一定打好WEL，灭掉所有对手，把冠军奖杯捧回基地！”

　　“好，我休息一会，你先忙吧，注意休息。”

　　“知道了！”

　　……

　　躺在床上，歪头一看，果然床头有个天纵数据接口，游戏公司早就把线路送到每一家每一户了，从背包里取出了游戏头盔，连接上，上线看看去。

　　“刷！”

　　出现在天空之城里，我一身巅峰级装备，静静的站在冒险者酒馆里，周围，不断有玩家上线，用诧异的目光看着我，并且，很快的，“滴滴滴”声音连成一片，北冥雪、林逸欣、李承风、斗志昂扬、乱月、三生陌等人悉数发来了消息，我也没有一一去看，自动回复了一句话：我很好，谢谢大家的关心！

　　然后，单独区分，打开了林逸欣的通讯器——“小骗子……”林逸欣带着哭声。

　　我：“逸逸别哭，坚强一点，我现在很好，我会每天上线一次，让你看到我。”

　　林逸欣泣声不断：“可是……可是我，我好想你，我该怎么办？你到底在哪里？”

　　我笑笑：“逸逸乖，我在江南的一个小镇里，过得挺舒心，这里的环境不错，等我病愈了之后，也带你过来度度假！”

　　林逸欣呜呜的点头：“你说的，你可不能骗我……”

　　“必须不能骗你，我什么时候骗过你了？”

　　林逸欣破涕为笑：“你要是没有骗过我，我会叫你小骗子吗？”

　　“呃……”

　　又聊了一会，关掉通讯器，随后打开了北冥雪的通讯器——“北冥？”

　　“哥哥……”话没出口，北冥雪就哭了：“哥哥一定要没事，哥哥要活着回来见我……”

　　我：“放心吧北冥，我现在没事，挺好的，今天，艺姐的病情怎么样？”

　　“EVE姐姐的眼睛恢复得不错，今天已经能看到我了……”

　　“嗯，那就好……”我笑了笑，接着说：“工作室里，明月姐要操持雨立方公司的事情，艺姐又生病了，心然还小，小昕常年在国外，也不是很懂国内的事情，整个工作室，就要靠北冥你来撑起了，坚强一点，你要像哥哥一样，坚强的撑起整个工作室，照顾好艺姐和心然，好吗？”

　　北冥雪点头：“我知道……哥哥我都知道，我会坚强一点，哥哥……你要答应我，一定要活着，我不想……我不想哪一天就发现再也找不到你，永远失去你的踪影……”

　　我抚慰道：“嗯，放心吧，我不会的，我每天都上线至少一次，北冥看看我的游戏数据，就知道最后离线是什么时候了，我会证明，我能活着，活过这30天的大限，挺过去……”

　　“嗯，哥哥加油……”

　　……

　　关掉通讯器，我默数了一下时间，距离冰毒彻底摧垮我的身体，还有23天，日子一天天的过去，也不知道我到底能不能撑得过这最后的23天。

　　“啪！”

　　离地飞起，离开了天空之城，直接从高空俯冲而下，去往新手村，几分钟后，落在新手村的前方，站在那里，默默的看着一群刚刚刷新出来的哥布林，还有一些大耳兔之类的小怪物，依旧还有新手玩家在体验游戏，一个个像是年轻少侠一样，执剑江湖，将一个个大耳兔斩于剑下。

　　迈着步伐，踩踏青草地默默走进丛林，随后，前往寒冰岗，到了我和林逸欣第一次相遇的地方，往日历历在目，可是谁也没有想到最后居然是这样的结局，站在血池边，这是当初心然被苏伦杀死的地方，也是我和林逸欣第一次PK的地方。

　　“啪……”

　　默默的跪倒在血池边，我拔出轩辕剑，剑刃刺入泥土之中，支撑着身体，一个人静静的跪坐在那里，像是在追溯那些过往的岁月，又像是在一个人默默的祈求救赎。

　　……

　　翻翻等级榜，我依旧是275级第一位，烛影乱、京城洛神等人的等级已经快要追上来了，京城洛神升级最快，267级名列第二位，林逸欣、北冥雪、连昕等冲级高手则受到我的影响，暂时没有进入前三，我的275级第一肯定也保不住，23天一过，就算是我能够战胜病魔，这第一也肯定不是我的了，不过无所谓，这都是小事，先保住小命再说吧……

　　站起身，我把暗月城的城主直接移交给了何艺了，以防不测。

　　随后，又在游戏的版图上飞行了一圈，乖乖回到起点，在天空之城里下线。

　　……

　　中午吃个饭，农家乐，为了招待我，房东大叔杀了一只鸡，在小院里的四方桌上，三菜一汤，一瓶五粮醇，笑着说：“来，跟大叔喝一盅？”

　　我笑了，立刻坐下：“嗯，大叔一个人喝多没意思，我陪你！”

　　正倒满酒，外面传来刹车声，鬼谷子拎着一大包东西走了进来，笑道：“哟，我赶上了，能不能加一双筷子？”

　　大叔笑了：“哦，是陆尘的朋友，进来吧，一起喝点！”

　　鬼谷子老实不客气的坐下，看看我的气色，说：“抑制剂用了没有？”

　　我摇头：“还没，吃完饭再用！”

　　“嗯，我从林美女那里又拿了两支抑制剂，上面有编号，你可别瞎用。”

　　“知道了，我认识阿拉伯数字……”

　　“好……”

　　……

　　辣酒烧心，但是在愁上心头的时候，白酒却又像是最好的麻醉剂，反正医嘱没有让我不喝酒，也无所谓，人生自古谁无死呢……

　　几杯酒下肚，我和鬼谷子都脸色泛红了，继续喝，大叔也乐了，又拿了一瓶，三个人就这么中午把两瓶白酒给干掉了。

　　下午一点多，进入房间，我把一支抑制剂用了之后，挥了挥手臂，力量恢复了一些，虽然治标不治本，但总比彻底束手无策要好。