    独眼龙满眼无奈的摊开双手：“然后我就没办法了，就像是被什么诅咒了一般，根本无法突破到武帝。”

    “突破武帝很难吗？”陈蛊眉头皱起不解道。

    “很难啊，这...”

    然而下一秒——

    陈蛊身上突然传来一道武帝气息，让所有人呼吸都一滞，武帝气息带来的威压，让所有都感到内心发颤。

    独眼龙神情震惊的感受着陈蛊身上的武帝气息，难以置信道：“蛊哥...你你你，你是什么时候武帝了？”

    “去年的事儿吧。”

    陈蛊思索了一会儿后开口道：“大概是去年的时候，蛊狼突然突破到妖帝了，然后我也就成为武帝了。”

    “蛊狼突破到妖帝了！！！？？？”

    阿蛇神情难以震惊的开口道：“蛊狼竟然都可以突破到武帝？难道它没有什么阻碍吗？”

    “这就不知道了。”

    陈蛊摇了摇头：“很早之前就已经将它丢到外界了，看它一直没有想回来的打算，也就没管它。”

    “然后前段时间就武帝了。”

    “我给它叫回来，你们问问它是怎么突破到武帝的，看对你们有没有一点帮助。”

    随后他大手一挥，身旁出现了一道传送门。

    没等多久。

    在众人的视线下，蛊狼便昂首挺胸的大步走了进来，然而还没完。

    随后在众人难以置信众，斑纹豹，红尾虎，七彩鸭，暴牙鳄，约莫近百个妖兽安安静静的跟在蛊狼身后，走进了院中。

    刚走进院中，这些妖兽便看起来极其乖巧的匍匐在地上，表示臣服。

    而这些妖兽则清一色的是母的。

    阿蛇瞳孔下意识的放大，眼神逐渐呆滞指着蛊狼喃喃道：“你身后这些是啥玩意儿？”

    “嗷呜！！！”

    只见蛊狼满脸自豪的抬起胸脯，用前腿敲打着自己的胸脯。

    阿蛇面无表情的扭头望向白老：“给翻译翻译。”

    “好嘞。”

    白老点了点头，走到蛊狼面前，望向其身后的一众妖兽，试探性的开口问道：“这是你新收的族人？”

    “嗷呜！”蛊狼眼中闪过一丝不满，用力摇了摇头。

    “小弟？”

    “嗷呜！”

    “食物？”

    “嗷呜！”

    白老停顿了一下，面色闪过一丝古怪之色：“难不成是你的...伴侣？”

    “嗷呜！！！”

    蛊狼神情兴奋的点了点头，并将前腿搭在白老的肩膀上，示意称赞。

    一时间。

    整个院内所有人都陷入沉默，很显然，大家都难以接受这个事情。

    片刻后。

    阿蛇才表情幽怨的开口道：“蛊狼，你出去这么久，就找了百八十个母妖兽回来？青龙帮帮众加起来都没你的母妖兽多。”

    “不过话说回来了。”

    他面色古怪的盯着蛊狼身后的那一众妖兽：“你确定你这个合理吗，别的我也就不说了，那条蛇是个什么情况你可以解释一下？”

    “蛇可以和灰狼成为伴侣吗？”

    “我就是好奇你们是怎么操作的。”

    “嗷呜！”蛊狼满脸自豪的起身，拍着自己的胸脯，高嚎了一声。

    而独眼龙则是满脸古怪的开口道：“虽然我听不懂蛊狼在说什么，但不知道为什么，我猜到它是怎么操作的。”

    “是我想那样吗？”

    “应该就是你想的那样。”

    “这是不是也太离谱了一点？”

    “这个虽然听起来好像挺奇怪的样子，但实际操作起来应该还是可以接受的吧。”

    就连陈蛊也陷入沉默，盯着蛊狼身后一众母妖兽，久久没有讲话。

    他突然要点相信，将蛊狼卖给自己的那个摊贩所说的话了。

    蛊狼可能还真是个银月狐和耀黑虎所诞生下来的妖兽。

    毕竟你瞅瞅蛊狼身后这一众乱七八糟的妖兽，好像在蛊狼眼里压根没有生殖隔离这个词。

    不过话说回来，不是说不同物种之间的审美是不一致的吗。

    到了蛊狼这里，怎么就变成绝对审美了。

    随后他深呼吸了一口气后，轻揉着太阳穴，轻声道：“白老，问下它是怎么突破到武帝的吧？”

    “好嘞。”

    白老当下便领着蛊狼跑到一边的小屋子里，开始愉快的交流起来。

    ...

    片刻后。

    答案也得出来了。

    白老气喘吁吁的从屋内走了出来，在桌子拿了一壶茶，就朝自己嘴里过去，随后才大喘气的开口道：“是行动，要想突破武帝除了要满足武皇九重的修为之外，还要满足一件事情，才可以突破至武帝。”

    他又不是真的懂狼语。

    和蛊狼的交流也很简单，他一直开口试探，然后蛊狼摇头或者点头。

    试了整整近百个才得到了这个答案。

    虽然他总感觉这个答案有点不靠谱，但蛊狼那么认真的点头，想来应该是正确答案了。

    随后他才面色认真的望向蛊哥等人。

    “蛊狼说，要想突破到武帝必须满足一个条件，那就是拥有一百个母妖兽。”

    “蛊狼说它早就突破到妖皇境九重了，一直迟迟没有突破到妖帝，就是因为没有一百个母妖兽，当它拥有了第一百个母妖兽的时候。”

    “修为便自然而然的突破到妖帝了。”

    “也就说要想突破到武帝，除了需要自己是武皇境九重以外，还需要有一百个母妖兽。”

    阿蛇沉默了一会儿后，才面无表情的望向蛊哥：“蛊哥，我觉得白老可能是人族派来的奸细，拖出去砍了吧。”

    独眼龙撸起袖子，从怀里掏出一柄大刀：“让我来动手吧。”

    “等等！！！”

    白老急忙神情着急的开口道：“虽然我也觉得有点离谱了一点，但蛊狼真是这么讲的，我还确定了好几次。”

    阿蛇面无表情的扭头望向白老：“你要不要听听你自己在讲什么？”

    “一百个母妖兽，我先给你试一下呗？”

    “等等...”

    独眼龙面色古怪道：“你们说有没有可能真是这个条件？人族之所以会没有几个武帝，是不是因为就是这个条件太过苛刻，能做的没几个？”

    而站在一旁的孙启德则是面色复杂的开口道：“你们有点打破我的世界观了，难以想象满足武帝的条件竟然是这个。”

    “我以后有点没法直视人族武帝这四个字了。”

    “不过如果是这个条件的话，那妖族岂不是有很多妖帝？”

    “然而事实上，妖族好像连一个妖帝都没有。”

