    当倒霉的时候，有些人会相信运气守恒定律这一玄学，即运气有好的时候必有不好的时候，反之亦然。

    但既然说了是玄学，其实也就没多少可信度，毕竟运气这玩意儿看不见摸不着，除了相信玄学，也没别的什么办法安慰自己……

    不过裴仁礼觉得，自己确实是触底反弹了。

    在恐怖城堡他差点变成字面意思的人渣，又差点被幽灵从物理意义上开个大眼儿，过程惊悚却没有受什么伤，完整的回来了。

    菲尔菲说想要从恐怖城堡逃离只有两个办法，一是登顶的人达到一定数量，二是剩余的参加者低到预定的数量。

    感觉后者的可能性比较高，裴仁礼从进入恐怖城堡起到出来一共也才不到10分钟，没多长时间，比起相信‘过终点线’的人够数了，感觉还是被淘汰的人够数了更有可能。

    之前听到的短信提示音其实是魔王系统发来的过关提示，比起那些倒霉蛋，裴仁礼确实算得上运气触底反弹。

    说道魔王系统，在界面上显示着‘初始化完成，全功能解锁’的字样，等几秒后字迹隐去，依旧是左侧写着姓名等级右侧是个重新计时的大沙漏。

    不过现在，在名字和等级下面多了个选项。

    ‘声望：0’

    声望两个字像是可以点开的按钮，手指隔空一碰，立刻弹开两个子菜单，分别写着‘能力’和‘物品’。

    每个子菜单下面都是一大长串感觉不明觉厉的东西，不过现在显示成灰色，估计是需要声望兑换，因为裴仁礼的声望是0，故而都是灰色。

    而排名那部分则无法点开，跟姓名和等级一样都只是单纯的显示而已。

    除此之外魔王系统就没有别的任何变化了。

    “嘶……！”

    “对不起，魔王陛下，还请恕罪”

    “不用那么紧张，你轻点，稍微轻一点就行。”

    听到裴仁礼的话，拉芙娜才从半跪的姿势起来，重新拿纱布给裴仁礼上药。

    他穿越的时候正好是夏天，本人穿着半截袖、七分裤加凉鞋的造型来的。刚刚在恐怖城堡中光是摔倒就好几次，留下不少淤青和擦伤，还裹了一身尘土。

    拉芙娜见状，当即命令那些长得像是玩具大熊猫叫做噗尼的魔法生物出去找草药，由拉芙娜亲手拿跟捣蒜泥差不多的工具打磨成糊，然后用纱布蘸着处理裴仁礼的伤口。

    讲道理，裴仁礼一开始是拒绝这种一丁点保证都没有的草药，不过敷在伤口上后确实感觉到疼痛有相当大的缓解，再说他也没带创可贴什么的。

    这可是异世界，鬼知道是不是有什么奇奇怪怪的病菌，万一感染挂掉也太惨了，所以就只能任由拉芙娜把他擦的青一块绿一块。

    说起来，裴仁礼身上那些经历过疫苗对抗的病毒可不好惹，感觉可能会对这里的医疗体系形成降维打击……

    这不重要，言归正传。

    等拉芙娜擦完药，裴仁礼问道：

    “魔王难道不应该只有一个吗？魔王竞技场又是怎么回事？”

    “您所在的世界叫做多元宇宙世界，是一个由无数的位面构成的世界，在本位面当中您确实是唯一的真正魔王，但在其他位面也还存在其他的魔王，不过魔王无法前往其他的位面。”

    裴仁礼还在消化这句话，听到后半句倒是稍微安心了一点，至少不会出现跟其他的魔王大乱斗的情况。

    “至于魔王竞技场……前魔王陛下没有跟属下说太多，只说过魔王竞技场是个唯有魔王才能进入的区域，来自不同位面的魔王在那里厮杀。”

    魔王竞技场的主持人也说过类似的话，还说争夺什么最强的魔王，魔王神的称号和地位。

    这让裴仁礼觉得，感觉跟手游差不多。

    平时魔王之间没什么联系，顶多就是在竞技场里争夺排名。

    但为什么啊？有好处吗？魔王竞技场和魔王系统又是谁搞出来的？我能不能不参加啊？

    这一大串的问题全都没有解答，拉芙娜知道的东西都是前魔王告诉她的，没说的部分自然也就不清楚。

    目前得不到答案，裴仁礼也就只能掀过这篇，先问问别的：

    “魔王系统上出现了个声望的选项，声望怎么获得？”

    魔王系统更坑爹的地方在于根本就没有说明书，裴仁礼觉得自己就跟直接跳过了新手教程一样。

    排名应该只是个显示你现在处于什么段位的作用，相比之下声望那个选项中有类似于兑换的机制，感觉声望就像是魔王系统中的货币。

    “当您的名字或事迹越是被人所熟知，越是广为流传的时候，就能获得更多的声望”

    简而言之就是一句话，搞个大新闻。

    拉芙娜只知道这么一句解释，关于这方面再也问不出什么有用的东西了。

    感觉拉芙娜不如菲尔菲的笔记本有用，知道的东西太少了，但转念一想，拉芙娜至少在养眼方面确实是笔记本无法企及的……

    敲了敲太阳穴，暂时放弃深究魔王系统的问题，裴仁礼说道：

    “这个世界有魔法？”

    “如您所说，我们的世界存在魔法。”

    “那你会吗?能不能教教我？”

    “很抱歉魔王陛下，我是前魔王陛下创造出来的，我的能力都如同本能一样使用，无法教会其他人。”

    “前魔王有没有留下什么关于魔法的书？或是有用的宝贝？这也没有？”

    拉芙娜连连摇头，让裴仁礼感觉非常卧槽。

    什么都没有，前魔王是指留下了个空壳不成？

    “武器有没有？”

    “武器倒是有一些，如果您需要，我现在就取来。”

    见裴仁礼点头，拉芙娜收拾好药膏和纱布，很恭敬的倒退着走出房间轻轻把门合上。

    留在椅子上的裴仁礼叹了口气，虽说疑问很多，但都不是迫在眉睫的，真正的威胁还是魔王竞技场。

    现在那个大沙漏开始重新计时了，但不知道下一次进入魔王竞技场是什么时候。

    裴仁礼这次只能算是运气好才侥幸活了下来，没有任何保证下次也能运气好。

    如果说其他的问题只能算是疑惑的话，魔王竞技场就跟选在头顶的达摩克里斯之剑差不多。

    魔王系统中对裴仁礼的评价是5级，考虑到这是个有魔法存在的世界，完全普通人级别就有5级，实际上差不多跟战五渣没有区别。

    想要活下来，裴仁礼需要尽自己所能的做准备，最直接的办法就是提升能打这一方面。

    问拉芙娜前魔王有没有留下什么有用的东西和魔法的事情，也是出于这方面的考虑，结果前魔王什么都没留下也确实让人觉得卧槽。

    正因为迫在眉睫的生存问题，裴仁礼觉得自己需要一个计划。

    首先是情报。

    他不仅不清楚自己所处世界的情报，也完全不了解自己所处这个位面的情报。

    这并不是无所谓的事情，目前已知的想要最快提升战斗力的方法就是通过魔王系统，用声望去兑换。

    但声望的获得是搞个大新闻，他得知道到哪去搞，以及怎么搞。

    加上魔王的存在肯定是反派大boss无疑，裴仁礼贸然行动，搞不好就会被本地土著追着揍，可能比魔王竞技场还要危险。

    其次他还需要找到一个切实能活下来的办法。

    魔王系统这玩意儿总觉得不是什么好东西，毕竟它带来了切实的生命威胁，尽管目前除了魔王竞技场外并没有其他的证据，但过于依赖肯定不是什么好事。

    毕竟鸡蛋都放在一个篮子里，实在是很没有安全感。

    在搞定生存问题之后，裴仁礼才可能有机会去琢磨其他的事情，比如自己为什么穿越，魔王系统又是谁搞的等等这些暂时得不到答案的事情。

    不过话说回来，情报到底应该去哪找……

    这似乎又是个问题。

    拉芙娜知道的东西不多，而且基本已经都跟裴仁礼说过了。

    但有个小细节，不久前她给裴仁礼做的早饭中有一块干面包。

    就算面包是在厨房自己做的，面粉的来源总不可能只靠自己，出门转过一圈的裴仁礼也没有看到农田之类的东西。

    换句话说，面包很可能是拉芙娜从附近的城镇买来的，既然有城镇，也就代表有本地人，或许可以去那边转悠转悠，以获取更多的情报。

    第一步怎么做大致是有了，目前两眼一抹黑的情况下，也就只能考虑到这里。

    抓抓头发，裴仁礼转身翻了翻身后的写字台，从上面的简易书架中随手拿出一本没用过的笔记本。

    随即拧开墨水瓶，用羽毛笔蘸了蘸。

    前魔王没有给裴仁礼留下更多的线索，以至于他现在如同盲人摸象，什么都得考虑进去，着实有点坑爹。

    他打算把得到的信息都记录在笔记本上，万一自己‘创业未半而中道崩阻’的话，下一个魔王也不至于像他一样抓瞎。

    第一次用羽毛笔不太顺手，但总的来说用法跟钢笔也差不多，裴仁礼想了想，决定先定一个小目标。

    于是他在笔记本的第一页写道：

    “总之，先想办法活下来吧。”

