    天边透露出了些许的微光。

    卯时到来之际，那白袍小将，在一干宫女太监们惊震的目光中，带来了李元渊的尸体！

    “叮~笙天龙，李元渊已死，宿主进度99%。”

    系统的声音出现在笙长歌脑海。

    这段言语的信息，让他略有不解。

    “系统，那99%进度，是什么意思？”

    “这是宿主坐上皇位的进度条。”

    “是吗？”怀疑的自语一声，笙长歌忽然问道：“那我坐上了皇位之后，进度到了100%会怎么样？”

    这个问题问出，叶天没有回应，反而是系统空间的那团光球闪烁强烈。

    “当然是功德圆满了！世界意志必须要有一位皇帝，只有那样，世界币才能憋出来呀！”

    “我也就能有假期了……”

    造物主系统的话语声，笙长歌显然是听不见的。

    在他看来，锦囊妙计系统是因为他的问题，陷入了沉默。

    “你会消失？”

    蓦然，笙长歌忽然从口中蹦出这么一句话。

    没有什么依据，他只是忽然有了这一方面的猜测。

    “宿主得到需要的东西后，自然不再需要锦囊妙计系统了。”

    叶天的言语，让笙长歌陷入了沉默。

    是啊，皇位……谁不需要……

    ……

    辰时。

    奉天殿。

    文武百官，这时候都自觉汇聚在了这里，等待着一个人，走上那皇位高台！

    站在最前面的虞丞相和周边的那一干大臣，如今脸上都挂着些许的得意。

    他们在昨天晚上，可是真真切切的与笙长歌，共同对抗过笙天龙的！

    如今看来。

    等到笙长歌坐上皇位，他们妥妥的能成为核心臣子。

    在众臣的等待中。

    时间缓缓推移。

    当日上三竿，天边都出现了一片暖阳的时候。

    奉天殿中，微微嘈乱了起来。

    “殿下呢？还没来吗？”

    “长歌将军，他应该还在休息吧？毕竟昨晚太晚了。”

    “不应该啊，殿下不可能不知道我们在等他吧？而且这可是皇位，殿下难道是被什么事延误了？”

    臣子们议论纷纷。

    虞丞相等大臣，也都嗅到了些许的不同寻常。

    “长歌殿下走了！”

    “殿下离开皇城了！”

    突然，一个得到消息的小官，急冲冲的跑进奉天殿，焦急万分的高喊出声。

    “什么？殿下走了？！”

    “为什么？他怎么可能会走？殿下不知道今天是他继承皇位的时候吗？！”

    一瞬间。

    整个奉天殿的官员们，彻底安静不下来了。

    一个个来回踱步，锤手顿足，难以理解，也从未想到！

    这可是皇位，怎么能一言不发的就离开呢？

    他不知道，只要他踏入奉天殿，就能坐上皇位，成为笙国新帝吗？

    ……

    ……

    一辆马车慢悠悠的行驶在官道上。

    笙长歌赶着马。

    在他身边，黑煞抿着嘴，无言的露出笑容，就静静看着这个男人。

    “系统，我带你去边疆，震慑北域匈奴，看尽那塞外风光！”

    脸上表露着飒然的笑意，笙长歌显得高昂热切。

    叶天没有回应。

    ……

    随着笙长歌的离开。

    都城是彻底炸开锅了。

    皇位空缺的消息，更是传遍整个都城，传到整个笙国。

    一时间，人心惶惶。

    朝堂上。

    照例上的早朝，在两天后，随着一个个官员的空缺，而越发的清冷。

    皇上都没有。

    上早朝，写的奏本，给谁看？

    五天后。

    笙国国内，因为没有皇帝这件事，整个境内犯罪的人数直线上升！

    贪官污吏更是暴涨！

    一些郡主，将军，因为没人管，直接割据分地，隐隐有自立为王的模样！

    而一些大文臣们，则是大肆吞占无数地方官的俸禄，人人自危，人人自救，一条恶性循环的链子，短短十天内，就呈现雏形。

    如此强烈的变故，大大的出乎虞丞相等老臣子的预料。

    再这样下去，笙国距离完全混乱，甚至分裂成各国，只是时间问题！

    笙国不能没有君主！

    在朝中的那些老臣子的自发组织建议下，他们想到了二皇子。

    二皇子也是皇室血脉，他也可以胜任皇位！

    这样的想法下。

    老臣们带着最后的希望，找到了二皇子。

    只是……

    短短二十天没见，二皇子，他成了一座坟！

    听埋他的教书老先生所说，这孩子，是在求书教书的路上，遇见了一伙盗匪，想和他们讲道理，而被乱刀砍死了……

    “二皇子，怎能死的如此凄惨？！”

    “天要亡我笙国吗？！”

    朝中老臣痛哭流涕。

    没有君主，群龙无首的笙国，在肉眼可见的一天天变得糟糕！

    有老臣提出，代理国事。

    却在瞬间，遭到那些心怀鬼胎的臣子反对。

    笙国的混乱，北域匈奴听闻才是最为开心的。

    但。

    在经历的最初的开心，他们这时候却并不是太开心了。

    原本想着，笙国国内已经到了这番田地，他们完全可以整军进攻笙国，一举拿下！

    只是，在这荒芜大草原上。

    不知什么情况，出现了一支神秘的白马大军！

    只杀匈奴的神秘军团！

    之所以是说这白马大军神秘，是因为他们完全是神出鬼没。

    明明之前还看着后方空荡荡的。

    当一些匈奴再往后看去的时候，豁然发现，三千人马的白袍士兵，不知怎么就出来了！

    而每一批碰见这支军队的匈奴，无不是全军覆没！

    也正是因为这支神秘的军队，给了匈奴大军极大的震慑！

    使原本想要进攻笙国的各大匈奴氏族，都只能暗恨的止步。

    一片戈壁上。

    迎着暗淡的斜阳，男人身上的布袍猎猎作响。

    在他的身边，两个容貌几乎相同的绝美女子，静静端坐。

    “你们也想我回去？”笙长歌看了看身边的两女。

    对于笙长歌的话语，黑煞若有所思：“繁灯节，好像快到了。”

    “真的耶！”白煞接过话语：“听某人在信中一直说，皇城的繁灯节最美了！”

    “呵呵呵……”淡笑着摇着头，笙长歌岂会听不出她们的意思。

    短短一个月。

    离开的时候有多潇洒，现在心情就有多沉重！

    笙国的情况，是他不曾想到的。

    国不可一日无君，算是展现的淋漓尽致。

    可是倘若回去，坐上了那皇位……

    笙长歌眼前，系统面板展开。

    三十多天的签到，他得到了三十多本书。

    有热武器制作，粮食作物的种植，建筑学结构设计……等等。

    由于体质的提升，日常任务也被他刷出了百来个锦囊妙计。

    这些，都是笙长歌的在叶天这刮下来的。

    一个月前，这家伙为了自己不要皇位，叶天还是有那么点感慨的。

    但现在过了一个月。

    叶天明白了。

    这小伙子，就是要在这白嫖他的那些签到物品和那些个锦囊妙计！

    人心叵测啊。

    “系统，你没有什么想对我说的？”

    叶天：……

    ……

    ……

    当天晚上。

    笙长歌回到了皇城！

    他的出现，让整个皇城陷入震动。

    有人欢喜，有人惶恐，更是有人在极度的恐惧下，生出了杀机！

    眼下的笙国，才是一些世家喜欢的模样。

    在这样的环境下，才能更好的获得更多的权势！

    倘若让笙长歌真正坐上皇位，他们这些家族，不说回到原点，更是会因为这段时间的所作所为，被新皇以雷霆手段除灭！

    如此想法下，一个个叛乱的世家登时联合起来。

    拦截在笙长歌回皇城的路上！

    然而。

    就在他们以为，出动几百兵卒，可以轻松擒住笙长歌的时候。

    一批白袍军，宛如神兵，同笙长歌踏着那些兵卒的尸体，无物可阻的步入了皇宫！

    直到现在，大家才明白。

    笙长歌的实力，不是来自皇宫，而是来自他自己！

    依稀有人记得，一月前的那场变革之战，那白袍军团的修罗姿态。

    还在蹦跶的世家们也终于悟了。

    笙长歌这段时间不回皇城，不是因为他不敢了，而是因为他不想！

    如今他回来了。

    一切，都将要回归原位！

    笙国元年501年11月21日，新皇，笙长歌登基。

    繁杂的登基仪式过后，笙长歌戴着玉珠冕旒，身披金龙皇袍，站在千步高阶的奉天殿前。

    在他下方，是大片跪伏在地的文武百官！

    “吾皇万岁万万岁！”

    新皇登基，也预示着一个新时代的到来。

    “叮~进度100%，奖励宿主，二十万陌刀军。”

    “宿主，有缘再见。”

    听着叶天最后的言语，经受文武百官跪拜的笙长歌，缓缓闭上眼睛。

    系统真的没了……

    也许，这才是取舍吧。

