
　　作为深受打击的一方，凌画浑身都透着我没玩的动力。

　　宴轻瞧着她，见她靠着椅背坐着，一个哈欠接一个哈欠，挺像那么回事儿，若不是他清楚地知道她的作息，几乎就被她给骗了。

　　他戮穿她，“你就是不想带我去那些地方玩是不是？”

　　这虽然是问话，但却是肯定的语气。

　　凌画抬起眼皮，很认真地建议，“让云落带你去玩吧，云落有武功，有的地方有武功的人会比没有武功的人玩的更好。我真困了。”

　　宴轻转身就走，走了两步后，又回身一把拉起凌画，态度强硬，“不行，我不要云落，就要你带我去玩。”

　　凌画满脸问号，“为什么？”

　　宴轻拽着她出门，头也不回地给出解释，“今儿早上你拽我跟你一起去海棠树下瞎走时，我虽然不乐意，但也陪着你去了。”

　　我不乐意干的事儿都陪着你干了，你怎么能这么不厚道不陪着我？

　　凌画：“……”

　　所以，她还要感谢他了？

　　凌画一脸无语，坚决不想承这个情，“你虽然陪着我去了，但是我并没有很开心。”

　　宴轻脚步顿住，回头看着她，目光有点儿居高临下的危险，“所以，作为报复，你也不想让我开心是吗？”

　　凌画自然不能点头，否则谁知道有什么火葬场等着她？

　　于是，她干巴巴地妥协，“没有，好吧，我陪你去玩就是了。”

　　宴轻满意了，松开她，“在哪里，你带路。”

　　凌画只能恹恹地带路。

　　二人离开后，琉璃一言难尽地对云落吐槽，“你说，小姐闹什么别扭使什么性子？她胆子是不是越来越大了？”

　　若是搁刚遇到宴小侯爷那会儿，她敢这么闹吗？不得人家说什么是什么？眼巴巴地对人好，人家都不见得领情。她可没忘了她大半夜徒步送宴小侯爷回家，把自己的脚都差点儿走废了，那时候可没啥怨言。

　　云落无语地看着琉璃，“你是谁的人？”

　　琉璃默。

　　她是小姐的人，不该向着宴小侯爷。

　　端阳凑过来，“你们在说什么悄悄话呢？怎么还避着我？我不能听吗？”

　　“你自然能听。”琉璃抓住端阳吐槽，当然她立场已经改变，吐槽的是宴轻，“你家小侯爷是不是被惯坏了？我家小姐处处对他好，他是不是一根木头？”

　　端阳想了想说，“我家小侯爷没有人惯着。”

　　老夫人和夫人都去的早，老侯爷和侯爷不惯着小侯爷，太后娘娘是惯着些，但太后娘娘久居深宫，也惯不太多，只能是作为小侯爷的靠山，没人敢欺负小侯爷而已。

　　琉璃想听的不是这个，“我的意思是，今儿天气多好，风和日丽的，我家小姐拉着你家小侯爷去海棠花雨下漫步，你家小侯爷怎么就没生起一点儿风花雪月的儿女情思？我家小姐从漫步回来后，吃饭都不香了。”

　　端阳回忆了一下，“也没有不香吧？凌小姐跟小侯爷抢熊掌，看起来抢的很欢乐。”

　　琉璃看傻子一样地看着他，“若是搁在往日，别说是熊掌，就是龙掌，我家小姐都会眼睛都不眨一下地让给你家小侯爷。只有她不高兴的时候，才不想让。”

　　端阳疑惑，“是这样吗？”

　　“是啊。”

　　端阳挠挠头，提醒琉璃，“你注意措辞，可不能说龙掌，陛下是真龙天子，一旦你这话被传出去，是对陛下大不敬，是要被杀头的，以后还是别说了。”

　　琉璃不怕，“这里是栖云山，就我们三个，谁能传出去？说正事儿。”

　　端阳琢磨了半天，反问琉璃，“我家小侯爷没有风花雪月的儿女情思不是很正常的一件事儿吗？”

　　琉璃：“……”

　　她竟然没话反驳。

　　对啊，宴小侯爷没有风花雪月的心肠，多正常的一件事儿，他若是有这个心肠，就不是见了女人就躲个十万八千里的宴小侯爷了。

　　她有了新话题，“你家小侯爷为什么躲女人？”

　　“不喜欢呗。”

　　“你家小侯爷为什么不喜欢女人？难道是从小受过女人的欺负？”琉璃寻根究底。

　　端阳摇头，“没有啊，天生不喜欢吧！”

　　他补充，“小侯爷嫌弃女人麻烦。”

　　琉璃默，“女人怎么麻烦了？”

　　端阳一一列举，“女人娇气，走路慢，走起路来，身上叮叮当当，乱七八糟的香粉都往脸上扑，脂粉味老远就能闻到，难闻死了，说一句话就脸红，扭扭捏捏往跟前凑，跟条虫子似的随风一吹就倒地不起让人救，动不动就大惊小怪……”

　　琉璃震惊了，“这些话是谁说的？”

　　端阳卖主子一万年，“我家小侯爷啊。”

　　琉璃无语，想想似乎还挺有道理，她一屁股坐回台阶下，“这样说来，我家小姐除了娇气这一点，似乎别的都没有踩你家小侯爷的雷。”

　　没有扭扭捏捏，没有用乱七八糟的脂粉，小姐不太爱擦粉，迫不得已用时，也薄薄的一层，用的都是上好的花粉，也不会动不动就大惊小怪，更不会风一吹就倒地不起让人救，身上也干净的很，除了朱钗和手镯外，没有环佩叮当，也不带脚环。

　　端阳点头，“是啊，所以我家小侯爷才能忍受你家小姐啊。”

　　琉璃不知道该说什么，“那你看，你家小侯爷对我家小姐，能喜欢上吗？”

　　端阳也不知道，但是他知道一点，“我家小侯爷以前从不跟女孩子亲近的，刚刚都拉着凌小姐走了。”

　　琉璃一拍脑门，“对哦。”

　　这多大的改变，怎么能被她忽视掉？

　　她最开始就想跟云落吐槽小姐来着。觉得小姐在小侯爷面前有点儿使性子耍脾气得寸进尺了，凡事要慢慢来嘛，她还没学会走呢，就想跑了，也不怕给人作跑了。

　　不过，幸好她还算没跑偏，哪怕不乐意，宴小侯爷危险地看着她时，她还是识时务地跟着走了。

　　云落在一旁说，“你可真够操心的。”

　　琉璃转向云落，“要打一架吗？”

　　云落站起身，“端阳跟你打吧！反正你也打不过我，什么时候能打得过我，再跟你打。”

　　琉璃气的瞪眼，“你去哪里？小姐和小侯爷不需要你去碍眼。”

　　云落打了个哈欠，“去睡觉。”

　　他本来不困，但看着主子一个接一个哈欠的打，他被引得困了。

　　琉璃看向端阳。

　　端阳弱弱地说，“我也不想跟你打。”

　　提前不知道，最近才知道，琉璃打起架来就是个疯子，手下不带留情的，心中只有武，鬼才乐意跟她打。

　　琉璃呲牙，“不行，你跟我打，你不跟我打，我就跑去告诉小侯爷，说你这个人笨死了，兵法不好好学，学了多久了，还没学会两册，真是一无是处，你看小侯爷会不会把你赶出府去。”

　　端阳怒，“你怎么这么坏？亏我还觉得你是个好姑娘。”

　　琉璃翻白眼，她是好姑娘？她陪着小姐这三年来做的坏事儿没有一千也有八百，虽然都是对太子做的，但也算不得是什么好人。

　　她问，“打不打？”

　　端阳屈服了，“打、打吧！”

　　她和云落说悄悄话时，他就不该凑上来。

　　凌画带着宴轻来到乐园，一路上宴轻没跟她说话，她也没有找话。

　　来到乐园外，凌画停住脚步，对宴轻说，“这里就是。”

　　宴轻瞅了一眼，很大的一个园子，从门口一眼就能看到里面全部是可以玩的特制的大玩具，他都没见过，看起来就很有意思。他以前怎么就没想到打造一个这样的乐园？

　　宴轻瞅了一会儿，对凌画问，“你很不乐意陪我玩？”

　　凌画打起精神，但心里还是有点儿无精打采，但来都来了，自然不会说不乐意，她上前一步，拽住宴轻的袖子晃了晃，声音轻软，“宴轻，你哄哄我，我就乐意了。”

　　宴轻低眸看着她，“怎么哄？”

　　他不会哄人。

　　“你就……抱抱我？”凌画觉得这个简单，应该不会让他为难，也能够让她开心起来。

　　宴轻绷着脸，“抱你？”

　　“对，抱我。”凌画点头，“你会的吧？”

　　宴轻想了想，“你确定我抱抱你，你就可以开开心心地陪着我玩？”

　　“确定。”

　　宴轻点头，伸出手一把掐住了凌画的腋下，将她高高地举了起来。

　　凌画：“！！！”

　　她要的是抱抱，就是普通的抱抱，没有要举高高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 