    　　男人站在原地望着商陆的背影，他淡漠地勾起唇角，眼底拂过笑意。

    　　过了这么多年，他的想法还是如此单纯。

    　　商陆当然想不到秦柏聿要做什么，他一个人在实验室里积极地配药。

    　　他笃定秦肆一定会同意自己的要求。

    　　终于能把他带回帕玛，大家又能重聚在一起了。

    　　如此一想，商陆整个人都容光焕发。

    　　胃里的酸水都不再翻江倒海了。

    　　……

    　　无菌室里，砚时柒已经能自由活动，治疗眼睛之后，她在床上浅眠了一会，约莫下午四点钟的时候悠悠转醒。

    　　她坐起身活动了一下脚腕，没有什么异常，低头看了看自己的掌心，清晰可见。

    　　的确，商陆的配方很霸道，疼归疼，但效果确实不一样。

    　　最近几天她偶尔会照镜子，发现眼睛下面的黄斑已经消失了。

    　　虽然远处的景物还有一点点模糊，但视力已经恢复了七八分。

    　　这时，她扭头看了看四周，无菌室里很安静，东西也不多，她有些无聊地回眸看了一眼，不意外地就撞上了窗外男人那双温柔的瞳里。

    　　她莞尔一笑，趿着拖鞋穿着无菌大褂打算出门。

    　　其实她也是在住进来一个星期之后才知道的，只有治疗的时候才需要在无菌室里呆着。

    　　药物吸收后，她完全可以自由活动。

    　　可惜，这件事前天商陆才说出口。

    　　砚时柒怀疑，这是商陆的恶作剧，或者说……他是故意的。

    　　砚时柒摸了摸眼角，出了门顺便将房门带上，下一秒直奔着男人的怀里钻了过去。

    　　“你在这儿站多久了？”

    　　男人拥着她，抚着她清瘦的脊背，“不久，刚刚来。”

    　　砚时柒仰头看着他，清澈如水的眼睛倒映着男人俊雅的面庞。

    　　她抬手，指尖一点点爬上他的眉心，“商陆说，还有一周的时间，我的眼睛就能痊愈了。”

    　　“嗯，恭喜秦太太，重获光明。”男人打趣了一句。

    　　砚时柒抿嘴嗔笑，“什么重获光明，以前我也没失明，顶多是……高度近视眼的状态。”

    　　“饿不饿？”

    　　她摇头，“不饿，最近胃口一般，我感觉自己想吃酸的，你说是不是他在作祟？”

    　　说着，砚时柒就伸手指了指自己的肚子。

    　　也不知是不是自己的错觉，明明最近她的饭量不大，但……好像小腹有点肉肉了。

    　　她希望，不是胖，是他在长大。

    　　“十七。”砚时柒正和男人站在无菌室的门前温存着，走廊一侧传来了一声含笑的呼唤。

    　　她顺势推开他后退了一步，扭头看着来人，“小舅舅！”

    　　最近，连桢一直在基因研究所，没有离开过。

    　　大概是她的眼睛治疗效果很好，所以她也明显感觉到大家身上那股子沉重的情绪在渐渐远离。

    　　连桢徐步走来，对秦柏聿微微点头，尔后打量着砚时柒清丽的眉眼，“看起来恢复的还不错，刚刚那么远都能看见我。”

    　　研究所的走廊很长，她却第一时间就看清了他，这让连桢很是欣慰。

