    沙漠中。

    咻！

    数道人影范若凭空般的出现，伫立在沙漠之中，唯一清晰的人，一一把昏睡过去的众女放在温暖的细砂之上。

    随即才瞭望四周。

    “萨筱说，时间出现了错乱，现在的时间点并非上一次离开时候的时间。”

    无夜看了看还昏睡的萨筱，又看了看四周。

    很肯定不是上一次所离开的时间点。

    上一次，楼兰古国废墟，经历过无夜与晓之众人的大战，四周早就千疮百孔，有很明显的战斗痕迹，而现在。

    无夜发现四周，只有一成不变的沙漠。

    如果在大陆之上，坚硬的地面，破坏如此之大的战斗之地，只要没有人为的因素，更保持数十年甚至更久，但是在沙漠中。

    沙丘不断运动的沙漠。

    也许短短数月，就能掩盖一切，再熟悉的人，进入到沙漠，也难免会出现迷路的可能。

    “别是比战国时代更古老，或者原著中辉夜姬已经被打败之后的时代，只要不是这二者，都无所谓。”无夜并不担忧。

    不久后！

    “嗯。”

    轻吟一声，千手纲手一下子睁开眼睛，略微迷茫片刻，瞬间坐起来。

    第一件事就是低头打量自己浑身。

    没有什么手指纹印之内的，衣服也是完好的，才松了一口气，但下一刻，愤怒的对着不远处那道背影咆哮着：“混蛋，你太偏心了一点吧？”

    她发现。

    玖辛奈等女，都是被姿态很优美的睡在哪里，明显是被人轻轻放在细砂之上。

    而自己居然姿势有些不好看，而且居然是睡在砂坑里面的，明显是被砸出来的。

    愤怒，很愤怒。

    对着不远处无夜不断的磨牙。

    千手纲手的声音，惊醒了本也快醒转过来的众女。

    很快聚集在无夜周围，除了现在还咬牙切齿不肯来到无夜身边的千手纲手。

    “现在是什么时候啊？”

    “多少年？”

    众女询问着无夜，她们昏迷前，也听到萨筱的声音，知道这不是离开时候的时间。幸好她们在这个时代都没有太深的羁绊。

    所以对于此时的时间也并非太过于担忧。

    “不知。”无夜摇了摇头。

    距离回归到众女醒来，时间其实很短，这短暂的时间，无夜并没有离开沙漠去寻找别人询问此时年代，虽然时间不会花费太久。

    也不是不放心留在这里的众女。

    虽然昏迷，但他还是相信，以众女的力量，应该无恙。

    只是没必要如此焦急。

    “这里是楼兰，距离涡之国不远，我们不如去哪里吧？”漩涡水户提议道，这里是未来时代，虽然来过一次，但那次太过于仓促。

    根本就没有好好了解这个时代。

    她有些好奇这个时代的漩涡家族是怎样，或者自己的故乡是否有所变化。

    “可以。”无夜点了点头。

    楼兰国在风之国沙漠西南方向，距离南方半岛涡之国并不远。甚至比起在沙漠中去寻找别人，更近。

    虽然终极目标明确。

    但无夜发现，短时间无事可做。

    一行人不快不慢向涡之国进发。还在生闷气的千手纲手，一直吊在后面，看着在众女之中的无夜，心中的怒意更浓了。

    无夜有时还好奇的回头看向千手纲手。

    不明白她为何如此执着。

    “看什么看，不打你一切，休想让我离开。”

    很快从沙漠中离开，跨域距离不选太远的海洋，很快进入到涡之国。

    “这就是现在的涡之国吗？”

    漩涡水户、漩涡希雨还有漩涡玖辛奈，三女神情有些复杂的站在一片废墟之上，残垣断壁，被岁月爬满废墟，荒无人烟。

    不知道破烂了多少年。

    “离开漩涡家族，只有十几年，怎么现在如此破败？十几年会如此吗？”漩涡玖辛奈有些怀念的看着四周。

    这里是她童年的家园。

    可惜漩涡家族在她童年时候，彻底灭亡。

    年幼就进入到木叶村，很多年没有到来这里，但隐约还能找到自己童年记忆中家的影子，可是荒废许久，似乎数十年都没有人来过。

    时间应该没过去那么久吧？

    而对于漩涡水户与漩涡希雨两女而言。

    虽然这片废墟，是呈现在以前漩涡家族所建立的地方，但是从废墟中找不到一点自己记忆中漩涡家族的影子。

    只是从远处的山，远处的峡谷能找到记忆中的影子。

    “这个时代也没有漩涡家族吗？”

    家族破败，无论如何也不是一件令人高兴的事。

    虽然难受，但也并不是无法接受，漩涡水户她们早就从玖辛奈口中了解到这个时代漩涡家族的情况，知道家族已经不在了。

    三女在废墟之中沉默了许久之后。

    才回到无夜的身边。

    “无夜，我们走吧！”

    其实无夜也不知道该去哪里，木叶村？似乎没多大意思，而且如果时间不变，离开时候，距离原著剧情开始，还有七八年。

    而其中七八年中，大事并没有太多。

    算得上的就宇智波家族被灭，可惜区区宇智波家族无法引起无夜的重视。

    写轮眼其他忍者在乎，无夜可不在乎。

    更何况这个时代宇智波带土是否还存在，都不一定，如果不存在，宇智波家族是否会毁灭都不一定，也许与原著剧情完全不同了。

    “还是先判定年代吧。”

    无夜指着一侧：“哪里有人，距离我们最近。”

    然后带头向那一方向走去。

    ..

