    数月时间，原本肆意洒脱的风九蛮一众，这一路却沉默寡言，雷丘长叹口气，拍着前者的肩膀。

    “大羿兄并未没落，他的精神，永远烙印在我们心中。”

    就如金乌九子所言，没了扶桑树相助，大羿先祖的实力，并不算绝顶于天地。

    但他却以血以命告诉天地，告诉族人们，人族绝不低贱！人族，当顶天立地！天穹有烈阳作祟，便杀之！有神魔欺压羞辱，便屠之！秦逸尘皱眉道：“也不知道现在陨日之地是什么情况，那九位金乌，难道已经复苏了？”

    雷丘缓缓摇头：“应该不会，虽然陨日弓被咱们拿走，少了镇压，可那九道扶桑神箭的镇压依旧还没消失。”

    “他们想要彻底破掉镇压，恢复当年的话，还需要一段时日……”秦逸尘神眸一闪：“多久？”

    雷丘回想一番：“少则十余万年，多则百万年吧。”

    秦逸尘嘴角一抽，这叫一段时日？

    这分明已经很久了是吧！然而秦逸尘却也知道，自己和雷丘对时间的观念截然不同，何况对于已经被镇压亿万年的金乌而言，十万年百万年，都不算长。

    “哪怕是十万年，我也有自信，超越那九位金乌！”

    当然，雷丘计算的，是九位金乌自行破碎扶桑神箭的镇压时间。

    若是常曦，以及帝俊，还有上古妖庭的大能亲自出手的话，那就不一样了。

    不过这种可能性极小，这也是为何帝俊痛失九子后，一直没有去相救的缘故。

    首先自巫妖大战之后，真龙崛起，人族亦是有三皇五帝鼎立，再加上大羿以陨日弓镇压，帝俊不到万不得已，也不敢轻易踏足。

    何况，巫妖道墟是宇宙破碎，纵是帝俊这般强者想要遨游其中，也不容易，再加上星辰破碎，很难找寻方向。

    哪怕是真龙覆灭后，帝天界的各方帝族，也不愿意看到九位金乌复苏，你帝俊敢动身，我们帝天界的诸多帝族，也不是吃素的，所以一直维持着巧妙的平衡。

    谁成想，这平衡，却被秦逸尘，准确的说，是被梵万宇打破的。

    “帝俊应该已经知晓了九位金乌的确切位置和情况，不过数月还未动身，应该是在和帝天界对峙。”

    九位金乌复苏已成定局，除非某一方势力舍得拿出堪比陨日弓这样的神器镇压，不过想必是不可能的。

    雷丘叹了口气：“先不说九位金乌了，这陨日弓，早就该拿回来的！”

    陨日弓尘封在陨日之地，为天地镇压九位金乌，结果却被那些神魔如此对待，怎肯还留着？

    如今，陨日弓终于重回人族之手！不过，雷丘好似想到什么，接过陨日弓，运足气力挽弓，却只能挽起一丝丝弓弦。

    “不行……我的力量若是再恢复些许，适应了如今的天地法则，应该还能将陨日弓的威能发挥更强几分。”

    当然，也只是几分。

    虽然大羿先祖，被九位金乌视作蝼蚁，他们忌惮的只是陨日弓和扶桑神箭，但强弱，也是相当而言。

    而且秦逸尘估计，大羿先祖一打九不现实，但实力也足以媲美一两位金乌！与之相比，雷丘都远远不如，而风九蛮等一众人族，也是纷纷好奇，运足力气挽弓，结果却要比雷丘还不如。

    其中孔武最惨，纵是涨红了脸，弓弦也才泛起一丝！“当年大羿先祖能挽弓满月，的确厉害啊……”而且秦逸尘突然想起月神常曦说的话，十箭连射，纵是大羿先祖都难以承受这般力量，事实上，射杀九日过后，大羿先祖也陷入了虚弱。

    雷丘看在眼里，也不禁感慨：“我们十方兄弟姐妹，何时能再出一位挽弓如满月的强者啊……”与此同时，望着那散发着氤氲神光，杀伐凌厉的陨日弓，帝阙族一众长老无不是两眼放光。

    兴许，我们帝君大人就可以！但帝阙族也知道，陨日弓，乃是人族的重器，无论是价值，还是象征的精神，都是不容被外族染指的。

    帝阙族老估计，这陨日弓，帝君怕也不好抹下脸去要，炎黄宫和风燧城也绝不会给。

    但是面对此般神器，说不动心是假的！要知道，陨日弓可是要比碧海帝器更为强横的存在，何况虽然无人能挽弓如满月，可陨日弓起码并未破碎，不像碧海帝器那般……想到此，帝阙族老舔了舔嘴唇，试探道：“雷前辈，可否也让我们一睹神弓风采？”

    此话一出，风九蛮一众脸上泛起深深的警惕，而雷丘沉吟一番：“诸位，不是不信你们帝阙族，而是这陨日弓，乃是人族神器，除了我们十方兄弟姐妹外，恐怕外族是不能染指……”“诸位若不信，一试便知。”

    说着，雷丘将陨日弓递到了帝阙族老面前。

    帝阙族老神眸闪烁，对雷丘的话并不怀疑，但还是想试试自己能将陨日弓挽到何等程度。

    “大羿前辈，冒犯了。”

    对着陨日弓深深作揖后，帝阙族老便伸手去触碰那道纹流转的神弓，可指尖刚刚触碰，便被弹开。

    “果然如此……”帝阙族老脸上泛起抹可惜，任何种族的神器帝器，都有各自的不凡，就如碧海帝器，若是完整状态，又没有帝阙帝君镇压的话，秦逸尘也无法催动。

    想要催动陨日弓，除非以高深无比的境界修为驾驭，只是别看如今人族衰败，但世间有此存在的，却是寥寥。

    倒是秦逸尘在旁可惜可叹，他如今乃是先天刀神，怕是也不能催动陨日弓。

    然而正当此刻，却见雷丘道：“风小友不试试么？”

    秦逸尘一怔，他清楚雷丘绝不会无缘无故说出这番话！秦逸尘本来不打算试，因为若是由于先天躯而难以感应陨日弓的羁绊，那试不试都无区别。

    而若是能催动陨日弓……帝阙族都不能，他凭什么能？

    他和人族什么关系？

    但和雷丘对视的刹那，秦逸尘却决定试试。

    “嗡！”

    弓弦微颤，秦逸尘能够催动的程度，略微逊于风九蛮，但也胜过大多数风燧城的青年强者。

    但是在旁的文晴公主一众，却已是满脸惊疑。

    “木头……你是怎么能催动陨日弓的？”

    

