    “叶兄台，小心啊！”

    崔行之阅历不多，但熟读天下典籍，过目不忘。

    这翡翠神功他便在书上看到过。

    是黄金谷独有的一门诡异的法门。

    他不仅知道这法门，还知道黄金谷是从一尊翡翠仙人像中得来这法门。

    所谓出玉生金，真金火炼。

    既有美玉之灵，纳精无穷。

    也有真金之性，不朽弥坚。。

    力大，体坚。

    迅如电，震如雷，来去无踪。

    传闻黄金谷有金银太岁二十二人。

    十二位金太岁，十位银太岁。

    非是圣境，却个个都堪比圣境修士。

    十二位金太岁更是力能拔山，坚如金刚，无影无形。

    这二十二个金银太岁，是黄金谷耗费如山如海的金银与天材地宝，用二十二位四品极境的修士活炼而成。

    听说，以黄金谷的财力物力，也是穷尽数代之力，将自小培养的死士，堆到四品极境，再以独门秘法炼制而成。

    当年黄金谷不知道炼制了多少个，成功的却只有这三十三个。

    之所以如今只有二十二个，是因为当年黄金谷曾以三十三个金银太岁，围杀了一位至圣！

    三十三个金银太岁，于此役折损了十一个。

    就算如此，黄金谷的威名，也令天下震动。

    从那时起，黄金谷就不仅仅是富可敌国这么简单。

    也再没有人敢觊觎黄金谷那惊世的财富。

    金玉龙来阳州的信心和底气，便是这四个被派来随身保护他的银太岁。

    听闻崔行之的呼喊，“叶孤城”没有回应，连一丝异样的表情都没有。

    他只是抽剑，挥剑……

    身形如幻，剑光缭绕周身，很快四周便出现了迷迷蒙蒙的白云。

    不多时，惊天剑虹再现。

    一剑四出, 同时刺中四个银太岁的咽喉。

    只是一声清脆的碰击声, 四个银太岁只是被击退数丈, 却不见半点伤痕。

    他人惊异。

    金玉龙却更惊，不由扬声问道：“你这是什么剑法？”

    “叶孤城”横剑在侧：“飞仙剑。”

    “飞仙剑……？”

    金玉龙喃喃道：“果然是飞仙剑，也只能是飞仙剑！”

    此时, 却见又一道剑虹又斜斜飞来。

    同样的，长剑却又落入了先前那个银太岁如翡翠雕琢的双掌中。

    另外三个银太岁同时身如魅影, 扑了上来。

    “叶孤城”身法如仙如幻, 只是几个错步, 便又抽剑腾空……

    四个银太岁中剑再退……

    他们虽然力大无比，坚如金刚, 快如鬼魁，却也奈何不了身法如仙的“叶孤城”。

    场面一时间，变得怪异无比。

    抽剑, 出剑。

    银太岁中剑, 倒退, 重新扑来。

    再抽剑, 出剑……

    金玉龙看得忍不住恼怒地叫道：“你怎么来来去去都是这一招！”

    “足矣。”

    “叶孤城”孤高的声音与一声清脆剑鸣同时响起。

    那道剑光再次升起。

    哪怕已经重复看了十数遍，在场众人也依旧感觉到惊艳璀璨无比。

    而且, 每一剑都比前一剑更加璀璨！

    这一剑也不例外。

    它此刻的光芒已经令得青天白日都为之黯然失色。

    烈日当头，众人却仿佛置身于黑夜之中。

    只有一道璀璨的剑光，破开白云, 如虹泄地，飞仙临世。

    “叮！”

    一声清音响起。

    但若是落入修为高深之辈耳中, 当能听出，这不是一声, 而是千百次的交击重合在一起。

    剑光乍敛。

    众人只见那“叶孤城”已经长剑归鞘，长身玉立, 悠然洁净，如天上白云，无暇无垢，一如来时。

    而那四个银太岁，却是静立他身前数尺之地，一动不动。

    “咔、咔嚓……”

    突然，便听到一阵细微的碎裂声。

    再看那四个银太岁, 翡翠一般的脸庞上，竟出现了一道道细纹。

    自眉心一点，向外蔓延，渐渐占据整张脸, 然后顺脖颈而下……

    “啪！”

    “哗啦啦！”

    四个银太岁竟如瓷器一般，砰然碎裂，撒了一地。

    翡翠般的皮肉，也在此时变成了普通的血肉模样。

    一地碎骨碎肉……

    “……”

    金玉龙负手而立，自信的神情已经消失。

    背在身后的手微微颤抖。

    “阿弥陀佛……”

    一直盘坐在院中，闭目垂首的僧人们，忽然低声喧了一声佛号。

    金玉龙面无表情，看着一步步踏过碎肉，朝自己走来，依旧白衣如雪的“叶孤城”

    忽然开口：“你不能杀我。”

    “理由。”

    孤高的声音仍是没有喜怒。

    杀了那四个银太岁对他来说，似乎只是微不足道之事。

    “我知道方人杰的下落，我可以带你去找他，那些事，都是他让我做的，但我留了余地，你知道的，我若真想抢人，不会拖到现在。”

    金玉龙毫不犹豫地卖了方人杰。

    他现在恨死了这个北贼。

    心中都在滴血。

    四个银太岁啊……

    就这么没了！

    他竟没有去怪杀了银太岁的“叶孤城”，反而恨上了方人杰。

    “好。”

    出乎他意料，“叶孤城”淡淡说道，竟一口答应。

    金玉龙大喜，正待开口，想要攀攀交情，却见“叶孤城”已经转身，走到那个同行男子前。

    “多谢你的剑。”

    “叶孤城”将剑递还崔行之：“确是好剑，不过，怕是无法再用了，我会为你再寻一把好剑。”

    这把剑虽然不错，却根本承受不了他的剑意。

    挥了十几剑，已经濒临破碎的边沿。

    崔行之愣了愣，旋即忙摆手道：“不必不必，这剑在我手上，也是名剑蒙尘。”

    “能在兄台手中绽放如此璀璨光芒，纵然是毁了，此剑也不负此生了。”

    金玉龙听闻，撇了撇嘴。

    哪儿来的迂书生？

    面上却是堆起笑，快步走来。

    “叶、叶兄！”

    他鼓起勇气，跟着这迂书生一般称呼。

    没道理一个呆书生能与他称兄道弟，他堂堂黄金谷少东家不行？

    这剑坏得好，坏得妙！

    撞着他的长处了！

    见“叶孤城”没有反驳这个称呼，他心中暗喜，殷切道：“叶兄，不就是一把剑吗？小弟家中颇有资财，定为叶兄寻来一柄独一无二，能与叶兄匹配的神剑！”

    “还有这位崔兄是吧？你放心，你这剑，金某会替叶兄赔你一把好十倍的！”

    崔行之撇撇嘴，有点看不惯这小子暴发户的嘴脸。

    不过心中也清楚，他说的并不是大话。

    以黄金谷的财力势力，什么样的剑寻不着？

