    夜非辰没有动作，只道：“求见父皇一面，劳公公通报一声。”

    “十七爷啊，这会子都快到子时了，陛下早就歇下了，不会见您的。”

    夜非辰轻笑，“无妨，那我就在这里等父皇醒。”

    “您……您这身子还……十七爷啊，您听老奴一句劝，回去吧，都是要成亲的人了，不值得为她……”

    “公公，一切是我心甘情愿。”夜非辰笑笑。

    刚才她温热的手握住他的，夜非辰只觉得四肢百骸都被这温暖笼罩，既然碰上了心爱的女人，他便不会再让人受伤！

    张公公听了这话，是半点法子都没有了，站在雨里干着急，这十七爷当真是个倔的，谁也劝不听。他一边怕十七爷淋雨生了病，一边又挂念着陛下万一有什么吩咐他不在身边，纠结了一会，把伞递给夜非辰。

    “张公公，多谢，但你还是拿走吧。”

    夜非辰抬头看了他一眼，低声道。

    张公公愣了愣。

    “我淋会雨，父皇知道了，会顾忌我的身子，见我的……”

    “王爷啊！”

    张公公叹了口气，往殿前走了几步，又停下，折返回来，走到夜非辰身边压低了声音道：“皇上曾把魏县主赐婚给你，是她不愿意，顶撞了陛下，这才……”

    你说她拒绝便拒绝吧，偏生用的理由跟魏皇后用的是一句话，也不知道该说她真是魏家人风骨，还是说她们魏家的女人个个都知道怎么激怒陛下。

    弘顺帝这辈子顺风顺水，独独在一个女人身上绊倒过，这些年了，又爱又恨，难说啊！

    夜非辰打了个寒颤，回过神来时，张公公早就走得没影了。

    后背的伤痛，也让他难以忽视，越来越痛了。

    不过痛些也好，疼痛才能让他清醒。

    如今他已经与朱璇语订婚，所以皇帝若是把魏安然赐给自己，那绝对不会是正妻之位，只能是妾。

    那丫头看他的眼神，定是有情的，至于为何要拒绝……

    只剩一种可能，便是不想做妾。

    这确实是那丫头的性子。

    虽然平日里看着她什么都不在乎，凡事都好商量的模样，但她骨子里的倔强和刚烈，却不是能随着时间消退的。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    安然啊！

    夜非辰胸中充盈着怒火和无奈，只能缓缓闭上眼，在心底问道。

    “安然啊！这世上还有比你更傻，更蠢的人吗？”

    ——

    “他，还在外头跪着？”

    “回皇上，还在雨里跪着呢，老奴去劝过了，劝不动啊。”

    弘顺帝坐在床上，听不出喜怒，“既然他想跪，那就让他跪着吧。”

    张公公没敢吭声，默默地退了下去，站在角落鼻观眼，眼关心。

    寝殿又安静下来。

    ——

    宫门外，魏安然焦急地等待着，不时地探出头来看看，生怕错过他。

    一个时辰过去了，明黄的大门始终紧闭。

    宫里怎么一点动静都没有？

    他在里面怎么了？

    按皇帝那般态度，或许根本不会见他，夜非辰此时在哪里等着，他有没有淋雨？

    他身上余毒未清，背后的烫伤最忌讳碰水……

    铺天盖地的心疼让她坐不住，但外面大雨倾盆，她出去也于事无补，她只能满心焦灼，双目充血地瞪着那明黄色大门。

    夜，更深了。

    雨，终于小了下来。

    已经到了后半夜，魏安然恍惚间听见马蹄声，直到耳边传来一阵嘶鸣，她才把目光从宫门处收回来，落到身侧。

    她掀开侧面的帘子，正好对上来人的目光。

    叶秉竹朝她点头示意，目光便移开，余光正看向一边的楚怀行。

    那人也颇为狼狈，缩在角落，眼里尽是担忧，连他到来都没注意到。

    这人……

    叶秉竹叹了口气，翻身下马，走到马车边，低声说：“庆王那边已经得了消息往皇后那边送了，皇后知道了会去帮衬的。”

    魏安然愣了一下，声音颤着，“多谢。”

    叶秉竹狠狠地瞪了她一眼，还是没解气，要是换成个男人，他早一拳锤上去了。

    “魏安然，你教我说你什么好，不就是做妾吗，跟和亲比起来，可不是好了一点半点，你又何必……”

    魏安然红着眼，却不见一丝后悔。

    “活一辈子，绝不可能事事顺心如意，这道理我都明白，所以我并不强求。婚姻于我，可以说毫无意义，也可以说意义重大，我这辈子其他事都可以将就，唯独感情一事，不能将就。”

    “你……你可真能耐！”

    叶秉竹扔下一句，翻身上马，临走前还看了楚怀行一眼。

    他奶奶的，瞧着这叔侄俩性子一点都不同，实际上，都犟得要命。

    都他妈惹不起！

    ——

    皇后寝宫。

    顾皇后站在窗边，静静的看着外面的雨，没有动作。

    “娘娘？”宫女小声提醒道：“定王那头还等着您呢。”

    顾皇后摆手，“你急什么，此时陛下已然歇下了，本宫就算是要去，也得想个合适的理由才是。”

    “是！”

    顾皇后心里盘算一番。

    和亲一事，是皇帝亲口所说，便是谕旨，这旨意下了，便没有收回成命的，魏县主和亲一事，是无论如何也更改不了的，而定王今日所为，极有可能徒劳无功。

    自己若是去了，就是给他个面子，这也不过是看在他马上要与朱家联姻，还有两广一事的旧情上，实际上一个板上钉钉的成不了大气候的小辈，并不值得她去结交。

    毕竟，自己若是去了，皇帝那边恐怕要怀疑她和庆王欲结党营私，而魏县主和亲一事，定少不了朱家人在其中推波助澜。

    今日定王在芍药宴和宫里的这般做派，定会惹的朱家不悦，若是她去了，不就是把朱家给推远了吗……

    顾皇后又看了眼窗外雨景，摇了摇头。

    想来，夜非辰这般护着魏县主，怕是因为竹虚是她的师父，可竹虚与未来的定王妃比起来，还是定王妃与他最亲近，今日这事，他到底是什么心思，谁也拿不准，若是他使诈，自己去了，不就中了他的圈套吗？

