    萧子良哆哆嗦嗦问：“流了那么多血，还能保得住？”

    “暂时是保住了，但以后不好说。”孟御医神色凝重，“从现在开始，一直到生产那天，除了吃饭出恭，王妃最好一直卧床养胎，不要轻易下地走动。”

    幼儿轻声说：“小舅母才怀孕三个月，一直到生产都不能下床，也就是说，要卧床半年呢。这样也太辛苦了。”

    “二公主殿下说的是。”孟御医叹气，“但这也是没法子，若要保住孩子，只能如此。从明天起，我和思大人会轮流过来，给王妃针灸艾灸，一直照顾王妃到生产那天，力求保住胎儿。”

    萧子良浑身发软，喃喃自语：“太好了，太好了……”

    云黛没理会他，对两个御医说：“二位大人辛苦。”

    孟御医笑道：“这都是臣等分内之事。臣这就去和思大人商议保胎的药方子。”

    “去吧。我现在能去看看王妃？”

    “哦，这无妨的。娘娘尽管去，不让北齐王妃下床即可。”

    两个御医出去外厅商量方子。

    云黛去看望楚氏。

    楚氏躺在床上，脸庞微白，但神情宁静。

    看见云黛进来，她试图起来行礼。

    云黛过去按住她，笑道：“你没听见御医的嘱咐吗，从今儿起，全程卧床养着。只是太辛苦你了。”

    楚氏浅笑道：“只要能保住这孩子，让我做什么都行。何况只是躺着不动呢。”

    云黛笑道：“一两天你觉得没什么，要躺半天，一般人可受不住。”

    “为了孩子，妾身会忍住的。”

    “我知道你做得到。以后要再小心些，缺什么，需要什么，都打发人去宫里跟我说。”云黛笑道。

    楚氏眼眶微红：“娘娘对妾身的爱护之心，妾身感激。都是妾身不懂事，有身子的人还出去看热闹。原该老老实实呆在屋里的。”

    “别这么说，身子正常的孕妇，就是该多出去走动的。你这次是太危险了，以后只能辛苦些。”

    楚氏点点头。

    云黛又安慰她一会儿，这才出来。

    萧子良迫不及待奔进去，半蹲在床头，与楚氏就差抱头大哭。

    云黛摇摇头，走出房屋。

    浅儿和幼儿围过来：“母后，小舅母还好吗？”

    “精神倒还好。只是未来半年要吃苦头了，终究能不能平安产下来，还是个未知数。”云黛目光扫过二皇子。

    从她来到这里，小二始终神色平静如常。

    就像是……当初她被刺客误伤的时候，他看起来也是一样的茫然无知。

    八九岁的孩子就这样，长大了还得了？

    云黛意识到自己以往对小二疏于管教，导致了如今的后果，心头忽然就涌上几分怒火，声音也带了几分冷意：“先回宫再说。”

    她极其罕见的发火，几个孩子都不敢说话，安静随着她回宫。

    回到宫里，云黛先叫来卫锦泰，让他去北齐王府查一查这件事的始末，有无异常。

    卫锦泰领命去了之后，云黛让两个公主回去，单独留下小二，怒道：“跪下。”

