 这规则的制定，直接会导致无论在台上还是台下，都将发起或遭受到挑战。

并且，如孔浩和柳文斌这样的圣巅丹师，相互之间难分伯仲，就算一人胜出，可其状态，也必将会损耗的七七八八。

而这时候，就是他人捡漏的绝佳机会。

但是，这捡漏，可不比第一轮魁斗，需要准确的衡量利弊，毕竟，在台下的挑战机会，仅有一次。

而且，由于两场不败便可直接胜出的原因，秦逸尘可以肯定，只要齐大师宣布魁斗开始的那一刻，这大殿内，便会立即精神力暴涌！因为，时间越是往后，竞争便越为激烈，谁都想捏软柿子，谁也不想到了最后，只能去挑战王懿和白萱萱这两位至强者丹师。

何况，哪怕捡漏胜出后，还需要迎接一场其他状态完好的对手挑战。

可以说，想要站到最后，那便相当于，要经历两场实力相当的较量而不败才行！尤其是白萱萱和王懿，几乎极少人会去挑战，所以，剩下的八处石台争夺之激烈，可想而知！此刻，众人眸中闪烁着激昂，在这最后一场龙争虎斗间，能够站在石台之上，那么将会是对于丹道实力最无可动摇的证明！不过，在得知了规矩之苛刻后，秦逸尘并未有丝毫怯场，星眸之中的自信，更是越发凌厉！秦逸尘自信，他想在这十处石台占据一席之地，那么，便无人能拦！甚至，哪怕这石台上，只有唯一的胜出者，秦逸尘也会当仁不让！正当此时，齐大师高喝道：“规矩便是如此，现在，有胆识者，可以登台了！”

此话一出，代表着最后一场魁斗，正式开始！“哗！”

一时间，天炎城上下，数不尽的目光泛着激动，就连大殿内的一众丹师，也是暗暗握拳，为自己所支持的人呐喊鼓气！而王懿和白萱萱对视一眼，两人双眸间的自信一如既往，随即，便在万众瞩目之下，双双走上石台！刚刚开场，两处石台，便已被占据！然而，对于两人的举动，在场却无一人敢有不满，虽说刚开场便被占据两位名额，令得孔浩一众眸光越发激昂，但是很显然，不到万不得已，没人会向齐大师的这两位高徒发起挑战。

何况，就算挑战，也未必能赢，毕竟，至强境和圣阶的差距，在场众人再清楚不过！随后，竟见王贺眸光闪烁过后，也是紧握着双拳，登上石台，尽管他的举动，引来了一阵欢呼，不过，孔浩等人投去的目光，比起看待先前两人，明显有了些许变化。

王贺也很是清楚，凭他的实力，还做不到另外两人那样无人敢战，甚至，上一次魁斗，他也是经历了两场苦战，才终究胜出。

在这名扬天下的荣耀面前，不是没人胆敢挑战号称天炎大陆年轻丹师第三的他！不过，孔浩等人虽然眸光闪烁，却并未着急出手，俨然是并不愿意轻易与王贺交手，毕竟，挑战的机会只有一次。

然而，就在剩余的二十余道身影权衡筹措间，大殿之内，却是突然响彻一声惊呼！“快看，天火城秦一，竟然也要登上石台！”

“真的是那小子，他竟有如此勇气！”

“说来，他可是在场唯一一位圣阶后期啊，此举，必然会遭到众人觊觎的！”

大殿内喧哗不止，放眼看去，一道身着黑袍的冷厉身影，正迈着步伐，一步一步，登临石台之上，与王贺三人并肩而立！此人，正是秦逸尘！这一幕，令得天炎城上下都是引起了一阵骚动，而在喧哗间，林天卓看在眼里，却是不禁一阵握拳。

“果然，秦小友好气魄！”

尽管主动登台，尤其是此刻旁边三人都是不好挑战的狠角色时，秦一此举，必然会遭到针对。

不过，林天卓再也不觉得这代表他们天火城的青年是在行事鲁莽，因为今日，本就唯有全力以赴！而望着那石台上的修长身影，就连齐大师都是双眸微眯，如炬的眸光闪烁，换做几天前，怕是他也会觉得前者自不量力，但是今天，他却有了些许改观。

然而，再看向台上众人眸中不断飙升起的觊觎时，齐大师却是似笑非笑道：“有些胆识，不过，想要站到最后，可不是只有胆识就够的。”

与此同时，邢森和柳栋两人见到这一幕，差点从座椅上直接跳起来。

“这小杂碎，还是一如既往的嚣张啊！”

“不过这一次，凯儿和文斌，绝不会再容他猖狂！”

台下，孔浩一众的眸中也是泛起战意，如果非要在这三十位优秀丹师中找出一位软柿子的话，那秦一，便算是其中一位。

毕竟，在一众圣巅丹师当中，圣阶后期，自然会成为众矢之的。

然而，众人的反应，比起柳文斌来，还是慢了一步。

当秦逸尘登台的刹那，柳文斌眸中便是泛起抹森然，暗喝道：“小杂碎，这石台，也是你能占据的？

！”

下一瞬，柳文斌眼疾手快，踏前一步，狞声喝道：“南柳城柳文斌，向天火城秦一，发起挑战！”

柳文斌的低喝中，尽是狠厉，俨然，是想将新仇旧账，都在这场魁斗中讨要回来！话音落毕，柳文斌便是一跃，站于秦逸尘面前：“小子，这一次，你可没有拒绝挑战的机会！”

“而这一次，我会让你知道，你先前的所作所为，只是在为今日作死而已！”

柳家与秦逸尘的恩怨，已不必多说，在场众人皆是知晓，所以当孔浩一众见到柳文斌发起挑战时，并未感到意外。

唯有邢凯，虽登台挑战的并不是他，但却丝毫不妨碍其话语间的冷厉：“文斌兄，加油！让那小子知道，这石台，不是他能染指的舞台！”

柳文斌双眸宛若毒蛇一般，死死盯着秦逸尘，然而后者却是脸色淡然，甚至，早就料到了这一幕：“说吧，你想比什么？”

那般语气，似乎，根本不讲柳文斌放在眼里。

而感受着话语间对自己的轻蔑，柳文斌脸色森然，一字一句道：“很简单！斗神！”

 