    昨晚很多人说希望老虎凌晨更完今天的第一章才睡，但是老虎实在太累了，而且每天五更，耗费的不但只是时间，还有脑力，老虎也知道大家心急看接下来的情节，所以设了闹钟，早上五点就起来码字了！

    其实老虎也懂得等更新的苦，但是希望大家也能理解写书的不容易，就是明白大家等待更新，所以老虎几乎都把时间花在写书上了，睡觉都比一般人的少许多，当然，看到许多同学对老虎的支持，老虎心感欣慰，很感谢大家对老虎这本书的喜欢！

    至于经常说到断章的这个问题，其实也不是老虎故意的，实在情节上就写到这里了，老虎也没有存稿，一章更完，休息一下，然后又继续下一章。

    昨天看到有同学说，老虎就该叫月票的，不叫，许多人也不会想到投票，更不会知道老虎需要月票，其实月票对一个作者是真的很重要，第一，月票榜算是一个推荐位，可以让更多的人看到这本书的存在，第二，投票就是读者们对这本书喜欢的一个体现，第三，看到月票在榜上有名，想到那么多人的支持，也是写书的一个很大的动力！我们生活不易，处处需要正能量！

    所以在此，老虎求月票，老虎很需要越月票！

    最后谢谢大家的支持，每天的留言、打赏、投推荐票和月票，老虎都看到，都是大家对老虎满满的支持，就是知道有大家在，所以老虎就算感觉很累，生病了，或者腰痛得很了，但是想到那么多人都等着看，老虎依旧坚持！嗯，谢谢大家！

