
　　发完寻找鼠哥的帖子后，徐飞的笨鸟马不停蹄的在《无限恐游》的板块下面发表了自己的玩后感。

　　徐飞的笨鸟：「我摊牌了！我不装了！这就是一款恐怖游戏！

　　主播是属于胆子大的那种，看过我全息直播最后的晚餐的，都知道我是不怕黑的。

　　但是我平时不怎么看恐怖影视剧。

　　今天第一次见到“恐游”这种东西，没做好心理准备，被吓破防了。

　　建议那种特别胆小，害怕鬼的人别玩，确实有点恐怖。

　　特别是身临其境带来的感觉，不是看别人玩能比的。

　　这款游戏的代入感极强，我在里面险些都忘了这是款游戏，还以为自己在演一场自己为主角的电影。

　　一心惦记着不要死，我不想死。

　　这是不是进入游戏的主题呼应上了？你想不想明白生命的意义。

　　主播玩这款游戏运气比较好，随机匹配到了一个内测玩家(稍后会把攻略整理好发出)。

　　几乎全程都在带我，最后他为了救我而死。

　　这里就不得不说一下我认为这款游戏的精华。

　　单人进入游戏，随机匹配队友。

　　因为随机匹配的不确定性，我们很难保证在游戏里遇到的是猪队友，还是大佬。

　　同一局游戏，因为队友不一样，玩出来的感觉也不一样。

　　但是游戏里的特殊环境，又很容易让我们和刚认识的队友产生依赖和羁绊。

　　我玩这游戏不想死的最大原因，就是因为我想跟队友继续玩游戏！

　　短短的玩游戏的几个小时里，我已经和他成为了共患难的挚友。

　　这款游戏真的很能体现出人的本性，在极度恐惧之下，大部分人很难理智的维持自己的假面，我们展露出来的都是真实的自己。(极端个例不算)

　　如果有情侣的，建议玩游戏识人，说不定遇到危险就把你推出去了(胡说的，这不代表什么)

　　但是不救你，救你闺蜜的，肯定有问题(狗头)

　　总之这款游戏最大的亮点，就是这种环境下的匹配机制，最大的缺点，也是匹配机制。

　　从来没有这么希望始皇开联机游戏过，好想和自己的朋友玩啊！

　　但是只和自己的朋友玩，我也不会认识鼠哥，我也不会代入感这么强的舍不得死。

　　成也匹配，败也匹配。

　　游戏是真的好游戏，始皇也是真的」

　　长评一出，直播间的粉丝们也纷纷在底下留言。

　　「从一开始就看完全程直播，跟到这里来的。

　　鼠哥死的时候，我真的好难受。

　　感觉这不是一场普通的游戏，这就是一段轰轰烈烈的人生。

　　在死亡游戏的威胁下，主播和鼠哥从认识到挚友。

　　鼠哥虽然表现得面冷心硬，实际上早就把主播当成认同的伙伴。

　　不然也不会在明知自己复活次数用尽的情况下，把主播救出来。

　　可惜命运弄人，最后死亡威胁还是将他们分别。

　　好在这也只是一场游戏，线下还有更多的机会。

　　期待主播和鼠哥线下的重逢。

　　鼠哥，说好的主播通关就加好友，你可不许赖账！我们那么多人都看着的！」

　　秦一当然不会让游戏有这样的漏洞。

　　一直以来土拨鼠的台词都是“等你通关了，我们再说”，并没有真的承诺什么。

　　如果在保全土拨鼠还能通关的情况下，的确能触发彩蛋，但是还是不会有加好友的后续。

　　他们以为的“说好”加好友，只是自己的一厢情愿罢了。

　　网上关于土拨鼠的评论愈演愈烈，越来越多的人知道了土拨鼠23号，但这也代表，土拨鼠的身份该被玩家们揭发出来了。

　　「我进游戏的时候也认识一个内测玩家，叫土拨鼠94号」ŴŴŴ.23sk.net

　　「内测玩家批发的吗？我玩第一局游戏也认识内测玩家了，好像也叫土拨鼠几百号的」

　　「我也是……好像所有朋友玩游戏都遇到内测玩家了」

　　「有谁没遇到内测玩家的吗？来吱个声」

　　没有。

　　除了在游戏开局就退出的玩家们，所有人都遇到了自称土拨鼠xx号的内测玩家。

　　内测玩家统一编号不稀奇，但同时出现这么大量，毫无例外，就稀奇了。

　　关于土拨鼠的疑点渐渐浮出水面。

　　直到有一位玩家的发言，彻底坐实了土拨鼠23号的真实身份。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第129章 身份存疑免费阅读。https://www.23sk.net 