
　　蓝小布开始在这锅底寻找，数天过去后，蓝小布确定，骆采思不在这里。蓝小布叹了口气，他知道自己现在也许要担心的不是骆采思，而是他自己。

　　这个锅底不知道死去了多少人，有的地方骨骼都堆积成山了。而且蓝小布肯定，这里有部分人实力非常强，甚至超过了真仙境，从骨骼上就可以看出来。

　　所有死去的修士中，没有一枚戒指，没有一块仙晶。由此可见，他猜测的正确，这里就是一个监狱。

　　恶臭让蓝小布无法忍受，他只能布置出一个屏蔽阵，然后开始在其中修炼。甚至无需蓝小布单独拿出灵石和仙晶，太川诀周天轻松将灵气吸取过来，然后化为真元。

　　在异十一号星上，蓝小布始终无法突破到真神境圆满，这里他轻松跨越真神境巅峰，来到了真神境圆满境界。

　　到了真神境圆满，蓝小布不敢继续修炼，他担心自己的修炼会引来雷劫。

　　如果他所在的地方真的是一个监狱，或者是别人抛尸的地方，那他引来雷劫就是找死。无论他是不是能渡过雷劫，都是找死。

　　之后的日子，蓝小布只能在锅底转来转去。偶尔修炼一下锻神术，更多的时间都是在研究阵法，寻找如何出去的办法。

　　半个月后，蓝小布的阵道成功突破到七级阵法宗师的行列。不过这个阵法水平距离打开这里的禁制离开，他还差的远。

　　这天蓝小布正贴在锅壁研究其中的禁制，就感觉到一些清新的空气渗透进来，随即一道淡淡的光亮出现在锅顶。

　　这是锅被打开了？蓝小布立即进入了宇宙维模之中。宇宙维模虽然是七棱体，不过犹如虚幻，蓝小布肯定寻常神念根本就扑捉不到。

　　果然一道神念扫过宇宙维模，作为宇宙维模的拥有者蓝小布第一时间就感觉到了。蓝小布庆幸自己幸好进入了宇宙维模之中，否则的话，他铁定会被察觉。

　　好一会后，蓝小布的神念才从宇宙维模渗透出来，小心的观察着外面的情况。锅顶的淡弱光亮依然存在，说明这个锅顶还没有盖上。

　　蓝小布在想着，如果他要从这个锅顶离开的话，那阵道必须要跨入仙级阵法师行列，他现在的阵道还太弱了点。蓝小布很想将神念渗透出去，看看外面的情况，最终他还是忍住了。神念一出去，被发现的可能性就占了八成以上。

　　只要没有人进来，他留在这里面暂时还是安全的。这里面如此恶臭，估计建造这牢房的人也不会进来的。M.23sk.com

　　蓝小布刚刚想到这里，就看见无数的人影跌落下来。

　　这是有人进来了？蓝小布心里一惊，赶紧要收回神念。很快蓝小布就觉察到了不对，这不是有人进来了，而是无数尸体被丢下来了。这些尸体就好像垃圾一般，被人倒进来。

　　这一堆尸体被丢下来后，那锅盖再次盖了起来。一群秃鹫就如过年一般，蜂拥而出，扑向了这一堆尸体。

　　蓝小布背后起了一层鸡皮疙瘩，当初他只是被一只秃鹫啄伤口。如果当时冲下来的也有这么多的话，他恐怕早就没命了。不要说别的，只要啄几下他的眼睛，他就完蛋。

　　这些秃鹫，最差的恐怕都是三级以上妖兽，最强的相当于炼虚境了。

　　蓝小布从宇宙维模中出来，他走到这一堆尸体旁边，神念扫了下去。很快蓝小布就感觉到头皮发麻，这一堆尸体中还有活着的人。其余的人似乎都是元神没有离开，就被杀了。看样子这些元神是人有意保留在肉身中的，否则的话不会出现所有元神都没有离体的情况。

　　蓝小布真元手印一卷，这堆尸体上的数百人都被卷开，然后他拉出了一名浑身上下没有一块好肉的男子。

　　这男子看起来年龄也不大，周身气息混乱，骨骼都断的一截一截，灵络显然也是裂开，识海一样出现裂痕。

　　唯一和周围尸体不同的是，这人还有气息，就是说没有死透。不仅如此，他的元神还有生机气息。

　　蓝小布拿出几枚疗伤丹药送入这男子的口中，又取出一些五芝液给这男子服用。

　　过了一炷香时间，这男子才睁开眼睛，他哼了一声，“你言家作恶多端，杀了你寂爷终究有一天会被一锅端……”

　　这男子说了一半后就感觉到了不对，他的伤势似乎在恢复，恢复的速度还不慢，这明显是有疗伤丹药和天材地宝给他服用了。这不对劲啊，言家什么时候有这么好心了？都要炼他的魂魄了，岂能浪费这种宝物？

　　他疑惑的喃喃自语，“难道我被丢进炼魂锅了？”

　　恶臭的气息席卷过来，此刻他已经确定，自己的确是被丢进炼魂锅了。都丢进炼魂锅了，显然不会给他疗伤。好在这个时候，他看见了蓝小布。

　　“是你救了我？”男子问了之后就明白不用问也是蓝小布救了他。

　　蓝小布点点头，“没错，是我救了你。”

　　他有很多问题要询问这个男子，只是对方刚刚醒来，需要的是休息。

　　“你怎么能有疗伤丹药？咦，不对啊，你进入炼魂锅了怎么会没事？”男子醒悟过来，言家绝对不会将安然无恙的人送入炼魂锅。

　　“你感觉如何？如果没事的话，我倒是有些问题想要请教你一下。”蓝小布说道。

　　男子哈哈一笑，“你问吧，不过问不问都是一样，我们迟早都还是会在炼魂锅里面被炼成魂液。哼，杀了我舒少寂，将来必有人为我报仇，将言家连根拔起。”

　　后面半句狠话，好像是发泄一下内心的不甘。

　　蓝小布问道，“什么意思？你一直说炼魂锅的，这个是炼魂锅？”

　　舒少寂正想说话，忽然惊咦了一声，“你给我服用的是什么东西？竟然对灵络都有效果？”

　　“五芝液。”蓝小布说道，五芝液在元洲是无价之宝，也只有他和柳离有而已。

　　“那你有没有五彩仙芝？”舒少寂急切的问了一句。

　　蓝小布说道，“五彩仙芝我是有，你刚才说我们迟早都会在炼魂锅里面被炼成魂液，既然如此，那要五彩仙芝做什么？”

　　舒少寂连忙说道，“你不知道，五彩仙芝可以炼制五彩魂魄丹，我修炼的功法可不一般。有了这个丹药我就有机会修复我的识海，只要我的识海修复了一部分，我就可以将消息传出去。至少将来有人为我报仇。”

　　蓝小布淡淡说道，“我的确有五彩仙芝，我不会给你的。”

　　“为什么？你迟早是死啊，给我后，还有一个报仇的希望。你留在自己身上，最后也是没有用，或者是被别人拿走。”舒少寂完全不明白蓝小布是怎么想的。

　　蓝小布说道，“第一我还想活下去，我肯定你只要一发出信息，言家的人肯定知道了。那样的话，我百分之百没有活的希望。第二给你五彩仙芝，你能炼制出丹药来？”

　　舒少寂瞪大眼睛看着蓝小布，好一会才说道，“你竟然认为进入了炼魂锅还有机会活下来？”

　　“有没有机会活下来是一回事，想不想活下来是另外一回事。哪怕只有万分之一的机会，我也不会放弃的。”蓝小布没有半分犹豫的说道。

　　舒少寂愣神了好一会才说道，“好，比我舒少寂有志气。既然如此，我也想要活下来，你给我一枚五彩仙芝……等等，那个你是怎么出现在这里面的？而且你的东西都还在？”

　　蓝小布也没有隐瞒，“我是因为不小心进入了虚空裂缝之中，被虚空裂缝卷到这里来的。后来那个虚空裂缝消失了，我就一直在这里寻找出路，然后遇见了你。”

　　舒少寂倒吸了一口冷气，好半晌才说道，“真不知道你是运气好还是运气差，说你运气差的话，你被混沌裂缝卷入还能活下来，说你运气好的话，你活下来的地方竟然是炼魂锅。”

　　说完这句话，舒少寂倒是挣扎着站了起来，他一竖大拇指，“这位道友，你给我喝的东西实在是太强了。”

　　蓝小布暗道这人的思维跳跃实在是太快了，短短时间话题就被他跳跃了好几次。

　　“我还是要告诉你，我们必死无疑。”舒少寂指了指大锅，然后又指着一堆秃鹫啃食的尸体说道，“你看见了吧，这种啃尸体的东西叫驱魂鹫，他们将这些尸体肉身啃食了，然后那些被禁锢的元神就会心自然而然的离体，然后在大锅里面融化为神魂液。

　　你看这个锅子里面现在安然无恙，最多只有十天时间，这个锅子就开始炼魂，到时候我们在这里面生不如死，要承受魂魄不断被切割的煎熬，最后在煎熬中死去。”

　　蓝小布一怔，心道这些人的元神果然是被人有意禁锢在尸体内的。

　　说完他看了看舒少寂，为什么舒少寂的元神没有呆滞？

　　舒少寂说道，“如果元神都不在了，怎么熬炼制魂液？而且元神不离体，熬制的魂液更为纯粹。我之所以没有事情，是因为我修炼了一门功法叫分魂术。他们在沉寂禁锢我元神的时候，我施展分魂术，将我真正的元神分离出来隐藏了。不过我坚持不了多久，只要他们再晚一点扔我下来，我肯定会被发现。你能在这一群尸体中间找到我，是因为只有我的元神已经无法隐藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零三章 炼魂锅免费阅读。https://xs.23sk.com 