    剧痛传来，那是一种深入骨髓深入灵魂的痛感。

    蓝小倪被重力轰砸没有叫出声，但被噬魂魔液撕咬的时候，那种极致的痛感实在是让她忍不住痛哼起来。

    “中了我的噬魂魔液，不出三秒，她就会神魂衰弱萎靡，不出十秒，她的神魂就会被吞噬殆尽。”流体天神淡淡开口。

    “可别一不小心杀死她了啊。”镜天神在一旁提醒道。

    “放心……我只对她用九秒，到时她会进入痴傻状态，肯定就没有任何抵抗我们的力量了……”流体天神信誓旦旦道。

    然而，下一秒，刺入蓝小倪身体的噬魂魔液，就剧烈颤抖起来。

    “怎么回事？”流体天神脸色一变。

    嘭嘭嘭！！

    噬魂魔液纷纷在海底炸开。

    蓝小倪浑身被一层深蓝色的液体包裹，将所有攻击隔绝在外，浑身更是出现了一条条蓝色的纹路，那些纹路神光闪耀，与她雪白的肌肤形成鲜明的对比，有一种强烈反差的美艳感。

    “总感觉她变得不一样了。”流体天神皱眉道。

    “不，不是吧，还能变强？”镜天神结结巴巴说着，眼睛在棱镜中瞪得比西瓜还大。

    “你听到了吗？”流体天神脸色越来越难看。

    镜天神听着翻涌的大海声，看着一望无际的海洋，震惊道：“这……这是跟大海互相呼应的声音？蓝小倪跟整个西海有了共鸣和同调？！”

    “不可能，一旦共鸣和同调，就能最大限度利用大海的力量。这不是只有海洋天神才做得到的事情吗？”蓝牙天神面露难以置信之色。

    流体天神看着神纹遍布娇躯的蓝小倪，看着深蓝色液体覆盖的身体，沉声道：“她是太初大陆生命跟权柄的结合，本就极为特殊，发生什么异变又岂是我们能够预料的。不能再拖了，我们继续围攻！”

    众天神正欲继续动手。

    蓝牙天神突然紧张起来，双足死死踩踏着虚空，急声道：“不好了，她利用大海的力量，抵消了我的重力践踏……”

    镜天神和流体天神脸色都是一变。

    这时候，蓝小倪已经宛如一条最灵活的游鱼，在海底快速移动着方位，最后在镜天神的下面突然跃起。

    镜天神吓了一跳，当即抛出一块镜面：“反射！”

    这时，蓝小倪御剑在身侧，用白皙的拳头已经击向镜天神。在镜天神抛出的镜面之中，有一个蓝小倪的倒影同样轰出了威能相同的一拳。

    原本应该是势均力敌的碰撞。

    结果，一声水爆声响起，蓝小倪本体的拳头，竟然击溃了镜子内的蓝小倪，然后将镜子狠狠砸烂！

    “怎么会……”镜天神瞪大了双眼。

    这时候，一直悬浮在蓝小倪身侧的沧海神剑，已经撕裂虚空，朝天空上的镜天神怒斩而落，将镜天神的透明棱镜身躯撕裂成了两半！

    惨叫声回荡在高空。

    “镜天神！”

    流体天神和蓝牙天神见状同时扑向蓝小倪。

    蓝小倪对着飞来的两人凌空一拍，大海上涌，形成了两个巨大无比的由神水构成的手掌，朝天神拍落。

    释放的速度实在太快了，波及的范围整个遮天蔽日。

    流体天神躲闪不及，再次被拍飞。

    蓝牙天神银牙紧咬手持天剑怒斩，将八重神环的力量都加持在剑上，终于是将那道惊天巨掌斩出了两半。

    然而，她还未来得及松一口气，就看到蓝小倪已经冲到了她的面前，一张清丽出尘的脸蛋冷若冰霜。

    “你刚刚……把我踩落海洋？”

    蓝小倪一手抓住了蓝牙天神的长发。

    蓝牙天神脸色大变，想要挣扎，却发现一股极为浩瀚的力量，已经顺着头发落在她的脑袋上！！

    尊贵高傲的蓝牙天神，在镜天神和流体天神目瞪口呆的注视下，被蓝小倪揪着头发，一路向下，狠狠地砸落大海之中。

    恐怖的爆裂碰撞，掀起万丈怒涛。

    蓝牙天神感觉到整个大海的力量都在镇压着她，那力量庞大到让她无法想象，如此的浩瀚无边，如此的深邃无尽，让她甚至有种面对海洋天神的错觉，根本不是一个天神能够抵挡的。

    “给我好好呆在这里吧！”蓝小倪感觉到身后有攻击来袭，对着蓝牙天神的脑袋一掌落下，“海洋天墓！”

    嘭！！！

    蓝牙天神被拍落海底的大地。

    九百九十九个有千米高的墓碑，从地底升起，蓝色神光大绽，彼此连成一个特殊的西海大阵，联结大海的力量，释放出了极为恐怖的镇压之力，将蓝牙天神镇压在海底动弹不得。

    “你给我回来！”

    “蓝小倪，你给我回来！！”

    蓝牙天神满脸屈辱地大喊着，堂堂天神级存在，竟被镇压在海底一动不动，这对她来说，是从未有过的耻辱！！

    然而，那个摆动着鱼尾的窈窕背影，完全不理会她的喊声，渐行渐远，朝流体天神和镜天神冲去。

    蓝小倪懒得理会对方，她很赶时间。

    她使用的秘法名为逆水寒，是以透支着自己的权柄力量，换来短时间的实力爆发！这一招能让她短时间内发挥出水之权柄的巅峰力量，吊打三位乃至四位天神完全没问题。

    但有一个缺陷，就是时间太短了！

    想要在这么短的时间内，彻底杀掉所有天神不现实。它们拥有天的不死不灭性，就算被砍成两半也会重生，难缠得很。

    然而，杀死对方没办法，但她可以选择镇压住对方！

    是的，蓝小倪打算在这段时间内，利用大海无穷无尽的力量将眼前这些天神全部封印！！

    镜天神和流体天神本来还是气势汹汹想要弄蓝小倪，看到蓝牙天神被蓝小倪按在地上镇压得一动不动后，顿时又有些怂了。

    “不行，三打一打不过，我们得四打一！”镜天神颤声道。

    “冥河天神，还没好吗？”流体天神大喊道。

    轰隆！！！

    大海爆起无数水花。

    冥河天神撞入了海中，刚刚好就是它们两位天神的附近。

    然而，镜天神和流体天神却高兴不起来，它们看到冥河天神嘴里正吐着血沫，头骨部位更是凹陷了下去，看起来凄惨至极。

    “天神境天人族？也不过如此！”

    上空，魔焰滔天。

    凌古魔尊脚踏红云，双手抱胸，神色傲然道。