
　　寒气攻击是关横如今主要对敌手段之一，既然缝隙洞口这寒气都如此厉害，那么约顿海姆一定还有更厉害的寒气存在！

　　关横想到自己的戒指也可以吸收寒气为己用，承影剑之前也可以吸收寒气，虽然不及灵魂体大补，但起码也有些用处，于是他决定冒险一次，进入约顿海姆王国，他心中隐约感觉到，此次一定收获不菲！

　　“啪嗒！”关横从缝隙中不知经过多久，突然从半空中落下！他急忙散发全部的火神之源动力，缓缓降落在地！

　　望向四周，寒风凛冽，此处已经被皑皑冰雪覆盖了一切，可以说基本上没有其他的景色！

　　不过因为是白色，还是能够看清周围的环境的，远近都是冰川怪石，嶙峋峭壁，总的来说，就是名副其实的冰雪王国，一个“冷”字就囊括了所有形容词，然而这对本身擅长操控寒气力量的关横来说却没什么影响。

　　就在这时，远处突然传来叮叮当当一阵乱响！

　　那是兵器激烈碰撞的声音，其中还夹在着狂乱的喊杀声！

　　关横此时轻轻揭开面甲，趴在一处土坡向前观看，面前不远，交战双方体型对比分明，一边是身材无比高大的蓝色皮肤，面目狰狞的冰霜巨人，另一边是……面容丑陋，身材矮小，估计才一米左右侏儒？！

　　这双方悬殊的的战斗力根本没有可比性，数十个侏儒眨眼间被干掉了大半，但是余下的侏儒都聚在了一处，团团保护着他们当中年纪最大的一个侏儒老者，拼命地向着关横这个方向逃窜！

　　“嚯，冲着我来了！”关横心中暗道：“既然看见了，那我就帮个忙吧，这也算是锄强扶弱了！”

　　想到这里，关横陡然站起身形，把惶急逃命跑过来的侏儒吓了一跳，他们举起兵器就要和关横动手！“向我后边跑，我来挡住他们！”关横侧身示意侏儒们跑过去，后者立刻大喜过望，全都向着后面撒腿疾奔！

　　面对晃着庞大身躯冲过来的十几个冰霜巨人，身穿驱魔铠的关横哈哈一笑，双掌手腕猛然爆发喷射火焰气息，霎时间凝聚成了巨大火焰刀！

　　“蓝皮傻大个！看斩！”关横狂吼声中，一刀狂扫出去，十几米半径之内所有巨人轰然中招，他们本来最畏惧炎热烈焰，更何况关横用的是火神之源，巨人一个个倒地惨叫抽搐，本来硕大的身躯都开始缩水干枯，眨眼间变小到原来的一半，纷纷惨然毙命！

　　这时关横眼睛倏然一眯，看到巨人尸体上纷纷浮现鬼魂，他心中不禁大喜，战甲背后嚓一声分开缝隙，骤然弹出剑柄，“刷！”承影剑被拔出，被关横挥舞着向巨人鬼魂斩去！

　　一条条魂魄被吸进剑体，承影剑倏忽罩上一层冰蓝之色，然后又缓缓消失！

　　“哈！这个有点意思！”关横看着新奇，但是也没有太在意，这时十几个巨人已被关横斩杀殆尽，巨人恶魂自然也被承影剑吸了个一干二尽！

　　关横回身去找那些被追杀的侏儒，刚走近他们几步，只见寒风陡至，原来是两柄粗大的铁锤，交叉拦住了关横的去路！

　　“止步，你这铁皮怪物，休想过来伤害族长！”两个侏儒凶狠地叫道。

　　关横心说：“铁皮怪物？！是说我吗？”

　　他赶紧按动手环，将驱魔铠变回金属背心。

　　“我只是个人类而已，不是怪物！”关横说道，“而且你们说的族长是谁啊？我根本就不认识，怎么会伤害他？”

　　“陌生人类？！”两个侏儒并未放松警惕，反而把刀锋更贴近关横，“住嘴，啰嗦的人类，你是从哪里来的？老实交代！”

　　“我？我是从神域，阿斯加德来的！”关横暗中摇头，“你们对我有必要这么大的火气吗？就不能好好说话吗？要不是我现在脾气和缓多了，早就揍扁你们两个矮子了！”

　　这两个家伙还想盘问，后面出来一个苍老的说话声音！

　　“好了，不得无礼，这位战士刚刚才救了我们的性命，你们俩以为自己的锤子可以挡住这位勇士吗？退开！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，族长！”两个侏儒惶恐地连忙退开。

　　一个长胡子的老侏儒走了过来，躬身施礼：“勇敢的战士啊，请原谅我孩子们的无理，老头子杰克代替他俩向你道歉了！再次感谢您的救命之恩，我能请教一下您的尊姓大名吗？”

　　“我叫关横，正在神域做客时，无意从空间缝隙来到了这里，这里是什么地方？还想请老人家解惑！”

　　“啊，是这样，关横先生，这里是约顿海姆王国的边境，凶残的冰霜巨人地盘！”老侏儒说道：“而我们是一只正在四处旅行、采购矿石的侏儒商队，我是杰克，这个小商队的头领和一族之长！”

　　“你好，老人家，如果不介意，我就叫您杰克族长了！”关横说道。

　　“不敢当，您称呼我为老杰克就行了！”杰克眼神倏忽不定，他心中暗想，“这个来自神域的年轻战士骁勇无比，说不定能帮助我解决眼前一个大难题，一定要好好结交一番！”

　　“对了！”关有些好奇地问道，“既然这里是冰霜巨人的地盘，这帮家伙又如此凶恶残暴，你们干什么还从这里经过？”

　　“唉！实不相瞒，我们侏儒以铸造精良的武器和防具名扬各界！”老侏儒解释道：“可是在我们所居住的地方，有些铸造兵器的矿石已经开采光了！”

　　“所以我们经常来约顿海姆的边境，这里终年冰雪少见我们畏惧的阳光，我们可以和一小撮巨人做交易，用造好的武器换他们挖掘出来的矿石！”

　　“你们竟然冒这么大的险？”关横微微摇头，“竟然不畏生死来到这里！”

　　“关于这一点嘛……”老侏儒说道：“因为这里居住的不止冰霜巨人一个族群，所以多年来我们的交易还算相安无事，可是三年前，我们的上任族长、我哥哥铸造大师艾特豪森来这里采购，突然被冰霜巨人抓住，据逃回来的同伴说，巨人们想强迫他打造一个安在山洞上的铁门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0116章 替人解围免费阅读。https://xs.23sk.com 