    离阳王朝。

    玄都。

    一群修士在此驻足，其中两道白色身影，正是周阳和殷璐。

    周阳抬眼望去，高大的城墙上有金色符文不断升腾隐没在虚空，散发出无比威严强横的气息，这是这座城池的护城大阵。

    玄都护城阵是万仙盟全力加持，其威势丝毫不亚于阳关天堑的大阵, 比起离阳王朝的任何一座城池的护城阵法都要巨大。

    数百年来无数大能在这两座大阵上倾注毕生心血，就是为了让整个人族在南方能够固若金汤，不受妖魔侵袭，牢牢守住人族气运。

    周阳感受着离阳王朝国都的气派恢弘，慨叹一声，跟着觉命和皇甫奇走进其中。

    其他修士也在此与他们作别。

    原来他们来自万仙盟的各大门派，这一次只是响应了万仙盟的除妖令，从万千仙门之中汇聚到一起, 才组成的三百金丹剑修队伍。

    主要是听说是太上道李羽尘剑尊还有皇甫书院的儒子皇甫奇领衔，青云榜前二名领衔除妖，自然激起了年轻一代其他修士的追随。

    “这一次战死在十万大山的青云榜修士，足足有二十名。”皇甫奇看着他们离开，忽然慨叹道。

    能进入青云榜的，都是天赋极高，杀妖无数的天才修士。

    虽然他们这一战除了那血河宗老祖，将十万大山中的妖魔尽数斩杀，但付出的代价，实在太惨烈了。

    培养一代青云榜修士，起码要花费五十年，花费的修行资粮就更不用说了。

    周阳一路上零零碎碎听着皇甫奇的介绍，对于离阳王朝中万千仙家的规矩也有所了解。

    在万仙盟手上管控着数个秘境，可以说是远古传承下来的禁地，目前已经公诸于世的有青云秘境，地灵秘境，天灵秘境。

    这些秘境之中, 潜藏着无数珍贵法宝，而且已经有了灵识。

    每个进入榜单的修士，都能分别进入对应秘境挑选一件法宝，甚至还会获得一些神秘机缘。

    其中的奥妙，连太上道的道主都无法解释清楚。

    能够加入巡狩榜，不止可以扬名天下，名垂青史，得到全天下修士和百姓的敬意，更能助力修行，是绝大多数修士的修行目标。

    李羽尘就是从青云秘境中得到玄钧剑诀的真意，一举成为剑尊，越级斩妖，一路杀上的青云榜第一。

    皇甫奇的无名书册，也是在青云秘境之中获得。

    不过要想登上巡狩榜，首先就得在万仙盟中登记仙籍，取得天玄令，才能有参与巡狩榜排名的机会。

    周阳曾见过皇甫奇的天玄令，那是用极为特殊的天玄石制成，每斩杀一名妖魔, 便会自动吸取其中的一缕妖气作为记录, 境界越强的妖魔, 抽取出来的妖气越多。

    如此下来, 每年九月十八，天玄令累积的妖气浑厚程度都会传输回到万仙盟的圣地，玄镜山。

    玄镜山届时便会将排名公诸于世。

    像皇甫奇这一回在十万大山屠戮的妖魔就不少，积攒的妖气都将天玄令染成了灰色。

    周阳听到这一点的时候心中暗叹，要是自己早些得到这天玄令，都能在血河宗里刷排名了。

    不过他又想到一个可能。

    也不知道山河图能不能让自己进入那三个秘境之中，如果可以的话，自己不用进入巡狩榜也能得到那里的法宝和机缘……

    只是想想也就罢了，这可是万千仙门一同管理的秘境，哪有那么容易进去，怕是就算进得去，也难有命出来。

    谷艌

    周阳打消这个念头，带着殷璐，和觉命、皇甫奇一起坐上了一驾马车，一同前往太上道。

    在玄都的内城区域禁止御空飞行，就连觉命这样的神游境也必须遵循这个规矩。

    否则这护城大阵，会直接将他镇杀。

    这大阵毕竟是数百年各大仙门的心血，其威力堪比传说中的人仙之境了。

    坐在马车上，殷璐却是不自觉握紧了玉手，偷偷瞄了周阳一眼，美眸里带着些许失落。

    按照先前的约定，二人就要在太上道分别了。

    一直以来，她都被周阳很好地保护着。

    周阳就是她命里的大英雄。

    除了深深的感恩，情愫早已暗生。

    只是周阳一直对自己不冷不热，也从来没有因为炉鼎之约，而对她有过非分之举。

    殷璐想着想着，却有些气恼地轻咬住朱唇，眼眸里生出了一丝幽怨：‘怎么周阳大人就不能好色一点呢？’

    周阳一直在闭目凝神，调息蕴养，完全不知道殷璐的心思。

    这段时间他都没有间隙通过山河图传送到洞天福地之中，修行已经停滞了，只能缓缓运转功法，加深感悟，积蓄着凝丹的力量。

    不知过了多久，车夫喊了一声：“四位仙人，到了！”

    周阳这才睁眼，跟着三人下车，便看到一座红墙青瓦的道观，朴素而大气，香火袅袅，一千三百八十四石阶堆列直上。

    大门前有一个修士正在扫地。

    穿着青色道袍的修士来来往往。

    周遭紫竹林立，清风吹拂，竹叶沙沙。

    在这道观之上，竟然有七彩祥云环绕不散。

    时不时，还散出漫天剑意，如烟花般炸开。

    种种玄奇景象，在这道观上空浮现，好像有仙人在不断修炼法术一般。

    “这太上道，好生奇妙。”殷璐也眨着眼，惊叹道。

    “号称万千仙门之首，自然不同凡响。”觉命大师这时开口轻笑道，“周阳，你随我来。皇甫先生，你且带殷璐姑娘去参加万仙盟的试炼吧。”

    “好，殷璐姑娘，这边请。”皇甫奇温和笑着点点首。

    殷璐有些不舍地回望了周阳一眼，便跟着皇甫奇离开了。

    觉命大师捏着念珠，伸手拉住周阳，开口念道：“身是菩提树，心如明镜台。”

    话音刚落，周阳便觉得眼前一花，再一睁眼，发现自己已经身处一座香火缭绕，明亮清朗的大殿之中。

    五位白发苍苍的老道在前方站立，脸上都挂着超然物外的淡漠神色，似笑非笑地望着他。

    “觉命大师，真是别来无恙。没想到你还能从那血河宗老祖手上活下来。”

    最中间的那位老道开口道。

