    叶南辰拿着员针，用卵石般的针头，刮在姬瑶花湿漉漉的美背上。

    白皙的背上很快留下了一道一道的红痕，就像刮痧似的，经络随着员针的刮动，渐渐疏通。

    接着叶南辰用上了毫针，而在此刻，姬瑶花身子突然一阵发抖，叶南辰知道她的寒毒又发作了，比起先前那一次发作，似乎更剧烈了。

    冰火两重天就是这样，每次发作，不论火毒还是寒毒，都会比上一次强烈，直到撑不住，死去。

    “叶先生，我……我好冷，你能不能……抱抱我，好冷……”姬瑶花说话的时候，嘴里都吐着白雾。

    “你忍一忍姬小姐。”叶南辰手中的毫针，落在她冰凉如水的背上。

    接着，又在她耳后刺了两针。

    姬瑶花身上的寒气渐渐缓解下来，不过她仍旧觉得很冷，伸手要从沙发上拿毯子来盖一盖。

    “此刻你的身体正将火寒之毒排出，你身上不能穿太多衣服，否则将会阻碍毒气散发，又会重新逼回你体内，这样就不好了。”

    姬瑶花只有作罢，用力的搓了搓双臂，问道：“叶先生，我怎么突然就中毒了？是不是……那杯柠檬水有毒？”

    “对，有人给我们柠檬水下了毒，这是想要我们的命。”

    姬瑶花神色凝重：“看来，是有人不想让你掌管五谷堂。”

    “难道我们一到中州，就被跟踪了？而我却一直没发觉。”这一点让叶南辰细思极恐，以他的修为，能够跟踪他而不被发现的人，只怕没有几个。

    “这也未必。五谷堂稻字科的科头稻丰年，人称稻翁，又因为他是五谷堂辈分最高之人，连任了12届盗字科的科头，堂内又叫他不倒翁。这些年，他秘密培养了一支队伍，号称稻草人。”

    “是杀手吗？”

    “其中有些是杀手，有些则是他的间谍，都是替他处理他不方便处理的事，干着各种各样的勾当。别的地方还好说，但在中州，很多地方都有他的眼线。咱们住的这家酒店，估计就有他的人。”

    叶南辰若有所思：“看来咱们刚到中州，就被盯上了。”

    “不倒翁的势力很大，历届堂主如果得不到他点头，不可能登上堂主之位，之前的田大坑和苗妙娇都是如此，没有他，这个堂主也轮不到他们。”

    “既然实力如此之强，为什么他不自己当堂主？”

    “事实上，每年科选，他的呼声最高，但他都谢绝了。因为当堂主承担和负责的事更多，他更喜欢挟天子以令诸侯。这样，他便能在背后捞好处，不声不响。”

    半个小时之后，姬瑶花体内的火寒之毒渐渐褪去，叶南辰拔出了她背上的毫针，说道：“你休息一下，我下楼去问问，刚才给我们端柠檬水的服务员，下毒之事或许跟他有关。”

    “我跟你一起去。”

    叶南辰看了姬瑶花一眼，没有拒绝。

    姬瑶花护着胸口，转身进了卧室，拿出自己的密码箱，拿出一套白衣黑裙换上。

    二人坐了电梯下楼，到了餐厅，一个服务员走了过来：“小姐，您刚才身体不舒服，现在好点没有？要不要帮你叫医生？”

    “不必。”

    “你们点的菜已经备齐，现在是否给你们端上来？”

    姬瑶花微微抬了下手：“现在不急，刚才给我们上柠檬水的服务员在不在？”

    “柠檬水？哦，你是说小霜？他刚刚辞职不干了。说是刚刚接到电话，继承了他大姨500万的遗产，他不需要在这里打工了。”

    叶南辰和姬瑶花对望一眼，看来下毒之人就是这个服务员没跑了，下了毒就跑，速度可真快。

    ……

    中州稻家。

    不倒翁满头白发，坐在一张大沙发上，看着面前的麦全家。

    麦全家一五一十的说了叶南辰冲入五谷堂的事。

    “你怎么跟他说的？”

    “我说四个科头现在出差在外，没法来迎接他。”

    不倒翁捋着白须，呵呵一笑：“小麦，你越来越会做事了。”

    “咱们五谷堂的堂主，从来都是内部选拔，现在总部竟然派了一个外人过来接管，不知道什么意思。”

    不倒翁眼里冷光一闪，说道：“这个堂主他恐怕当不成了。”

    “稻翁，您准备亲自动手吗？”

    “这人武功不弱，我动手没有胜算，所以干脆让别人去动手。小霜就在他们入住的酒店当服务员，之前跟我汇报过了，他准备用毒杀了叶南辰和姬瑶花。”

    麦全家笑道：“这倒也是巧了，是他自己送到稻翁的陷阱里，怨不得别人。”

    “呵呵，叶南辰啊叶南辰，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，来到中州，生死就是我说了算了。”不倒翁拿起一只雪茄剪，慢条斯理的剪着一根雪茄。

    而在这时，一个管家走了进来，说道：“稻翁，有稻草人求见。”

    “让他进来。”

    一会儿，就见小霜疾步走了进来，他是稻草人之中的一员，除了不倒翁，没人知道他真实的身份。

    甚至就连麦全家也是第一次见到他。

    “小霜，这次的事，你是大功臣，我会给你记上一功。”不倒翁嘬着雪茄说。

    小霜看了一边的麦全家一眼，麦全家准备起身回避一下，不倒翁伸手一拦：“麦科头是自己人，有事说吧。”

    “稻翁，任务失败了。”

    不倒翁表情僵在脸上：“怎么会失败？你没给叶南辰下毒？”

    “下了。当时我给叶南辰和姬瑶花端了柠檬水，但姬瑶花喝了，叶南辰没喝。您知道的，冰火两重天毒性发作很快，叶南辰立即发现了异常。”

    “下毒之后，我很快就辞职了，但听小雪说，叶南辰好像又救回了姬瑶花。”

    不倒翁眉头紧锁：“叶南辰身为百草堂的堂主，医术这一块果然不容小觑，冰火两重天之毒如此奇特霸道，他竟然还能破解，倒是一个难得的医学天才。可惜的是，他不好好守着百草堂，却把手伸到了五谷堂！”

    “稻翁，现在该怎么办？”

    “小雪不是也在酒店吗？让她行动吧。”

