    一个接着一个激动得前来和方莫拥抱。

    被方莫从餐厅里解救出来的悠妹。

    悠妹终于可以趁此机会一亲芳泽了，头还故意在方莫的身上蹭了两下。

    鉴于今天是一个喜庆的日子，方莫还不要意思拒绝。

    将臣也冲上来蹭了两下，方莫直接推开了！

    你身上有尸臭味！

    崇拜着方莫的小迷弟韩风也冲上来拥抱方莫。

    韩风现在可有出息了，他的斗气图腾升到第二阶段之后，有了质的飞跃。

    现在他的斗气化马，不再是幻象，而是真的可以化作一匹真正的马。

    而且韩风还发现，他的斗气与元素技能结合，可以创造出各种强大的天火。

    比如与普通的火球术结合，可以创造烈炎天火。

    与寒冰技能结合，可以创造出广寒天火。

    与海水结合，可以创造出蓝心天火。

    各种天火组合在一起，威力巨大。

    这使得韩风成为了无敌公会新一批精英弟子的领头人物，实力在无敌公会排名前五。

    另外，还有之前在夏国轰动一时的新秀榜第一九玄陈子瑜。

    陈子瑜原本是被夏国最好看的新秀，号称是未来可以超越魔王爸爸的天才，居然也投奔方莫来了。

    方莫之前与陈子瑜在公共挑战大厅见过，陈子瑜见到方莫可不像其他那样热情，倒不是陈子瑜不热情，而是他不敢和自己的偶像拥抱，只敢在一旁尖叫。

    一场是大型的粉丝会见面结束之后。

    最后只剩下方莫与无双婉儿四目相对。

    无双婉儿早就已经来了，只是她的感情向来内敛，她不会像其他人一样，表露出来，热情地去拥抱方莫。

    所有的深情、柔情、感情，全部化作无双婉儿那一对红彤彤得眼睛里。

    无双婉儿忍住眼泪，望着方莫，声音温柔道：“你回来了。”

    方莫同样报以温柔，完全与昨日那地狱魔王般的男人截然相反，柔情三千，全部都在无双婉儿身上。

    “是的，我回来了，我们回家吃饭去吧。”

    “嗯。”

    简单的对话，胜过千言万语，无数热情。

    回到城主府，方莫老远就听见艾丽莎激动得冲过来：“大哥哥，你回来了！好想你！”

    方莫抱起艾丽莎，点点艾丽莎的小鼻子：“大哥哥也想你！”

    艾丽莎在方莫脸上大大的亲了一口:“大哥哥，我这就去做饭，让大哥哥吃到世界上最好吃的晚餐。”

    方莫摸摸艾丽莎的头：“真乖。”

    今晚是家宴。

    只有方莫最亲近的人参加。

    章敏、言小萱、李少哲以及句芒无敌、以及最后一个赶到的王大锤。

    与李少哲想要证明自己，到处解密不同。

    王大锤居然这一个星期进步非常少，方莫不在，他都没有什么升级的动力，整天被他妈拉到这个亲戚炫耀一下，拉到那个亲戚炫耀一下，或者是到朋友家炫耀一下。

    王大锤并不傻，知道这是母亲在攀比炫耀。

    但是看见目前炫耀时那开心的样子，王大锤也很开心。

    母亲养自己二十年不容易，未来前路未知，王大锤很可能死在战场上，所以方莫不在，王大锤难得偷懒一下，所以王大锤并没有选择拼命去升级、变强，反而是融入到自己的普通家庭里，陪家人们过着一个普通又一个普通的日子。

    这些看似普通的日子里，却无形中让王大锤坚固的锤盾图腾与灵魂得到进一步契合。

    让王大锤领悟了铁骨柔情的天赋，铁骨柔情天赋，可以让王大锤有两套图腾，一套是锤盾-铁骨图腾，另外一套是全新的柔情图腾。

    柔情图腾中，不能放任何进攻灵魂之球、防御灵魂之球，只能放辅助类、控制类、灵魂类的灵魂之球，一共有10个灵魂槽。

    但哪怕只有十个灵魂槽，也让王大锤欣喜若狂。

    王大锤一直以为自己废了，他的图腾全部被低级的灵魂之球填满了，却没有想到他陪伴家人一个星期，完全没有使用过一次任何图腾能量，过着普通人的生活，反而觉醒了新天赋，这游戏真的是处处有惊喜。

    的确，一般觉醒了图腾的玩家，很难再回归普通人的生活，而且长达一个星期没有使用过图腾能量，这几乎不可能。

    方莫举起红酒杯：“一家人整整齐齐，来，干杯！！”

    大家举杯欢呼。

    这中间有个小插曲。

    那就是抢座位。

    因为方莫坐的是正北主坐，一左一右最靠近方莫的位置，右边是无双婉儿坐着的右边，都说男左女右。

    右边无双婉儿的位置自然没有人选。

    大家都心照不宣，知道无双婉儿与方莫的暧昧特殊关系。

    左边这个位置就抢的厉害。

    尤其是李少哲与句芒无敌。

    句芒无敌眼疾手快想要做到方莫左边第一个位置，被李少哲磁力控制，直接将位子转移开。

    句芒无敌气得大骂：“你什么意思！！”

    李少哲也是不遑多让：“我还没有问你什么意思呢，你是谁啊，凭什么坐在方莫左手第一个位置。”

    句芒无敌骄傲道：“我是方莫的结拜兄弟，方莫是我大哥！你呢！”

    虽然句芒无敌等级全球排第三，李少哲才59级，排到上万名后面了，但李少哲掌握了十种解密能力，等级都是满级或很高，实战能力已经非常强了，自然也不怕句芒无敌。

    “哈哈，结拜兄弟，喂，不是吧，都是二十一世纪了，还有人用老封建的那套，结拜兄弟？我和方莫同桌三年，我们亲如兄弟，方莫是我老大，我们穿过一条裤子，你呢！你才认识方莫多久。”

    句芒无敌气得论起袖子：“同桌？哈哈！真是幼稚，同桌只不过是你运气好和方莫分配在一起，我和方莫和是同生共死无数次，我们是过命的交情。”

    两人谁也不让睡，差点就要打起来。

    结果王大锤自己从旁边搬了一张凳子坐在了方莫旁边，嘿嘿傻笑道：“老大，我饿了，好久没有吃艾丽莎的饭菜了，我要吃了！”

    方莫感慨这王大锤每次都能大智若愚的化解矛盾，点点头：“大家吃饭，别管他们两个！”

    大家全部端起碗开始夹菜吃饭。

    只留下句芒无敌与李少哲两人仇视眼红，但没办法，饭还是要吃，两个人气冲冲得坐下吃饭。

    言小萱咯咯直笑：“敏敏，你这弟弟现在太吃香了，连男人都要为他打架争宠了。”

    章敏瞪了言小萱一眼：“吃饭，少说话！”

    万一让无双婉儿侮辱了自己弟弟的取向问题，那可不得了！因为章敏的取向就有问题！

