    “小子，你是真的不明白，飞鱼宗三个字，意味着什么吗？”陶睿阴声道。

    “我没兴趣知道，我只知道，这家宗门马上就要没了。”楚凡轻描淡写地道。

    陶睿听到这话，却是被逗得捧腹大笑：“马上就没了？你可真敢说啊。”

    他刚才表现得比较客气，并不是怕了对方，只是不想闹得太大，搞得宗门兴师动众。

    可如果这小子非要作死，他不介意动用宗门之力，直接灭掉此子，甚至将其所有亲友一并抹杀。

    而楚凡在说话的时候，已经拨通了一个电话：“余景丰，我记得，飞鱼宗也是在大雪山里吧？”

    “对，对，宗主有何吩咐？”手机另一头的人，正是烛龙宗的左护法，余景丰。

    当初楚凡开宗立派时，也对周边的势力有所了解。

    大雪山的地理位置很偏僻，比较适合门派立足，所以不少宗门都在。

    烛龙宗周边两三百里内的几家宗门，楚凡也都粗略了解过，其中就包括飞鱼宗。

    当时周边最强的就是天剑派，已经被楚凡灭了。至于飞鱼宗，只能算是二、三流的势力，连宗主都只是元婴大成而已。因此楚凡只是记住了个名字，对具体信息了解不多。

    但这都无所谓了。

    因为在楚凡心里，飞鱼宗已经被判了死刑。

    这飞鱼宗渗透进世俗世界中，开店赚黑心钱，欺压客人，行事霸道，可是说是没有存在的必要。

    每个行业、每个圈子，都有各自的潜规则。

    而在各大门派中，也有一定的潜规则。

    其中最被门派圈子默认的一条规则就是，不能赚黑心钱、不能欺压平民百姓。

    各大门派之间，想怎么勾心斗角，怎么互相坑害，都不会受到谴责，因为这是圈子内的事。

    但，如果谁家在世俗世界中赚烂钱，不被发现还好，一旦暴露，那就是圈子里不能容忍的。

    挣钱嘛，不磕碜。

    毕竟修炼也需要物质资源，门派的发展也要用到钱，所以各大门派多少都有些副业，开店、开公司什么的都不算稀奇。

    不管经营什么副业，大多是要守规矩的。

    门派进入世俗都市中，做产品、做服务，可以卖的贵，可以靠品质碾压同类竞品，这些都没问题。但，卖的是什么东西就是什么，不能捏个泥丸当仙丹卖。

    规矩就是规矩，只要你在这个圈子里，不论多强，有些潜规则是不能破的。

    即便强如蓬莱岛，也没有去偷、去骗，而是正儿八经培养了不少工具人，在世俗都市中经营各种产业。

    大唐饭店公然售卖天价假货，规模还如此之大，对普通人进行降维打击，属于严重坏了规矩，天理不容。

    更何况，这次他们还是惹到了楚凡身上。

    于公于私，楚凡都不能不管。

    自作孽不可活。

    楚凡语气平淡地道：“十五分钟内，灭了飞鱼宗。”

    余景丰吃了一惊，道：“飞鱼宗这种弹丸宗门，莫非是惹到了宗主？真是不作死就不会死啊，总之稍等，属下这就去安排。”

    说罢，二人就结束了通话。

    飞鱼宗距离烛龙宗所在的玉子山，也就几十里地。

    这个距离对普通人而言，几天几夜都很难翻阅。

    但对烛龙宗的护法、长老来说，盏茶的时间就能飞过去。

    自从烛龙宗吞下天剑派，再加上楚凡的各种丹药支持，门派的整体实力巨幅提升，余景丰随便带几个烛龙宗长老过去，都能轻易踏平灭了飞鱼宗。

    甚至，余景丰一个人可能就够了……

    楚凡挂断电话后，陶睿笑得更开心了：“哎哟卧槽，你真好笑，你这个电话也太装杯了吧？一个电话，就说要灭了飞鱼宗？”

    楚凡也不着急，默默坐了下来，打算看看陶睿能笑到什么时候。

    曹经理也是忍着疼，嗤笑道：“陶长老，这家伙好像不太聪明的样子啊。你给他面子，他还真把自己当回事了。”

    陶睿轻哼一声，道：“既然他非要把我们飞鱼宗牵扯进来，我就让他见识一下飞鱼宗的能量！”

    曹经理满心期待，自己受了这么重的伤，终于能有宗门撑腰了。这小子就算实力很强，也绝不可能与整个飞鱼宗相提并论。

    陶睿也掏出了手机，准备向自家宗门汇报一下情况。

    陶睿其实比曹经理强许多，达到了元婴初期。

    不过陶睿见到曹经理被打成重伤，也有所顾忌。所以保险起见，他不打算主动与楚凡单独交手。

    傻子才单挑呢。

    不如向宗主请求支援，再来几个高手，确保能够碾压楚凡，省得出现人员损伤。

    嘟嘟嘟！

    电话打出去后，却迟迟没有人接通。

    陶睿没有多心，以为是信号不好。

    毕竟宗门的基地是在大雪山，虽然有信号覆盖，但比较微弱，打不通也算正常，多试几次便是。

    嘟嘟——

    陶睿又打了几次，足足过了好几分钟，电话终于被接通了。

    “宗主大人，京城这边的饭店出了点小麻烦……”陶睿直入主题，道。

    可他还没来及说完，手机里就传来了一阵嘈杂的呼喊声。

    “啊啊！！不要啊！！”

    “为什么，我们和你无冤无仇，为什么，啊……”

    “你这魔头，你会受到报应的！”

    “李长老，我来助你……啊！”

    “呜呜，啊，妈妈。”

    “扑通扑通，前辈饶命啊，我们只是普通弟子，什么都不知道啊。”

    这些绝望的声音，令陶睿心中一惊，小心翼翼地道：“宗主？那边……发生甚么事了？”

    “呜呜……”终于，听筒里传来了抽泣声，“是陶长老吗？你快逃吧，宗主大人已经死了，飞鱼宗要没了。你还在外界，还有生还的机会，快逃吧，别回来……”

    陶睿的身子顿时僵住了，面无血色。

    这是宗主大弟子的声音，不可能乱开玩笑。

    再结合背景里的厮杀、惨叫声，陶睿可以想象到自家宗门正在发生什么。

    “陶长老快逃吧，你活着，还能给宗门保留一线生机。”大弟子捏着哭腔，道。

    “到底发生了什么，是谁？”陶睿惊恐地道。

    说话的时候，他的目光落在了楚凡身上。

    这个男人一直坐在餐桌旁边，脸色始终平静。

    “是余景丰，曾经升龙山的宗主，但他现在自称是什么左护法，想必是被谁收服了吧……啊，我做鬼也不会……”大弟子的声音戛然而止。

    接着电话就中断了，应该是手机被毁了。

    “呼呼……”陶睿剧烈喘气，死死盯着楚凡。

    “陶长老，怎么了？宗门那边怎么说？宗主肯定也气坏了吧，敢不把我们飞鱼宗放在眼里，真是作死！”曹经理试探性地道。

    可下一秒，陶睿两腿一弯，便跪在了地上。

