    张奕就像是一个贵宾一样，被风云的玩家“请入”了河神冢。

    风云再起亲自引领张奕，参观起河神冢，并且为张奕介绍河神冢：“河神冢中央位置有一座祭坛，猎杀蛇妖，取其精血投入祭坛，就能获得河神的buff庇佑。”

    “在祭坛那边找到河神的可能性，会大一点。”

    张奕点了点头：“好，那我就去那边找找。”

    这时，风云再起再一次对张奕说道：“实在抱歉，昨天在妖兽山脉那边的事……”

    张奕笑了笑：“小事，已经过去了，就不必再提。”

    风云再起点了点头，哈哈一笑，道：“一诺倾城兄弟海量啊！”

    现在看来，这个风云再起倒是个不错的人。

    至少他知道自己做错了，不会强行给自己找借口辩护，身为一个三十万人战队的队长，还能压下面子来给自己道歉。

    这一点，就足以证明他人品不差。

    想到上一世，后来冥界大肆进军曙光城后，风云家族为了捍卫人族曙光城的尊严，而到最后被冥界杀的家破人亡的场景，张奕就为风云再起感到有些惋惜。

    河神冢地图非常宏大。

    张奕跟着风云再起走了许久未到，干脆直接召唤一头一阶龙皇。

    张奕宁愿消耗龙魂值召唤一阶龙皇，也不愿召唤免费的小巴。

    自然是因为小巴高贵，张奕当然不会轻易让别人骑他。

    而仅仅只是召唤出一头一阶龙皇，就让周边一众风云家族的玩家，震惊不已。

    附近所有人都对着张奕投来羡慕的目光。

    张奕骑上龙背，看向风云再起，说道：“上来吧。”

    风云再起有些迟疑：“我……可以吗？”

    “来吧。”

    于是，风云再起与风云天启他们几人，也骑上了龙背。

    张奕驾驭着一阶龙皇，于地面腾飞而起。

    骑龙皇。

    这拉风的一面，别提让周边多少玩家惊羡万分了。

    一眨眼的功夫，就飞到了河神冢中央位置！

    张奕几人坐落下来，果然看到这里有一座雕刻着七八米高的河神石像的流水祭坛！

    不，确切的说，祭坛里流的不是水，而是血！

    不过都是河神冢地图内的怪物，蛇妖的血，而不是人血。

    这时，风云再起指着祭坛中的血池，对张奕说道：“我们刚来的时候，这座血池是空的，据说将血池积满的话，河神就会现身。”

    应该也没有别的办法，只能死马当活马医了。

    张奕点了点头道：“就这样试试吧。”

    说罢，张奕也提起法杖，准备跟风云的人一起，猎杀蛇妖收集精血，来填充血池。

    205级河神冢，遍布地图内的205级蛇妖，是一种人首蛇身的怪物。

    作为曙光城战队榜排行第七的战队。

    风云家族的玩家实力不俗。

    并且来到河神冢的，基本都是到达200级，完成了八转的玩家。

    他们的实力，越5级对付蛇妖也是没有太大问题。

    周围，风云玩家五人一队，各自都在努力配合着单杀一只蛇妖。

    205级蛇妖，拥有6.8亿的攻击，900亿的血。

    看着周围那些风云家族的玩家打在蛇妖身上的七八亿伤害，张奕锁定视线中刚刚刷新出来的三只蛇王，法杖挥动。

    轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决。

    结合多重攻击，幻化成十几条火龙，吞噬蛇妖。

    -238亿！

    -229.9亿！

    -467.8亿暴击……

    一连串惊人的伤害，瞬间直接秒杀那三只蛇妖！

    这一幕，把周围的风云家族玩家都给看呆了。

    甚至有人怀疑：自己是不是玩的假游戏……

    然而，由于张奕的等级达到206级，已经超过了蛇妖的级别。

    杀死蛇妖后，张奕并未获得1点经验值！

    不过，那些蛇妖却是正常掉落了精血！

    那是一包如同血袋一样的东西。

    每一只蛇妖都必定掉落精血。

    而100袋精血可以供奉一次，玩家将随机获得一项buff效果。

    而除了精血之外。

    张奕在蛇妖身上唯一的收获，应该就是材料了。

    使用摸尸术，可以在蛇妖的尸体上采集到珍贵食材：蛇肉！

    于是，张奕一边猎杀蛇妖，一边收集精血与蛇肉。

    在周边风云家族别的玩家五个人一起，才能勉强对付一只蛇妖的时候。

    张奕直接成群成群的杀蛇。

    那些蛇妖，根本连接近张奕的机会都没有！

    不一会儿功夫，张奕就干掉了100条蛇妖，成功收集到了100袋精血！

    可以去祭坛献祭了。

    看到风云家族别的玩家好不容易大伙一起集齐100精血完成献祭，然后得到类似于增加100%对蛇妖伤害，提高50%击杀蛇妖获得经验，或者增加50%击杀蛇妖获得金币的增益buff。

    张奕想了想，还是直接把精血送给了一旁的风云再起。

    因为，对于普通玩家来说影响非常大，也是他们梦寐以求的增益buff，在张奕面前，根本啥也不是。

    张奕杀蛇一毛不拔。

    就算提高100倍战斗收益，又有什么用？

    送给风云的人，张奕反而还能顺个人情、

    最后，风云再起将张奕给的精血献祭给了河神，得到持续1天的增益buff：提高100%对蛇妖伤害。

    接着，风云再起一边继续猎杀蛇妖，一边跟这边的张奕聊起天。

    “兄弟，你到底什么来头？能操纵龙皇，而且伤害这么高！”

    张奕看了眼风云再起：“跟你们一样，不断追求强大的普通人罢了。”

    风云再起笑了笑：“你可太不一般了。”

    “正所谓不打不相识，交个朋友吧！”风云再起忽然对张奕发出诚挚邀请。

    因为上一世在曙光城待过不少时间，张奕了解【风云】，更是知道风云家族最后为了守卫曙光城，而败在冥界手中。

    人品可行。

    张奕便欣然答应：“好啊。”

    于是，两个昨天还刀剑相向的人，就这么成了不打不相识的朋友！

    眼看着血池中的精血越来越多，张奕也开始期待着：血池积满的那一刻，会发生什么。

    按照风云再起的话来说：血池积满，河神就会现身。

    但是在张奕看来，说不定就能得到黑血龙甲的胸甲！

    正当张奕如此想着的时候。

    就在附近猎杀蛇妖的风云再起，忽然间收到了一条消息。

    查看了消息的风云再起，仿佛是知道了什么不好的事情，当即眉头紧皱。

    随而对张奕说了一句：“兄弟，你继续刷着，我有点事情去处理一下。”

    说完，风云再起就领着风云天启与风云变色两大副队，又召集了一帮风云家族的核心成员，急匆匆的朝着河神冢出入口方向赶去。

