    

    第531章诛半圣

    虽然看出了千手城主的心思，但千颜身上仍然暗聚着法则之力，她在心里已经打定主意！

    自己这辈子是无法摆脱千恶之城，但如今的局势，就是拼着死也要把古玄尘送出城里。

    至少古玄尘是她进入千恶之城这么多年来，唯一不觉得讨厌的一个男人。

    不过海波虽然感受到千颜的气息，但他根本没有放在心上，他相信千手城主会替自己解决后顾之忧！

    一声轻喝，魔气荡漾，瞬间向着古玄尘笼罩而来。

    下一刻，古玄尘的身影便消失在那一片黝黑之中。

    看着这一幕，千颜脸色顿时一变！

    与魔族交手，最忌讳的便是被魔气笼罩！

    魔气有些类似于人类的领域，不令可以切断人类与外界法则之力的联系，同时也能增幅魔族的战斗力。

    此消彼长之下，结果显而易见！

    这是常识，古玄尘怎么会不懂？

    但就在千颜心中疑惑，正准备随时出手之际，她却突然脸色一变！

    虽然魔气笼罩，目光难见，但身为半圣级强者，她自然也能感应到里边的一切。

    此刻千颜发现古玄尘身上同样散发出一股魔气，虽然从力量的层面上不如海波那般强大，但是从品质来讲，却远胜海波！

    “这怎么可能？”千颜大惊！

    古玄尘可是人类，怎么能把魔诀修炼到这个程度？

    一旁的千手城主脸上也闪过惊骇之色，哪怕早已见惯了大风大浪，但此刻他还是忍不住失声道，“魔神诀？”

    虽然千手城主也修炼了被魔族称之为魔神诀的阴诀，但他修炼的并非最完整的，可是现在，他同样感受到古玄尘身上魔神诀的气息比自己更加的纯正！

    当然，最为惊讶的还是要数海波！

    当魔气笼罩住古玄尘的那一刻，他以为自己已经胜券在握，可是他没想到，古玄尘身上居然也散发出更加浩瀚的魔气！

    海波心神失措之际，不待他出手，古玄尘身影一闪，已经猛击而来！

    阴阳诀催动到极致的一掌，包含着无上魔道法则，向着海波当胸袭来，又急又快！

    海波虽然刚才有些意外，但毕竟是半圣级强者，在古玄尘身影闪动之际，他已经意识到，所有的情绪都得等到战斗结束。

    现在，自己只能全力迎敌！

    所以，在古玄尘出掌时，海波的右手已经提前在护住心脉的方向，向着古玄尘直推而来。

    虽然古玄尘精通魔道法则，但海波自信凭着境界的优势，自己还是能稳稳地压住古玄尘。

    不过就在下一刻，古玄尘双唇微张之际，随着一阵妖道法则的波动，海波只感觉一道仿佛来自远古的钟声在自己的体内炸开，震得自己心神动摇，气息翻滚！

    这一刻，他终于明白之前那些随从为何在古玄尘手下，根本招架不住！

    这样的冲击，哪怕以他的境界都险些被震得心神失守！

    但海波毕竟是半圣强者，关键时刻紧咬舌尖，保持着灵台清明，下一刻，两人的手掌已经撞在一起！

    一道，精纯无比！

    一道，拥有着磅礴的力量！

    质与量一的比拼！

    在海波之前承受了妖皇钟冲击的前提下，两人尽然平分秋色，浩瀚的气息从两人手掌相接之处鼓荡开来，将原本笼罩着两人的魔气震得向着四面八方不断散开。

    这一刻，跟着千手城主而来的那些随从，才能看清楚眼前的景象！

    原本他们也听到了那巨大的声音，不过当魔气散开的时候，他们以为战斗已经结束！

    毕竟他们每个人都深知天元境与半圣境之间的差距！

    虽然只是一步之遥，但却天差地别！

    可是此刻，古玄尘却在他们眼前展现出，天元境也可以对抗半圣境的实力！

    看着两人如此对恃，众随从眼中满是惊骇！

    这可是海波副主，半圣级的存在，哪怕他们所有人拧起一股，也绝对支撑不过三招！

    可是，现在古玄尘居然能够与他正面抗衡？

    虽然在他们看来，这种力量的比拼古玄尘绝对支撑不了太久，但他们知道，古玄尘能做到这步已经是他们仰视的存在了！

    同样想到这里的千颜已经向前迈出一步！

    不过千手城主同样迈出一步，“千颜城主，别忘了那位定下的规矩！”

    “他是我夫君！”千颜目光一凝！

    “你们只是拜过堂而已，他的身份还没有得到那位的认可，你若是现在替他出手，那可就是向我们城区发起战争了！”千手城主却满是威胁的说道。

    但就在他话音刚落下之际，一阵巨大的法则波动传来之际，只见一道灰白向着海波迎面扑去。

    这是……

    千颜和千手两人皆是一愣！

    而海波却是脸色大变！

    那道灰白太快了，也太诡异了，不仅包含着一股连他都感觉到巨大压力的法则波动，同时里边仿佛还藏着某种生命。

    虽然不知道这是什么，但强者的本能，还是令他感受到这其中的危险！

    但此刻他与古玄尘力量的比拼正到了关键阶段，虽然他微微占据上风，但他知道，只要自己一收力，古玄尘的力量便会在排山倒海的攻击过来，到时自己不死也得重伤！

    退不能退，海波只得强运法则之力，左手一掌，直接向着那道灰白直拍而去！

    躲不掉，就将其震碎！

    哇……哇……哇……

    当海波送来之际，灰白中的天池鱼儿立刻兴奋得大叫起来，不断张嘴之间，居然将这股法则之力不断吞噬入腹！

    接着，灰白卷向海波，下一刻，海波的身份立刻陷入一片灰白之中！

    而在古玄尘撤手回来之际，灰白也随即飞回到青云山河图中！

    只是刚才还高高在上的海波如今已经变成一具不带半点血气的骨架！

    轻风吹过，咔的一声，骨架轰然倒下，激起阵阵白色的骨粉！

    全场一片寂静！

    事先没谁觉得古玄尘会胜，更没人觉得他有杀海波的可能！

    可是谁也没想到，两人从交手到结束，连十息的时间都不到，海波便成为了堆碎骨，连一旁的千手城主都没有出手救援的机会！

