    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  149

    周蜜的一席话令在场所有人都惊住了,  被她提及的当事人姜好尤甚。

    就连陆寻都懵了懵,  他们都不明白,  女孩到底想做什么。

    却见周蜜苦笑着又道：“你们别这样看着我,  我都这样自爆了,  还能闹出什么事儿？”

    所有人：……

    陆寻陆导心一跳，心想,  你都这么豁出去了,  谁知道你会闹出什么事？！

    “那个周蜜啊……”陆寻开口想劝劝女孩。

    周蜜恍若未闻，又兀自说：“我就是忽然觉得挺累的。”

    默了默，她抬头重新看向姜好：“你下午的话说得没错,  我的对手早就不是你。姜好，我其实挺羡慕你的，目标清晰，野心不大,  反而在综艺里混得风生水起。”

    “抱歉啊，先前那样对你,  真的很抱歉。”

    女孩语气轻飘飘的，闻言姜好心情十分复杂。

    原来，真的从那晚开始，周蜜就已经心怀不轨,  她真的从那时起就开始算计自己了。

    虽然周蜜现在坦然承认并道歉,  但姜好却没办法去原谅她。

    当初做得果断,  现在道歉又轻飘飘,  她只觉得这个人有些可怕。

    因为周蜜的骚操作,  现场无一人说话，气氛登时有些尴尬。

    “怎么？”女孩却环视嘉宾，疑惑问，“难道这个游戏不是这么玩的吗？”

    嘉宾和工作人员们面面相觑，这时，胡筝开口了。

    “是！”她第二个按住酒瓶转动，“我相信你刚才的都是真心话，还挺有趣的，这次我来转。”

    啤酒瓶转动，瓶口对准了梁启明。

    “真心话。”男人秒选。

    胡筝扬眉：“老梁啊？那我不客气了！”

    她含笑沉吟片刻，旋即毫不留情地问：“老梁，我记得你先前和姜好挺熟的吧？老陈和你关系好，和她关系也不错，我不信你们先前没单独吃过饭，那为什么刚进组的时候你们要装不熟？”

    ？？？

    旁边工作人员们都惊呆了，今晚这是什么绝世修罗场游戏？！

    这还没到最后一站呢，怎么嘉宾们竟都像是彻底放飞自我了？？？

    而一再被提及的姜好攥紧了桌下的双手。

    她和梁启明已经因为这档综艺，被迫捆绑一次又一次，即便他们真的没什么，胡筝这么暧昧一问，届时这段播出不知道又得涌出多少麻烦事。

    姜好心情烦躁，想立刻起身离开。

    可转念一想，那样反而显得更加暧昧，所以只得耐着性子坐在原地。

    却见男人轻笑一声：“还能为什么？因为我们那时没有你想象中的熟呗。有共同朋友的两个人就一定很熟悉吗？那老陈还分别和祁浪、姜好是朋友呢，刚进组时，祁浪不仅和姜好不熟，还对着镜头破口大骂她又怎么说？”

    祁浪：……

    他无语的看向梁影帝：“启明哥，我谢谢你啊。”

    说着，男孩起身，伸手转动酒瓶道：“这么好玩的游戏，你们怎么就能玩得这么火|药|味十足呢？看我的！”

    酒瓶咻咻转动两圈，最后对准了姜好。

    经过前两轮|盘问，她果断选择：“大冒险！”

    她真是受够了互相探究的“真心话”。

    祁浪咧嘴笑：“不愧是我的母子CP，我就知道妈妈会选刺激的选项！”

    “既然如此……”他眼珠忽溜转动，给出指令，“那姜妈妈就替我去打陆导一顿吧，我不敢亲自动手，只好让你冒险了。”

    陆寻：？？？

    姜好一怔。

    对面，胡筝起身：“我同意这个冒险，姜好如果你不愿意，可以由我代劳！”

    梁启明紧随其后，悠悠附和：“我也可以。”

    见状，夏敏敏也不掉链子：“还有我！揍导演带我一个！”

    嘉宾们一致同意，姜好转首看向陆寻：“陆导，你也看见了，这是游戏惩罚，我真不是对你有意见想揍你。”

    说着，她撸袖子走向陆寻，身后还浩浩荡荡跟着其它四位嘉宾。

    想到女人先前试图背周蜜时说，她每天在健身房举铁的话，陆寻就忍不住往后退。

    他虚张声势地道：“你们想干嘛？这是节目录制现场，我可是导演啊！”

    胡筝：“我们知道啊，这游戏是陆导您亲自定的，难道可以不算数？”

    姜好：“如果不算数那刚才的所有都别播，我们也就不执行这个大冒险了。”

    嘉宾们今晚情绪如此讶异，也不知道是不是要玩儿真的。

    陆寻闻言拔腿就往房间方向跑：“你们克制点儿啊，就不怕我后面安排更极限的计划吗？”

    嘉宾们追在后面，破罐破摔回：

    “已经这样儿了，也不差那一点。”

    “陆导，既然如此，那更得及时行乐对吧？”

    “怕什么，再辛苦出了事还是陆导负责呢。”

    ……

    于是——

    这场开始得惊心动魄的游戏，还没玩多久，就又戏剧性的以嘉宾们追打导演而结束。

    这夜，当嘉宾们都陆陆续续入睡后，姜好却还一个人在客厅核对账目，以及思考该如何说服国家公园那边再放他们入园。

    抛却节目任务不谈，对于还有那么多没动物没能看见这件事，她本身也觉得遗憾。毕竟，下次再来南非，还不知是人生何时。

    她希望，能在有限的时间里，尽量把旅程做到完满。

    然而，不知道是否有节目组在从中作梗，姜好软硬兼施，园区那边却仍旧没有松口。

    姜好独自立在泳池边，思绪飘了万里远，竟想不出一个解决的办法。

    正是此时——

    身后传来窸窣的脚步声，回头，却没有看到意想之中的人。

    这个时间点，她以为自己会看到梁启明，岂料，来者竟是周蜜。

    “很惊讶？”周蜜到她身旁坐下，“还在为国家公园的事发愁吗？”

    自从真心话大冒险，女孩承认自己所做过的错事后，她对自己的态度便奇怪起来。

    她口中说着抱歉，面上却坦然又淡定，仿佛笃定姜好会原谅她。

    姜好轻嗯一声，却并不打算和她多聊，蹙眉起身打算立刻离开。

    却听周蜜又说：“姜好，你不用这么戒备。如果还打算使阴招，就不会当众承认那些事。”

    姜好脚步一顿。

    女孩紧接着建议：“如果园区给的理由是我违反了园区规定，你可以试试告诉他们，我明天不会再去。你们都严格遵守了规定，排除掉我，他们就没有理由再阻拦你们。”

    姜好回头，哂笑：“周蜜，你是不是觉得自己这个建议，牺牲自己成全他人，特伟大特大气？”

    周蜜一愣，有些说不出话，但看表情似乎有心事被戳中的意味。

    “别在我面前做出这副大义凛然的样子，施害者是你，犯规者也是你。”姜好忍她一晚上了，可谓声声咄人，“所以，即便到最后你真的进不了动物园，那也是你应该付出的代价，而不是你拿来自我感动的筹码。”

    周蜜被她说得哑口无言。

    好半晌，她才磕磕绊绊解释：“我不是……现在没有镜头，我没有想再表演什么。我就是，真的想要解决这件事。”

    “是吗？”姜好轻轻一笑，“那我只能说你这个人本质上就很自私。国家公园的事，我作为导游会尽力去解决，实在不行大不了明早补录露营的镜头，就不劳你费心了。”

    话毕，她转身就要走。

    “姜好，”周蜜却叫住她，“如果你是因为先前里约的事而生气，我非常理解。之前的事是我不对，真的很抱歉。”

    “哦。”

    姜好没有回头：“道歉本就是你欠我的。那晚我在里约刚遭遇了抢劫，得亏楼道有抽烟的谢蜀阳，我又运气很好的没有再遇到意外。否则，你欠我的可能就不止一句抱歉了。你道歉并不意味着我就要选择原谅，所以周蜜，请你不要再在我面前云淡风轻的提起里约的事。”

    “可是，我不明白。”周蜜疑惑道，“我知道你不喜欢我，也没奢望你打心底原谅我，但你说过，你现在只把我当做客户。”

    “我这个人性格软，并不代表没有性格。挑剔找事的客户我愿意接，但人品有问题还害过我的客户，这份钱不挣也罢。”

    姜好说罢终于不再逗留，径直离开。

    而周蜜坐在泳池边怔怔出神，在此之前，她真的以为，以姜好的性格她们或许也有那么万分之一的机会和好。

    她在意识到，自己或许根本无法在娱乐圈立足之后，其实对姜好的旅行工作室有些动心。

    起初，周蜜并不看好姜好的这个想法，可最近，她却因为姜好一路以来的表现动摇了。

    姜好是中国锦鲤，她刚做直播时，一个人在日本怯生生的连用翻译器开口都做不到，谁能想到她现在和影帝、顶级流量等一众明星都能成为朋友呢？

    因此，周蜜在想：

    如果她坦诚一点，野心小一点，放弃进军娱乐圈的奢望，加入姜好的工作室从头来过，或许未来还能有别的际遇。

    所以她在录制游戏时，斗胆把从前的斑斑劣迹都认了。

    然而——

    事事不会尽如人意，周蜜没想到，她从没真正了解过姜好。

    似乎，她的柔软善良，还暗藏着一点点锋芒。

    此时此刻，周蜜感到些许迷茫。

    她不知道陆寻会否将今晚的饭桌游戏播出，倘若没有播出，那么或许娱乐圈尚有一丝希望；但倘若播出，届时口碑定然跌落谷底，别说娱乐圈，旅行圈能否回归都是个问题。

    如此，周蜜将落入进退两难的境地。

    有关国家公园的事，姜好最终还是靠自己解决了。

    也没有提出让周蜜缺席的提议，她不过是展示了毅力和真诚这两种难能可贵的品质。

    其实，自从节目组被赶出国家公园后，姜好就一直在锲而不舍的联系国家公园那边的工作人员。

    每个小时道一次歉，并承诺会先交付巨额押金，倘若再违规定金不退。并且，她还在当晚周蜜找过自己后，硬拽着陆寻陆导又跑了一趟匹林斯堡国家公园。

    姜好希望剧组和自己一起出面，表明他们的拍摄和宣传计划，并承诺要把主题往野生动物保护上靠。

    原本，陆寻觉着用露营代替动物园观赏也不错。

    但姜好给出这个提议后，他又认为，大老远跑南非，怎么能不去野生动物园走一遭？况且，“野生动物保护”这样的主题也很正能量，如果顺利搞定园区，那么这趟动物园之旅也算有了更多收获。

    即便失败，姜好和剧组所做的努力，其实也可以当做素材播放出去。

    思来想去都不亏，陆寻便真的跟着姜好大半夜的又返回了园区。

    园区的人也没想到会有这样执着的旅客，在陆寻和姜好给出节目的收视率，以及各嘉宾在社交网络的影响力，又极力保证不会再违规后，负责人的态度终于软化。

    并且，在剧组加钱后，双方还达成协议，会拍摄园区幕后的一些工作流程，可谓是意外之喜。

    后来，姜好琢磨着，或许除了她的执着和真诚，还有更重要的一点：

    有钱能使鬼推磨。

    节目组又是承诺会宣传他们国家公园，又表示要做“野生动物保护”宣传，还加钱给工作人员工作镜头，园区又能赚钱又能出名何乐而不为？

    不过，无论如何事情能完美解决，姜好心中的石头也总算落地。

    她再回到酒店，嘉宾们已经全部睡了。

    姜好躺在柔软的豪华大床上，却始终难以入眠。

    打开手机，时间已是约翰内斯堡当地凌晨一点过，换算国内，差不多早晨七点的样子。

    她点开了和陈恕的对话框，琢磨着要不要就现在，先把自己想要创立旅行工作室，甚至是解约的事先交代了。

    然而——

    姜好点击对话框，刚编辑“起了吗”三个字，又犹豫了。

    其实一路走来，陈恕给她的帮助也很多。

    她开始思考，老板这么耿直，自己半途跑路会不会太不厚道？

    姜好犹豫间，却见顶端陈恕的名字，忽然变成了：

    “对方正在输入中…”

    　　

