    如果要历数一下世界油画拍卖史上的价格拍卖之最，那么达芬奇肯定肯定能够摘得魁首，2019年他的一幅作品《救世主》在佳士得拍出了4.5亿美元的神价。

    再数一下历年世界油画界拍卖的前几位，你会看到梵高、莫奈、爱德华·蒙克、克利姆特、威廉·德·库宁、杰克逊·波洛克、弗朗西斯·培根、毕加索、莫迪利阿尼、塞尚、高更等名字，而且与人们印象中不同，其实近代，也就是二十世纪的艺术家们，平均身价更高。

    但上述艺术家的作品拍出天价时，无一例外，他们都已经离开人世。

    一位当世艺术家的画作，拍出近亿美元的天价，也许对于新闻界是一个非常有趣的话题，但对于收藏家们，可不是什么好消息。

    1987年，当日本人挥舞着大把钞票，以约4000万美元的高价收购了梵高的《向日葵》时，与梵高同时代的十几个画家因此身价大涨，比如雷诺阿、塞尚、德加、毕加索、康定斯基、莱热等等，比如雷诺阿的《煎饼磨坊的舞会》就在三年后拍出了7810万美元的破纪录价格。

    所以，可以想像艺术市场的买家们，听到高凡连续两幅作品都拍出近亿美元的高价时，他们会是怎样一张不满的面孔，这意味着全球艺术品市场，特别是油画市场，再具体一点，恶魔派的画作都将变得更加昂贵。

    就连从未有作品流向市场安娜·阿玛斯，也迅速获得了每幅作品超过三千万美元的身价。

    究竟是谁在暗地里推动高凡的身价？

    这是不理智的。

    也是疯狂的。

    受损的会是全球艺术品的买方市场。

    但买家群体的不满，却阻拦不了接下来他们眼中的不理智与疯狂。

    4月16日。

    面具组画之一的《爱欲》，拍卖价格首破1亿，成交价格为1亿零7百万美元。

    至于《面具》组画在侍士得春季大拍中的总收入，已经达到了2.79亿。

    这不禁让佳士得四城梦幻联动的大拍秀场中，香江地区的收入力压其他三城。

    新闻一旦发出，也引爆了整个社会舆论。

    恶魔派创始人，24岁的高凡，以从天而降的姿态闯入福布斯艺术家收入排行榜前十。

    无数新闻媒体把目光焦点再度对准了高凡。

    像“24岁年轻画家单幅作品接近1亿美金”这种新闻，已经让人见怪不怪，只有“拥有过亿身家的年轻画家高凡决定把50%的收入捐做慈善”这条新闻，才会引发更大范围的舆论热议。

    “你发出去的？”看到这条新闻后，高凡问劳伦斯。

    “当然不是。”劳伦斯说，“但我们和天美联合成立的慈善基金，有心人想追查都能查得出来，大概有人想查你的税务问题，结果查到了这个，顺手也当新闻发出来了。”

    嗯。高凡点头，事实也就大抵如此吧。

    “也不必担心什么，现在的你，已经不一样了。”劳伦斯又说，“在波士顿时就不一样了。”

    不一样，指的是高凡已经与其他当世油画艺术家，立于两个段位上，高凡做什么、不做什么，已经不会被拿来去比较其他画家，他只能继续超越自己，完成更宏伟的传奇。

    “已经2.79亿了。”劳伦斯又说，“明天的《绝望》，如果拍到1.21亿的话，你就必须兑现自己的承诺了。”

    “愿赌服输嘛。”高凡说，“但你知道买家都是谁么？”

    “有两位匿名，另外一位是吕克·维利耶先生。”劳伦斯说。

    这个名字唤醒了高凡的一些记忆。

    似乎是齐格飞讲过。

    “哦，是九天使的代言人。”高凡低声说，他想起来了。

    “你说什么？”劳伦斯没听清。

    “没什么，这样，如果真的有人可以成功拍到《救赎》，就请代我发下邀约，我想和他见一面。”高凡说，“那肯定挺有趣的。”

    “你打算和他聊什么？”劳伦斯好奇得问。

    “聊一聊……世界和平吧。”高凡说。

    ……

    4月17日。

    原本安排在18日压轴出场的面具组画之一《绝望》，改在17日进行拍卖。

    因为涉及到高凡和佳士得的赌约，所以施俊安把18日闲置出来，作为赌约一旦真正践行的时间窗口。

    按照之前的经验，《绝望》作为面具组画中的自画像，具有特殊意义，也因此必定身价更高，而《爱欲》的拍价已经破亿，那么《绝望》的成交价肯定会在1亿之上，一旦超过1.21亿，那么又将启动对面具组画中的最终幅《救赎》的拍卖，所以，这一场，万众期待。

    拍卖依旧由陈良灵主持，当她宣布面具组画之《绝望》的起拍价为2600万美元后的三分钟内，拍卖价就被一位神秘嘉宾，直接抬到了5000万，紧接着电话报价一个接一个，大屏幕上其他三城的嘉宾，似乎对于繁冗的拍卖流程感到厌烦，一连串天文数字交替闪现——大多数人只在硬盘内存容量上见过如此长的字符串。

    十分钟后，《绝望》的拍卖价定格在1.21亿美元。

    竞拍者来自伦敦的一位匿名买家。

    香江区的吕克·维利耶先生全程并未举牌，但一直关注着报价，等着陈良灵报出1.21亿美元的价格后，他似乎笑了一下。

    最后，陈良灵敲下拍卖锤。

    《绝望》，成交价1.21亿美元。

    这个价格很有趣，恰好让高凡的四幅作品，凑够了4个亿美金的成交价。

    虽然只有短短十分钟的竞拍，但陈良灵的呼吸却已然急促，几百万、上千万的一口一口加价，口数虽少，但每一口的份量都如此惊人，以至于陈良灵甚至感觉有点惊心动魄，当她最终落锤时，有种如释重负但又热血沸腾的感觉。

    陈良灵很清楚那个赌约，甚至说，这就是由她向施俊安提议的，而《绝望》的最终成交价也喻意着，前面四幅面具组画，之所以能够拍卖出超乎寻常的高价，是因为有一些神秘买家们的目光，都汇聚在这最后一幅面具组画上。

    到这儿，也还只是开胃菜。

    啪！

    一锤落下。

    陈良灵鬓角一绺头发垂下，额角也有汗水，这破坏了她完美的妆容，但也却是正正应和了拍卖现场虽然平静，但暗藏惊天波涛的环境，她相信，明天的最终拍卖，将会是她职业生涯中的一个巅峰。

