    叶凡摸了摸下巴，低声问向杨长老，“这深海妖兽潮是怎么来的啊?”杨长老也摇摇头，“深海妖兽潮每五百年一次，具体为何我们也不得而知。

    只不过，那些海妖兽好像在陆地上寻找什么东西，会不断地深入内地。

    若不是它们所过之处血流成河，寸草不生，我们也不会摆下如此阵势去阻截它们。”

    叶凡一愣，随即心中略有所想。

    这海妖兽深入内地，为什么不深入其他内地，偏偏要跑到大晋国的晋安山岭来？

    这山岭最对就是一些奇花异草的，难道这些海妖兽是冲着晋安山岭里某些地方的仙草而去的?!

    “杨前辈，每五百年发生一次的海妖兽潮，那些海妖兽的头领，是不是都是即将突破的神海境妖兽?”叶凡皱眉问道。

    在妖兽级别中，神君境称之为妖君，神丹境称之为妖仙。

    而神海境，则是妖皇！妖皇之上，便能完全化形，与人类无异！怀菁仙子曾经说过，她在数百年前就已经达到妖仙之巅了，随时都可以突破神海境。

    可是，一旦突破了神海境，就意味着有两个选择。

    要么继续为妖，重新蜕回妖体，实力翻上数倍，寿命也延续万年。

    要么选择化人，从此走人道，追求武道巅峰，付出的代价便是和正常人类一般，生老病死！那时候她才刚怀上珊珊，不想就这样做决定。

    所以她一直压制修为，只待在万妖丛林偏安一隅。

    不然的话，以她的天赋和血脉，早已经成为神海境的妖皇了，并且开始追求天地大道！绝大部分的妖兽都会在突破神海境之后，选择化形为人。

    之前的化形，妖气弥散，不敢完全爆发，不然便会流露妖气。

    四眼蛟龙情况特殊，他有夺目蛟龙一族的秘宝，又和叶凡长时间待在人类世界，所以身上的人气盖过了妖气。

    在可以掩藏之下，别说神丹境武者了，就算是神海境武者都难以发觉。

    饶是如此，他也不敢全力爆发，否则妖气必定外泄。

    可是，不是所有妖兽都有这种机遇的。

    大部分的妖兽，一出来便很容易被捕捉到妖气，遭到众多人类武者的围攻。

    如此一来，深海妖兽为什么一直侵扰晋安山岭，便有迹可循了！叶凡猜出了它们的目的，令杨长老颇为惊异。

    “不错!

    ”他点点头。

    嘴上不说，可是心中却暗道，这年轻人当真聪明，只是一句话便猜出了海妖兽的目的。

    叶凡沉思一会儿，顿时明白了为什么这凌南阁会扶持一个萧家在岭南称王称霸。

    并且，在这关键时刻，还派出大量的武者前来相助。

    看来凌南阁也是看上了晋安山岭里面的某一些灵草了吧，比如说……顶级的化形草!

    萧家老祖将这两天损失的情况汇报了一下，众人顿时议论开了。

    特别是前来相助的闲散武者，对那些海妖兽更是打心眼里忌惮。

    在叶凡来到之前，本来在萧家堡外的临海位置，还有四座镇子。

    在海妖兽破掉第一座的时候，萧家人立刻采取了防御措施，可是依旧难以抵挡如同海潮一般的海妖兽。

    故此，他们广招天下豪杰前来相助。

    凌南阁作为萧家的老大哥，自然要摆一摆姿态，有杨长老带队，四名神丹境武者，三百多个神君境武者，数千名神武境武者开赴萧家堡。

    另外，一些地方闲散武者听到风声，见萧家下了血本了，便心动前来。

    可饶是如此大的阵势，还是难当群涌的海妖兽。

    短短五天时间，第二座搞得跟铜墙铁壁似的镇子，还是告破。

    神丹境武者逃得命走，苦了那些神君境武者和神武境武者。

    五天时间损失了两百多名神君境，一千多名神武境，其中大部分的都是萧家堡的人。

    至于十倍极限左右的守备武者更是数以万计，萧家一时之间元气大伤。

    随后便是西蛮人的到来，他们在一个月里，抵挡住了好几次兽潮。

    虽然另外两座镇子也先后告破，可是却将萧家溃败的局面给挽了回来。

    只不过，这些西蛮人得寸进尺，先是将众人击杀的妖兽内丹都抢走，然后又是威逼萧家数百年来积累的大量珍材。

    现在，更是想要占领岭南一半的土地作为酬劳。

    这种条件，任谁都无法答应。

    萧家再怎么嚣张，再怎么专权，他也是大晋国的人，引入西蛮人，那性质就完全变化了。

    不说大晋国的其他势力会这么看待他们，就连他们自己都接受不了。

    故此，连番拒绝了西蛮人的要求之后，他们居然大开镇门，放任那些海妖兽入侵。

    连续两镇一夜之间被破，他们却随便找了个借口，说是海妖兽偷袭。

    反正他们第一时间撤退，死的都是那些在镇子里守备的武者。

    萧家好不容易聚集的力量再度溃散，损失情况比西蛮人要惨重五倍不止!

    众人商议了许久，都得不出一个好的方法。

    现在海妖兽已经开始向萧家堡地区扩散，一旦萧家堡失陷，那么在这之后好几座大城都将遭到灭顶之灾，岭南从此渺无人烟，再无生气。

    “无论如何，都要守住萧家堡!

    ”这是凌南阁杨长老的话。

    守卫萧家堡的成败，直接关乎整个岭南的生计。

    虽然萧家是岭南的土皇帝，可是太上皇却是凌南阁，他们不允许这块大后方被覆灭。

    杨长老的求援信已经送回凌南阁，相信再过不久凌南阁的人便会来到。

    最迟两天，快则一天!

    “这个……为什么咱们要死守，不去搞点大动作呢?”叶凡看着萧家老祖在一个地图上滔滔不绝的讲说着这片地区的情况，顿时喃喃出声。

    在场之人修为都不低，自然将他的话听进耳中。

    萧家老祖皱皱眉头，“叶兄这是什么意思?”“我的意思是……既然正面抵挡的吃力，不如避开这些海妖兽的大军，直接捣向后方。

    那里总不见的有多少高阶妖兽吧?”叶凡摸了摸下巴，低声说道。

    杨长老苦笑一声，“叶兄有心了。

    你这建议早就有人提过，可是这些海妖兽来此，足足有二三十个妖仙，另外还有一只神海境的妖皇！且不说靠我们能否击杀那只即将化形的神海境妖皇，光是那些妖仙，都是一个大问题。”

    叶凡张张嘴，笑了起来，“谁说我们要去地上跟那些畜生打啊!

    它们的主场是海域，离开了海洋实力肯定无法达到巅峰。

    咱们只要在布置好符阵，一个个砸下去不就成了么?”萧家老祖点了点头，“叶兄说的不错，我们现在萧家所有的炼符师都在全力制造战符。

    既然要做，我们就要以最大的杀伤力去剿杀那些海妖兽!

    ”“原来如此!

    ”叶凡哦了一声，也明白了他们的用意，萧家的人恐怕早就开始做这方面的准备了。

    萧家的战符师，大部分都只是一二阶的，达到三阶的极少。

    他们炼制出的一二阶战符，对高级妖兽可造成不了多大的伤害。

    可是如果大量的二阶战符组成符阵，一套一套的砸下去，别说是那些妖君了，就连妖仙都不敢掠其锋芒！经过萧家老祖的叙述，叶凡也大概明白了这次深海妖兽潮的一个现况。

    大概有四五万只海妖兽从海中席卷而来。

    其中百分之九十都是大妖的级别，其余的一部分则是神武境妖王的妖兽。

    达到神丹境的妖仙，现今还有二十多只，在这一个多月的时间里，已经被斩杀了十几只。

    那只即将化形的海妖兽实力最强大，若是论修为，足以同神海境巅峰武者相比。

    可是，海妖兽天赋异禀，就算是神海境巅峰的武者，估计都难以将其击杀。

    好在的是，这只神海境妖皇平时便不敢随意出手，一直将状态保持在最巅峰。

    除非有神海境武者出现击杀那些海妖兽，否则它基本是不会出来的。

    “神海境么……”叶凡摸了摸下巴，心中有些战意。

    说实话，他虽然只是虚丹境，可是全力打起来，金丹境的武者他也有信心秒杀。

    到目前为止，他还没跟神海境的武者交过手。

    “很想试一试啊！”

    叶凡暗暗一笑，问向萧家老祖，“萧前辈，不知你们有多少炼符师?一日可做多少战符?”萧家老祖微微一愣，说道：“我们萧家共有二阶炼符师三百余人，三阶炼符师四人。

    一天全力制作，大概能做二阶战符两千张左右，三阶战符五十张!

    至于那些一阶战符师，在这次的大战中起不了多大的作用……”这话一出，除了萧家的三位金丹期武者，其余尽是脸色骤变。

    萧家靠炼符术起家，果真大有底蕴!

    叶凡知道，一张一阶战符和二阶、三阶的战符的威力，几乎都是几十倍几十倍递增的。

    同时成功率，也是如此！也就是说，炼制十张一阶战符，可能有一张二阶的成功，而若是要炼制一张三阶战符，恐怕就得用掉数百张战符了。

    至于四阶的战符，萧家还没有人会，就更别提能够击杀神海境的五阶战符了。

    

