    野牛赶走了一群泼妇后，跑到了村长媳妇身边，眼碌碌的看着她。

    这位一看便脸容慈善的妇人就是昨日来家里给它一口草吃的。

    村长媳妇被它这小眼神弄得心都融了，立马抓起地上一把刚才收下了的菜喂到它嘴边，还摸了摸它的头：“哎呦，我家明珠辛苦啦！来，来，来......吃点东西补充体力。”

    其他村妇也纷纷跑回自己的地里拿了一把菜喂野牛。

    这么可爱的明珠，怎么能不好好的喂养呢？

    一时野牛众星拱月。

    总算找到了牛王的待遇！

    星浓远远的看见山脚下的黑色马车，她问野牛：“要不要上山？”

    野牛正享受着来自四面八方的村民的爱！

    闻言，它喷了一口气，扭开牛头，不理星浓。

    上山干嘛？

    上山被遗忘吗？

    哼，众星拱月不香吗？

    村长媳妇闻言便道：“星浓是上山学艺吗？你放心去吧！我帮你将明珠带回家。”

    其他人也点头附和。

    星浓点了点头：“它自己会回家的。帮我告诉我外婆一声我上山找师傅便行了。”

    野牛：“.......”

    看看这是什么人？

    她以为它跟定她了？

    星浓往山脚走去。

    村长媳妇瞪大眼脸上的表情是愈发的欢喜：“是吗？我家明珠这么聪明？还会自己回家！哎呦，明珠真聪明！”

    雷大娘：“明珠简直是太有灵性了！”

    “哎呦，明珠这聪明劲不能浪费啊！”张媒婆本性发作，看了野牛屁股一眼，笑道，“村长媳妇你家牛牛不是正好要配种吗？明珠是公牛啊！”

    村长媳妇一拍手掌，点头如捣蒜：“哎呦，对对对！我家除了牛牛还有一头奶牛！都是母的！来明珠我给你找个媳妇！”

    雷大娘眼睛都亮了，“那还等什么，赶紧带明珠回去生崽啊！！明珠的第一个崽我要了！”

    其他妇人赶紧收拾地上的东西：“走，走，走，.....明珠，赶紧回去生崽！小小明珠我要定了！”

    “““明珠，冲冲冲，生崽去喽....”””

    ......

    ~

    山脚下，楚天阔长身玉立的站在那里，等着她向自己走过来。

    “星浓姑娘，主子说粮食已经运回来了。”松柏来到星浓身边，看了远处的妇人堆一眼，一群人正欢乐的跟着一头野牛身后回家。

    刚才他驾着马车远远的看见沈姑娘丢人丢得那是一个干脆利落，轻轻松松一下就将人丢出几十米外，丢沙包一样！！

    这力气，女子当中也没谁了！

    “好。”星浓点了点头应了一声。之前下雨，任子麟在邻县购买的粮食运不回来，今天才到。

    她快步走到了楚天阔身边，“师兄。”

    楚天阔不着痕迹的打量她一眼：“打架了？”

    “没有。”

    她从来不打架，也打不起来。

    松柏：“......”

    星浓姑娘睁眼说瞎话的本事这么强？

    主子都看见她丢人了！

    楚天阔笑了笑：“嗯，是没打。”

    只是丢。

    丢不算打。

    星浓：“......”

    晕~

    又笑得这么淫荡了！

    “走吧！”楚天阔看了眼被迷惑了的某人，嘴角微扬，转身率先抬脚进山。

    星浓回过神来，赶紧跟上。

    很快两人走进了桃林，依然是上次的阵法，只是这一次星浓不再凭直觉了。

    她看向阵法的某个方向：“有人？”

    楚天阔点了点头：“嗯。”

    松柏紧紧的跟在两人身后补充道：“是张姑娘，她每天都来闯这阵法。风雨不改，现在已经闯了一半了。”

    语气有些佩服。

    几天时间就已经闯了一半，这已经算很厉害了！

    星浓：“......这阵法有这么难吗？”

    前几天下雨，不能出门，她待在家里就是研究阵法，然后，她好像已经会摆这阵法了。

    松柏不知道星浓已经凭直觉走出过一次，滔滔不绝的解释:“当然难，这阵法连赵国的天才阵法师都要两天才能出去！”

    也就主子走一次就能出去！

    .....

    被困在迷雾里的张若华听见了说话的声音，虽然只是“嗯”了一声但她也认出是楚天阔的声音。她心里有些着急想走出去，她这些天到处找他都没见上一面！

    可是她却知道深陷阵法不能乱来，一乱更加走不出去，越是这样越要静下来。

    她干脆站定。

    然后她听见那个贱民问的话“这个阵法很难吗？”，张若华忍不住抿嘴翻白眼，一脸不屑：这就是唐老收的徒弟？连一个阵法难不难都看不懂？

    唐老会收她是脑子进水了吗？

    她真想不明白唐老当时为什么会拒绝收自己为徒，反而收了一个贱民。

    这次她来了，唐老看见自己设计的阵法，一定会后悔！

    她四周看了看，继续想办法走出阵法。

    ~

    很快星浓三人直接出了桃林，刚出桃林，一个身影便出现，一把揪住了她的衣服，然后她便飞了起来了！

    星浓：“......”

    这是桃花林的待客之道——人力缆车？

    斗转星移。

    星浓落在半山腰之上。

    子午伸出了手：“我送师妹上山，师妹得.....。”

    星浓直接从兜里掏出两粒牛奶糖放到他手中。

    子午眼睛一亮，竟然多了一粒，他正想闪人，楚天阔落在两人身边，对子午道：“子午，下次不许这样。”

    子午微微歪头：不许这样是不许揪衣服吗？

    那下次他改抱吧！

    “好。”子午应了一声便跑去吃糖了。

    星浓看了一眼那茅草屋：“师傅呢？”

    “师傅在闭关给你画阵法图，我们去山顶。”楚天阔。

    他的屋子在山顶。

    “好。”

    ~

    山顶之上，一间空旷的练功房里。

    星浓看了一眼架子上的兵器，两眼放光。

    楚天阔意念一动，一大堆粮食便出现在屋子的中间，他转头便看见她的眼睛贼亮贼亮的。

    “看中的便拿去。”

    星浓摇了摇头：“我不会。”

    君子不夺人所好，这些一看就是他的收藏。

    再说她熟悉的武器，并不是冷兵器，除了弓箭。

    星浓扫了一眼那柄漆黑的巨无霸弓箭，落在看向地上小山般的粮食。

    星浓拿出金珠，“你也能进去吧？”

    “嗯。”楚天阔点了点头。

    这粒灵珠本来就是他的，它的另一半还在自己手中。

    只不过是他能使用它，却留不住它而已。

    没办法，珠子天性属“滚”。

    星浓立马决定当甩手掌柜，捏住珠子递给他：“那你试试能不能用意念改造粮种。这么多粮食，有点费神。我担心我精神力不够。”

    楚天阔点了点头纵容道：“好。”

    他伸手去取金珠，两人的指尖相触，金珠一闪，一股酥麻透过指尖，直击心脏，两人心尖俱是一颤。

