    人性就是如此啊。

    一个人若是拥有百万身家，即便是拿出几万来，也觉得心疼的厉害。可若是亿万家财的人，这就成了九牛一毛了，甚至有时候，不过是一顿饭钱而已，根本不会在乎的。

    这天子，其实不过是百万家财，让他拿出一个三个府出来，这就是割肉挖心。

    可若是当他知道，不久之前，就有人会送上千万的资财，而且，很快，自己可能拥有亿万身家呢？

    顿时这区区的济北三府，顿时就变得无足轻重了。

    臣民们有意见，又如何？

    很快，东胡人就要内附了啊，到了，人人都只会称颂天子圣明，谁还会关乎这些小事？

    自然是没有的。

    现在，天子豪气万丈，心情愉悦，似乎看到了希望，看到宏图，可转眼之间，他还是有些不自信起来，一双眼眸闪了闪，又转了转，最后目光落在方吾才身上，抿了抿唇犹豫着，下一刻他支吾的开口问道。

    “方先生，东胡内附之事，会不会中途有什么变故？”

    方吾才只是抬眸风淡云轻的看了他一眼，这时候，他越是这般，天子就更加有信心，他继续捋着须，神色淡然如水，含笑着反问道：“陛下，老夫说过的话，可曾错过吗？”

    天子打了个激灵，没毛病，这一下他放心了，方先生的话，就没有一句是不准的。

    从方先生说大陈的太皇太后，必定能逢凶化吉，在到方先生又预测，南方会出现战争，到现在没有一件事情不准的，几乎他说的每一件事情都是准确无误的，没有偏差。

    若是自己当初听方吾才的话，就不会有悔了，天子细细想了一番，自然是不敢在质疑方吾才，而是连忙点头：“朕明白了，不过……可否在东胡内附之后，再……”

    方吾才眼眸微微一眯，直直的看着北燕天子，旋即一声叹息，忙是摇头：“陛下，眼下，南方的事，与陛下犯冲啊，陛下若是再不割舍，则不免伤了气运……”

    “朕明白了。”天子打起精神，一脸尊敬的朝方吾才作揖：“朕已经知道如何做了。方先生，告辞！”

    下一刻他便匆匆离去，显然这天子已经将方吾才当做神来崇拜了，可以说方吾才叫他往东，即便东面是刀山火海，他也不会退后一步的。

    大燕皇帝很快，便召开了廷议，随即，他宣布了割让济北三府的旨意，当然，也不能叫割让，而是念在陈燕两国的邦交，退还大陈龙兴之地，顾念兄弟之邦的友谊，并且，下令济北王，立即退兵！

    诏书一下，顿时满朝哗然，大燕的文武俱都慌了神，有人不安，有人焦虑，更有人气的跺脚。

    那燕九龄气的跺脚，跳了出来，咬牙切齿，痛心疾首的质问道。

    “陛下怎么可以如此，而今我军虽是大败，可是济北依旧还有精兵无数，济北三府，乃武皇帝与无数的将士，殚精竭力，方才夺得，而今竟要割让，陛下啊，老臣只恐陛下此举，令臣子们寒心，会令子民心痛啊。”

    “陛下……”说到了这里，燕九龄此时已是老泪纵横，声音哽咽：“陛下啊，请陛下收回成命，老臣侍奉两代先帝，而今……”

    “住口！”天子越发的觉得这燕九龄，就是来捣乱的，他猛地想起，方先生曾说过，此人乃是妨主之臣，凡事只要和他沾了边，都可能坏了自己的气运。

    想到这些，这天子竟是格外恼火，一脸气愤瞪着燕九龄，咬着牙齿冷冷呵道

    “莫非卿家以为，朕是无道昏君吗？朕告诉你，朕放弃济北三府，乃是深谋远虑，怎么你要破坏朕的大计不成？”

    他双眉一挑，不禁冷笑起来。

    “朕看你就是不想让北燕有好日子过，真看你根本就是不安好心。”

    “臣不敢，只是……”燕九龄立即惶恐的跪下，脸色蜡黄，颤抖的咬着唇角。

    天子嘴角的冷意愈发甚了，一双看着燕九龄的眼眸透着鄙夷之色，有一种智商上的优越感，什么三朝老臣，愚不可及，不过是靠着资历，在朕面前倚老卖老罢了，他双眸微转起来，一一扫向众人，此刻他看到了群臣的疑惑，面上诡异一笑。

    “卿家们信不信，不出三月，这东胡人，便要归顺我大燕，今日朕归还济北三府，自然有朕的深意，谁若是有异议，坏朕大计，朕绝不轻饶。”

    最后一句话说得格外重，几乎是咬着牙说出来的，这天子说的有板有眼，顿时令群臣哗然。

    东胡人内附……

    这怎么可能。

    难道，东胡已经有密使和陛下联系上了吗？可这和济北三府又有什么关系？只是……陛下说的信誓旦旦，堂堂天子，怎么可能贸然失言。

    于是，有人谨慎了，住了嘴，若真的有什么自己所不知的大计，现在开口，不但顶撞了陛下，可能没有好果子吃，倘若真有那么点儿和东胡内附有关，自己岂不是坏了大事？

    也有人生出疑窦，可陛下杀气腾腾的说出决不轻饶，却还是乖乖闭上了嘴，只能一双眼眸悄悄的打量着天子，观察他的神色。

    因着有方吾才的预言，这天子完全是相信方吾才的话，因此现在的他，一副势在必得，胜券在握的样子。

    殿内的大臣们顿时再也提不出一句质疑的话来了。

    因为天子有他的计划，而且这计划一定能成，若是反对，不是跟整个北燕作对嘛？

    诏书火速的送至了济北三府，这济北王已派兵将城塞围了个水泄不通，不过，燕军并不过份靠近城塞，慢慢的，这燕军总算是缓过劲来，当初是被打懵了，可燕军的精锐，并不傻。

    很快，他们就意识到，这城中的守军，最犀利的武器，不过是有一些火炮而已，这些火炮确实很厉害，可也未必无法战争。

    比如，在攻城时，让士卒们分散一些，又比如，等待时机，多运输一些攻城器械，这城中的人少，只要不莽撞的攻城，慢慢和他们消耗，怕个什么？

    何况，那开花弹的弹片，军中的巧匠也专门的研究过，他们一致认为，这样的炮弹制造起来必定靡费惊人，而且要制造出来很是不易，所以城中这样炮弹的储备一定不多。

    因此，这燕承宗一面的在大营里养伤，另一面，则躺在病榻上，召集武官，开始针对性的进行布置。

    只可惜，就在这时，钦使已飞马而来，传达了诏书，燕承宗看了诏书，气得脸色发青，差点一口血没有喷出来。

    陛下……竟是让他立即撤军。

    撤军……

    损失如此惨重，如此大的仇怨，居然要撤军，这怎么可以呢，此仇不报，天下岂不是会笑话北燕，不过这些还不要紧的，不只是撤军这么简单，这陛下竟还要将这济北三府拱手相让。

    燕承宗伤才刚刚好了一些，顿时疯了似得要跳起来，一把要抓住钦使的衣襟，这钦使忙是往后一避，燕承宗一个不稳，直接摔倒在地，这旧伤顿时复发起来，刚刚勉强止住血的伤口，顿时又撕裂开，鲜血泊泊而出，不只是身子在流血，心也在流血，便连口里，也喷出血来，他嗷嗷叫道。

    “不退，宁死也不退，将在外，君命有所不受，陛下，陛下啊，历代先皇创业维艰，陛下怎么可以，如此不爱惜……”

    他滔滔大哭，又是一口血喷出，直接昏厥了过去。

    吓的大夫们这才反应过来，将他搀扶而起。

    到了这个份上，那钦使悻悻然，却想着，自己前来传达圣命的职责，便又召了副将，下令退兵。

    此时济北王已是昏厥不醒，继续带兵在此，也是徒劳无益，再加上陛下既有圣命，这军中上下，谁敢不听从，于是浩浩荡荡的大军，终于开始开拔。

    ………………

    “都督，都督……”

    陈凯之正在厅中看着舆图发呆，听到有人呼喊，随即，那李东正气喘吁吁的跑来，他惊喜的道：“燕军退了，退了……”

    他一面说，一面泪眼纵横。

    退了，这燕人，也不知是不是见了什么鬼，居然退兵了。

    呼……陈凯之也长长的松了口气，若是继续打下去，胜负还真不好说，自己第一次，可以说是一下子将燕军打懵了，可现在勇士营的三板斧，俱都被对方摸透，但凡是有经验的将军，都会开始重新部署，下一次，火炮的威力还能发挥多少，可就不好说了。

    现在……终于退了。

    他心里明白，这一定是吾才师叔在燕京里的运作，吾才师叔还真是神了，这银子，花的值啊。

    其实在来之前，陈凯之是多少没有底的，开战是容易，对勇士营，他也有信心，可是想要善后，却很不容易，自己区区三百人，确实可以给燕人迎头痛击，但是并不代表，当真可以凭着一个城塞，和燕国作对，可现在，陈凯之总算是松了口气，吾才师叔终于……创造了奇迹。

    单凭吾才师叔这善后的手段，便是再给他十五万两银子，也值了。

    ...

    第五章更不了了，好吧，我的错，道歉，反省。