    第179章第一指挥官

    关系到夜寒辞的安危，白锦瑶无法淡定。

    她根本坐不住，就要直接去找夜寒辞。

    “可，可师父，那秘境虽然是小秘境，但藏着各种危险，师父贸然去也会有危险。”

    “再说了,这里离边境那边还很远，要过去的话，也要很长时间，那时候估计殿……夜寒辞都回来了。”

    其实本来殿下不让他说出去的。

    但他们都信任白锦瑶，也是因为白锦瑶的医术，殿下一次次面临危险，吃了药身体就好起来了。

    要是不信任，殿下也不会任由他认白锦瑶为师父。

    再说了，他能看出来,师父对殿下的关心，那是真真切切的，做不了假。

    白锦瑶道：“这个简单，告诉我具体位置，我一会就到了。”

    药老不明所以，但还是将具体位置告诉了白锦瑶。

    然后他就见师父不知道怎么的拿出了一些东西，类似纸符之类的东西。

    师父写写画画的，然后又拿了奇怪的石头在地面上布置了下。

    然后开始隔空画了一个东西。

    药老看着看着，一开始很迷惑，渐渐的他突然间想到什么，惊讶的道：“传……传送阵？”

    药老使劲的揉了揉眼睛，生怕自己看错了，眼花了。

    他激动不已。

    没想到他还能亲眼看到传送阵这种东西。

    不但能看到，还能看到怎么一点点画出来的。

    为嘛传说中的东西，失传的东西,师父都会。

    药老以前也是药学界大佬,也是第一药剂师,自认为见多识广,但自从见到师父后，他才知道，他那点见识真的不叫见识。

    跟师父一比，他感觉他好弱。

    白锦瑶道：“嗯，是传送阵！”

    亲自布置画传送阵，自然也需要耗费很多玄气力量。

    还耗费了她一些精神力。

    短时间内也无法休息恢复过来，她还要急着去找夜寒辞。

    此时顾不得别的了。

    反正空间里也放了很多的物资备用，她之前也抽空配制了一些药物放在空间里。

    白锦瑶用意念在空间里检查了一下，然后站到传送阵上，双手一动，力量凝聚出来。

    “开！”

    传送阵开启，然后一道光芒闪过，白锦瑶直接消失在了原地。

    药老呆呆的站着，都回不过神来。

    哪怕用了传送阵，白锦瑶到达边境地方的时候也已经是傍晚了。

    秘境已经成了废墟。

    周围本来摆摊位的地方都已经空了，很多摊位都没来得及收。

    空气中弥散着淡淡的血腥味。

    还有精神力波动。

    白锦瑶神色一变，秘境里的宝物已经被拿走了。

    秘境已经变成废墟，现在就有人想杀人越货。

    白锦瑶明白,这种小秘境进入后要压制实力。

    而这种方法对人体损伤也很大,一旦损伤大了,后面要继续提升实力就难了。

    所以一般人不愿意冒这样的风险。

    很多人都会选择一个办法，那就是等着里面的人出来，再抢夺。

    这种小秘境，还是在边境地带，一般都没有人管。

    上层也不会管。

    所以这里充满着血腥味，打斗不断也正常。

    只是白锦瑶担心的是夜寒辞。

    白锦瑶能感觉出来，这周围都是茂密的山林，适合隐藏，还藏着一批精神力高强的人。

    白锦瑶凝聚全身力量去感知夜寒辞的方位。

    虽然很微弱，但白锦瑶还是朝着东方快速而去。

    在山林中，有一批黑衣人正在截杀一个戴着面具的少年人。

    “交出手中的宝物，可以饶你不死。”

    “老五，跟他废话什么，直接杀了，东西就是我们的了。”

    “还用你说，这少年真是棘手。”

    他们第一批截杀的人全部死了，少年虽然也受了重伤，但他还在硬撑着。

    他们总觉得这少年身上很危险，这是他们常年杀戮总结出来的经验。

    他们虽然想抢夺宝物，但还不想死。

    少年不说话，他只想着速战速决。

    他看了看天空，闻到了空气中的气息，高手越来越多，就要朝着这边而来。

    面具少年身形如鬼魅一样，快速出手，如风一样掠过。

    周围五个人瞬间倒地，无声无息的死去。

    他们眼珠子还瞪的很大，似乎怎么也想不到他们就这么死了。

    面具少年捂着嘴咳嗽了几声。

    “咳咳……”

    他嘴角溢出了鲜血来。

    他用手擦了擦嘴角的血，迅速提起力量往外掠去。

    可没一会，他便落在地上，他用手扶着一棵树，身体在不断的颤抖。

    他似乎在隐忍着很大的痛苦。

    但第三波的杀手再次出现了。

    “果然受伤了，这次看你往哪里逃！”

    两个高级精神师一个中级精神师堵住了面具少年。

    面具少年淡淡道：“星禾门的人！”

    “你倒是厉害，能看出来，不过我们奉命行事，只要拿到冰珠，为此不惜任何代价。”

    “所以你今日必须死！”

    少年冷冷道：“你们也知道冰珠！”

    “那当然，传说中的宝物，传说中这东西里面藏着能让人变强大的秘密和力量，谁不心动。”

    少年道：“传说中，哼，那就看你们有没有这个命。”

    少年手动了。

    三个人迅速避开。

    “哼，又来这一招，我们早就观察了，你的力量已经用的差不多了，这招式对我们没有用。”

    少年声音里藏着杀意道：“是吗？”

    说着，少年整个人如幻影一样迅速的在周围动着，让人看不到他的具体身形。

    紧接着，他手中在不断的凝聚力量。

    一股股强劲的风不断的旋转着，落入他手心处，形成一个巨大的漩涡。

    “风暴！”

    少年招式一动，三个人迅速被卷了进去。

    少年手中三把匕首迅速的扔了出去。

    “噗嗤！”

    三个人就这么死了。

    少年捂着心口剧烈的喘息着，似乎也撑不住了。

    但他耳朵动了动，面具下的脸露出一个笑容来，“来了！”

    紧接着，空中响起一个桀桀的声音，刺耳的很。

    “都说先王后的儿子，那位传言中的第一指挥官，真正的太子殿下已经死了，我看那只是传言。”

    “能如此宝贝先王后的冰珠，想必会是她的儿子吧。”

    “我还记得当年的太子殿下，六岁的时候就成为了第一指挥官，继承了先王后的力量，让人闻风丧胆。”

    ?  ?三章六千字哈，下面的剧情更精彩哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

