    官军主营中，点点灯火交相辉映，一道人影在营中踱来踱去。

    “董刺史，稍安勿躁！今日之失利，我早有心有准备。”皇甫嵩道，初来冀州，这不过是试探性进攻，虽然有朝廷诏令，但他也不会傻傻的去送命。

    何况还有眼前董卓的前车之鉴。

    “咱如何能不急躁，朝廷缉拿咱的人已经在路上了，得亏了你没有将咱就地羁押，让咱多两天自在。”董卓说完，继续踱自己的步，又道，“若是这两日能破敌，保不准陛下高兴，又赦免了咱。”

    董卓求生欲还是很强的。

    “你我皆出自关西，来这关东讨贼，便属同僚，你快与我说说，破你营之重甲兵，是何人物？”皇甫嵩客气道，没将董卓羁押，是皇甫嵩知其耿直，断然不会跑路，更重要的是想从董卓身上问出一些黄巾的信息，这于战斗很关键。

    一说到重甲兵，董卓停了下来，走到案旁边，对皇甫嵩道：“咱与你说，那重甲兵约数十人，各个身长八尺，壮实如牛，且其身着重甲，非你我所着之鳞甲，而是板甲。”

    董卓走到一旁，从自己箭囊中抽出一支，“瞧瞧，我定制的百锻箭头，未能射穿其甲！”

    “张宝有数十人，恐张角帐下，亦有不少，如此强敌，需营中精锐方能对付。”皇甫嵩沉声道，他想了想，突然想到一人，转而望向傅燮，“南容，有擎公子的消息吗？”

    傅燮摇了摇头，“擎公子解繁阳之围后，便没有讯息了，不过听闻河间国程远志已败亡，不知道是否与公子有关。”

    皇甫嵩若有所思，“若从时间上看，还真与擎公子相合，想来是擎公子奔袭河间，诛杀了程远志。”

    “尔等所言之擎公子，是何人物？为何我从未听说？”董卓说道，又看向一直不说话的郭典，“郭太守，你可知其人？”

    郭典默不作声。

    “渤海王之子，刘擎，字君正，乃冀州人士，你竟不知？”皇甫嵩道。

    郭典眼睛一亮，显然记起了，“你说的渤海王之子刘擎，乃区区商贾之徒，何足道哉，二位非冀州人士，为何皆知其名？”

    皇甫嵩与傅燮对视一眼，齐齐瞧向郭典。“郭太守这些日在军中，没有听见传言吗？”

    郭典眉头一皱，下曲阳一战，虽奋战到底亦难逃一败，憋屈难当，哪有心思打听什么传言。

    “擎公子变卖家资，招募义勇，驰援颍川，你竟不知？”皇甫嵩二问郭典，将他问的一愣。

    “世人皆知破波才乃我与公伟之功，其实不然，波才之败，全在擎公子之谋，且波才首级，亦是擎公子亲取。”皇甫嵩道。

    “不仅如此，陈留彭脱，亦是公子亲斩，东郡卜巳，亦是公子亲斩！”傅燮补充道。

    董卓与郭典面面相觑，他们哪里听过刘擎之名，倒是皇甫嵩朱儁之名，已随朝廷文书遍扬天下了。

    “为何我等从未听说？”郭典反问。

    “唉，仲颖身在并州，未听说情有可原，你这钜鹿太守……唉！”皇甫嵩叹道。

    “莫怪郭太守，实乃擎公子过于谦让，将此些功劳尽数让与我等，若此次张角兄弟再为公子所斩，我等应力谏陛下。”

    董卓一听，眼睛一亮。

    郭典一听，满头问号，他们说的刘擎，到底是不是那个君正商号的刘擎？

    突然，帐外传来一声通报：“将军，黄巾军送来战书！”

    “战书？”董卓气呼呼的走过去，接过战书，递给皇甫嵩。“黄巾竟然下来战书，闻所未闻！”

    皇甫嵩展开，朗声诵读：“皇甫义真，今见将军之锋芒，大为震撼，士无攀登之力，兵无冲锋之勇，将军营中无粮乎？”

    皇甫嵩大拍案台，“张角欺我！”

    而后接着读道：“将军既无力攻城，角实不愿见士兵白白送命，愿赐一良机，明日点兵一万二，于广宗北门外布阵三日，将军可领一倍之兵破阵，若将军能三日内破阵，角愿率一城三十万众献降，若将军无法破阵，便引咎归北地吧，此番对弈，可免生灵涂炭，还太平世。”

    皇甫嵩念完便沉默了，其余三人也沉默了。

    张角竟然要摆阵？

    “义真，此必为张角阴谋，他欲以此虚耗我军！”董卓道。

    “守着城墙，更容易消耗我军生力，如何多此一举。”皇甫嵩反驳道。

    “我亦以为张角不安好心，多半是声东击西之计，应派人严密监视广宗四门。”郭典道。

    “南容，你如何看待？”皇甫嵩看着深思的傅燮。

    傅燮悠悠道：“我在想，若是擎公子在，便好办了，他总是目光如炬，用兵切中要害！”

    “阿嚏！”围着营火烤兔肉的刘擎猛的打了一个喷嚏。

    “主公，我去予你寻件披风，可莫要着凉！”一旁的朱灵说着起身，一路扮演着贴心小棉袄的角色。

    “文博，坐好，我无事！”刘擎叫住朱灵，顺手将手中兔肉翻了个面，“典韦，下次下手轻一点，你看这肉都被你砸烂了。”

    “主公，我也不想啊，我就轻轻一碰，谁曾想……可惜此地无虎，我倒是想抓个大家伙。”典韦道。

    真是个憨憨！

    “文博，守护粮草的事，便交给你了，不过我只能留你五百枪兵，其余兵士我要带走。”

    “主公放心，粮在人在！”朱灵道。

    “明日我亲率六百骑兵与禁卫，张郃领六百戟兵，典韦领九百枪兵，随我转向西面，按奉孝要求往绛水北岸行进。”刘擎部署道。

    “主公，今日打猎时便靠近过绛水，其两侧芦草茂密，确为伏击良地。”

    “那我们明日便前往，看能否应奉孝之言，等到我们的猎物！”说着，刘擎猛咬一口兔肉，“唔，真香！”

    ……

    “唔！真香！”刘备咬了一口手中苋菜馒头，夸赞道：“这中军的伙食，就是比边军强！二弟三弟，多吃一些，明日好有力气杀敌！”

    刘备转向南走，走了两日，即便再节约，粮草还是耗尽了，好在饿了一天后，终于找到了皇甫嵩部所在。

    “大哥，那皇甫将军既是收留了我们，可今日攻城，为何不派我等上场呢？”关羽问道。

    “怕是害怕我等抢了他的头功！”张飞大大咧咧，将陶碗中稀粥一饮而尽，“可我听说今日攻城并不顺利！”

    “二弟三弟，皇甫义真断不是如此小量之人，他必是见我部疲乏交困，所以拨以粮草修养，待我军恢复元气，他必回主动寻我们，为其分忧！”刘备道。

    话音刚落，帐外走进一人，道：“刘统领，皇甫将军有请！”

