    之前在遇到袁虎的时候，秦桑就注意到天月寨两名祭司身上刺青有异状，现在看到女祭司起舞，才窥得全貌。

    “难道是一种神纹？”

    秦桑盯着女祭司，喃喃道。

    他发现，在女祭司身上的神纹浮现之后，竟有一种前所未见的奇特力量，从远处那些的巫族人身上飘来。

    有的汇聚到女祭司身上，还有一部分飘进山里，被其他翼虺寨的祭司吸收。

    吸收了这些力量之后，女祭司身上的神纹有明显的提升。

    ‘忽！’

    神纹之力爆发，女祭司忽然癫狂似的高举双臂，发出怪声，向苍天大喊，似乎想要飞上天空去。

    朗月依旧。

    但在翼虺寨周围，竟下起了蒙蒙细雨。

    巫族人欢呼，视为巫神赐下的甘霖，纷纷扬起脸，张开嘴巴承接雨水。

    “好奇特的神纹！”

    秦桑大为赞叹。

    他本以为巫祭是一种巫族修士统治凡人的手段，现在看来恐怕没这么简单。

    这场雨明显是女祭司唤来的，但秦桑没有发现她使用什么法咒，单纯是神纹的力量，引动天象。

    对秦桑来说，女祭司身上神纹的力量很弱小，但秦桑能看出来这种神纹不凡，应该是巫族独有的能力。

    甚至，和本命虫蛊相比，秦桑觉得神纹潜力更大。

    本命虫蛊是外物，神纹则和修士不分彼此，是修士自己掌控的力量。

    但不知为何，巫族修士似乎将本命虫蛊视为最重要的手段，对神纹就没那么重视了，甚至五虫门的袁虎和翠玄子，身上根本就没有神纹。

    五虫门为何放弃这一条明显很适合巫族修士的路？

    难道神纹没有前途？

    还是，巫族也和人族一样，从上古到现在，失落了很多东西？

    秦桑陷入沉思。

    就在这时，女祭司又变了一种巫舞，雨渐渐停了下来，却见女祭司伸手向湖畔木楼一指，漫天月光竟汇聚过去，映照的木楼前亮如白昼。

    在那里，穿着华丽羽衣的‘圣女’们，人人纯洁貌美，手捧着各种奇花异草，排成一队，在月光的指引下，向山上走去。

    这些奇花异草，其实都是每种灵药，其中最前面的圣女双手托着血红色叶片的灵草，正是红叶草。

    她们沿着一条石阶向上走，尽头是一个山洞。

    山洞里一片漆黑，时不时传出‘咝咝’的怪声，这些圣女有的吓得脸色发白，但也有人怀着期待。

    没有人注意到，走在最前面的那个圣女，捧着红叶草的双手微微颤抖。

    秦桑负手站在暗处，不发一言。

    终于，圣女的队伍走到山洞前。

    最前面的圣女只要踏出一步，就能进入山洞，她却突然停了下来。

    女祭司也没料到会出现这种情况，舞步顿了顿，眼中露出怒意，指向那名圣女。月光在圣女背后汇聚，正要把她推进去。

    圣女身上忽然惊现一道湛蓝剑光！

    这一瞬间，连空中明月都黯然失色。

    龙吟般的剑啸声瞬间盖过隆隆战鼓，在群山万壑之间回荡，仿佛有无数利剑出鞘，惊天动地！

    女祭司大惊失色，满脸惊骇。

    山中响起一声雷霆般的怒喝，“什么人敢坏我族大事！滚出来！”

    接着，树木摇动，几道身影从密林中疾驰而来，领头的老者满脸怒意，死死盯着哑姑和她手中的寒金剑。

    以他的眼力自然能看出来，此剑并非哑姑操纵，暗中另有其人！

    但令老者不安的是，他丝毫感觉到周围有人隐藏，通过寒金剑，也捕捉不到暗中那个人的存在。

    被人潜入寨子，却毫无所觉，老者心中的不安越来越浓，大喝道：“骨阵！”

    在翼虺寨周围，地底忽然响起咔咔的声音，接着竟有一具具白骨破土而出，有些是兽骨、有些是人骨，都不是完整的。

    森森白骨，在月光下显得愈发惨白，非常诡异，很多少女被吓哭。

    骨阵现世，从那些骨缝之间，忽然飞出一朵朵蓝盈盈的火焰，如同蓝色星河，似缓实急，向哑姑飘去。

    哑姑仿佛什么都没听到，也没看到，双手紧握寒金剑，对着山洞猛然斩出一剑。

    剑光极为刺眼，令人不敢直视。

    ‘轰！’

    一声巨响，山洞坍塌。

    乱石飞溅，混杂着几只断成两截的蛇尸。

    “不！”

    老者和女祭司等人面色煞白，发出惨叫，他们的本命虫蛊被这一剑轻易斩断，竟然毫无反抗之力。

    他们异常惊恐，意识到暗中那人非常可怕，能轻易斩杀他们，竟然连骨阵都不管了，扭头便逃。

    哑姑转过身来，斩出第二剑，破掉骨阵蓝火。

    在第三剑的时候，哑姑犹豫了一下，最终毅然斩出来。

    “你们都该死！”

    哑姑双眼通红，手中的宝剑，以及暗处的那个人给了她复仇的勇气，终于宣泄出心中的恨意。

    即使是诅咒，她的声音也非常好听，但除了秦桑，其他人显然没有心情欣赏。

    女祭司已经逃到湖心，忽然感觉胸前一凉，低头看到剑尖从胸口滑过，尸首分离，掉进湖里。

    哑姑抓着寒金剑，杀死第一个人。

    她身上被女祭司鲜血溅到，大口喘着气，身边充斥着浓郁的血腥味，快要窒息了。

    秦桑非常冷酷，没有帮她遮挡鲜血。

    这三剑似乎耗尽了哑姑的力量，但她依然竭尽全力，坚持举起寒金剑，对准逃进深山的老者等人。

    ‘咻！’

    寒金剑带着哑姑，瞬间追上他们，最先毙命的是油滑少年，被一剑枭首，头颅飞到天上。

    翼虺寨的祭司，一个又一个被哑姑斩杀。

    鲜血染红一路的树叶。

    最后剩下老者，他满脸不甘，疯狂大叫，“你到底是谁！我们无冤无仇，为何屠我满门！”

    ‘噗！’

    寒金剑洞穿老者的心脏。

    “杀！杀！杀！”

    哑姑双眼赤红，杀意攻心，嘴里不住地说着‘杀’字，抽出寒金剑，就要砍碎老者的尸体，被一只手按住的时候还在挣扎。

    “睡吧。”

    听到这个温和的声音，哑姑心里的杀意立刻如潮水般退却，乖乖地闭上眼睛，沉沉睡去。

    ——

    ——

    （下一章会很晚，你们别等了，明天看吧。）

