
“格兰蒂丝。”苏离注视着这个昏迷过去的除魔猎人。

从他的气息看来，是一位接近黄金级的除魔猎人，但在不久前被吸血鬼贵族转变成了眷属。

还有救。

格兰蒂丝点头，五根纤细的手指微微拨动，除魔猎人的身体内发出咕咚咕咚的血流声。

噗。

他手臂上的除魔之痕脱落，化作一缕青烟腾空。

这个除魔猎人睁开眼睛，腥红的瞳孔转动，表现得很平静，他被格兰蒂丝的人类之心控制了情绪。

格兰蒂丝眼帘低垂，轻轻地一抓，他又当场昏迷过去。

开导的事，就留给艾利尔去做。

然后她手指轻抬，除魔猎人的折叠空间手镯被血色气流拖动，落入她的掌心。

血月碎片就在里面。

“你.......”美洛蒂发出嘶哑的低语，露出不可置信的神色。

格兰蒂丝瞥了她一眼，轻轻一拨，制造一条满是尖刺的血色长绳将美洛蒂五花大绑起来。

噗噗。

大量尖刺没入她的身体，切断了其力量的供给。

美洛蒂发生低沉的嘶吼声，浑身鲜血淋漓。

夜风轻轻吹过，带起一片萧瑟。

“我们走。”

这里的动静很大，也许会引来一些血族或者除魔猎人，不宜久留。

正好格兰蒂丝已经成功创出修炼法，苏离便直接骑着神圣独角天马带着格兰蒂丝前往鲜血森林。

美洛蒂发出尖叫声，无比得憋屈，就这样被挂吊在空中，狼狈至极，让她的贵族心脏无法承受。

云梦的“五彩升华”状态下，苏离等人很快便来到了鲜血森林。

这一次进入卡牌世界太爽，三张卡牌一起强化，到时候神秘能多半要爆炸。

苏离在进入格兰蒂丝的时间线前，查看了鲜血森林的强化选择。

无非就是完善提升鲜血之阵，找到一个合适的领主，增加领域成员。

从高空俯瞰而下，整个鲜血森林遍布着鲜血之阵的纹路，这是内部阵纹的具现化。

神圣独角天马当即俯冲而下，来到吸血鬼城堡前。

“艾利尔，此人与你的遭遇相同，或许你可以帮到他。”格兰蒂丝看着从城堡中走来的艾尔利说道。

“好。”艾利尔点头。

将除魔猎人交给艾利尔以后，苏离带着格兰蒂丝以及美洛蒂前往鲜血森林的核心位置。

五个血族被血剑钉在鲜血之阵的阵纹上，不断地流出鲜血，供给鲜血之阵的运行。

“格兰蒂丝，为了避免未来发生一些不好的事情，我准备将这里强化改造，作为你的后盾。”苏离拉着格兰蒂丝的手，神色认真。

格兰蒂丝点头，额头被苏离的手指轻轻地一点，所有鲜血之阵的解析结果被传输给她。

上一次格兰蒂丝对于鲜血之阵的解析，因为是卡牌召唤状态，拥有苏离精神力的扶持。

但这一次，格兰蒂丝自创修炼法，全力解放“人类之心”，对于血能的领悟能力还要更强。

尤其是苏离再一次把饭喂在她的嘴里。

“在此之前，你将自创的修炼法交给我，我尝试能否进行改善。”苏离微笑道。

格兰蒂丝当即取出一枚传承血晶，将里面的修炼法抹除，然后开始制造自创修炼法的传承。

一般来说，修炼法的传承费时费资源，且不能过多制造传承血晶，这会影响到修炼者本身。

这其实相当于将你脑海中的修炼逻辑注入在传承血晶中，如果连续过多地注入，修炼逻辑就会淡化，影响到自身修炼，甚至可能遗忘。

限制很多。

但格兰蒂丝作为修炼法的创造者，可以无视修炼逻辑淡化这个副作用，且注入的速度更快。

天明之时，苏离得到了这枚传承血晶。

“它叫什么名字？”苏离问道。

格兰蒂丝想了一下，沉吟道：“《弑血宝典》。”

言简意赅，就是要弄死所有血族。

如果说苏小白的终极目标是弄死黑暗妖狐的话，格兰蒂丝便是想除尽所有血族。

当然，她们还有一个比较统一的目标，那就是解决苏离必须要离开的原因。

时间紧迫，苏离开始解析《弑血宝典》，格兰蒂丝则是体悟大量鲜血之阵的解析结果，着手准备改造鲜血森林的阵法。

“竟然没有能够改善的地方，这？”在解析的过程中，苏离逐渐震撼。

这是什么概念？

苏离久久无法平静，这一切，只能归结于格兰蒂丝第二阶段的“人类之心”。

她的上限到底在哪里？

苏离不知道，但他知道的是，只要一些条件达标，人类之心的力量便会不停地释放。

比如现在有了苏离解析完毕的大量血族修炼法以及鲜血之阵。

这让苏离想起了完成格兰蒂丝第一次强化后的卡牌概述：

拥有人类之心的吸血鬼少女，或许会引起巨大的变革？

而在自己的数次干涉强化下，这个改革可能要真正地开始了！

曹了，捡到宝了属于是。

轰隆！

鲜血之阵传来轰鸣以及美洛蒂的尖叫声。

苏离望向那里，这才过去多久，格兰蒂丝便开始进行鲜血之阵的改造。

人类之心彻底掌控自身能力的意思就是，一切不如格兰蒂丝的血能变化，一看就知晓所有的逻辑。

这在某种程度上几乎和精神力差不多了。

甚至还要超过，因为苏离无法使用血能。

“你是什么怪物！”美洛蒂发出惊恐的尖叫声。

这位强大的上位吸血鬼贵族，此刻被镇压在鲜血之阵的最中央，成为了未来很长一段时间的养料。

血能动乱，掀起一片腥红之雾，磅礴涌动。

“不，不.......”美洛蒂的声音逐渐沉寂下去。

只见格兰蒂丝从几个吸血鬼贵族的折叠空间设备中取出了大量的血族资源，将其散落在整个鲜血森林中。

而在这一刻，苏离感觉到鲜血森林的气息强度正在狂飙上去。

白银四阶，白银五阶......白银八阶！

卧槽。

苏离麻了，升级如同吃饭喝水一般简单，洞悉本质以后，只要条件达标，一切都不是事。

这波还得感谢那个窥探他们的吸血鬼贵族，一下子收获大量资源，这才得到鲜血森林狂涨的结果。

尤其美洛蒂，她的折叠空间设备里面有大量血族资源，自身还贡献了出来，成为了鲜血森林的阵眼。

大丰收。

苏离来到鲜血之阵旁，看到地面蜿蜒扭曲的阵纹，当即割开了自己的手腕。

如今拥有【混元炼体】的他，再加上乱七八糟的各种卡牌增幅，只要流血速度控制好，堪称永动血牛。

苏离连【雪域仙境】都一起点亮了。

咕咚咕咚！

在他的血液浇灌下，人血中和，鲜血之阵的能量逐渐趋于稳定，而也在这一刻，强度气息成功晋升到了白银九阶。

“够了。”格兰蒂丝抓住苏离的伤口，水雾蒙蒙。

“以后无需担心了，血管够。”苏离摸了摸她的脑袋。

也就是精神力消耗的问题了。

苏离可以骑在云梦身上，头顶【圣光术】，身怀四大力量体系，肩头是小狐狸使用光明力量，周身是雪域仙境。

这画面显得非常诡异，但却是他持续放血的最好状态。

他感觉自己应该注意一点，万一哪天被强大的吸血鬼抓去，自己就成血族的永动机了。

至此，鲜血森林的提升完成一大半。

领主这边苏离并不打算更换，除非找一个血族，但那是不可能的。

苏离牵着格兰蒂丝的手问道：“格兰蒂丝，关于艾利尔那边，你现在有想法了吗？”

白发女孩摇了摇头：“有一个最根本的原因，他们比我少了一样东西，一旦饮下鲜血，原始野望便会立刻回归，除非我的力量无时无刻不在帮助他们。”

这个东西，那就是人类之心。

苏离皱眉，没想到竟然连格兰蒂丝都没有办法，这样的话，鲜血森林的未来该如何是好？

总不能让格兰蒂丝一直坐镇在此吧。

这不是苏离想要的结果，他更希望格兰蒂丝安安静静地呆在人族城市中，这也是她的想法。

如果非要格兰蒂丝在此，那苏离宁可不要这鲜血森林。

“我们先看看血月碎片。”苏离沉吟道。

格兰蒂丝点头，从折叠空间手镯中取出了血月碎片。

妖异。

这是扑面而来的冲击感。

血月碎片不大，像是一块腥红的铁块，坚硬无比，周边包裹着重重红色气流。

苏离知道，这是源血的气息。

这块血月碎片刚拿出来，自动悬浮到了空中，不断地沉浮，垂落的力量又在地表回升，无限流转。

吸收源血，便可以大幅度提升血族的生命层次。

源血也是血族间起争端的根本原因。

整个血族世界，其实非常得奇怪，体系诡异。

如果非要解释，血月就是一切力量的起源。

血族体系由此诞生，而除魔猎人体系则是依附于血族体系。

苏离细细感应，这块血月碎片的力量气息，相当于黄金等级初期。

献祭鲜血，即可获得源血。

不出他所料的话，一个血族家族想发展到极大规模，必须要这玩意。

否则只能刻画鲜血之阵向吸血鬼始祖献祭来获得，多了个“中间商”，亏多少就不用多说了。

“里面就有源血。”苏离提醒。

“嗯。”格兰蒂丝伸手一抓，一道乳白色的琼液流动在空中，叮咚作响。

这道源血比当初在蒂琳娜地穴中得到的源血品质要高太多。

苏离神色古怪，如果自己不断放血，是否可以源源不断地得到源血？

格兰蒂丝看出了他的想法，轻声道：“源血的制造不仅需要人族之血，也需要各类血族资源的堆砌。”

苏离觉得遗憾，不然他可以成为一个无情地放血机器，直接在血族世界发财。

他思索间，格兰蒂丝已经开始炼化这股源血，气息开始提升。

苏离二话不说，继续放血......

时间流逝，格兰蒂丝屈指一弹，那些吸血鬼贵族化作的血晶飞舞而出，被她迅速炼化。

生命层次与能量强度齐头并进，迅速地提升，在她力量掌控完全足够的情况下，直接无视了时间的积累。

格兰蒂丝一直晋升到白银九阶，这些吸血鬼贵族的血晶才彻底耗尽。

冥冥之中，苏离突然听到咔擦一声，一道枷锁被打破。

他看向白发吸血鬼，气息陡然间发生变化，处于升华状态。

苏离知道，如果要算爵位，那么格兰蒂丝此刻也算是子爵了，和美洛蒂一个爵位。

升华中，苏离感应到一些高级的能量变化，新的源血技能多半诞生了。

这时，格兰蒂丝睁开眼睛，伸手抓住了血月碎片，细细地感应以后，她看向苏离，浅笑道：

“苏离，我找到办法了。”

“哦？”苏离看着她。

格兰蒂丝解释：“源血带来强大力量的同时，会出现对于血液极度需求的原始野望，而人族之血则是掌控这股强大力量最好的调和剂。

苏离，我的力量可以控制住原始野望，而你的血液可以作为最好的调和剂。

我要做的，是创造一个属于我的血月！”

白发吸血鬼看向手中的血月碎片，眸光灿烂，轻声道：“苏离，我需要你的帮助。”

啥玩意？

苏离都听得一脸迷糊，这是只有人类之心的格兰蒂丝感悟得到的东西，

让他来解析血月碎片，不会得到这个结果。

怎么帮格兰蒂丝？

还是放血。

苏离无语，这下子自己真的成造血机器了。

大致的逻辑，就是以血月碎片的功能，融入格兰蒂丝的力量以及苏离的鲜血，再加上血族的血液或者资源，制造出独一无二的“全新源血”。

用这样的“全新源血”，让艾利尔这样的“不完整血族”提升生命层次。

只要力量不超过这个生命层次的极限，艾利尔就可以借助全新源血中格兰蒂丝的力量控制住原始野望，并且不需要吸食人族之血也不会因此力量失衡。

正常修炼，则是依靠血族资源以及血族血液即可。

缺点是，必须要得到格兰蒂丝后续赐予更强的“全新源血”，否则路有尽头，一旦过度提升，还是会变成正常血族。

这是只有格兰蒂丝能够做到的事情，苏离也不行。

了解到其中的逻辑以后，苏离骇然，这特么不是变革是什么？？？

这是要颠覆血族世界观啊，如果这个族群壮大，那么格兰蒂丝就是“新血族”的始祖，且真正掌控他们的一切。

卧槽。

出大事了~

苏离看到格兰蒂丝的胸口裂开，一颗红彤彤的心脏扑通扑通地跳动。

感受到苏离的目光，格兰蒂丝的脸色微红，但没有在苏离面前避讳，弹指将血月碎片放在了心脏上方。

咚！

咚！

咚！

鲜红的心脏血肉涌动，将这枚血月碎片吞入其中。

苏离二话不说，再次放血，这一次直接不做保留，全力喷涌，伴随而来的是精神力的迅速流逝。

与此同时，所有折叠空间中剩余的血族资源全部飞出，砰砰砰地炸开，化作一道道鲜红的气流，朝着中央的格兰蒂丝涌去。

这动静超大，苏离感觉自己仿佛沉入一片血色海洋中一般，无数血流飞舞。

时间流逝。

滴答，滴答。

格兰蒂丝的掌心上空，两滴金色的液体晶莹剔透，轻轻地旋转翻滚着。

“苏离，我成功了。”格兰蒂丝有些激动，眼角朦胧。

苏离抓住她的手掌，真心为她高兴：“你做到了，格兰蒂丝。”

他知道这意味着什么，格兰蒂丝是孤独的，因为夹在人族与血族之间，一旦暴露，两边都要弄死她。

而从今天开始，艾利尔，那个除魔猎人，以后可能还有别人，她不再独身一人。

要知道，许多地方都有刚刚被转变成血族眷属的人族。

“我们走。”

现在最重要的，便是测试全新源血的作用。

在格兰蒂丝这样的感应下，基本不会出错，但只有落实下来才是真的。

他们找到了艾利尔。

“他叫马丁。”看到苏离两人走来，艾利尔起身介绍。

“你的精神状态不错。”苏离看了马丁一眼。

马丁苦笑道：“随遇而安吧，至少不是变成失去理智的血族了。

多谢两位的搭救了，我也没有地方可去，不知道是否能够留在这里。”

苏离点头：“没有问题，但在此之前，你必须考虑清楚自己的状况，必须割舍的那些东西。”

“我是一个孤狼，没有亲人，这个无需担心。”马丁解释道。

他将自己的过往，如何机缘巧合得到血月碎片导致被追杀一事说明。

马丁苦笑：“是我太贪，如果愿意舍弃血月碎片，应该不会演变至此。”

他低叹，除魔猎人组织也在寻找血月碎片，这玩意可以拿去换取大量的资源，谁能不动心呢。

“艾利尔，他就交给你了。”

格兰蒂丝看向艾利尔：“艾利尔，我已经找到解决办法，但我不得不告诉你的是，一旦使用这种方法，从此以后，我将掌控你的一切。

这并非是我所愿，但却是达到目标的必要条件。

那么，你有这样的觉悟吗？”

艾利尔咧嘴一笑：“我还有什么一切？这都无所谓，我就想杀几个血族，这让我心情愉悦。”

格兰蒂丝点头，看向马丁：“你呢？”

马丁的表情很奇怪：“如果能够重新变强的话，我也愿意多杀几个血族。”

“好，这个给你们。”格兰蒂丝小手一挥，两滴金色的全新源血飞向两人。

马丁与艾尔利对视一眼，纷纷张口吞服了下去。

两人跌坐下来，苏离与格兰蒂丝注视着他们，一些惊人的变化开始了。

血雾升腾，两人的生命层次迅速攀升，即便等阶不再，但灵魂层面的威压实实在在。

两个人从除魔猎人的等阶跌落下来，但因为除魔猎人的身体素质，变成眷属后艾利尔是青铜十阶，马丁是白银三阶。

而他们在这个等阶获得了男爵的爵位，足够修炼到白银高阶。

“成功了。”苏离露出笑容。

源血的功能，格兰蒂丝的力量以及苏离高质量作为人族的血液，完美地融合在一起。

至此往后，他们只要没有超过白银高阶，不会被原始野望所影响，也不需要吸食人类之血。

太妙了。

这是变革之始。

虽然还在初步阶段，但苏离可以想象的是，随着格兰蒂丝的愈发强大，迟早会影响到整个血族。

“我们成为了一个全新的种族！”马丁睁开眼睛不由惊呼道。

“太不可思议了。”艾利尔瞳孔颤动，两人都有完整的感应，可以吸血变强了！

“格兰蒂丝，你们应该独立于血族之外，你觉得应该叫什么？”苏离微笑问道。

格兰蒂丝腥红的瞳孔扫过两人，最后回到苏离的身上，轻声说道：“离族。”

“拜见始祖大人。”艾利尔立刻拜服下来。

马丁见状，同样臣服在格兰蒂丝的身前，朗声道：“拜见始祖大人！”

“好，好！”苏离哈哈大笑，这是一群游离在在外，无法回归之人，或有格兰蒂丝的私人情感，但没有问题。

这一天，或许便是血族世界的变革之始。

格兰蒂丝能够做到吗？苏离不知道，但他会全力帮忙格兰蒂丝。

想要真正颠覆血族还言之尚早，整个离族到现在也就三个人......

虽然意义非凡，但还差得远呢。

“你们应该已有感应，若是内心预警，必须停止修炼，否则仍旧会变成纯粹的血族。”格兰蒂丝说道，她将之前给苏离制造的传承血晶赐给了两人。

“这是我创造的修炼法，适合离族的修炼法。

艾利尔，我将镇守离族森林的使命交给你，你仍旧会拥有鲜血之阵的最大掌控权。

马丁，我需要你离开离族森林，前往世界的各地，将有可能成为我们同族的可怜人带回来。

你修炼《弑血宝典》以后，将拥有我部分的能力，能够短暂地压制住他人的原始野望，将这些可怜人带回，他们或将与我们同行。”

“另外，我将规矩立在这里，如有逾越，绝不轻饶。

我们虽然独立于血族与人族之外，但仍将自己当成人族，永远要将血族当成死敌。

第一，绝对不残害人族。不得无故杀死人族，按照你们还是除魔猎人的逻辑行动，当然，如果对方自己惹事，你们自己看着办。

我相信你们能够把握这个度。

第二，绝对不吸人族之血。无论任何情况都不允许，违者将遭到整个离族的无穷追杀，这是绝对的禁忌。

第三，凡是吸食过人血的血族，格杀勿论。修炼了《弑血宝典》以后，你们将获得分辨的能力。

第四，绝不泄露离族的一切。我已在离族源血中进行鲜血诅咒，一旦泄露关于离族的信息，求生不得求死不能。

我希望你们不会有那么一天。

第五，我们在此报团取暖，过去的种种应该就此忘去......那只会惹来无穷的麻烦，直到离族拥有在人族与血族面前说话的能力。”

格兰蒂丝散发出可怕的威压，那嗓音虽然清脆动听，但带着浓浓的压迫感。

艾利尔与马丁因此胆寒，异口同声道：“谨记始祖大人之命！”

苏离表示很欣慰，曾经陷入疯狂的可怜少女，如今已经变成了一种新兴种族的始祖，且无比威严。

鲜血诅咒？这多半是格兰蒂丝新诞生的源血技能，她刚刚经历了很大的蜕变，不知道新掌控了多少技能？

“这个城堡的宝库中应该还有不少血族资源，你们的实力还太弱，赶紧想办法提升吧。”格兰蒂丝说道。

苏离很开心，这下子领主的事情也搞定了，如果艾利尔提升上来，掌控鲜血之阵，足以抵御很强大的外敌。

这里算是离族的大本营，格兰蒂丝还完善鲜血之阵增加了“隐匿”的效果，在外界看去，很不起眼。

此刻是苏离进入血族世界的第十三天。

时间有余，苏离干脆带着格兰蒂丝，骑着神圣独角天马在周边迅速收刮资源以及屠戮血族。

这附近血族强度的区间基本在青铜到白银高阶左右，他说的附近当然是方圆几千里内。

一般来说不会有强大的除魔猎人在这里杀来杀去，搞半天可能还不如杀一个强大的吸血鬼来得给力。

但苏离不一样，他的速度奇快，实力还强大，再加上神圣独角天马的“拾宝”功能，你放在宝库里我也能“导航”过来。

苏离将“拾宝”的下限拉低，再加上杀了一些强大的血族，得到了对方的宝库，收获满满。

格兰蒂丝也凝结了大量的血族鲜血精华，

“爽啊。”

这就是一匹宝马，苏离哈哈大笑，云梦在异次元之地的效果可能还没这么高，到了卡牌世界里，发挥到了极限。

还收获不少对卡师有用的精神力资源与肉身资源，算上之前的战利品中额外取出的资源，苏离至少收获了近二十张资源卡牌。

拿出去继续换取卡币，给珍稀卡牌们升级。

收获满满，随着等阶的提升，在卡牌世界中获取资源的方式也越来越多。

这些都是有效干涉，因为大部分都会砸在卡牌人物的身上，自己那些只是附带。

另外，苏离和格兰蒂丝还救下了三个刚刚被转变成血族还未吸过人血的人类。

都被弄晕，到时候丢给艾利尔解决。

眷属技能并非是吸血鬼专用，到了白银等阶，强度稍高的血族都有这样的技能。

这也是血族数量迅速扩张，杀不干净的主要原因之一。

整整一天时间，苏离都在收割附近的资源，期间还引起了一位路过的上位（黄金级）血族的注意。

至少黄金中段。

空间传送当即发动，直接传送出去数十里，然后五彩升华启动，神圣独角天马拼了命飞行。

过去很久，苏离才松了一口气，对方还未完全发现他们，应该没有穷追不舍。

这上位血族的爆发速度或许恐怖，但持久肯定差独角天马远了去了，且还有空间传送辅助

稳妥。

苏离停了下来，再杀下去，多半也要引起注意了，事实上他本来就是跳着区域收割，不然也不至于到处飞。

他带着格兰蒂丝回到了离族森林。

鲜血之阵还被格兰蒂丝赋予了辅助修炼的功能，这是大量鲜血之阵中包含。

格兰蒂丝的新阳伞中，也被她在这两天刻画了几道她目前掌握最强大的几种鲜血之阵。

而艾利尔和马丁，在大量资源的堆砌下，即将恢复到自身的巅峰状态。

苏离将两枚折叠空间道具送给了他们，里面还放着许多血族资源。

“艾利尔，这三个人就交给你处理了。”苏离说道。

“好的。”艾利尔点头。

而苏离的和格兰蒂丝则是重新回到了城堡内。

资源到位，自然是要批量制造“离族源血”，以便后续扩张族人数量。

“苏离，你的血我还保存了许多，作为调和剂，不可或缺，但需要的数量并没有那么夸张。

许多血族只是因此上瘾，这会让他们获得无穷的快感。”格兰蒂丝解释道。

“没事，闲着也是闲着，你多攒一点。”苏离微笑道。

“好吧。”格兰蒂丝的瞳孔微微黯淡，因为想起了苏离还会离开的事。

白发吸血鬼默不作声，开始凝练离族源血，大量的血族资源与鲜血精华爆开。

混元炼体的苏离再次化身血牛，毫不吝啬地放血。

一天后，十几滴“离族源血”诞生，这些源血对于格兰蒂丝来说已经没用了，只能用来增添离族族人。

可以预见的是，新的目标出现了，那就是获取血月碎片，增强格兰蒂丝心脏处的血月碎片，这样才能得到更加强大的离族源血。

而此刻艾利尔已经开导好了那三个人族。

格兰蒂丝当即赐下离族源血，让他们发生了蜕变。

她坐在城堡的王座上，腥红之眸注视着下方的三人，突然伸手一抓，其中一人当即爆成了血雾。

“我并非为了满足自己的权力欲望，我们在此抱团取暖，不应该有异心。”

她的话语声轻飘飘的，但在艾利尔等人的心中却无比沉重。

“我会好好地挑选族人。”艾利尔当即说道。

“这些离族源血就交给你了。”格兰蒂丝小手一挥，十滴离族源血落在艾利尔的面前悬浮。

格兰蒂丝看向马丁：“马丁，你该出发了。”

“是！”马丁朗声道，持剑就此离去。

“艾利尔，我们还需要一些人去源源不断地获取资源，这些都交给你了，我要离开一段时间。”格兰蒂丝说道。

“我会安排好一切。”艾利尔半跪下来。

一切安排完毕，还剩下一些血族资源，都被格兰蒂丝留下，用来培养离族族人。

此后，苏离带着格兰蒂丝返回比尔德城。

“现在轮到我需要你的血液了，格兰蒂丝。”苏离笑道。

格兰蒂丝已经成功蜕变，那么苏离也可以开始刻画除魔之痕。

除魔猎人的体系已经因此搁置太久，是时候提升一波了。

格兰蒂丝点头，鲜血浓缩，将最好的鲜血拿给苏离。

而苏离这边已经帮洛斯奇刻画过，愈发熟练，短短时间内便将“血龙之躯”与“魔龙之炎”的除魔之痕刻画完毕。

都是白银六阶。

除魔猎人的体系比较诡异，因此他两种除魔之痕的基础能量变化强度直接就是一阶。

在刻画之前，苏离还测试了血龙之躯与【混元炼体】是否冲突。

答案是不冲突。

得到血龙之躯以后，苏离感觉到自己的血牛属性再次提升，可以更加放肆地放血了！

曹，这并非我本意。

然后他找到洛斯奇：“洛斯奇，我改变了主意。

除了晨曦事务所以外，我希望你在暗处帮我创立一个势力，这个势力将独属于我，并且为格兰蒂丝服务。

你去找一些人，孤儿、失意者、遭遇不公者等等都可以，通过我的忠诚度方式测试，便将他们纳入其中。

另外，你去弄一批足够强大的除魔之石，在我回来之前，你不需要让他们修炼，而是一直磨砺他们的意识，测试他们的忠诚度。

我再次回来以后，便要开始批量制造强大的除魔猎人，你将会是除了我和格兰蒂丝以外的至高命令者。

这件事，你可以做到吗？”

洛斯奇震撼，这事冲击力太大，让他晕头转向，但很快他兴奋起来，用力地点了点头，低声道：“我这边资金方面......”

苏离微笑，将那些吸血鬼贵族的折叠空间设备全部交给了他，里面还存有大量的人族资源。

另外他制定了一个忠诚度测试的方案，交给了洛斯奇。

“够了，够了！”洛斯奇激动地颤动，他抬头，看到苏离即将离开的背影。问道：

“对了苏离，我们这个势力的名字，叫做什么？”

苏离想了一下，沉吟道：

“知命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70790328"  chaptername="171  离族诞生，创建知命（大章）">加入书签</a>
</div>
