    吕安如弯起小鹿般的灵动眸子，浅笑不语，宛若在欣赏吴昊的着急。

    欣赏好几秒，才不急不慌的问：“哦？怎么个不客气之法？”

    察觉到因自己起矛盾了，艾拉扯出裙拖，给繁琐的裙摆打个结，快跑到‘案发现场’。

    给眼睛瞪得贼大，挺起傲人胸脯，扯高声音帮腔。

    “你别仗着自己是文综社副社长就吓唬我们啊，我们虽然在中C，但我们也不是被吓大的人。”反正得偿所愿了，懒得顾虑是否继续出演女主角。

    双生子和孟梦、周生不用多打招呼，肯定站在吕安如她们这边，连宁光都悄无声息地贴近吕安如。

    只有生美娜在当和事老，努力劝解：“消消气，多大的事啊，犯不着啊。”

    登时，被排挤之感升上吴昊心头，怒喝道：“你们合起来耍我玩呢？”

    人们将目光集中到吕安如身上，貌似只要她一声令下，随时可以给吴昊轰走。

    吕安如推把快贴到她胳膊的宁光，侧头与吴昊怒火翻腾的眸子对视上。

    调皮吐吐小舌尖，纳闷说：“明明是吴副社长把我们所有人孤立了。”

    半开玩笑的换位让吴昊幡然醒悟，的确是他先撂下引战之话。

    失态样子透过吕安如黑亮眸子清晰呈现，尽显滑稽。给拍桌子手放回腿面，无奈且惆怅地拿出苦心相劝态度。

    “美女帅哥们，咱们吃也吃了，玩也玩了，应该干点正事了。光想到很多人身上有任务呢，我刚刚没压住着急。”

    从吕安如化解问题的方式得到启发，角度一换，变成操心的受害者。

    大伙茫然对视眼，知道架肯定吵不起来，更别提动手了。都回到自己位置，只要能好好说话，别以官压民，谁也犯不着主动得罪文综社副社长。

    “我建议原班人马上，别更改任何，首先时间不多了，其次人才有限。”

    吕安如句句踩在吴昊爆点上，每当想嘲讽‘你还是知道’时，下句更气人的话紧随其后。

    “吴副社长别动气，你应该很清楚贵社玩自媒体的人才济济，他们有实力有想法，再找到配合人选，很容易获奖。咱们正面比拼实力，必然差出许多，并非对你没信心，还是那句老实话，时间人才全有限。所以试试我说的方法吧，剑走偏锋。”

    经过几次不给人喘息的折磨，吴昊向‘恶势力们’低下了头颅，妥协道：“试试吧。”

    “嗯，那就辛苦吴副社长啦。”

    吕安如笑得格外开心，可在吴昊看来，绝对的小人得志。

    两人把具体细节沟通完，敲定按吕安如设想构架，生美娜录制一版轻哼的背景音乐。动画改为叛逆公主成长史，黑色背景、金色流沙演绎。

    闲杂人等绑上金色荧光棒，随动画人物跳出嘻哈的舞蹈，法社帮忙光影铺垫。

    表演完成长，公主昏睡，剧中王子打喽罗，再战恶毒仙女。

    大伙每天上完课，拍摄4小时左右，在第五天完成节目制作，再用三天完成精修。

    元旦前夕的早上投稿到参赛节目，亦如吕安如所料，中规中矩的作品中横空来个恶搞风，审美疲劳的人们出于好奇进来看看，皆留下‘哈哈哈哈哈’离去。

    没错，分不清夸奖还是取笑，各色各样的大笑表示侵占评论区。

    用一骑绝尘的方式取得空前热度，挤入前五。

    夜晚，宿舍八卦组成员搬上小马扎，聚拢在微机投影前，盯住排名浮动。

    人一旦收获点希望，会渴望更多。以前大家最多设想个进前十，现在她们胆子大了，她们想要冠军！

    吕安如提议搞点有意义的跨年活动，惨遭集体拒绝，早知道答应云凤梦的邀请，晚上出去看冰雕花灯。

    望眼莲花和罗莎紧闭的房门，有点羡慕活在自己世界中的人。

    摊入沙发里，无聊刷刷其他参赛作品。

    刷到犯困手机弹入条信息通知，尹伊学长。

    吕安如给每个人备注过姓名，以防非正常醒来忘记所有，恰巧碰到普通关系的人联系。

    进入新信息，尹伊学长：小安如，考虑的如何了？

    这几天忙得昏天暗地，哪有心思顾小事啊。

    小事定义让吕安如蒙上小小的负罪感，原话告知多少有点没脑子，犯愁中看到两人上次聊天的结束语。

    【尹伊：当成一种建议考虑下吧，不着急给我答复。】

    吕安如选个委屈表情，推卸责任：刚过去八天啊~

    尹伊秒懂吕安如所求结果，他偏偏用求才若渴来装傻到底：一天有24小时，1440分钟，86400秒，八天有691200秒。每时每分每秒，我都怀着揣测不安和满腹期盼的心情在等待。

    望着比多数情书用词巧妙的话，吕安如深深恶寒，随即明白个道理。

    要论耍嘴皮，人家才是祖师爷。

    弯弯绕绕转回原点，放弃花里胡哨，自暴自弃的按出回复：学长，提前祝你新年快乐。明天我回家过节，和小冥商量下这事可以吗？

    之前与尹伊聊天见过的帅气动漫小男孩再次出现，占据半个屏幕。抱膝蜷缩在角落，悲伤的把脸埋进双腿间，发出低低的呜鸣声，好似在抽噎。

    生动表现出尹伊此刻心情，吕安如遏制住怜悯之心，不住警告自己别上大尾巴狼的当。

    等敌动，她再动。

    小男孩动画消失一分多钟，新信息再来：看来小安如铁了心要拒绝我，是我自讨没趣了。

    总听人说见字如见面，可吕安如望着频频卖惨的文字，实在无法与尹伊鼎鼎名号联系起来，夏国国师之徒，诡术先生。

    其实尹伊长相更不匹配，银蓝色短发、长眉星目，也难怪盛冥都说很难看透他。

    吕安如脑子很乱，回复敲到半截，自行思考到答复。

    她想问尹伊，给盛冥说和拒绝有什么关系？

    转念想到，的确给盛冥说，等于拒绝尹伊。这事要想实行，得找其他借口，不能提配合研究的事情。

    在她思考之际，多出几条新信息，乍看以为身旁艾拉M她呢，细看发现根本没切出聊天框。

    尹伊将卖惨延续，连发三条叹气表情。

    逗得吕安如摇头浅笑，打趣问尹伊：你给我研究的修炼剑谱，是不是在第一页写着【欲练此功必先自宫，舍弃凡间牵挂，无爱便是神？】

