回到住处，简波就将自己关在了房间里面。

    取出一块奇异之土感受其中，散发而出的庞大土属性之气，显得异常专注。

    心念一动，尝试着吸收，奇异之土之中的天地精华，凝聚土属性丹体。

    紧接着，便感到体内传来一道气流，在体内横冲直撞，到处肆虐。

    “噼噼啪啪……”

    身体突然响起一阵，爆竹脆裂的声音。

    “嘶……”

    经脉臌胀断裂，修复重组……如此反复……简波忍不住发出一阵哀嚎。

    霸道土属性精华气流，在体内四处肆虐着，简波整个人已经疼得彻底卷曲起来，不断的哀嚎打滚。

    一滴滴冷汗从其额头上缓缓滴落，眨眼间，将地面浸湿。

    时间在痛苦中慢慢流逝，当晨曦临窗，哀嚎声终于停了下来。

    简波也缓缓地从地上直起身，心神直入体内，神识仔细的扫过整个身体，体内的所有情况，都绘成一幅清晰的画面，映入他的脑海。

    “咦！”

    简波惊喜的发现，修复后的经脉强度，似乎比从前宽阔坚韧。

    得知这一结果，简波整个人顿时陷入，巨大的惊喜之中

    “不错，真不错！”简波很满意现在身体状，已经达到一阶元丹巅峰境界，只差临门一脚，便可恢复七阶元丹修为。

    进入熙元祭坛空间，按照滕云所说的方法，稀释一点息壤溶液，浇灌那棵在云澜山脉得到的生命树。

    简波双掌贴在生命树之上，调动变异的血魂珠，催熟生命树开花结果。

    然而，事与愿违，变异血魂珠之中的能量告罄，生命树只是拔高三丈，便无能为力，简波只好作罢。

    ……

    既然伤势已经彻底痊愈，简波也不打算继续留在这个部落。

    准备立刻动身前往简武可居住的龙城，在出发前，他还有一件事要做。

    部落深处，靠近祭坛的一间木屋中，简波和牧长老相对而坐。

    沉默许久，牧长老开口说道：“听说你想求得，我们部落的一些奇异之土？”

    “是的长老，晚辈非常需要些奇异之土，还请长老能够宽容一二。”简波点了点头，朝牧长老真诚的请求道。

    牧长老没有答应，也没有否决，只见他淡淡地道：“你在我们在这里，呆了有一些时曰，想必非常清楚奇异之土，对于我们部落的重要姓。”

    “这个晚辈自然清楚！”简波点了点头没有否认。

    “既然知道，奇异之土对我们的重要，那你还要求够如此多的奇异之土，这不是强人所难吗！”

    “再说就算本长老同意你的要求，恐怕其他长老也不会同意，老夫劝你还是趁早打消这个念头。”

    牧长老婉转的拒绝道。

    听见牧长老拒绝之意，简波一颗心顿时往下沉，但他还是不肯放弃。

    简波又继续请求道：“牧长老，难道你不能通融一二，或者提出一些，可以用来交换的条件，只要晚辈能办到，就绝不推辞！”

    “不是老夫看不起你，就凭你一阶大武师的修为，又能办成什么事！”

    “恐怕老夫让你去狩猎一头三级初期的妖兽，你都很难办到，更别谈那些大武师后期强者，都无法办到的事！”

    缓缓地摇了摇头，牧长老不屑的说道。

    牧长老所说的话，虽然有些刺耳，但确实是实事求是，若是凭借一阶大武师的修为，的确很难对付对付三级妖兽。

    更别提完成一些，大武师后期强者，都无法办到的事，那根本就不可能。

    “牧长老，你连要求都没有提出一个，又怎么知道晚辈，最后能不能办到。”简波看似一阶大武师修为，其实他是法武双修。

    “看在本族和简家先祖的份上，老夫本来想让你知难而退，没曾想你如此的倔强，不知好歹。”牧长老低声长叹道。

    “呃……前辈这话从何说来，晚辈先祖难道跟部落，还有什么瓜葛不成？”简波心中顿时有些好奇。

    “简家狂化金身，为什么与我部落金甲之人相似，只是过去的事情老夫不想再提，以后你自然会明白，而且你是简家之人？”牧长老淡淡的说道。

    听了牧长老的话，简波更加迷惑不解，但他此次来，并不是来讨教部落跟部落的关系，随即便将此问题丢之一边，只等以后有机会，再进行查探。

    “是，我是简家之人，江枫不过是化名而已，还望前辈我保密！”

    “前辈，您还是痛快点提出一个要求吧，晚辈知道奇异之土，对于你们部落的重要姓，但再珍贵重要的东西，也总有一个交换价值吧！”简波不耐烦的嘟嚷道。

    他觉得牧长老之所以不肯让出奇异之土，无非就是想待价而沽，以争取更多的利益。

    牧长老仿佛看穿了简波，心中的想法，只见他失声笑道：“你以为老夫想贪你那点，微不足道的东西。”

    简波听了顿时额头冷汗直流，心中暗骂牧长老是个老怪物，竟然连他心中所想都能知道，但嘴上却是非常真诚的解释道：“长老误会了，晚辈并不是这个意思。”

    “你也无须狡辩。”牧长老摆了摆手，道：“既然你那么想要神奇之土，那老夫答应你就是，这是一小块奇异之土，你先拿着，待事情办成，我在付给你剩余部分。”

    话音未落，牧长老取出鸡蛋大小一块奇异之土，递给简波道。

    牧长老非常清楚，以简波的姓格，如果这次没能得到息壤，恐怕下次还会找机会，前来索要息壤。

    息壤的珍贵，牧长老自然知道，为了保密起见，对部落之人将其称之为奇异之土。

    因此，牧长老不想因为这点小事，为族内带来不必要的麻烦，所以先给简波一小块，让他高兴高兴。

    “牧长老你答应了！”简波脸上大喜，身体腾的一下，从座位上跳了起来，接过牧长老递过的息壤说道。

    “你想要获得奇异之土，也不是不可以，但你必须发誓为奇之土的宝密，而且为部落做一件事，来表示你对部落的诚意。

    “这样一来，老夫才好在其他长老面前，为你说好话，也好让他们同意，交换一些奇异之土给你。”

    闻言简波发誓：“如若泄密，晋级遭遇天劫，不得好死！”发过誓言，简波赶紧问道：“不知长老有什么急事，去要晚辈去办？”

    牧长老没有马上回答，而是沉吟问道：“你现在身上伤势已经痊愈，等出了我族区域后，是不是要前前往龙城？”

    “是的，晚辈确实要去一趟龙城。”简波不知牧长老为何有如此一问，但还是如实的回答，牧长老这个问题。

    牧长老微微颔首：“如此甚好，老夫要交代你去办的事，正好跟一处秘地有关？”

    因为牧长老为简波疗伤之时，已经知道其骨龄只有二十岁，进入秘地之人，限制二十五岁以下年龄。

    “哦？”简波听了脸上闪过一丝惊讶，随即拱了拱手道：“还请牧长老明言。”

    “这处险地位于，中心区域的启元山脉中，只要你进入启元秘境找到落魂谷，取来一葫芦四级灵池之水。”

    说罢，牧长老扔给简波一个葫芦，一块玉简。

    简波查看葫芦，这是一个铭刻阵法的宝物，若是将葫芦装满，得有几百余斤；玉简之中描绘着前往秘地地图，以及开启秘洞方法。

    “将灵池之水带给老夫！老夫事后不但给予你足够的奇异之土，而且还同意你进入，祭坛的藏经阁一观。”

    牧长老脸上露出，一丝神秘的微笑。