    第50章   

    “慢着……我根本没想把你吃干……”   

    沈知离的声音一顿。

    

    琥珀色的眼睛倒映着月影，也倒映着她的模样。

    

    苏沉澈敛了几分玩世不恭，脸颊依然有淡淡的红晕，只是语气却比方才要正经许多：“知离，可是我想……”   

    沈知离：“你想关我……”   

    按着她手的手又紧了几分，心跳声近的仿佛就在耳边。

    

    苏沉澈的眼睛里掀起了醉人的涟漪，一圈一圈像是漾开了心河，诱着人不觉便醉溺其中：“听见它在说话了么？

    ……它说好喜欢你。”

    

    心跳突然漏了几拍，沈知离：“你……”   

    苏沉澈垂了眸：“只要在你身边，就忍不住想要对你做些这样那样的事情……我忍的很辛苦啊，知离……”嘴角的笑意有些苦涩，“之前离开你的那段日子真的很难熬，南疆这么远，万一你出了什么事情怎么办，又万一你遇到什么危险，我不在你身边怎么办？

    ……除了这些，还有……我不在你身边，如果你忘了我或者喜欢上其他的人怎么办？

    每天都在提心吊胆，恨不得能立刻就赶到你的身边。”

    

    要不要这么深情……   

    ……这种级别的情话真的不是她能承受的住的啊！   

    苏沉澈却还在继续：“事实上，知离，我差一点就失去你了，如果我再迟一天到的话……”   

    “别说了。”

    沈知离闭上眼睛。

    

    脸颊发烫，越来越糟糕的感觉，为什么会不由自主的相信他说的话……   

    这家伙明明满嘴谎话，心也黑的一塌糊涂……   

    而且，就算是真话那也是因为吃错药了不是么……   

    相信他会被卖掉的啊！   

    但贴近心的距离，心跳仍旧那般的沉稳有力，一下一下，不紧不慢……如果，是说谎的话，心跳会加快吧。

    

    那么……   

    苏沉澈的手指在沈知离的脸颊上蹭了蹭，声音低沉：“知离，我根本不敢想象失去你的日子……”   

    骗人的吧……   

    哪有这么喜欢……   

    沈知离无声地嘟囔。

    

    “不相信么？”

    

    手底下的胸腔微微一震，一声轻微的叹息传了过来。

    

    混杂着无奈纵容和些许的宠溺。

    

    沈知离不由自主睁开眼睛，已经很近的距离瞬间缩小，苏沉澈的脸在瞳孔里骤然放大。

    

    他歪了歪头，灼热的唇印上了沈知离的。

    

    苏沉澈的身上有淡淡的香气，说不上来是什么味道，却异常的好闻。

    

    那种气息将沈知离完全环绕。

    

    一时之间，像是被那种浓烈的名为苏沉澈的气息迷惑，竟然完全无法推开他，只得任由他吻上了自己的唇。

    

    沈知离只觉得脊背蓦然升起一股从未有过的酥麻，像是有什么在她的大脑里炸开。

    

    身体里的所有的一切感觉都渐渐散去，恍若沉在梦境中，此时此刻，全世界都只剩下她和那个正吻着她的人。

    

    只消不到一刻，沈知离就被吻的大脑一片空白，软绵绵的被苏沉澈压倒在床榻上。

    

    激烈亲吻的间隙，沈知离只来得及思考一件事。

    

    ……为什么这个混蛋的技术会这么好啊！   

    在又一个绵长的亲吻后，苏沉澈弯眸回答她：“看别人的。”

    

    ——就算都没有多少经验，但是大家的自主学习能力明显不在一个等级上。

    

    沈知离艰难喘息：“不信……”   

    苏沉澈顿了下，想了想：“我还看过别的，不信我们再试试……”   

    沈知离：“……”   

    终于，在苏沉澈的手拉开沈知离的衣带，温热的指尖划过她胸口时，沈知离意识到再下去事情会变得无法收拾……   

    用尽身体里最后那点微弱的力量，沈知离抓住苏沉澈的手，道：“停下……”   

    苏沉澈装听不见。

    

    沈知离无奈，手指微动，从袖口翻出银针。

    

    还没等她刺下，手腕已经被人攥住，压倒头顶。

    

    为了钳制她，苏沉澈不得不停下动作，似雪白衣凌乱，一边圆润白皙的肩头露了出来。

    

    看着沈知离的那双眼睛已经不复清明，分明染满了浓烈的欲念色泽，却也因此漂亮的流光溢彩，一头乌黑润泽的青丝在纠缠中散落下来，唇上是狼狈的红痕，同平日里清俊风度翩翩的样子大不相同，艳丽的让人几乎不敢多看。

    

    可是……这种时候明明不该有纠缠的罢。

    

    苏沉澈还有那么多事情她不知道，而她也亦然。

    

    在这种不清不楚不明不白的情况下……如果发生了什么，那……   

    沈知离又合了一下眸，才别开视线，声音尽量冷淡道：“放开我，出去……”   

    苏沉澈没有松开手，却也没进一步行动，只是微微俯下上半身和沈知离靠近在一起。

    

    好热的身体……   

    苏沉澈身体里的热度隔着极近的距离传来。

    

    隐忍而充满磁性的声音低低响在她耳边：“知离……现在让我放开你，会不会太残忍……”呵出来的热气让沈知离的耳朵骤然红了。

    

    刚想开口，她就觉得某些人的某些身体反应似乎不太对劲。

    

    顿时，沈知离浑身一僵。

    

    作为一个对人体了解的不能更了解的大夫，她当然知道那是什么反应……也知道苏沉澈现在处在什么状态……   

    但是知道是一回事，亲身体会又是另外一回事，尤其是在知道后面可能会发生的事情之后……   

    沈知离略动了动，那反应又强烈了几分，正非常欢乐地蹭着她的大腿。

    

    苏沉澈的声音似乎压抑的更厉害了，鼻息沉重，听起来竟然还有些可怜巴巴：“知离，我忍不住了……怎么办……”   

    沈知离根本没听见苏沉澈的话。

    

    她满脑子都充斥着另外一个突如其来却又强烈的超过所有其他的念头的念头……   

    如果做那种事情，岂不是要让苏沉澈的……   

    ……   

    大夫的洁癖发作。

    

    好脏啊……   

    她洗澡了但是谁知道苏沉澈洗没洗澡啊，就算洗澡了谁知道某个地方有没有洗干净啊……   

    而且这种事情本身就很脏吧……   

    越想沈知离的身子越冷，越冷就越硬，身上的热度冷却下来，脸上也恢复了面无表情。

    

    苏沉澈松开压着沈知离的手，转为进攻她的衣服：“知……”   

    沈知离一巴掌把他拍了下去。

    

    苏沉澈按着额头，锲而不舍。

    

    沈知离又一巴掌把他拍了下去，坐直身体就要爬下床。

    

    腰被人抱住，沈知离抄起绣花枕头砸了下去。

    

    苏沉澈哀嚎：“知离……”   

    沈知离：“松手。”

    

    苏沉澈：“不要。”

    

    沈知离木然转头，阴森森盯着他：“你要强暴我么？”

    

    那目光，那语气，那口吻……   

    苏沉澈眨巴眼睛：“……有点想。”

    

    沈知离从头上拔下银簪，恶狠狠看着苏沉澈。

    

    苏沉澈提醒：“知离……光用银簪是干不掉我的……”抱紧腰不松手。

    

    沈知离面无表情把银簪对准自己：“干不掉你，我干掉自己行不行？”

    

    苏沉澈松手。

    

    扁扁嘴，苏沉澈眼巴巴看着沈知离：“知离……我哪里做错了么？”

    

    沈知离看着自己满身的痕迹，嫌弃的口吻抑制不住：“脏！”

    

    接着掩好衣襟，大步流星飞奔而出。

    

    门外爆发出一阵抑制不住的哄笑。

    

    翟凤捂着肚子，弯腰笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈哈哈，沈谷主真是太厉害了，居然上床上到一半跑了……真是令人好敬仰好敬仰啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……”   

    苏沉澈敞着大半个胸膛，衣冠不整的走了出来，面庞艳若桃李，欲望尚未消退，一脸的欲求不满：“她往哪跑了？”

    

    翟凤：“哈哈哈哈哈哈哈……好像是浴池方向……哈哈哈哈哈哈，她是真的嫌弃主上您脏啊……”   

    苏沉澈转眸看她：“你笑够了没？”

    

    翟凤转身，咚咚捶墙大笑：“哈哈哈哈哈哈哈，我忍不住，哈哈哈哈哈哈，再让我笑一会……哈哈哈哈，主上你会不会以后萎了啊……”   

    苏沉澈勾唇，深呼吸了一下，双手抱臂，露出微笑：“再笑，强暴你哦。”

    

    ……尚未得到发泄的怨念氤氲成了一股巨大的黑色压力。

    

    翟凤耸着肩膀转身，渐渐笑不出声：“哈，哈，哈……主上你别这么看着我……属下是花容月貌了一点，但是属下大了您好几岁，都已经是残花败柳了，属下真的不适合啊，您还是再去找别……啊，不对不对，那个沈谷主肯定是一时没想通，下一次主上洗干净一定可以成功的！”

    

    苏沉澈不置可否笑看她：“放心，就算强暴你也不会是我动手……让青荇来做如何？”

    

    翟凤挑起凤眉：“他敢！”

    

    苏沉澈：“我的命令他敢违背？”

    

    虽然还是笑着，但是苏沉澈的话一点也不像开玩笑。

    

    翟凤浑身一颤。

    

    才意识到……苏沉澈现在正处于暴走压制状态，绝对是谁碰谁倒霉。

    

    哆嗦了一下唇，翟凤：“主上大肚量就别跟我们计较了嘛……你看，青荇这不还在帮主上引开花久夜么……”   

    苏沉澈拍了拍翟凤的肩：“主上当然记得，什么帮姑姑拖走我，什么帮雷影攻击我……主上都记得一清二楚。

    反正来日方长……我去洗澡泻火。”

    

    转身，他朝着浴池的方向走远。

    

    翟凤的肩一垮，还是忍不住说：“主上，那个方向是女浴池。”

    

    苏沉澈头也不回，接道：“我知道。”

    

    蠢货，去偷窥这种事情我会告诉你么？

    

    

    

