    白月传媒背后偌大的白氏，虽然现在已经大不如前，可到底底蕴深厚，人际关系盘根错节，也不是一般人能够招惹得起的。

    不少传媒公司、影视公司虽然盯上了大师姐这块大肥肉，却也不敢直接出手。

    施媚对他们的惋惜一无所知。

    她关注着网上动向的同时，也在随时关注着白月洁的反应。

    只是出乎预料的，这一次白月洁竟然没有什么发病的消息传出来，这让施媚有些失望。

    看来同样的招式，用了第二遍，效果就会大打折扣了。

    不过通过这件事，白月洁再想翻身洗白，已经是绝对不可能的了。

    毕竟白月传媒纵然有白氏撑腰，可也并不是什么人都会惧怕白氏的。

    有这么个老板，白月传媒往后，再翻不起什么大浪。

    事情完成得还不错，施媚很快就将尾款给施云常打了过去，顺带着，将后面那一千万也打了过去。

    施云常收到尾款还高兴了一下，可接到了后面那一千万，脸霎时就变了。

    汪荃霞就在后面，看他这样凑过来一看，赶紧道：“退回去退回去，一千万就想打发我们了，哪有这么好的事情！”

    施云常原本就想转回去，听到汪荃霞的话更坚定了。

    结果接着就收到了施媚的信息：这个账号不用了，转回来也没用，以后我们两清了。

    施云常难以相信，发了一句话过去，谁知，竟然就被拉黑了？？

    毫无预兆，就这么被拉！黑！了！

    汪荃霞直接炸了，“这个贱人，就这样就想把我们给甩了？想得美！”

    施云常气急败坏，“那你有什么办法，现在她跟时令衍都离婚了，现在还来断绝关系这一出，你能找到她？”

    施学白也是急坏了，“那怎么办啊，现在这种情况，可以怎么办啊？”

    “去找时家吧，到底一夜夫妻百日恩，”汪荃霞咬牙切齿，“我们联系不到那个小贱蹄子，时先生总能联系到！”

    “这样不好吧，听说离婚的事情是时先生先提的，说明他对施媚都已经厌烦了，而且这个时候时先生身体也不太好，万一惹恼了他们……”施学白的胆子向来都小，这会儿也在犹豫不决。

    “谁跟你说现在去的？”汪荃霞鄙夷地甩一个白眼过去，“现在我们还有钱，等钱花得差不多了，再去！”

    -

    最近网络上的舆论沸沸扬扬，白月洁本人收到的影响却并不大。

    一来，是因为柳叔已经尽量避免了这些东西在她面前出现，二来，白月洁自己也想明白了，其实看开了一下，也没有什么好生气的。

    而且现在的人忘性大，只要她沉寂一段时间，过不了多久这件事情下去了，她就可以东山再起了。

    现在她最主要的，还是养好自己的身体，顺带着在时家刷点好印象。

    时令衍从昏迷之中醒来，已经过了二十多天。

    从一开始的形如枯槁，这二十几天也以肉眼可见的速度慢慢变得丰满起来，尽管比起很多人还是瘦得可怕，可比起刚醒来的时候，已经是好太多了。

    