    第二天一早，周云就带着人去了那两个地方。

    周云在那个黄浚被捕的安全房中，仔细地搜查着。

    这个地方已经被搜了十几遍。军情处，警察局，宪兵队，听说中统也来转了一圈。

    所以说，要在这个地方搜出什么，那是很难的。

    周云也没有多大的指望，他只是觉得，既然有人偷偷地进屋，那我就光明正大的瞅。

    这问屋子，周云来到了两次，当初抓黄浚，他就来过。

    只是这屋子里的好酒好雪茄都搬走了。周云想喝红酒都不可能的，至于抽烟吗，口袋就有。

    周云拿出一根香烟，点燃抽起来。

    记得第一次在这里抽烟，烟灰掉在地毯上，还当是自已的房屋，竟然去扫那烟灰。

    地毯！

    周云一进门，就觉得这屋内差了什么。这么一想，他倒是想出来了差什么。差地毯。

    第一次与第二次进来，这屋子内都有一张很旧的地毯。当时看到地毯很旧又破，就没有搜走，留在了屋内。

    现在，那个破旧地毯不见了。

    周云马上喊来负责看守的警察：“这屋子内的东西有人来搬过吗？”

    警察回答：“没有！这段时间，有人进来看，但是没有人带东西走。”

    周云相信警察不会说谎。地毯那么大，如果有人搬它，所有的人都会看到的。

    周云指了指地上问：“这上面的地毯呢？”

    警察这才看地上，一看，惊叫起来：“昨天下午我来过一次，当时地毯还在。怎么今天就不见了？”

    周云又问：“你说你昨天下午进来过，你是几个人进来的？”

    “两个人。我们行动都是两人一起的。”

    喊来了另一个人，他也证实，昨天下午来时，这屋内的地毯还在。

    周云蹲在地上，看着空地上的印记。这地毯谁拿走了呢？

    如果是七成新的地毯，还有人要。一个破旧的地毯，有谁对他有兴趣？

    关键的是，这地毯长翅膀飞走了。

    周云在屋内转了一圈，没发现有烧火的痕迹。那就是说，地毯没有被烧。

    又走到了窗户处看了看，外面也是没有地毯。何况这窗户的栏杆是铁的，凭那么小的空间，是不可能从窗户将地毯塞出去的。

    也不一定啊！如果剪成一块块，那还是能行的。

    剪成一块块！周云知道了，这地毯是怎样出去的。

    有人进来，之后将地毯剪成一块块，塞出窗外，等他从屋内出去，去往窗外，便将塞出去的地毯拿走了。

    想到这，周云马上向屋外跑去。跑到了屋外的一块地方，抬头看了看，对的，这上面就是那个窗户。

    周云便在外面寻找起来。功夫不负有心人，竟然让他找到了。

    周云找到了一块剪成了长方形的地毯。

    这地毯正是楼上的那屋内的旧破地毯。

    找遍了，就发现这一小块，其他的应该被人收走了。这一块是掉在地上，然后又不知从那里飞来的纸遮住了它。大晚上的，看的又不是很亮，所以这块便逃过了。

    周云回到了屋内问：“有什么发现吗？”

    “没有！”众人回答。

    “那我们就去另一套房子看看。”

    另一套房子布置很有女性的色彩，这里应该经常带男人进来，所以，屋子没有什么可值得推敲的东西。就是地毯都没有。

    呆了一个小时，周云带队回到了军情处。

    坐在办公桌后，周云拿出了那块地毯，前后看了看，没发现什么。顿时有些失去信心。

    “方言，拿一个放大镜来。”

    周云喊方言送来了一个放大镜。

    拿着放大镜，这是最后的希望了。如果放大镜也看不出名堂，那这块地毯就得丢进垃圾桶内去了。

    放大镜一下子将地毯的纹路放大了十几倍，一下子清晰起来。

    啊！

    周云不知觉地叫出声来。

    原来，周云发现地毯出现了异常。

    本来这地毯是由一根根的线编织面成。这些线就组成了地毯的经纬。如果其中的经纬缺少，那么地毯就会松散开。

    这块地毯却很怪，它的经纬线多处被剪，当然剪断的地方很小。所以肉眼很难看出来。在放大镜下，它就一目了然。

    本来剪断经纬线，地毯会散掉的。但是这块地毯却没有散。那是因为，被剪的地方的断线头都用胶水给粘了起来。

    周云将放大镜抬高。

    因为太近，是能看到一个点，不能看到一个面。

    将放大镜抬高后，就能看出来，这里有字。

    而这块的字是：寻三姨，脸有伤疤。

    这一块应该只是一大块中的一小块，所以只能看到这几个字。

    周云马上感到呼吸急促起来。

    这应该就是那些报纸上经常出现的寻人启事。也是特工们常用的联络暗语，寻接头的暗语。

    正常的应该是，说明这人的姓名，以及联络方法和暗号。

    周云一下子跳了起来，向着处长办公室跑去。

    处长秘书向内询问：“处座，周副科长来了。”

    处长答应：“让他进来。”

    周云走了进去，看到处长在泡茶。

    泄密案破了，处长特别开心，老头子夸奖了。

    “周云，来来来，泡一壶茶。好久没喝你泡的茶了。”

    处长说完，看到周云手上的东西：“放大镜，破布块。你在捣鼓什么呢？”

    周云将东西放下，蹲下去，泡起茶来。

    处长喝了一杯茶，这才指着放大镜与地毯块说：“说吧！”

    周云给处长再倒了一杯，自已也喝了一杯，放下杯子说：“我听老七讲，前天晚上，有人潜进了花逢春的屋子和安全屋。”

    处长放下茶杯：“有人进去了？那里不是搜了好几次吗？难道还有我们没发现的东西？”

    周云继续说：“今天，我就去了那两处地方。在安全屋内，我发现那张又破又旧的地毯不见了。问警察，他们说，没有人从安全屋中拿东西走，更何况这大面积的地毯。”

    处长来了兴趣：“接着向下说。”

    “我想到只有一种可能，能将地毯带走。”

    “什么办法？”

