    大约两百年前年，克林贡就取消了皇帝制度，开始由克林贡最高会议管理。所以当他们检测到灾难降临，当然也由最高会议决定未来的策略。

    不过本质上克林贡还是一个封建帝制国家，他们所谓的取消帝制，只不过是限制了皇帝的权利而已，皇帝这个职位依旧在，帝国元首仍然是之前皇帝的后裔，只是实际上是由最高会议掌握克林贡统治权罢了。

    而这个最高会议最高领导人被称之为帝国总理，是现在克林贡帝国真正的领导者，帝国议会有二十四位议员，由于突发的灾难，现在都被召集起来开会了。

    这二十四位议员都是清一色男性，因为克林贡最高会议通常不允许女性在其中占据席位。

    他们与博格不同，博格人只有一个意识，他们决定撤那就真的撤了。而克林贡嘛，刚刚在会议上那个提议撤退的刚刚被臭骂了一顿懦夫，不配做克林贡人，然后又被打了一顿，现在安静了。

    “肯定是星际联邦，我们要战斗到底！”

    高层议员齐聚一堂，会场里响起慷慨激昂的宣言。

    但立刻被一个军方议员挥舞着拳头反驳：“你有没有脑子，那种攻击方式肯定不是星际联邦。我们与星际联邦交战过，很清楚他们的武器构成，他们不可能有如此大规模的武器，我们前线的哨站传回讯息，那种诡异的能量横跨数万光年。”

    在这个宇宙，因为神舟文明的干涉，马库斯曾率领星际联邦舰队同克林贡打了好几年。所以克林贡军方很清楚，之前双方决战舰队的战斗都还是近身狗斗呢，星际联邦绝对不可能有这种横跨星区的能量武器。

    “不论是谁，克林贡战士绝不退缩，一定奋战到底，消灭一切敢于挑战我们的敌人！”

    “对，战斗到底！不论是星际联邦，什么未知种族，胆敢犯我克林贡，必定被消灭。”

    “今天是个去死的好日子！”

    “安静安静！！！”面对开始嚷嚷起来的会议，帝国总理不得不出声提醒。

    等闹哄哄的会场稍微安静之后，帝国总理握着拳头敲打桌面，在碰碰响的节奏中，他大声说道：“让你们来讨论方案，不是吵架的。”

    在他的提醒下，慷慨激昂的议员们终于恢复冷静，这会儿一个留着八字胡的议员站起来说道：“根据舰队传来最新情报，那种能量似乎跟之前的那团云团状大家伙很类似。而那团82个天文单位的云团所去的方向之前已经很明确，是星际联邦星域，根据航线预测确切的说是他们的首都地球。”

    “也就是说，现在这股横跨上万光年的诡异能量风暴没准是哪个大家伙引起的。面对那种能量，我们的护盾抵抗之力。”

    “就在刚刚，那个探测舰队已经被吞没，根据他们战死前传来的影像显示，那种能量不仅轻而易举吞噬飞船，还能让星球消失。”

    “但与之前遇到的那团星云不同，这些消失的星球似乎并没有真正消失，而是在淡化到极致之后又恢复了，所以我猜测，只要扛得住这股能量狂潮的冲击，我们一定安然无恙。”

    他的发言立刻被另一个议员反驳：“那只是猜测，要是挡不住这么办？我们不能冒险，我建议派一支舰队前往星际联邦一探究竟。”

    “哼，危险并不是从星际联邦方向来，你这是懦夫行为！”

    “你说谁懦夫，敢不敢出来决斗，分分钟打死你！”

    “怕你啊，来就来！”

    克林贡人崇尚武力，如果某个领导人过于怯懦或者有不端行为，那么别人可以以决斗的方式挑战他，倘若挑战者能够杀死现任者，那么他将继任成为新的领导人。

    所以决斗单挑什么的，在克林贡这个国度里是最平常不过了。

    但现在明显不合时宜。

    看着讨论又要变成罗马斗兽场，帝国总理脸色一黑，敲得桌子碰碰响：“安静，安静！！！”

    “哼！”

    “哼！”

    两位议员盯了对方一眼，给了帝国总理面子，气呼呼的回到自己的座位。

    这时候克林贡国防军战刀团团长兼议会会员站了起来，同时打开自己桌子上的投影屏，指了指上面刚刚接收到的信息，扯起他那张飞一般的嗓门道：“先生们！刚接到位于第四象限探测小分队最新消息，他们发现一大群方块以超曲速向第二象限方向狂奔，是博格人。”

    “第四象限也有灾难？！”

    “是的，探测舰队已全部牺牲！”

    第四象限到他们这里少说也有三万光年以上，岂不是说这场诡异能量风暴的范围超过三万光年？

    这时候克林贡人终于意识到情况的严重性，银河系银盘直径才十万光年，这股诡异的能量风暴就三万光年的广度，这如何能令他们震惊。

    不过即便如此，他们也没想过跑。

    “我们绝不退缩！”

    “对，管他什么能量，我们克林贡人不怕。我将带领凯乐斯团所有战舰，杀入能量团，用裂解炮将罪魁祸首消灭！”

    “战刀团也一样！”

    看着纷纷表示战斗到底的议员们，帝国元首沉着脸，他也想干啊，但如此大的范围怎么干？

    边境那边舰队不断失联的消息传来，但却连敌人是什么样都没见到，只知道是一股诡异能量狂潮，这已经很明显了...没法打，但他能怎么办。

    总不能下令让整个克林贡帝国逃跑吧，他相信只要他有这么一丁点表现，都不用下令，立马就有人说他懦夫然后要与他决斗了。

    帝国总理知道，克林贡没有多少时间了，再有两个月左右那股能量就席卷到帝国首都星，但他此刻却一点办法都没有。

    “看来只能干了！”

    帝国总理想了半天然后在心中叹了一口气。

    面对银河系级别的灾难，克林贡帝国会议结束了，但跟不开没什么区别。嗯...其实还是有一点区别的，那就是他们杀敌之心更高涨了。

    现在克林贡帝国已经发动总动员，无数猛禽舰向首都星集结，他们将与两个月后到来的敌人决一死战。

    克林贡的字典里从来没有害怕这个词语。

    但其他种族就不一样了，第四象限从博格开始，其他种族也陆续发现这场银河系大灾难，然后他们背着灾难来临的方向，开足马力狂奔。

    但在这个象限的146个种族之中，能跑的寥寥无几，因为想要逃过这场灾难，必须拥有曲速9.9999级的航速，否则一切都是白搭。

    越来越多的文明探测到了这场灾难，然后由于这个宇宙银河系各种族之间总体上比较和谐，于是他们通过超距通讯互相转告。

