    “父皇，儿臣虽然理政，但是还未能掌控朝堂。很多国事还没能理顺，父皇这个时候可不能退位。”

    “标儿，你理政也十余年了。咱给你留的文武班底也够，你威望高不需担心。再说了，咱这次就带些不相干的人过去，不会影响朝堂运转。”

    “父皇，英儿也就是开开玩笑，你莫要当真！”

    “混账话！你都当了二十年的太子了，也该登基了！咱就带着英儿去给你修宅子！”

    在吃瓜的朱雄英立刻乐了，笑着说道，“皇爷爷说得好！父王在应天府打天下，皇爷爷带着我去修宅子，修一个大宅子！”

    朱标沉默片刻，随即说道，“英儿还是留在应天府吧，让允炆随着父皇去北平。”

    老朱瞪了朱标一眼，没好气的说道，“咱就亲咱的大孙儿，离了他咱可吃不好、睡不香，连个说体己话的人都没有！允炆我带走，你知道咱是什么心思吧？！”

    “皇爷爷，我都知道！”朱雄英抢答，笑嘻嘻的说道，“不就是担心允炆留在这边出了什么变数嘛，带去北平就在眼皮子底下翻不起风浪。”

    朱标想了想，继续说道，“那儿臣登基的时候，就册封英儿为皇太子，就像父皇当年做的那样。”

    老朱哈哈大笑，指着朱标说道，“还说不想当皇帝，登基的事情都想清楚了！”

    武英殿内，这三代人说说笑笑，似乎就是在聊着家常一般，似乎就是在聊着家里的一亩三分地的继承、分配等等。可是这代表着大明王朝的变动，轰轰烈烈的开始了。

    说实话，朱雄英的内心也是无比震动的。

    品尝过权利的滋味，没有人舍得放弃权利的滋味。但是在老朱心里，这个他打下来的天下，就应该平稳的交到他的儿子手里，根本没有半点舍不得！

    这样的舐犊之情，让人动容！

    退位，登基，迁都！

    这三件事情可不是同时开始，只不过这个时候也需要开始立刻开始行动起来了，要立刻开始准备好接下来的一系列的大变动。

    老朱在皇太子回到应天府后立刻‘病了’，只是文武百官也不需要担心那么多。这么多年来，大家早就习惯了这些。

    老朱很早之前就下过旨，奏章先送到太子那里，太子处理好了再送给他......朱标临朝理政也将近十五年了，在加上他和老朱共用一套班子的东宫班底，无缝连接的接手权利。

    无比顺滑，没有半点阵痛。

    秦王朱樉被关在皇城三个月，随即在朱标的力保下再次回到了封地。但是老四朱棣立刻被下旨召回应天府，暂时没有打算放他回北平的心思。

    洪武二十一年，征虏大将军蓝玉，率领左右副将军延安侯唐胜宗、武定侯郭英，都督佥事耿忠、孙恪为左右参将，率军十五万人第七次北征北元。

    是年三月，侦察到天元帝脱古思帖木儿在捕鱼儿海，决定急行军直扑元帝所在。

    四月十二日，到达捕鱼儿海南岸，探知脱古思帖木儿的营地就在捕鱼儿海东北八十余里。

    大明军队神兵天降，利用夜色和风沙杀了北元一个措手不及。

    脱古思帖木儿毫无准备，与其太子天保奴、知院捏怯来、丞相失烈门等数十骑匆忙逃走，蓝玉率明军精骑追击千余里也没有追上，但脱古思帖木儿逃脱后不久即被其部将也速迭尔缢杀。

    但是这一仗，让留在营地的北元太尉蛮子仓卒迎战，失败战死，其余北元贵族投降。俘获其天元帝次子地保奴、妃嫔、公主以下百余人，后又追获吴王朵儿只、代王达里麻及平章以下官属三千人

    俘虏军士男女7.7万余人，以及宝玺、符敕、金银印信等物品，马、驼、牛、羊十五万余头，并焚毁其甲仗蓄积无数。

    北元的行政机构被几乎彻底摧毁，蓝玉可以说达到了军事生涯的巅峰，取得了媲美卫、霍的功绩。

    老朱哈哈大笑，他给儿子留下的雄厚的武人班底立下奇功。现在的残元行政机构被毁，已经是秋后蚂蚱蹦跶不了多久了。

    这个时候，老朱觉得虽然大明王朝四周还是有些小的骚乱、战事，但是总的来说比较太平，大明的国势更加强势。

    退位，这个时候看起来也更加的合适了。

    ‘龙体有恙’的老朱窝在他的乾清宫，外面有不少声音，皇帝已经两个月没有出现在朝堂了，都是皇太子在理政、监国。

    哪怕以前太子也有过监国的经历，只是考虑到老朱的年龄，这忽然间的‘病了’，由不得让人浮想联翩。而且在这个时候，朝堂上也传出来了声音，迁都是势在必行了。

    老朱兴致勃勃的拿着一个名单，对躺在龙榻的朱雄英说道，“英儿，你来看看咱给你安排的东宫臣属。”

    朱雄英翻了个身，没有打算搭理。他真的搞不懂，老朱简直是不知道累，铁人三项冠军都是小看他了。

    半天没有得到回应，老朱回头看到这怠惰的长孙，笑着凑过去，“英儿，还睡啊？”

    “皇爷爷，孙儿长身体呢，现在能吃、能睡！”朱雄英没好气的坐起来，对老朱说道，“再说了，皇爷爷这都要退位了，东宫的事情就交给父王就好。”

    老朱可不管，他这样控制欲极强的人没办法闲下来，“那可不成，还是咱给你安排一下东宫。到时候，咱给你带些人去北平。”

    说着老朱递给朱雄英名单，说道，“咱让汤和当你的太子少师，冯胜兼着太子少傅，常玉算得上太子太保了。”

    这又是老朱登基时册封太子的那一套，基本上也就是他打天下的班底就给了太子东宫。当然，朱雄英这班底和朱标的班底相比可要差不少。

    当初朱标的太子三师是李善长、徐达、常遇春。当时朝堂上的有点话语权的文臣武将都是在东宫，老朱想着的是不再与东宫外另设府僚，意在老朱外出征战期间，由太子监国，方便各将军、丞相辅佐。

    朱雄英想了想，说道，“蓝玉就算了，傅友德太子太保了。蓝玉，就给他左詹事吧。”

    老朱有点意外，随即立刻严肃说道，“英儿，这常玉还算年轻。等到你继位的时候，说不定还能帮你压压阵。他也是你舅祖父，该重用。那傅友德，还是不够瞧。”

    傅友德算得上是大明开国后不断建功立业的，大明开国时傅友德连东宫都没资格进。洪武三年大封功臣，先后册封公爵六人、侯爵二十八人。傅友德，只是位列第二十八位。

    老朱想了想，说道，“咱再议议、议议。”

    就在这个时候，殿外传来王承恩小心翼翼的声音，“皇爷、殿下，郡主来了。”

    老朱笑着拍了一下朱雄英的屁股，笑着说道，“你妹子都来送早膳了，你还没起来！咱这大孙子，越来越懒了！”

    朱雄英也乐了，随即无力的倒下，可怜兮兮的说道，“皇爷爷，孙儿可只能闲这段时间了。马上皇爷爷退位、父王登基，孙儿现在又在管着内帑，还要接手水师，事情可不少。迁都后，事情更多，孙儿可得赶紧偷偷懒。”

    朱曦和朱玥小心翼翼的请安，最近这段时间宫里宫外的气氛比较诡异，外面有不少声音在议论她们皇爷爷的身体。但是她们可清楚，皇爷爷每天大鱼大肉、胃口好着呢，和她们越来越能吃的皇兄有的一拼。

    看到裹着被子在龙榻上打滚、赖床的皇兄，朱曦和朱玥说不出的羡慕。也就是她们的皇兄，才敢在皇爷爷面前这么无赖。

    “曦儿、玥儿来了啊。”老朱笑了起来，随意说道，“咱是管不住你们皇兄了，你们给咱管管他，越来越懒、越来越不像样了！”

    朱曦和朱玥可不傻，她们要是顺着这些话跟着‘批评’，皇爷爷的脸色马上难看。要不是看在父王、皇兄的面子，说不定要立刻呵斥。

    朱雄英做好了心理准备，艰难起身，“起来了、起来了！肚子也饿了！”

    老朱立刻朗声朝着殿外喊道，“人呢？死哪去了？！伺候太孙洗漱！”

