    【昨日，电影《电锯惊魂》北美下线，全球票房劲收1.03亿美金！

    孙浩，这位中戏表演系大三学生，创造了史无前例的壮举，成为全球第一位单部电影票房过亿美金的中a国籍导演。

    说起来，《电锯惊魂》之所以能够面世还非常具有神奇的色彩。

    当初，在唐a山拍戏期间，孙浩突发奇想，租用镇上一废旧浴池……】

    下午一点半，电影《釜山行》的签约仪式马上就要北影厂的会议室内举行了。

    可韩山野却依然老神在在的坐在办公室里，目不转睛地浏览着手中的这份报纸。

    报纸是三天前的，虽然已经看过几十遍了，但韩山野没事的时候，总喜欢再把它拿出来瞅瞅。

    原本想着，中影集团对于《釜山行》的投资，最好等到《科洛弗道10号》的首周电影票房出来之后再确定。

    可当韩山野知道《电锯惊魂》的最终票房居然超过了一亿美金时，就决定不等了，马上出钱进行前期筹备。

    别的不说，光是这条新闻，孙浩就能值3000万人民币。

    不过，韩山野正想着，突然就听见有人敲门。

    “当当当…”

    “请进！”

    韩山野顺势放下手里的报纸。

    进来的人是余冬，胖乎乎的脸上堆满笑容。

    “韩总，先给您汇报个情况，咱们发出去140张媒体邀请函，结果却来了180多家媒体，其中不乏路a透社和彭a博新闻之类的世界知名大报。

    目前，就连会议室里的座位，都有点紧张了。”

    “哦，来了这么多记者吗？”韩山野惊喜。

    【中影集团】这块牌子果然够大，以前还是北影厂时，邀请十家媒体能来六家就不错了，没想到，现在竟然来了这么多家。

    “当然！”

    余冬同样笑容满面，不过，笑容里却有点隐忧。

    “韩总，我让朋友打听了一下，似乎境外媒体都对咱们国家何时实行电影分级制度这一话题更感兴趣。

    他们认为，孙浩导演的《电锯惊魂》之所以不能在内地放映，就是因为咱们国家的电影分级制度不够完善。

    而如今，中影集团又投下重金拍摄依然不能在内地放映的丧尸类题材电影《釜山行》……”

    可余冬刚聊到这里，韩山野就抬手打断了他。

    “谁说《釜山行》不能在内地上映？”

    呃…

    余冬懵逼。

    不是你老人家说的吗？

    “小余，你现在已经是在外面单干的人了，遇事要淡定，不要慌。

    以前，这类电影是不能在内地上映，可经过我的努力争取，上面终于松了口，说是《釜山行》如果不是像《电锯惊魂》那么血腥恐怖，是可以在内地上映的。

    为此，我决定让孙浩把它剪成两个版本，一个是面向国外的，而另一个则是在内地发行。”

    “韩总，你说的是真的？”余冬兴奋了。

    如果这样，那就是说自己才成立的博納影业也可以从中分到一杯羹。

    “当然是真的，我还能骗你！”

    站起身，笑着虚踢了余东一脚，韩山野穿上外套，就朝门外走。

    刚就任中影集团副董事长20天，就举办如此盛大的场面，韩山野认为自己最好不要迟到。

    ……

    不过，韩山野才走出办公楼，兜里的手机便响了。

    “叮叮叮…”

    “喂，你好，琼瑶老师！”

    以前，因故人之后赵燕子的关系，韩山野就和琼瑶有过联系，于是便储存了她的电话号码。

    如今见琼瑶竟然主动打过来，韩山野就有些好奇。

    这老娘们好像也不是善于交际的人呀？！

    “韩总，实话实说，我不好！”

    “呃…”

    韩山野差点没被琼瑶一句话噎死，老子礼貌性的问候问候你，你竟然还当真了？！

    “韩总，我现在就想问问你，你为什么不经我的允许，就帮我旗下艺人赵燕子接演角色，而且还是一个孕妇的角色？”

    “不是，琼瑶老师你听我解释，其实这个角色吧，很有母性的光辉，它代表一种生的希望…”韩山野想在电话中作出解释。

    可事与愿违，电话中的琼瑶根本不听他说，就自顾自的道：

    “韩总，别怨我这个老太太不给你面子，实在是因为燕子刚拍完《格格2》，目前还都没有拿到电视台播放呢。

    你这样用孕妇一搞，会很容易影响她在广大影迷心目中的形象，所以，我反对赵燕子接演你们的恐怖电影。”

    话说完，琼瑶便直接把电话挂断了，韩山野的手机听筒里，只传来嘟嘟嘟的声音。

    妈蛋！

    韩山野铁青着脸，狠狠的骂了一句。

    你反对…，你反对有个屁用，信不信老子一个电话就让你的《格格2》不能如期播出？！

    站在原地，发了一会邪火，顿时就感觉心情好了不少。韩山野整理一下着装，然后就笑容满面的朝会议室那边走。

    可他刚刚走上综合楼的台阶，就发现了意外状况。

    几位原本在北影厂厂区内做群演的大妈，此刻，竟然群情激昂地聚集在综合楼一楼的大厅里，有的人手中甚至还举着扫把。

    “还我小燕子！”

    “不能让她演孕妇！”

    “韩山野无耻，为了钱无所不用其极。”

    “燕子，我最喜欢你的天真无邪了，你可千万不能演孕妇呀？！”

    ……

    “韩总，怎么办？”

    随后跟过来的余冬，竟然也变了脸色。

    这几位老太太多好的人呀？！

    每次在厂区碰见自己，她们都会主动开口嘘寒问暖：“小余，吃了没有啊？”

    “小余，我帮你介绍个对象吧。”

    “小余，有空的话就到家里去坐坐。”

    ……

    平常这些好人，此刻，看起来竟然有些歇斯底里，仿佛你若让俺的小燕子饰演孕妇，那俺就一头撞死在你面前。

    “怎么办？

    还能怎么办？”

    韩山野差点没被气笑了。

    “当然是继续拍了。

    等《釜山行》完成，这些人在电影院里看到疯疯癫癫的赵燕子竟然还有恬静淑雅的另一面，就会由怨气变成欣赏了。”

    不过，韩山野正说着，就从步梯那边慌慌张张的跑下来一个人。

    “韩总，不好了，会议室有几位记者打起来了，而还见了血。”

    “啊…，怎么回事？”

    现在，正是中影集团与媒体保持良好关系的关健时刻，可不敢让他们在自己的地盘上出了事。

    “就是有两位台a湾省来的记者认为，咱们内地影视界这是在糟蹋琼瑶老师为小燕子塑造的形象，这是在犯罪。

    而咱们内地几位同行则认为，你们可以骂《釜山行》的导演，你们可以骂《釜山行》的编剧，但你们就是不能开地图炮，把我们内地人全都骂进去。

    于是…，大家吵着吵着，就动起手来了。”

    “嘶…”

    韩山野突然感觉到了牙疼！

