    香云关上门退出去之后，宫识鸢倒也没有太在意香云最后的异常。

    宫识鸢只当香云应是遇到了什么心事，但是又在纠结于要不要同自己说，宫识鸢想着，明日如果香云还是这般模样，就开口再问问吧。

    宫识鸢没有想到，错过了今日，再见到香云就是自己手快好了的时候。

    宫识鸢之后就在后悔，自己为何今日夜晚，明明看出来了香云的异常，但是却没有再多问问。

    第二日，又是天光大亮，宫识鸢迷迷茫茫地醒来，看见空空如也的窗边，迷迷糊糊地想，付斟时今日可能有事，去处理公务去了吧。

    宫识鸢自己从床上爬了起来，唤了两声“香云”，可是都没人回应，宫识鸢一边纳闷，一边想着，香云难道昨日心事太重，所以睡得太晚，现在还未起来。

    怀揣着这样的疑惑，自己艰难地不熟练地避开右手，替自己大致穿好了衣服，可是外衫的扣子，宫识鸢左手实在不好操作。

    宫识鸢郁闷地在床上坐了一会儿，突然门口传来了敲门声，一道沉稳透着几分温婉的声音从门口传来。

    “夫人，我是提督大人派来伺候夫人起身的，夫人现下可是起了？”

    宫识鸢听见这道声音，眼睛一亮，扬声对着门口道：“起了，起了，快进来。”

    宫识鸢看见门口进来一穿着浅绿长裙的清秀女子，五官清秀，但却细致耐看。

    宫识鸢见绿衣女子端着一个铜盆，进来之后用教踢上房门，见此，宫识鸢带着几分失望地垂下眼睫。

    绿衣女子细致入微，将宫识鸢从开门时的眼光发亮，到见到自己关门之后的失望沮丧，一切都尽收眼底。

    绿衣女子将铜盆放于脸盆架上，随后浸湿锦帕，随后递给宫识鸢，待宫识鸢擦完脸，接过锦帕，放回铜盆。

    伺候着宫识鸢洗漱结束之后，又替宫识鸢一一扣好刚才宫识鸢没有扣上的扣子。

    宫识鸢看着绿衣女子温柔有度的动作，见她不管是伺候自己洗漱还是更衣，都小心翼翼地避开了自己受伤的右手。

    宫识鸢走到外室，去用早膳时，还是不见付斟时回来，也不见香云过来。

    宫识鸢看向站在自己身后，准备上前来替自己布菜的绿衣女子，有些诧异，想了想，开口询问绿衣女子有关香云的下落。

    “你叫什么名字？”

    “回主子，奴婢名为听雨。”绿衣女子停下准备为宫识鸢布菜的动作，垂下头，半福着身，恭敬地回复宫识鸢的问题。

    宫识鸢身边的人，大都因为宫识鸢的要求和纵容，没规矩惯了，陡然见到这般守规矩的侍女，宫识鸢还有些不习惯。

    =愣神的时候，绿衣女子也就是听雨，一直没有起身，仍旧恭敬地半福着身子，垂着头，等待宫识鸢的下一个指令。

    宫识鸢回过神来，见听雨还是保持着半福着身子的模样，立马对着听雨道。

    “听雨，不必这般，行如此大礼的，我就是问个问题，我问你答便是，不必如此行礼，随意些便好。”

    “是，谢主子。”

    听雨听见宫识鸢的话，想到之前自己和香云交接之后，香云的嘱咐和一些关于宫识鸢的习惯喜好，眼神闪了闪，从善如流地起身。

    再次上前，准备替宫识鸢布菜，宫识鸢连忙组织，道：“不必替我布菜，我自己来便是。”

    结果宫识鸢忘记了自己现在右手还处于受伤状态，左手不便，之前吃饭的时候，都有付斟时在一旁替自己夹菜照顾着。

    宫识鸢自己拒绝了听雨的帮助，随后又发现自己好像一个人完全办不到，于是宫识鸢腆着脸，不好意思地回头，冲着听雨笑一笑。

    “听雨，就是，可能，我还是需要你帮帮我。”

    宫识鸢说着，向着听雨微抬自己绑着木板的右手，示意听雨自己右手受了伤，操作不太方便，不好意思地笑一笑。

    “嘿嘿。”

    听雨低下头，眼底有一抹笑意一闪而逝，随后又恢复稳重的模样，走到宫识鸢左手边，替宫识鸢布菜。

    宫识鸢看着听雨给自己布菜的温婉侧脸，想了想，道：“听雨，要不你坐下同我一起吃吧。”

    听雨闻言一愣，虽说平日也有时不时听香云讲述一些关于宫识鸢的事情，大约知晓自己这次跟着的主子是个什么样的性子，但是大多时候，听雨还是认为香云或许有些夸大其词。

    “听雨？是我的要求太唐突了？”

    宫识鸢见自己提问之后，听雨就处于一动不动的状态，宫识鸢想了想，见听雨从进门之后，就一直礼仪周到的样子，或许是自己太突然了些。

    听雨听见宫识鸢的话，回头，善解人意地一笑，语气温婉。

    “没有，是奴婢还不太习惯。”

    宫识鸢见听雨说完，也没有坐下来，想了想，还是决定不强人所难了，毕竟每个人都有自己的习惯。

    看着替自己布菜的听雨，想着现在还没见到的香云，秉着试一试的心态，问道。

    “听雨，你知道香云去哪儿了？香云是不是身体不舒服？”

    听雨夹菜的动作顿了顿，内心几番思量，随后敛起一切心绪，如实回答宫识鸢。

    “香云近日有任务，之后都由奴婢侍奉在主子身边。”

    “香云何时回来？”

    宫识鸢想到昨日香云晚上的异样，还有那些嘱托，觉得好像一切都有了解释，但是隐隐又透着一丝说不上来的古怪。

    “奴婢不知。”

    听雨一五一十地回答。

    “那你可知香云被派去执行什么任务了？”

    宫识鸢见听雨似乎知晓香云的消息，于是换了个问题，接着问。

    听雨心底几番思量，眼神带着几分犹豫，最后似有似无地叹息一声。

    “香云因为上次护主不力，所以被派去受罚了。”

    “受罚？！”

    宫识鸢一惊，想到香云昨日的嘱咐，以及听雨口中的归期不定，也意识到香云此次受罚定是不简单的。

    宫识鸢紧抿樱唇，神色透着几分担忧，还是问了一声。

    “可知是什么刑罚？”

