    所有人都把外面想的太美好，忘记了外面世界并不是他们所想的那样。

    面对叶凡的打趣，欧阳倩倩翻了个白眼，擦擦眼角泪水，好奇的看着他。

    “叶园长你怎么来了，刚才我还以为我们要死了。”

    “死，那可不会，不过变成白痴是肯定会的。你们忘记探险安全手册上面的内容，所以这一切，都是你们咎由自取。”

    其实腕表只是一个掩饰而已，每个人都会收到一份安全手册，上面有各种危机时刻逃生回水蓝星的方式。可惜这两人一个都没想起来，让人白白做了一番试验。

    如果不是叶凡抵达，两人大概率是会变成白痴，最后出发应急预案，被传送会动物园。

    回想起之前看到的安全手册，两人顿时面色尴尬，她们完全可以在莫桑动手之前，逃回水蓝星。

    “对不起，叶园长！”

    两人低垂下头，为自己迷失在安逸的环境中，感到不可思议，也感到惶恐。

    叶凡不在意的摆摆手，这种情况他早就有预料，这不过是一次意外而已。

    “你们玩吧，我去转转，下次记得有危险，及时召回手环。不论你们人在哪里，手环可以穿梭任意空间！”

    说完，叶凡消失在原地，仿佛就从未出现过。

    欧阳倩倩看着叶凡消失的地方，一阵发呆。

    “倩倩，别发呆了，我们快点检查下，将这件事隐瞒过去！”

    林若云也是一阵后怕，还好被读取的记忆不多，如果读取完成，两人铁定是没了。

    戴上手环之后，两人一顿操作，将莫桑的尸体毁灭。

    等两人清查完毕，哨兵冲进武器室。

    “两位长老，女王大人有请，神圣联邦舰队已经抵达星河附近，我们将作为第一梯队发动攻击！”

    要来了！

    史上一次最直观的星系战争，作为参战人员之一，欧阳倩倩和林若云拥有核心地位。

    两人很快来到堕落之都的顶端，暗夜精灵女王坐在指挥台上，面带魅惑的笑意。

    “两位长老，动力室是否正常？”

    “回女王的话，一切正常！”

    “很好，全体听令，一级备战状态，堕落之都准备进入曲速，目标第三虫洞跳跃！”

    “收到！”

    欧阳倩倩和林若云这些天也不是什么事情都没做，在熟悉主舰构造的同时，也成了主舰的驾驶员。

    推动变速装置，堕落之都轻微震动一下，周身发生阵阵暗色波纹。

    刹那间，随着堕落之都尾部的火焰喷射，整个主舰消失在原地。

    第三虫洞。

    神圣联邦在距离虫洞一万光年附近，建立了三座时空要塞，作为节点，他们随时可以跳跃到这里。

    暗夜精灵的任务是保护虫洞，不被对方关闭，这将是一场消耗战。

    黑暗的星空中，一根根航道标记被点亮，这些航道标记将被护卫舰和登陆舰所使用。

    “报告！左翼发现神圣联邦小队，请求火力支援！”

    信息频道内，类似这种求援的信息不断发出，反抗军面对神圣联邦的讨伐队，基本上就是一个照面就被摧毁。

    他们往往需要更多的火力，才能和一支完整的讨伐小队战斗。

    整个堕落之都的编队，多达十万艘护卫舰，这些护卫舰不断被蚕食，林若云盯着眼前的战术显示仪，眼神逐渐凝聚。

    “不好，倩倩，他们打算用游击的战法，将我们的护卫舰全部蚕食，最后用主舰轰击虫洞！”

    “那能怎么办？”欧阳倩倩撇撇嘴，对战术这些她完全不懂，“就是你有办法，你也没指挥权。”

    欧阳倩倩说的是实话，她们虽然得到重用，可舰队指挥权全在精灵女王手中，没有她的任命，所有人都无法调动周围护卫舰。

    这不行！按照这样下去，舰队迟早被对方吞噬干净，对方一定有一名顶级的指挥官！

    “我去找女王！”

    林若云丢下欧阳倩倩，急忙去指挥室寻找精灵女王。

    ......

    “你的基因序列很奇特，第七星系内似乎没有你这样的存在。”

    精灵女王手里拿起基因检测仪器，对叶凡的存在和好奇。

    碳基生物，外表和精灵族差不多，不过基因序列却很少见。

    至于旁边的那位女性，给她的感觉就仿佛是一头星空比蒙。

    奇怪的组合，突然出现在堕落之都之中，她确定不是遗留下的客人。

    叶凡手里端着一杯果酒，慵懒的依靠在沙发上。

    “女王大人，我们这个交易你觉得怎么样？”

    这次战争，给叶凡有一个巨大的启发！

    获取震惊值的来源是什么，是各种生物，包括眼前的精灵女王！

    根据系统的规则，实力越强，所能收获的震惊值也就越多。

    小小的一份基因图谱，就让精灵女王贡献了一万震惊值，后面那些，叶凡说实话，他心动了！

    不是对美色，而是眼前就仿佛是最强壮的韭菜！

    “呵呵，你凭什么认为我们没有能力抵挡神圣联邦？”

    朵唯卡星系文明在四级，神圣联邦文明在七级，看似差距很大，其实对方不发动维度战争，两方在科技力量上都差不多。

    神圣联邦想发动维度战争，其他星系的敌人可不会放弃这机会，那个时候，神圣联邦将背腹受敌。

    精灵女王抿着红唇，略带嘲讽的看着叶凡。

    “交易，我不需要！”

    “不不不，很快你就需要了，你是一个杰出的领袖，但是你不是一个合格的指挥官！”

    叶凡早就出现在堕落之都中，周围护卫舰队不断被消耗，谁都知道，这是开团打boss之前的先奏，先清理小怪。

    暗夜精灵想反击，可惜单兵实力不行，无法做到一对一的正面对战。

    现在暗夜精灵的优势就是，拥有改造过的监控卫星，可以检测到神圣练的动静。

    其实换句话说，这玩意都知道对方的踪迹了，这还不是闭着眼打吗？

    一盘好棋，被精灵女王下的快没了。

    “不需要，我说过，不需要！”

    嘀！

    “报告，林长老求见！”

    “让她进来！”精灵女王不耐烦的一挥手，手中基因图谱化为齑粉。

    林若云焦急的走进指挥室，抬头一看顿时愣住。

    “叶......叶......”

    “打住，我可没你这么大的孙女！”

    “呸，大坏蛋，叶园长，你怎么在这里？”

    林若云的吃惊，让她下意识忽略还在主座上的精灵女王。

    叶凡摊开手，无奈的叹息，“来帮你们啊，喏，你们的好指挥，现在正在和我谈判，可惜谈判无了。”

    “呃......报告女王，我方正在被对方蚕食，是否要发动隐匿，进行战术休整？”

    林若云这话比较客气，换句话说的就是，是不是准备开隐身撤退。

    “闭嘴！我自有打算！”

    精灵女王再三被质疑，顿时心情不爽，身上气浪涌起，强者的姿态一览无余。

    不过这玩意只能对林若云有效果，她顿时面色涨红，呼吸困难。

    叶凡见状伸出手，拍拍身边的女娲。

    女娲伸手点了下，后者身上的压迫全部消失。

    “不要生气，我说的是真的，你不信自己看吧。我先给你准备，五万“新兵”随时可以投入战场哦！”

    叶凡淡淡的劈开虚空通道，带着女娲从舰队中消失。

    他走后，精灵女王看向林若云，“你不是米卡星人！”

    原来精灵女王早就知道两人身份，但是她一直没说。

    林若云点点头，“我们来自一个遥远的星系，他是我们的园长。”

    “园长？很强！”

    精灵女王呢喃自语，能破开虚空的人，绝对是顶尖的强者。

    “林长老，第七舰队还有多少星舰？”

    “编制还有一万一，不过继续下去，大概率......”

    “让第七舰队全部回防，第七舰队所有士兵进入主舰，其他舰队全部进入隐匿状态待命！”

    叶凡的实力，让精灵女王心中侧动。

    虽然结局没有和自己想的一样，不过能减少舰队损耗，这也是好的。

    林若云欢快的走出去。

    另外一边，叶凡回到水蓝星，在微博上发了一条“招兵买马”的消息！

    【各位亲爱的游客你们好，由于本次虚空探险发生未知事件，为了保护朵唯卡星系不被毁灭，特此需要一批勇敢的战士！】

    【快来吧！你们将亲身体会到星系战争的激爽，庞大的星舰，恢宏的作战场面，无敌的个人实力，强悍的机甲装备，这是一场反抗者的狂欢！】

    【招兵令：招募勇士五万人，职业类别不嫌，年龄在20-45岁之间，没有心脏等疾病！详情请关注动物园官网！】

    全网燃爆，之前林若云两人的待遇，被官方无情镇压。叶凡没去辟谣，外星的残酷这才刚开始，星系的战争不是简单的过家家！

    韭菜们，你们准备好了吗？我要来了咯！

    发完这一条，叶凡美滋滋的等待报名。

    龙国最先反应，知道这条消息之后，立刻联系了叶凡，得知不限制之后，要了两万名额。

    叶凡也乐于和上面搞好关系，正规士兵的作战能力可比普通人强，顺带要了几个拥有强大作战经验的指挥官。

