    “欢迎来到我的地盘。”

    仙皇那一缕神魂刚刚冲入凌天意识海，还未来得及看清四周的景象，一道声音却是忽然响起。

    毫无疑问，这一道声响也是让他面色微变，但瞬间便是已经恢复过来。

    尽管凌天已经发现了自己的存在，即便这里是凌天的意识海，但那又怎么样？

    意识海可是武者最为重要的地方，任何一点波澜，都能让他神魂受创，造成极为严重的后果。

    而且自己即便只是一缕神魂力，但也是仙皇的神魂力，岂是凌天可以灭杀的？

    想要灭杀自己，除非凌天拼着自爆意识海，不然根本没有任何可能。

    既然被发现了，仙皇也是瞬间恢复了人身，转头四望寻找凌天的位置。

    眼前金光浮现，他却是忽然身子一颤，眼中满是惊惧之色。

    这里是哪里？

    目光所至，四周金灿灿的一片，汪洋的金色海洋不见边际，一丝丝可怕的威压不停朝着他冲来，仿若要将它给震碎一般。

    而除此之外，他能够感觉的出来，自己与本体的联系彻底消失了。

    仿若一股无形的力量，彻底将它与本体只见的联系给阻拦。

    毫无疑问，自己只是一缕神魂，也未曾受创，肯定不是自己的问题。

    那么有问题的便只能是眼前这小子的意识海了。

    他怀疑自己陷入幻境之中。

    眼前这意识海实在太假了，怎么可能有这么大的意识海，又怎么可能出现一望无垠的用神魂液堆积起来的神魂海。

    所以这绝对是假的，是幻境罢了。

    但是这小子觉得自己会这么容易上当吗？

    实在也太小看自己了吧！

    “小子，别装神弄鬼了，这点小把戏可骗不了我。”

    仙皇冷笑一声，话语间带着一丝不屑之色，声音远远荡开。

    暗中也是在寻找着凌天的位置。

    “装神弄鬼？”

    凌天嗤笑一声，身影骤然显现在了仙皇的面前，距离他不过十数米。

    也就是这一瞬间仙皇骤然出手，早已汇聚的力量自掌心爆发，带起无尽浪潮，直奔凌天而去。

    别看他现在只有这一缕神魂，力量在刚才的战斗之中也被释放出了近半，但却依然强大。

    “定！”

    凌天看着这一幕，却是不慌不忙，只是张嘴吐出一个字。

    话音还未落下，仙皇便是面色骤然大变，只觉得一股极其恐怖的威压自四周袭来，瞬间压在了他的身上。

    浑身力量直接被压回了体内，整个人愣在那里，无法再动弹半分，甚至连动一根手指头都做不到。

    “不可能，这绝对不可能，一定是幻觉，一定是幻觉。”

    仙皇心中大惊，脑海中念头闪过，试图麻痹自己，却是发现根本没用。

    无论他怎样麻痹自己，那股可怕的威压依然存在，让他无法动弹。

    “前辈难道不知道，在我的意识海里面，我就是神吗？为何还要自投罗网呢？”

    凌天缓缓走近，看着眼前的仙皇，轻笑着开口，话语间带着一丝嘲弄。

    “不可能，这里绝对不可能是你的意识海。”

    仙皇对上凌天的目光，不由的感到一阵心慌，但只是片刻便是已经冷静下来。

    不管这里是什么地方，凌天都不可能灭的掉自己的这一缕神魂。

    就算他将自己的这一缕神魂灭掉，那又能如何，这毕竟只是一缕神魂罢了，并不会影响自身。

    “没有什么不可能的。”

    凌天摇摇头笑道：“这里确实是我的意识海。”

    “小子，你蒙谁呢？”

    仙皇嗤笑一声，不屑道：“那金色的神魂海，别说见了，我甚至连听都未曾听过，你觉得我会相信你的话？”

    “你没听过，只能说你少见多怪罢了。”

    凌天轻笑着，也没有和他解释的意思，话语显得很是平静，淡淡道：“放心，我现在不会杀你，你在这里面乖乖的呆着便好。”

    “不杀我，我看你是杀不了我吧！”

    仙皇冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色，根本不认为凌天能够杀得了他。

    他即便只是一缕神魂，一旦没有合适的载体，便会缓缓消散。

    但那是天道规则罢了。

    但若是谁想要杀他，那就是开玩笑了，这一缕神魂再弱那也是仙皇的神魂，其韧性足以超过无数人的想象。

    别说是眼前的凌天，就算是神皇亲至，想要磨灭自己也不是一件容易的事情。

    “你若是真正这样认为的话，那就这样认为好了。”

    凌天也懒得与之废话，没有这个必要，等他需要这一缕神魂出力的时候，其自然就能明白自己现在的话有多么天真了。

    话语间，身影瞬间消失。

    只剩下那仙皇的一缕神魂在其意识海里面，费尽心机的想要破解那四周蜂拥而来的可怕的压力。

    他根本不相信这里是凌天的意识海，怎么可能有这样的意识海？

    一定是其意识海里面有魂器守护，而且这魂器的等级应该还不低，自己不小心闯入了这里面。

    这魂器等级应该不低，但是自己是什么人？

    自己可是惊雷仙皇，即便只是一缕神魂，但是只需要给自己一些时间，也是足以将其给破掉。

    “别挣扎了，既然进入了这里面，就不要有别的妄想了。”

    正在此时，一道声音却是骤然传入仙皇的耳中。

    也是让仙皇面色微变，不由转头望去，瞬间便是已经看到了一个浑身漆黑的老头子，正站在自己不远处，淡淡的看着他。

    “你是何人？”

    仙皇眸光微闪，缓缓开口道：“莫非你也是被其困在这魂器里面的人？”

    “魂器？”

    老头子却是笑了，话语中带着一丝嘲弄之色，缓缓道：“这里可不是什么魂器空间，而是其意识海之中。”

    “不可能！”

    惊雷仙皇低吼，话语中满是不信。

    “不管你信不信，这里确实是凌天小友的意识海之中，我也并非被其困在这里面的，是我自愿进入这里的。”

    老头子开口，话语显得很平静。

    他不是别人，正是那沧澜圣地那位太上长老，是凌天从虚界之中带出来的。

    凌天答应帮其重塑肉身，但是还没有找到合适的材料。

    毕竟这里只是荒域，并非圣域，神级材料仙级材料可不多，一般的材料可承受不住这老家伙的神魂。

    其神魂虽然很是残缺，却也不是一般材料可以承受的住的。

