    完颜奔睹的战术简而言之就是一边围城，一边突击。

    绕过空无一人的城池，南下的同时，调动精锐正兵沿途攻打遇到的乡间坞堡，攻克之，获取粮秣、兵器和钱财。

    至于坞堡里的人，当然是能杀的就杀了，需要壮丁的时候再相机抓获。

    该说不说，虽然光复军的城池硬的跟铁壳子似的根本拿不下来，但是这些乡间坞堡却还算是比较好拿的。

    如果不一味盯着城池，从乡间坞堡内固然得不到太多的物资，可蚊子腿也是肉，不拿白不拿，积少成多，也是一笔不小的数字。

    发现这个事实之后，完颜亮就开始要求军队大力攻击城池周边的乡间坞堡。

    除了少数运气好没被发现的坞堡和部分战斗实在是比较勇猛、金军前仆后继也拿不下来的坞堡，很多乡间坞堡都被金军攻克、夷平。

    打不下战争堡垒一样的城池，还打不下你一座小小的乡间坞堡？

    面对金军汹涌而来的主力军队，很多跟随苏咏霖起兵作战的豪强勇猛抗击，坚决抵抗，为此战斗到死的并不少。

    当然了，这些人当中也有一些在绝望之中接受了金军招降要求的人。

    他们看着金军重重包围，不断突破他们的防线，想起苏咏霖劝他们进入城池或者南迁的告诫，不由得后悔万分。

    但是世上没有后悔药可以吃，所以他们绝望之下只能选择投降以保全家业。

    这些投降的人基本上都被完颜亮编入签军之中，随军出征。

    而通过他们的嘴巴，完颜亮得到了不少关于苏咏霖本人和光复军的情报。

    比如光复军真正的主人就是苏咏霖，那个明面上的领帅赵作良是苏咏霖的老丈人，也是一个大家公认的工具人，并不能主导光复军的走向。

    比如光复军一路走来之所以可以打下如此基业，主要就是苏咏霖本人强悍善战，之前的赵开山赵祥之类的货色其实只是中人而已，全靠苏咏霖撑场子，所以他们的死对光复军来说反而是好事，处于苏咏霖控制下的光复军强多了。

    还有就是苏咏霖本人很年轻，却意外的非常有才能，为人也很强势，部下很多很能干，在民间威望极高，短时间内就能动员大量民众配合他的战略战术。

    再有就是此时此刻苏咏霖所部主力身处于山东济南府，且麾下有十数万相对精锐的战兵，步兵多，骑兵较少，但也有过万人的数量，日日操练，不会很弱。

    这部分人战兵肯定有一些被安排到了河北的城池里，但是苏咏霖还能调动的机动兵力绝对不少。

    苏咏霖在济南府！

    身边还有数万精锐军队——全歼完颜阿邻和耶律元宜两万军队的那种水平的精锐。

    好家伙！

    完颜亮紧张起来了，他不曾预料到苏咏霖手上的实力那么硬。

    和一群将领商议之后，他们意识到苏咏霖手上的实力虽然很硬，但是他缺少骑兵，因为缺少骑兵，才不得不采取这样的措施，把整个河北变成了缓冲区，而自己躲在山东的济南。

    这就是要让金军在河北被消耗的精疲力尽，然后他再北上摘桃子。

    阴险，毒辣，卑鄙，无耻。

    完颜亮痛斥苏咏霖的为人之恶劣，然后下定决心要用骑兵给他狠狠的教训，主持正义！

    现在一切都明朗了，大军只要一路南下抵达济南府，就能找到苏咏霖的主力，与之决一死战，歼灭他的主力部队，取得这一战的胜利！

    苏咏霖的野战部队一旦覆灭，最好苏咏霖本人也随之落网，则河北的城池再怎么坚守，再怎么不降，也坚持不了多久了。

    这是金军目前可说甚至是唯一的胜机了。

    “就目前来看，我军只要通过冀州、恩州和德州，就能进入济南府，寻找苏贼主力决战了，当然，不排除苏贼继续撤退而我军继续追击的可能性。

    但是无论如何，也要把从静安到济南府一路的粮道巩固到绝对安全！苏贼想利用河北做牵制，叫我军精疲力尽，但是我偏偏不顺着他的意思走，我偏偏要给他一点颜色看看！

    他想让我被牵制，我就要反过来让他被牵制！我军只要想办法把从保定到济南的粮道打通，确保安全，则整个河北其他的贼军完全可以无视！贼军若要攻我后勤，岂不是要主动出击吗？

    他们主动出击，则我军防守，一旦他们远离城池，则立刻出动骑兵剿杀之！贼军缺少骑兵，一旦离开城池又能拿什么与我骑兵抗衡？这一战难道还有悬念吗？”

    完颜亮带着满脸即将获得胜利的激动神色道：“接下来我军必须要更换战术，不能被苏贼牵着鼻子走，就八个字，确保粮道，一力南进！”

    完颜亮将金军接下来的军事行动给彻底圈定了，他仿佛已经找到了制胜之路。

    他决定把分散使用的金军主力全部集合起来使用，然后集合大量士兵做三件事情。

    第一件事情，将从保定到济南一路上大军粮秣所需要经过的城池全部占据，重兵把守。

    第二件事情，将从保定到济南一路上所占据城池周边被光复军占据的城池尽可能全部包围，进行包围战术。

    第三件事情，精锐主力轮番出动，竭力保护粮道和粮食。

    光复军能以强大的组织力和动员力在整个河北搞坚壁清野总动员，那么完颜亮觉得自己也有必要用同样的方式去对付光复军。

    要用魔法打败魔法。

    完颜亮如此认定。

    你搞坚壁清野，那我就来个反其道而行之，我也来我的“坚壁清野”。

    我不攻打城池了，我只要确保一条粮道的绝对安全，那么就能支撑我的主力骑兵部队南下进入济南府，只要被我抓住你的野战主力部队，我就赢了。

    我就赢了苏咏霖！

    完颜亮把自己的全盘战略战术告诉了完颜奔睹与纥石烈良弼等高官大将，让他们为自己做参详。

    完颜奔睹与纥石烈良弼等人你看看我我看看你，谁也不知道该怎么参详。

    这个战术乍一看上去全是问题，但是细细一想，好像也没什么能弄出来更改的。

    这个战术其实很呆板、死硬，一点也不灵活，要求的就是人多势众而且士兵听命令，只要达到这两点，就能这样做，就和苏咏霖搞坚壁清野一样。

    真要搞成了，的确，敌我态势立马就不同了。

    你坚壁清野，我也坚壁清野，那么到底是你在坚壁清野还是我在坚壁清野呢？

    这就成了一个哲学问题。

    “陛下，这样做虽然是可以的，但是需要耗费不少时间做安排，而且规定时间内各军能否完成陛下的要求，也不好说……”

    在完颜亮做出任务分配之后，纥石烈良弼试探着说出了自己的疑虑。

    完颜亮立马黑了脸。

    “让你给我解决问题，不是让你提出问题由我来解决！”

    纥石烈良弼立刻闭嘴，连连称是。

    完颜亮又说道：“总而言之，此法务必要推行下去，我军时间不多，一个月之内各军必须到位，粮道必须保障！”

