
做手术时精神高度集中，当放松下来，乐韵也觉得累，掏出玉瓶，吞了一颗九转还阳丹和一颗九转还魂丹。

还阳丹回复体力，还魂丹修复精神力。

她体质特殊，吃一般的丹药达不到立竿见影的效果，只有还阳丹还魂丹那类丹药才能达到短时间内即生效。

吞服了丹药，乐同学坐下养神，休息了约十五分钟，感觉精神回复了不少，站起来，给供血工具人扎了一根金针。

点睡穴有时效限制，每隔段时间还得给重新来一次，要不然时效过了人自己会醒，万一她忙得忘记了，工具人醒来对捉十七下死手，那时后悔都来不及。

给工具人扎根金针，让他一直保持昏睡状态，等什么时候可以让他醒来再拔掉金针。

安排妥当，乐韵将人造洞府缩小，送进星核空间放着，再一次去了厨房。

她没有立即对某些人员动手，在厨房搜集金廿二的遗体残肢，将每个角落都找遍，将残骨拾起来，清洗干净，装在一只小盒子里。

再拿出装米饭的小蒸笼，将米饭里混合着的腊肉也全部挑选出来清洗干净，一并放在盒子里。

收齐了金廿二的遗体，再把收着的另两只盘拿出来，将烤肉和炒肝倒在一只不锈钢盆里，往内撒了一把药粉。

食物碰到药粉像是热火冲进石灰中，冒出一阵阵的烟。

不到片刻，食物尽数消失，盆内仅只余一小滩浑浊的汁液。

属于捉十七的血肉，乐韵容不得再落入人或动物之口，将它化了，端着盆开门同去，挖个坑将盆放时去，又撒了一把药粉。

那把药粉更凶残，连盆都给烧得只余下一点点黑渣，汁液被高热量给蒸发得无影无踪。

将坑掩埋，复原。

处理了盆，乐同学又回木屋，关门，进了厨房，抓起一个某组织的人员，给他贴了一张符，进行搜魂。

搜魂是项耗精神力的活儿。

现场有好几个人，有必要给他们全来一次搜魂，收集一些消息，比如，他们究竟有多少人员，他们来自哪个家族，真正发号施令的人是谁，是谁策划了行动，联络方式，整体布局等等。

为了不将精神力消耗光，乐韵没有像对圣武山的吴长风那样直接简单粗暴的抽取了他的神识，仅只用了“共情”的方式。

所谓共情，就是精神力进入被搜魂人的识海，共享他的记忆。

更通俗一点，即是以被搜魂人的角度回性过往。

共情只是让被搜魂人“回记”过去种种，不消耗自己的神识，但极为考验施术者的神识，如果被搜魂的人神识强大，自己意志不坚，很可能被对方带跑。

如果被对方带偏，引发自己消极或痛苦的情绪，产生不良后查，甚至有可能被对方带入的陷井，自己的神识遭对方摧毁，从而令本体遭受重创。

共情等于与被魂人一起“重温”过去，实施时需要一定的时间。

乐韵没时间查探某人全部的记忆，暂时只“看”最近三四个月的记忆，一边以“回忆”的方式看某人最近一段时间做了什么，一边整理对自己有用的信息。

刚开启共情，“看”到的是某些人昏迷前吃饭和晚饭前的画面，其中就有捉十七被开膛挖肝的一幕。

因为是共情，看到的都是被搜魂人亲自经历的事，无比真实。

动手给捉十七开膛剖肚的人是四个飞头降中的其中一个，捉十七被摘肝之前，飞头降放了他一碗血当水喝。

因为与被搜魂人共情，乐韵也知道了被搜魂人当时的感觉和心理活动，他和另几人旁观某个飞头降虐待捉十七时不仅没有罪恶、害怕感，反而特别兴奋，特别激动。

他们知道摘下的肝叶是当晚餐食材的原料，心里对晚餐只有无比期待的心情，是像吃龙肝凤胆一样的心态盼着晚餐。

被搜魂人的心态，让乐韵无比厌恶，很想直接爆了他的大脑。

为了搜集更多的有用的信息，她是强忍着厌恶感，继续看某人的“回记”。

某个组织成员来自一个叫“八石”的家族，也是密支那所属的克钦邦当地的一个势力不小的家族。

缅国人无姓氏，八石家族并不是姓八石氏的一族人，八石是个地名。

居住八石这个地方人在外介绍自己时在名字前冠以村名，或者其他村的人称他们人为“八石某某”，以此区分是哪里人。

住八石的人都自称“八石某某”，久而久之对“八石”就了种归属感，也有了凝聚力。

若某地出了一个比较有名或有地位的人，同一个地方的人自然以他为荣，也愿意追随他，会很自然的形成一个家族或帮派。

八石家族即是如此，他们长久的住在一起，信仰相同，时间一长形成了自己的抛力，自称“八石”家族。

乐韵想找有关金廿二和捉十七落入他们手中的记忆和线索，以及他们是如何策划实施抓人质的行动。

被搜魂的八石帮的成员在八石家族中地位可能不太高，他的记忆里没有太多有用的信息，他没有参与抓金廿二卓十七以及人质的行动的，他和一支小队负责将人质转移。

但是，找到了金廿二牺牲的大致时间点，金廿二在十天前已壮烈牺牲！

当时他们还在上一个驻点，飞头降们曾说华夏军人有“赤胆忠心”“忠肝义胆”，他们想尝尝那种心和肝是什么叶道。

有一天，被搜魂人上午外出了一趟，等他回到当时的驻点，晚上就吃到了高等智慧动物人类两脚兽的肝和心，还有肉。

某个人员当时并没有在场，乐韵可以推测出金廿二应该是被活活摘心挖肝而死，死得惨烈。

而某个组织的人员也知道飞头降们的身份，他们称飞头降为“降术师”“术师”，十分尊敬降头师们。

降头师们与八石家族是合作关系。

八石家族的一支小队和降头师，五天前从上一个地方转移到了峡谷中的木屋，需不需再转移，他们等着上头的命令。

他们的上一个驻点在密支那某个翡翠场口区域内。

在某人那里找不到重要的信息，乐韵将神识从某人大脑中退出来，再抓起一个八石家族的成员进行搜魂。

第二个人知晓的事比第一个人多一些，他亲眼旁观了降头师们对某个人类开膛挖肝取心的经过，也全程围观了降头师们如何将人类动物分尸腌制腊肉的过程。

宛如亲临其境的旁观了金廿二牺牲的过程，乐韵的心腔被悲愤填满，恨不得将飞头降们碎尸万段！

那群人说是畜生都是侮辱了畜生，他们连畜生都不如！

金廿二死得惨烈，但他至死都没求饶，没有为了活的希望屈服于飞头降师的死亡威胁，没有出卖队友名单和行动计划、路线。

卓十七被迫观看了金廿二被虐死的过程，他全程除了怒骂，在死亡和飞头降师惨忍无人道的手段前面绝不低头。

两位华夏军营铁血儿郎在生死面前无所畏惧，再一次用生命演绎了何为炎黄子孙宁死不屈，何为铁骨铮铮，赤胆忠心！

因为是以共情的方式借他人的眼睛旁观，某个八石家族的人员的心情很兴奋，乐韵悲愤交加，有无数次想摧毁某个的精神体。

她流着泪旁观了金廿二牺牲的过程，再次往前翻找八石家族成员的记忆，往前查了四个月找不到更有用的线索，暂停。

扔下第二个八石家族的成员，换第三个目标。

第三个对于他们的行动所知与第二个人所知差不多，因分工不同，他们参与的环节与知道的一些细节也各有千秋。

从八石家族成员那里，乐韵也知道了被她抓进人造洞府当供血工具人的那个青年是他们的小头目。

供血工具人是八石家族四成员中最年青的一个，原本以为他也是个跑腿的，没想到他赫然是地位最高的一个。

当下二话不说，将供血工具人给提了出来搜魂。

供血工具人是奉八石家族主事者们的命令指挥小组执行行动，他知道的东西多，也见过八石家族的一些首脑和高级成员。

从他的记忆里，乐韵知道了八石家族的几个大本营在哪，也“看”到了几个首脑人物和高级成员的面孔。

八石家族的某个首脑人物，也是她认识的熟人，那人即是妙妙丹的姘头——吴刚。

八石家族是由最初的五个家族组成，由五家人的头领组成首脑会议，八石家族至今保持着五族共进退同患难的基准。

吴刚家的先辈是创建八石家族的五个首脑之一，吴刚也是现今八石家族五首脑中的一位。

执行行动的小头目来自吴刚那一支。

前三个八石家族的成员，记忆里频繁出现一个叫“莫先生”的人。

莫先生是什么人？

三个八石家族的成员也不清楚，只知道莫先生和降头师们都是八石家族的盟友，莫先生在现代通讯技术方面非常厉害，他给他们提供信息技术。

但他非常神秘，他们没见过人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67651300"  chaptername="第六百八十章  搜魂">加入书签</a>
</div>
