    只一眼，战士便看清楚了偷袭之人，这竟然是一只手握长剑的骷髅？！

    不是吧，隔着这么远也能获得仇恨值？

    这个战士玩家纳闷了，此处是死亡沙漠中的特殊地形幻灵界，为何会出现一只骷髅的呢？还有，持剑的骷髅又是什么品种，竟然能激发火球攻击？

    魔法骷髅？

    古怪，古怪的很！

    突然，战士玩家看到了眼前不远处的棺材，他这才恍然大悟，自己刚才的动作似乎激怒了这只骷髅，貌似，这棺材就是这只骷髅的长眠之地！

    只是，为何骷髅不好好地呆在棺材里长眠，出来晃悠什么？！

    战士玩家看着眼前的这只特殊的骷髅，心中痒痒的很，躲避过这只骷髅射过来的火球，全身跳跃而起，用力踏了一下这口棺材，借力再次跳起，直接冲出了岩浆池，跳到了火山口的岩石上。

    苏然的攻击不停，烧纸连连激发，火球呼啸冲出，可惜都被这个狡猾的战士给躲闪了过去。绿帽战士掏出大砍刀，朝着这只骷髅就攻了过去。苏然心下一惊，这个玩家果真是个高手！发现自己的烧纸攻击完全不奏功，苏然改变了策略，只见他骨爪高抬，腾然生出一枚紫色火苗，如同小蛇一般，弯曲摇曳，就在战士攻来的瞬间，骨指紧握住这枚火苗，用力往地上一抛。

    “砰！”

    在紫火落地瞬间，爆炸声响起，一条粗壮的火龙突然出现，将这个战士玩家包裹在了里面，紫火缠绕，灼烧此人。

    与此同时，苏然迅速与其拉开了距离，手中烧纸大力抛出，化成火球就冲向了这个被困住的战士玩家。

    然而这个战士玩家好不容易破除紫火的缠绕，冲突了出来，却被迎面而来的火球给砸在了脸上，跌倒在地。恼羞成怒的他直接跳起，手持利器大砍刀，猛然冲向这个烦人的小骷髅。

    “哇啊啊，气死我了，竟然连骷髅都会打游击战了，我定要爆了你！”

    苏然见这个战士疾冲而来，苏然心下不慌，抛出一张烧纸后，身体急退，绕着火山口转起了圈。

    这就郁闷坏战士玩家了。没有远程攻击技能这点真不好，他一边躲闪着那突然攻来的火球攻击，一边奋力追击这个狡猾的小骷髅。可恨的是，这只小骷髅的速度怎么那么快？！

    突然，一阵喧喧嚷嚷的声音从山腰上传了过来，苏然神色凝重了，他明白，这是复活之后的九空带人来此寻仇了！心电急转，苏然跑到一处绝壁下，假装被凸起的岩石块给绊到在地，挣扎着就要站起身来。

    战士玩家一看此景，心下大喜，几步窜上前，大力跃起，手中砍刀朝着眼前的小骷髅就猛然劈下！

    得意技能，跳斩！

    “哐！”

    正中目标！绿帽战士心中一喜，真解恨！随即，他刚想用砍刀横扫向这只小骷髅之时，忽然发现，自己的猛力一劈之下，这只小骷髅竟然倒飞了出去，眼睁睁地看着它跌落下了火山绝壁！

    “我靠，煮熟的鸭子飞了！”

    绿帽战士悻悻地说道，甩了甩自己的手腕，太过暴力真是不好，好不容易碰到一只变异BOSS，就这么被自己给砸飞了，你说这算什么事？！

    然而就在此时，冰法九空率先踏上了这火山之巅，紧接着，身后一堆玩家涌了上来，那气势汹汹的样子，让人望而生畏。

    环顾一周，九空发现这个绿帽玩家就站在岩浆池的后面，九空死的窝囊，复活后的他胸膛起伏，双目血红，死死盯着这个绿帽战士，恨不得现在就将其碎尸万段！

    然而，这绿帽战士似乎没有发觉，正朝着自己嘿嘿的笑。见此，九空差点气炸了肺！火冒三丈的他全身冰系元素涌动起来，朝着手中的寒冰扇汇聚而去，一招威力强盛的冰锥瞬间成型，寒冰扇一甩，冰锥化作炮弹，朝着这个可恶的偷袭者冲了过去。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，给老子留下性命再说！”

    绿帽战士怔了一下，他匆匆躲过这招来势凶猛的冰锥攻击，朝着九空嘿嘿笑道：“哥们，你的屁股真是挺软的，都让人舍不得踢了！”

    “小贼，休要猖狂！”九空瞬间暴走，寒冰扇狂舞，一支尖锐的冰箭成了型，在九空的控制下，急速射向这个嘴欠的绿帽战士。随即，他大手一挥，身后的公会玩家们全都冲了上去，想将这个绿帽玩家给生生擒住，以供九空发泄那滔天的怒火。

    可惜，绿帽玩家不会等到那一刻，九空那暴怒一招使得冰箭水准大失，再次被他避过，朝着九空大声笑道：“哥们，你这是在扔肥皂吗？不和你们玩了，再见！”

    在这些玩家冲来之前，绿帽玩家一个跳跃，落入了滚烫的岩浆之中，消失不见。

    “副会长，怎么办，这傻B自杀了。”玩家们你看看我，我看看你，没了主见。

    “哼！”

    此时的九空完全没了之前云淡风轻的模样，既然这小贼跳入了天险岩浆池，那就是自寻死路！想到这，他的胸膛稍稍平复了下来，怒火也强自压下，他对着这些玩家挥了挥手，说道：“你们先去忙吧，我还有事情。”

    “咦，副会长，你快看，岩浆池里竟然出现了一口棺材，这可是天降奇物啊！”一个玩家憋不住，说了出来。在绿帽玩家跳下岩浆池的那一刻，这些公会成员们就目不转睛地瞅着岩浆池上漂浮着的那口棺材，很是显眼。

    “不该说的不要说，不该看的不要看！小心祸从口出！”

    九空恼怒的瞪了这个多嘴的玩家一眼，烦躁的挥了挥手，“赶紧的，该忙什么就忙什么去，快点！”

    玩家们愣了一下，好家伙，这是想要独吞这天大的好处啊？

    没办法，谁让人家是副会长，官大一级压死人，惹恼了他，再给自己穿小鞋，搞不好还会被踢出公会，那就得不偿失了。

    于是乎，这堆公会成员的意见瞬间达成一致，没有言语，全都下了火山，就在他们下火山的瞬间，全都扭头瞅了眼九空那滚圆的屁股。

