    “玩真的？老娘不玩真的，难道还玩你妹不成！”九凤此时气鼓鼓盯着鲲鹏，而这你妹一词，也是她这几日从小殷洪那偷学过来的，新鲜着呢。

    这不，把鲲鹏骂的丈二和尚摸不着头脑，直接给骂愣住了。

    蓦然一个前冲，再度回到九凤身前不远处，一脸疑惑的问道：“你这娘们，本座没有妹妹。你又不是不知道，瞎说什么，这要传出去，本座的名声还要不要了？”

    噗——

    九凤没想到，堂堂鲲鹏竟会执着于妹妹这件事上，一时没忍住，竟是噗嗤一下，给笑了出来。

    都说杂毛鸟爱惜名声羽翼，没想到竟是爱惜到了如此地步。

    难怪，上次巫妖大战，这货自己溜了，还要将责任推到女娲头上。

    “臭娘们儿，你笑什么？”鲲鹏一脸不解。

    “笑你妹！”九凤笑容再度一凝，话音未落，直接再度提拳去揍。

    “本座没有妹妹！！！”

    这刻鲲鹏怒了！

    他的血脉让他一直高傲无比，他认为自己是整片洪荒唯一的存在。

    哪怕是上古的两位妖皇，他都看不上。因为他们的本体金乌根本不是唯一的存在。

    而他之所以加入当年的妖族天庭，也不是心甘情愿。

    当年他勾结魔祖罗睺，荼毒洪荒，最后被通天道人与东皇太一还有羲和，三人合力制服，这才无奈投降，被封为妖族妖师，位列十妖将之首。

    虽然当时的通天尚未成圣，但也可见鲲鹏底蕴之强悍。

    后来巫妖大战，以他的性子，自然不会去为东皇和帝俊的妖族天庭拼命了。

    在他眼里，什么东皇，什么帝俊，不过都是后生晚辈。

    整个妖族，他忌惮的也只有女娲一人而已。

    就连女娲他都看不上，毕竟女娲还伴生了一个羲皇。

    这使得女娲也不是唯一的存在。

    故此，他觉得，自己身为洪荒中唯一的存在，那是他血脉高贵的证明。

    怎么可能允许他人玷污，他的血脉，怎么可能忍受别人说他有妹妹！

    此刻，鲲鹏周身汗毛倒竖，裸露的体表处，开始浮现片片羽鳞。

    身下的大地开始颤抖，天空的乌云开始翻腾。

    这一幕，惊的下方一众将士，连路都开始站不稳了。

    九凤低头看看下方生灵，抬头再看看正要发怒的鲲鹏，心中颇感无语。

    她自己倒是不在乎这杂毛鸟是否生气，大不了，打不过就跑呗。

    可下方这些人怎么办？

    心中一软，连忙解释道：“你妹是骂人的话，不是说你真有个妹妹，你激动个啥啊？”

    鲲鹏闻言，先示一愣，旋即便是哈哈大笑。

    “本座就说嘛，本座乃是天地间的唯一，刚还真担心你这四处乱窜的傻鸟，在啥地方真遇到过一只鲲鹏呢，可把本座吓了一跳！”

    随着这一声的憨笑，大地恢复了原有的厚重，天空也随之回归了宁静。

    九凤一擦脑门汗珠，若非这么不经意的一句话，她都没想到这堂堂鲲鹏，居然如此在乎名声。

    以前还都只是传传的，现在倒是有了切身体会。

    心中不经极度无语。

    不过也正刚刚那一闹，她也看出了鲲鹏这厮，此番不是特地来找她干架的。

    这才泄去周身气势，双手一个环胸，冷冷的一瞥鲲鹏。

    “杂毛鸟，你来这究竟想干嘛？”

    “简单啊，为了那个女魃。兽神犼的力量居然被控制住了，你不好奇么？”

    “不好奇！不管你做什么，不能动她，她是老娘的朋友！”说完，九凤又是连忙补充一句，“你要敢动她，老娘就动你手底下的那些亲信！你知道老娘说的出，做的到！”

    “呵呵，好大的口气。不过，本座本来也没想拿她如何，只是想逮她回去参详参详。毕竟，你跟本座一样，应该能了解本座的心思。咱都是望圣兴叹之人，这么多岁月过去，看到当年的后辈们，一个个的踩在自己的头上，你不憋屈么？”

    九凤皱皱眉头，没有回应。

    而也正是因为她没有回应，鲲鹏才继续有恃无恐的说道：“兽神，当年连顶级战力都算不上的家伙，巫妖之战中却领悟了不死秘法，连女娲都无法彻底杀死他，难道你就不好奇么？若是能解开这些秘密，本座觉得成圣应该还有新的路子。根本无需什么鸿蒙紫气，也无需什么功德！”

    说着，鲲鹏又像是回忆起了许久之前的往事一般。

    幽幽的说道：“当年道祖传下七缕鸿蒙紫气，本也有本座一道，岂料红云小儿自己让位，却连累本座的道果，被那准提和接引，这两个大阴人给夺了过去。虽然红云已死，可这口气，这么多年过去本座还是咽不下！总有一天，非去寻那两个阴人报仇不可。但不成就圣人，本座凭什么去报仇？”

    别说，鲲鹏这一席话说的有礼有节，连九凤听的都颇为动容。

    只是成圣，有那么容易么？

    要是能成圣，她第一时间就想去锤女娲那老娘们儿。

    不过在九凤看来，这也不过就是空谈，根本不可能实现。

    旋即，又是冷冷的对着鲲鹏说道：“这就是你第二形态下的鸿鹄之志么？”

    “切，鸿鹄算个啥玩意儿？给本座提鞋都不配，本座这是大鹏的凌云之志，振翅一飞九万里的那种！”

    说着，鲲鹏更是大袖一摆，单手一抬直指这碧月星空。

    看看，鲲鹏这臭屁的模样，九凤是想笑，又想骂。

    毕竟这德性，绝对是有点不要脸了。

    可不带九凤开口。

    却是听到数百里外的两声惨嚎。

    “啊——，妖...妖师大人救我！！！”

    “女...女魃！！！现身了！！！”

    这两声呼喊，不是雨师计蒙和风伯飞廉还能是谁？

    鲲鹏、九凤两人定睛看去，瞳孔都是猛的一缩。

    因为远处一片无人地区，此刻竟是忽然出现了大片的沙漠，而这沙漠还在不断的扩张，向外延伸，似要吞并了整片北海才肯罢休一般！

    这下，鲲鹏九凤两人对视一眼，瞬间消失在了原地。

    急速朝那沙漠的中心地带赶去！

    只是当他们两人接近到沙漠的中心位置时，一股股恐怖的吸力，开始向他们疯狂的拉扯而来。

    饶是两人如此修为，都不免开始从体内散出一丝丝的水分。

    九凤定睛一看，这不是青衣还能是谁？

    这刻的青衣，完全处于暴走的状态。

    独自一人站在沙漠的中心，仰天嘶吼。

    这一声声的...

    吼！——

    吼！！！——

    从这吼声中，他们居然像是能听得出女魃，此刻的心情一般。

    这吼声，哀中带伤，伤中带悲，凄凉异常！

    即像一只失控的野兽一般，愤怒无比。

    又像一个不知所措的小孩那样，绝望而无助。

    ......

    此刻，九凤定睛一看。

    瞬间，内心如坠冰窖，仿佛天地都在倒转一般，有种让她晕头转向的错觉！

    无他，只因她看到，女魃怀中抱着的，竟是那被打回了原型的小殷洪。

    此刻的他，一动不动，嘴角挂着鲜血，生死未知。

    眼下，莫说女魃暴走了。

    只这一眼，九凤的全身汗毛，都开始寸寸炸裂。

    体表处，火红的凤羽，已然若隐若现，裹挟着无尽的怒意。

    这小子对她来说，就是巫族的未来！

    她，绝不允许这小子出半点差池。

    而现在？

    他双目紧闭，生死未知...

