    同两位老人打过招呼，莫知骋和林宛也注意到了我，两位倒是同时一愣，看向许爷爷道，“许老，你身边这位是？”

    许爷爷端着笑道，“这是沈姝，我们家阿翰公司里的工作人员，今天同我们阿翰一起来的。”

    莫知骋和林宛对视一眼，不由一愣，“沈姝？”目光落在我身上有些复杂的情绪。

    “莫总，这丫头倒是和林总年轻时有七八分的相似，若不是你们家已经将闺女找回来了，我都要误会这丫头就是你们家的闺女呢？”一旁年纪和莫知骋差不多的沈长林开口打趣道。

    他这话倒是引来了不少人的附和，两位老人被他一说也微微愣了愣，仔细将我和林宛细瞧了起来。

    片刻后道，“你们别说，这丫头的眉眼和小宛倒是真的有七八分像，鼻子倒是很像莫小子，高挺秀气，这要不是莫小子已经把闺女找回来了，这瞧见了，还以为这小丫头是你们的亲闺女呢？”

    这话一时间倒是惹得大家笑了起来，莫知骋看了一林宛，又看了看我，眉头微微蹙了蹙。

    顾翰招待完客人，走进来笑道，“大家居然都觉得像，不如让莫总认沈姝做个干女儿，咱们今天也好喜上加喜。”

    我不由愣住，心里摸不清顾翰这是什么意思。

    他一说，就有人开口道，“是啊，这好主意啊，莫总这要又多了个漂亮闺女，可羡煞旁人了。”

    旁人不知我和莫家的关系，自然觉得是喜事，但心知肚明的林宛和莫知骋脸色都有些不自然了。

    片刻，林宛含笑道，“各位的好意我们心领了，说出来不怕你们笑话，我们家欣然这孩子大家都知道心性高，这些年在外面吃了苦，我们夫妻两人对她百般弥补都觉得不够，这要是再认干女儿，只怕她多想。”

    这话，一时间让原本提议的顾翰和众人都脸色不怎么好了。

    一时间不免有些尴尬。

    我浅浅一笑，倒是轻松了不少，看向林宛和莫知骋道，“两位对女儿的疼爱，让旁人羡慕不已，沈姝福薄，也难承受两位的厚恩。”

    “这话说的！”沈长林倒是爽朗的开口了，“你这丫头何必贬低自己，你能被顾翰这小子带来这里，说明你自有旁人未曾发现的有点，你我瞧着有些眼缘，我如今膝下也就只有一子，大家都知道我夫人走得早，没给我留下一闺女，我这入土半截的老头子就想要一个闺女，如今有这缘分，你可愿意认我做个干爹，以后我沈家就是你的归属。”

    我愣住，一时间有点懵，这沈长林是京城有名的官员，一生为官清廉，如今位高权重却洁身自好的人不多，他算是难得的好官，为人直爽坦率。

    这样的人对我说出这样的话，让我不由有些受宠若惊。

    “瞧瞧这小丫头，高兴得都说不出话了，长林，瞧着你把人吓唬的。”一旁的许爷爷打趣道，脸上的笑意散开，倒是有些傲然之色。

    顾翰轻轻拍了拍我肩膀道，“还不快谢谢沈叔叔的垂爱。”

    我连忙开口，一时间有些激动道，“谢谢沈叔叔的垂爱，沈姝三生有幸。”

    “瞧见没有，这缘分啊，难说清楚，长林一生盼女，这不年过半百倒是得了一个同姓的闺女，以后姓都不用改了，都是一家人。”许爷爷笑道。

    看着沈长林道，“你这哪里是认了一个干闺女，是个亲闺女，都是沈家人啊！”

    沈长林朗声大笑，一时间倒是端起酒杯，看向我道，“丫头，跟着我来！”

    将我带着上了酒店的舞台上，沈长林高声道，“各位，首先要感谢一下许老和许女士举办的这个生日晚宴，让我沈某得此一闺女，了了我半生心愿，今日借着许女士的生日宴同大家宣布一下，改日我沈某定然大摆筵席请各位来我沈某家里，好生庆祝我沈某的闺女认亲入族谱之礼。”

    这话一出，台下的宾客皆是一愣，随后便都纷纷拍手道喜。

    沈长林是性情中人，耿直爽朗，他既有心认我做闺女，便自然也想到了带着我同今晚来的宾客介绍寒暄。

    没多一会，这宴会上的名门贵人我都记于心中，中途沈长林有事和朋友聊天。

    我得空闲，找到顾翰，他也刚好忙完，带着我进了茶水间。

    开口道，“这一趟，不算白来吧？”

    我浅笑，倒是也感激他道，“恩，不算白来，只是你刚才为什么要我认莫知骋做干爹，林宛做的那些事，你不是都知道吗，我怎么可能还会认他们做干爹。”

    他热了水，准备泡茶，看向我道，“沈长林求女多年，又无心娶妻，这是京城名门圈里都知道的事，他瞧着你和林宛像，我便顺势提了一口，让莫知骋和林宛认你做干女儿，自然他们不愿意你也不愿意，他们拒绝是必然的，沈长林一生仗义加上他有心想要个女儿，这事自然就成了。”

    看着他。我不由感叹，“我本以为是顺势而为的事，听你这么一说，居然有些觉得自己有些智商不足了。”

    这步步为营的算计，打死我可能都难想到。

    他挑眉，“怎么？觉得我心思深沉，不敢深交了？”

    “哪能呢！”我浅笑，“感谢你还来不及，许爷爷那边你是提前打过招呼吧？”

    不然许爷爷怎么会特意推波助澜？

    他点头，将茶杯放在我面前，俊眉上扬，“不错，也不傻嘛。”

    我笑笑，顿了顿道，“沈长林为人清白高洁，我以后若是想要靠着他对付莫家，只怕……”

    他淡笑，“莫家的根基，多数都为黑道，只不过根基藏得深，若是有人能连根拔起，自然有人乐见其所。”

    我挑眉，看来树大招风是真的。

    顾翰手机响起，是许慧叫他，应该是有事，他急着去处理，让我坐着休息一会，有什么事叫他。

    见他走了，我坐在茶水间里看着茶杯发呆，这误打误撞的认了沈长林为干爹，我这无父无母的孩子也算是幸运。

    在茶水间，坐了一会，我便出去了。

    洗手间。

    林宛优雅的挡住了我的去路，“沈小姐，我们聊聊？”

    看着她有些松弛的脸颊，点头，“林总打算聊什么？”

