
换一个方法，弄死这个烟花爆竹店的掌柜，倒是可以封住他弄黑火药的消息，并且没有任何的隐患。

可无缘无故的杀人，而且是平民百姓的国人，这就超出了刑风的底线。

“这掌柜的胆子真小，这些小鬼子黄皮狗有那么可怕吗？”

阿莲不满的嘟囔着同刑风走出这家店，甩了甩手中那空瘪瘪的布袋，接着说道：“少爷，东西没买到，现在怎么办啊。”

“走吧，我们换一家店试试，县城里的店铺这么多，我就不信没有一个见钱眼开的。”

刑风抛了抛手中当啷作响的钱袋，迈步往市集另一头走去。

此时已经是下午两点多，市集上除了那些有铺面的商贩，依然在正常的营业，从附近山村进城卖农家货的小商贩，都开始收拾自己的小摊子，准备趁天黑之前赶回家。

天不亮出发，天黑之前赶回去，这基本是中国几千年封建社会，底层农民最基本的小买卖方式。

刑风带着阿莲离开第一家烟花店，走了不到二十米，他突然停步看向了前方，一家中药铺的门口。

在那里，有一名个子只有一米六几，大冬天却只穿了一件单布衣，浑身肌肉紧实，双掌和骨节大小，都比普通人粗一圈的汉子，正提着几个中药包，从药店内走了出来。

这个人刑风是第一次看到，不过他却非常熟悉！

段鹏，段家沟人，从小练武，练过铁砂掌，内功深厚，性格耿直，坚毅勇敢，后来加入了八路军，成为了李云龙的手下大将。

抗日战争胜利后，更是在李云龙的授权下，组建了一支雏形的特种部队！

这些基本的资料，每个看过亮剑的人都知道，刑风也不例外。

虽说对于这个“内功深厚”，刑风还有些质疑，毕竟这玩意太玄乎，他也只是听说过，并没有正真见识过。

当初刑风加入特种部队后，硬气功倒是练了很多。

硬气功其实用科学的方法来说，就是通过不停的用外力，击打压迫锤炼皮肉筋骨，引起身体的本能反应，强化皮肤的韧性，骨质的硬度等等，达到增强“抗击打能力”的作用。

至于这神秘的内功，刑风还真没有练过，究竟是真是假，还有待商榷！

但是有一点很清楚——

段鹏这个人，是一个不得多得的人才！

论近身格斗能力，段鹏也就比独立团第一高手“魏和尚”，差那么一点点，要是论战斗时的头脑，他可以说甩魏和尚好几条街。

如果现在能把他拉入伙，那绝对能帮上刑风大忙，还能顺便完成一个系统发布的支线任务。

可谓是两全其美！

看到段鹏手里提着中药，眉头紧蹙着，刑风猜到了一些事情，心中大定，大步往他跟了过去。

段鹏在前，刑风带着阿莲在后，三人一前一后，相隔着近20米，很快来到了市集边。

在路边的一个茶馆旁，停着一台两轮板车，段鹏显然和茶馆老板很熟，他和茶馆老板聊了几句后，把中药包放在板车旁，便开始整理上面的米袋。

看得出，段鹏今天的生意不好，板车上的粮食基本没怎么动。

他眉头之所以紧蹙着，一方面和中药包有关，另一方面肯定是生意不好，让他遇上了一点小麻烦。

“少爷，你一路跟着他过来，难道你认识他？”阿莲疑惑的问道。

“他不认识我，我却认识他。”刑风神秘的笑了笑，没有多说，直接向段鹏走了过去。

阿莲听得一头雾水，嘴里轻声嘟囔了几句，也跟了上去。

来到板车前，刑风拍了拍米袋，问道：“嘿，兄弟，你这是粗米还是你小米？”

见有人来问货，段鹏连忙迎上来，舒展表情笑道：“先生，这都是刚碾好的小米，绝对新鲜。”

“打开给我看看。”刑风故意动了动腰间的钱袋，一副我是做大买卖的架势。

“好勒，先生我这就给你打开。”

这都要收摊回家了，还能碰上大买主，段鹏心情一下就好了，单手提着一个麻袋口，轻松的搬到了板车下。

“嚇，这一袋起码百十来斤，你力气不小嘛，看起来是个练家子啊。”刑风故作摆出意外的吃惊神色。

“还行，练过几天假把式，还算有把子蛮力。”

段鹏不是爱吹嘘之人，谦逊的回了一句，解开袋口的绳子，接着说道：“先生，您看看，这小米陈色还不错吧。”

“怎么卖？”刑风抄起一把米，随意的看着。

“这得看您要多少，拿的多就便宜些。”

这个回答很实诚，一看段鹏就不是做生意的料，如果刑风真是做生意的，就凭他的这句话，就能让他只能赚个本钱。

“最近兵荒马乱的，我缺个做事的人，我看你身手不错，我把你这一车全收了，你以后跟着我干怎么样？”

听到刑风的这番话话，段鹏有点意外，起身上下看了看刑风，说道：“跟您走？能说说您是干啥的吗？”

“我有两个身份，你想听哪个？”刑风故作神秘，吊他胃口。

“先生，我是个实在人，如果您能都告诉我，那就再好不过了。”段鹏说道。

“既然你是个实在人，那我也和你说实在话，在下家境还行，做了一点小买卖，在上海租界内有一个安身之地，不过……”

刑风有意停顿了一会，语气深沉的小声说道：“如今侵略者肆虐，我们偌大的国土被外人占领，作为一名堂堂中华儿女，我觉得我们每个中国人，都应该要为了赶跑侵略者，奉献自己的一份力量，这也是我千里迢迢赶来这里的原因。”

“那……你现在是国军？还是八路呢？”段鹏凑上来小声的问道。

“当然是……”

刑风伸出手，竖起了一个八字，接着正色说道：“但凡练武之人，放在多年前那可是绿林好汉，先不说除暴安良，身上都应该有一股血性才是。兄弟你一身的好武艺，难道你就能眼瞧着小鬼子骑到我们头上作威作福？连买药的钱都凑不齐？不想赶跑他们过上好日子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615184"  chaptername="第344章  【忽悠武林高手入伙】">加入书签</a>
</div>
