    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励，雷电将军的心意一，

    系统奖励：雷电塔一座，雷电将军碎片*3，北斗碎片*10，甜甜花酿鸡食谱，甜甜花种子二十斤，金币十万。”

    甜甜花酿鸡食谱!

    作为原神的初始食物，林北对于它不要太熟悉了！

    旅行者甜甜花酿鸡要来一份吗？

    可惜再一次没有富婆凝光的碎片。

    林北继续往前探索着鬼洞，浓烈的腐烂味道，让他有些不舒服。

    即便有暗系异能在身的林北也无法完全适应这一次的腐臭味道。

    鬼洞级别肯定超过了五星！

    林北带着雷电将军赶紧离开。

    现在只有他们二人，黑夜降临可不好处理了。

    回到领地中，林北将甜甜花的种子给了花神。

    甜甜花的种子无法使用黑暗世界召唤兽buff，只能48小时成熟一次。

    不过现在对于林北不是最重要的。

    最重要是将鬼洞给清理掉。

    上一次鬼洞的收获，让林北吃到了甜头。

    “张羽他竟然召唤出了两个六星召唤兽，我倒吸一口凉气！”

    “真的假的！这一次新人排行榜一万之内肯定有他。”

    “希望新人排行榜赶紧发奖励，我都要撑不住了！”

    “不亏是张羽，连六星召唤兽都有了！”

    “羽哥，请收留我吧，我什么都会做。”

    ······

    赵平将张羽获得六星召唤兽事情发到群里。

    活着的同学十分除了羡慕就是羡慕，张羽真的是天选之子。

    他们要是有一个有六星召唤兽就好了，不只要有一个五星的召唤兽就可以了。

    “艾特林北，你敢不敢打赌，若是张羽的新人排行榜比强，你将所有资源给我。”

    想到了林上一次骗走他的藏宝图碎片，赵平怒气冲冲在班级群中喊话着林北。

    思考着明天该怎么对付鬼洞的林北突然看到通讯手腕发出红色光芒。

    打开通讯手腕，第一条消息就是赵平艾特他的消息。

    “**！”

    林北打了两个字**就下线了。

    “艾特林北，你是害怕和张羽比赛吧，毕竟别人有六星召唤兽！”

    被林北骂**的赵平脸色铁青，在群里疯狂艾特林北。

    上一次事情他一定要讨回来。

    “赵平就你那点资源，送给我，我都嫌弃，我凭什么和你打赌。

    就凭你的一句话，我林北可没有被你带傻，六星召唤兽说的谁没有似的!”

    想要针对他，赵平好好照一下镜子再说。

    人长得丑就不要随便作妖。

    坐在沙发上的林北，面无表情打着字。

    “不要**，想要道德绑架我林北，你们还没有资格。”

    林北随便甩了两个六星召唤兽和五星召唤兽的图片放在群里。

    群里直接沉默了。

    不是林北高傲，而是林北将他们甩的太远了。

    黑暗世界他们只是想要活着，但林北他的目标是新人排行榜！

    “林北你就不是运气好，等我升级四级领地，看你还敢嚣张吗？”

    看到林北的截图，张羽握紧双拳，咬牙切齿说道。

    新人排行一出，将韩语的女儿娶回家，韩语不得不帮助他。

    他将是近五百年来最强新人，千年之内必然能够登顶大帝。

    天色渐明，林北带着雷电将军一行人离开领地，按照昨天的记忆寻找鬼洞。

    “龙二喷火！”

    看着一片片的黑色草地，林北直接将已经被腐蚀的领地给烧掉了。

    和上一次一样，感觉道了有人在攻击他它们的居住地，一些鬼物疯狂从鬼洞中跑出来。

    结果消失在阳光之下。

    看着鬼物消失，林北一阵肉疼，这可都是钱啊！

    等鬼物出现的数量减少之后，林北命令着龙二，用喷火在前面给他开路。

    走到洞口之出。

    强烈恶臭，让林北立马判定是六星鬼洞。

    林北毫不犹豫直接进去了。

    想要争夺新人排行第一名，他林北就不能够存在犹豫。

    只有获得更多资源才能够站在顶峰。

    四翼战争天使和爱天使在前面开路。

    林北和雷电将军紧随其后，东皇太一殿后。

    进入鬼洞，气温急速降低，林北感觉到了一丝凉意。

    视野被缩小到了五米之内。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使直接一个大招给林北开路。

    鬼物消失一片。

    “就是你们闯入主人的领地。”

    此时一对带着黑色翅膀的精灵祭祀出现在了林北面前。

    说话中带着浓烈臭味，早已经失去了精灵的纯洁。

    {暗黑精灵祭祀：

    星级：六星。

    技能：腐蚀。

    等级：20级。

    成长潜力：七星。}

    腐蚀之物，在原主的脑海里面林北听说腐蚀之物。

    当领地被消灭之后，若还存在召唤兽，它们会被黑暗腐蚀，成为腐蚀之物。

    技能只有一个，那便是腐蚀。

    “战争天使净化它们！”

    六星暗黑精灵祭祀，他林北还没有放在眼中。

    战争天使一个技能直接将暗黑精灵消灭。

    “普通箭塔图纸*10，法师塔图纸*3，月之轮图纸*2（月轮女巫专属武器），召唤兽升级书*6，中级灵魂*2，月之心*2（可用于提高月属性召唤的攻击力），金币二十万。”

    两只暗黑精灵给林北贡献了一堆材料。

    林北一行人往前面走着，无数鬼物死在战争天使剑下。

    其中林北又杀了掉了十只暗黑精灵。

    爆出来东西大同小异。

    直接进入林北的领主帐号中，林北也没有心思管。

    六星鬼洞，里面肯定有十星鬼王镇守。

    林北不相信他再一次遇到了是闭关升级的鬼王。

    他可没有那么好的运气。

    他肯定在附近观察着他们。

    鬼洞的鬼王可不是鬼潮发狂到神志不清的鬼王，他有着自己的意识。

    林北闭着眼睛闻着周围的味道。

    气味没有任何异常。

    林北只能够命令着两个天使继续往前面走去。

    四翼天使不断消灭着鬼物。

    林北小心翼翼闻着周围是否有异常的气味。

    即便是十星鬼王隐匿的再好，那股强烈的腐臭味没有办法掩藏。

    林北还是没有闻到鬼王的味道。

    这一只鬼王未免太淡定了！他林北都打到他的家门了，他竟然无动于衷。

