
　　告别花容战队的祝佳音在比赛场里闲逛着，心情多少还是受到了一点影响。本就下好决心不再跟花容战队打什么交道的，结果碰巧看了局她们的比赛，完事就又添点堵，当真令人无语。

　　不过说起这校际联赛，其实挺不适合观战的。没有很多比赛活动时的那种转播大屏幕，只能站在选手身后伸着脖子远远的看手机。祝佳音看没几局就觉得眼睛发酸了，而且也没看到精彩的比赛，不免有些意兴阑珊。

　　正琢磨着是不是离开，目光所及的地方，却又看到了先前那个过路的男生，独自一人站在一队人的身后观看着比赛，时而皱眉时而叹息，KPL里的主教练观看己队的比赛时似乎都没有他这么操心操肺。

　　祝佳音顿时又有了兴趣，迈步过去，站到了那男生的对面，也即是那一队对手的身后，一看形势，果然符合那男生的表情——这边局面正领先着呢。

　　祝佳音抬头又看向对面，那男生正冥思苦想，似乎是在思考对策。祝佳音一只手都扬起来了，就准备那家伙抬头的时候打个招呼，送上个笑容，结果人却一直死盯着面前的手机屏幕，一点抬头的意思都没有。

　　“有这么好看？”祝佳音忍不住嘀咕了一句。低头看了会后，发现与自己之前看过的那几局差不多，选手的水平不怎么优秀，操作也没什么精彩。有时间看这样的比赛，不如回去看看历届KPL的比赛录相，又或者是一些主播的精彩集锦。

　　可是抬头看去，对面那位还是那么投入，情绪全被这场比赛牵着走。

　　差一点点就抢下暴君时，他遗憾地叹息着。

　　边路一波包抄得手时，他激动地小挥了一下拳。

　　但是局面终究还是没有得到改变，他所站得那一队渐渐抵挡不住攻击，二塔、高地塔，被人一路推进，终于点爆了水晶。

　　“漂亮！”胜利的一方跳起来击掌相庆，失败的一方摇头郁闷，那男生站在他们的身后，情绪看起来也很低落。

　　认识的吧？祝佳音不得不产生这样的猜想，不然无法解释这男生怎么这么上心。结果刚刚生出这念头，那男生已经转身，背着手就这么离开了。

　　这……还真又是路过？

　　如此普通的对局，却看得这么津津有味，这是怎么做到的？

　　祝佳音有些茫然地望着那男生的背影，看着他走着，走着，忽然又停下了脚步，又是一场并没有人观看的比赛，他又停下看了起来。

　　祝佳音跟了过去，再次站到男生的对面。

　　这是一局刚刚开始3分钟的比赛，从人头比和防御塔数量上来看双方似乎还处于僵持阶段，但是很快新一波野区刷新，对手的一波野区进攻打得这边措手不及，一波0换2后，迎来了一波大节奏，瞬间占据了主导。对面的男生顿时跟着这优势情绪飞扬起来。

　　不会是个菜鸟吧？

　　祝佳音心下嘀咕起来。菜鸟看不出对局的质量，所以KPL的比赛他们看不出精彩，普通玩家的对局他们也瞧不出破绽，大概只有这样才会对这样普通的对局都甘之如饴吧？

　　可这家伙先前看花容战队那一局的时候分析得可是头头是道啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　祝佳音想起之前刚遇到的时候，正琢磨呢，忽然身前这队跳起来一人，挥着手里的手机冲裁判直喊：“暂停暂停！”

　　裁判急忙暂停比赛，走过来道：“怎么回事？”

　　“接个电话。”这位说道。

　　裁判脸顿时阴了下来，比赛规则上可是写明了这种事是不允许的。结果这位看来也是知道这条规则的，朝裁判，也朝对面对手连连作揖道：“抱歉抱歉，是个必须要接的重要电话，理解一下，理解一下。”说着便捂着话筒跑开了。

　　这算怎么回事？

　　祝佳音看得目瞪口呆，对面何遇也是，不过这一抬头总算是看到祝佳音了。祝佳音有准备地朝他挥了挥手，何遇见状便也朝着她挥了挥。

　　再然后，何遇还是关心比赛，一直望着接电话的那位，耐心地等他归来。一场可有可无的比赛，他一个路人观众却一副有始有终的模样，祝佳音终于忍不住好奇，转着圈朝何遇这边过来了。

　　打电话那位这时也正好归位，被裁判严厉警告了一番，嘻皮笑脸地讨着饶。对手看起来有些无奈，但最后也没说什么，比赛继续，何遇继续观战，祝佳音却是绕到了他旁边。

　　“卖队友啊。”祝佳音说道。

　　“啊？哪里？”何遇看着屏幕仔细搜寻，不由地都踮起脚来了。

　　“我是说你。”祝佳音说。

　　“我？”何遇茫然地看了她一眼。

　　“说声路过的就跑了，害我在那应付半天。”祝佳音说。

　　何遇回忆了一下，有点恍然，但跟着又是茫然：“我们认识吗？”何遇着实不知这队友一说从何说起。

　　“至少看那一局时咱俩立场是一样的。”祝佳音说。

　　“不想花容赢？”何遇说。

　　“是的。”祝佳音痛快点头。

　　“你跟她们有什么过节？”何遇问道。

　　“太秀，被嫌弃了。”祝佳音说。

　　“太秀会被嫌弃？”何遇不解。

　　“嫌弃我打法太孤儿。”祝佳音说。

　　“关键是赢了没有。”何遇说。

　　“赢倒是赢了。”祝佳音说。

　　“那就足够了。”何遇说。

　　“但她们目光长远，觉得这样打的话总有赢不了的时候。”祝佳音说。

　　“谁还能百战百胜不成？”何遇说。

　　“同学你很会聊天嘛！”祝佳音惊叹。她平时不在校内居住，目前还没有关系特别亲近的同学朋友。在花容战队那里受到嫌弃，心里其实还是有些委屈的，却也只能自个消化。这会顺势一股脑就全说给了这陌生的男生，结果这位倒是很顺她的心思，说的话句句合她心意。

　　“实话实说而已。”何遇说。

　　“冲你这些话，我请你喝个咖啡。”祝佳音说。

　　“不用了吧？”何遇看着继续开始的比赛，恋恋不舍的样子。

　　“我说，这比赛很精彩吗？你是怎么能看得这么起劲的？”祝佳音终于问出了自己的疑惑。

　　“他们都是努力争取胜利的年轻人，我很尊敬他们。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十三章 立场免费阅读。https://xs.23sk.com 