
　　“你投资了菠萝网？”宋文和许家恩都才从陈一闻的话里理出来这个联系，看到陈一闻点头，他们也就不再追问了。

　　两人此时都心知肚明了，再次坐实了陈一闻那个马甲的真实性，要是问出陈一闻拿了多少钱，他们不希望陈一闻被逼要说谎骗他们，那关系就生分了。或者说他真的说出了数字，那么他那个马甲就是一戳即破了。哪个大二学生能拿出那么大一笔可以供自己直接掌控风险自担的钱出来？

　　陈一闻倒是觉得跟他们直说无所谓，既然要让梁小晞担起大任，也是用人不疑吧。宋文梁小晞这兄妹俩个，都还是信得过。

　　陈一闻决定过后就给黎叔打了个电话，告知了自己准备往菠萝网派自己人的事情，此前陈一闻投资菠萝网，找了黎叔，黎叔这边介绍了他一个老朋友，普策咨询事务所的创始人，一个叫董书策的中年男人。

　　董书策是业内一位大佬，手头上经营着一家会计师事务所，一家律所。带出来的学生很多都在大事务所，或者政府机关，有的在操盘金融风控，政府和大型企业内审，也经常会请到他做顾问。天籁小说网

　　这人是圈内大佬，但偏爱特立独行那一套，和黎启云关系极好，所以陈一闻投资入股菠萝网这事，他也搭把手帮了忙，陈一闻也给对方拜托了梁小晞的事情。

　　梁小晞有些措手不及，等重新回到学校整理这个消息，还有些云里雾里，现在找工作也不容易，他们这个专业想要找一份好工作更不容易，普遍都需要有从业资格，否则就是考证考证继续考证。

　　学校里一些早就各找通道手段，要不给自己找到好的实习岗位，要不然冲刺拿到了证书，只有她，未来既不立志做一个好的会计师，进一家人人羡慕的大企业，也一时半刻没有好的实习地点，不上不下的飘着。

　　梁小晞在商院没呆几天，得到了电话通知，她从寝室出了门，看了一下今天自己难得的正式装扮，提着包往学校一家露天咖啡馆过去。

　　“那不是梁小晞吗？”

　　“今天居然打扮了一下，她平时不是连妆都不会化吗？”

　　“可不是，上回我买了一支佳宝的口红，她在那边看了好一会呢！弄得我都不敢放寝室里，怕有天掉了都不知道怎么回事……”

　　路上远远有人看到了梁小晞，那几个女生大概也是因为很少见梁小晞今天这身稍显正式的打扮，颇有些意外。

　　在普遍浮躁的后备金融预备从业人员这里，大家都在为前途忙碌，马不停蹄，梁小晞就好像是个异类，没有那股子拼劲，也没有如他们这些女生一般会暗中较劲比较，甚至还有人以展示干爹送的礼物炫耀，当然旁观者私底下嗤之以鼻是必要的，但往往对方这么展示就能收获不少人羡慕也是有的。

　　没有这些，在学校里如同咸鱼一样的梁小晞自然也就会被人忽略，存在感不强，分量也不重，有时候也会被旁人拿来开涮。譬如今天几个平时强势的女生看着她略作打扮，就颇为惊奇，大感太阳打西边出来，甚至很想走过去仔细看看她，对她评头论足一番。

　　看到梁小晞只是一个插曲，很快她们中眼尖的人就看到了从面前主干道过去的一辆商务轿车后座上坐的男子。

　　“那辆车里面，好像坐着董书策！”

　　“董书策？今天难道有什么大型活动？”

　　他们这个专业，董书策就是个绕不开的名字，都不说他的门生有不少如今身居高位，就是在领域之中，他一句话，比什么都管用。

　　“上回他来我们商院演讲，最著名的事情还是孙丹妮当时提问环节跟他有问有答的对谈几句，后来她凭借当时的视频和照片，入职了普华事务所。普华只招收水木，燕大还有人大那几所院校的学生，我们商院的还是头一遭，普华的老总据说就是董书策的学生，所以孙丹妮靠这点挤进普华，这人聪明起来，真是什么招都用得出来！”

　　几个人说着上一届的“传奇”，一边揣测着那位大佬这次来商院又有什么事？结果走上坡，就看到了那辆商务轿车正在停车场的vip车位上停放下来，学校保安应该也是得到消息，规规整整的将贵宾车位地锁遥控解锁，让车停进去。

　　“董老师！”

　　“董老师好！”

　　“董老师我们上回听了你的演讲！你是我们的偶像！”

　　面对几个女生雀跃的打招呼和喊声，董书策微笑着点了点头，然后没有给她们靠过来多说两句的机会，在旁人陪同下，沿着停车场另一条路走了。

　　几个女生更多的是还是对这种掌握着人脉权利大佬的崇拜，哪怕有想上前要合影甚至签名的想法，也在对方明显没有滞留的态势上立刻给打消了。面对这样的人物，她们也只能喊一声“董老师！”以示崇敬就够了吧。

　　只能看着董书策快步沿着小道向前走，但是却没有走向她们预想中的行政办公楼，反倒是转向了旁边的商业街。

　　而后和那个拎着包的随从走进了那家咖啡馆，在落地窗透射进的视野中，这位爷在拿着咖啡杯的梁小晞面前座位上，坐了下来。

　　旁边助手在双方握手之后，拿出了公文包里面的纸张……

　　这几个站外面的女生此时缄默了下去，相顾无言。

　　……

　　梁小晞和董书策对接，董书策的事务所会理清楚陈一闻和菠萝网的股权协议，梁小晞会带着普策事务所的法务进入菠萝网，徐福在菠萝网举办了一个欢迎仪式，梁小晞会去和他对接加深一下彼此的了解。本身梁小晞现在代表陈一闻，徐福负责运营，陈一闻则负责大内容专题的策划和搭建，目前要做的也就是这一件大事，要把菠萝网的战略给推进下去，陈一闻投资进来的钱，事实上也只能支撑得起这一场战略进军的消耗。

　　如果这场策划没能让菠萝网流量进一步扩张，获得更大的关注度，后续菠萝网可能就要倒闭，陈一闻也要宣告投资的失败，所以双方现在其实都没有其他的要务，融合磨合都可以慢慢来，现在主要是把项目给搞起来。

　　网络视听行业的综艺风口来临，各方都在出招，大平台造势，砸钱，买IP，流量明星已经开启了炒作。传统电视台也在走线上路线，依靠娴熟的运营和稳定的质量输出，和网络平台争夺流量。

　　针对年轻化观众的二次元网站中，艾比网最为突出，宣传先行，陈一闻注意到了三哥兑现承诺，将“一个演员的诞生”和“一个导演的诞生”捆绑成了兄弟节目，双方之间进行了一个联动宣传。

　　虽然说肯定在宣传上以艾比网节目为主，对于菠萝网的节目只是顺带提一句，在标题上进行一个小标题联动，但这还是算说到做到了，也确实给菠萝网带来了流量。

　　甚至因为陈一闻《老男孩》的关系，一个网络调查中，菠萝网综艺的关注更多的还是在学生群体之中，这里面初中以下学生关注占比16%，高中生占比24%，大学生占比达到了60%。

　　还进行了一项针对几所大学的抽样调查，菠萝网一旦节目开播，这几个被调查的大学里，寝室中十个人中会有一个人选择观看。

　　其实已经不少了，至少很多大学生还在追踪陈一闻团队的后续进程的。

　　另外，陈一闻在校还得到了一个好消息，市政府准备在打造文旅走廊，开建影视创作基地，打算签约一批优秀创作人才，陈一闻也在商院校长刘孟添的推荐名单中。

　　说白了，陈一闻要搞综艺，学校，政府都打算参与进来，荣誉共担，官方要有个政绩，校方要有名誉，这有校方还搭上了官方线的事情，陈一闻得罪了电协，当然对于这种臂膀越多越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十九章 臂膀免费阅读。https://xs.23sk.com 