    孙猴子的呼号声无比响亮，终于是引起了唐僧的注意。

    在这荒郊野外，不要说孙猴子这样的大喊大叫了，就算是正常说话都极为明显，唐僧便是想忽视都难。

    顺着声音的方向，唐僧左顾右盼，在拨开一大堆凄凄杂草之后，他总算是找到了源头。

    这一看，差点吓得唐僧这肉体凡胎晕厥过去。

    那一只金毛猴子，在耀阳之下光辉灿烂，熠熠生辉，恍若神祇。

    满是猴毛的脸上，表情丰富，嘴里一开一合，竟然是人族语言。

    “这猴儿竟能人言，莫非是妖怪？？”

    唐僧连退了好几步，脚下一绊，一屁股坐到了地上。

    活在仙神显圣的世界里，唐僧自然知道妖怪的存在。

    而且南瞻部洲大唐国内，虽然是人族的大本营，妖魔踪迹甚少，但此界佛门并非只是吃斋念佛的庸囊和尚，更有佛法无边，神通广大的佛修大德。

    作为整个大堂都享有盛誉的圣僧，唐僧在大唐佛门的地位也不低，他自然接触过一些超凡力量。

    知晓妖魔鬼怪确实存在，并非前人杜撰。

    只是如今，大唐国力正盛，国运金龙镇压国内州府，又有人族大能镇守四方，斩妖除魔，方才让妖魔鬼怪之属在大唐境内绝迹了。

    相较于妖魔混杂的西牛贺洲、北俱芦洲，大唐绝对算是一片人间乐土了，寻常唐人或许终其一生都难以遇到妖魔。

    煌煌人道大势之下，妖魔鬼怪稍微冒头，就会引来人族修士的围剿捕杀，扼杀危险于摇篮之中。

    当然，百密一疏，就算是不下了天罗地网，也终有漏网之鱼的存在，大唐境内成气候的妖魔不是没有，只是这种大妖魔肯定也会受到佛道两脉以及官府的重点关照。

    在南瞻部洲，几乎没有那只妖魔，能拥有与朝廷相抗衡的实力。

    一旦露头，他们的结局也几乎就注定了。

    “师父莫怕，莫怕，我乃五百年前大闹天宫的齐天大圣，并非寻常伤人害命的恶妖，只因反了天宫，被佛祖压在了这五指山下。

    前些年，观音菩萨途经此处，见我悔过，便指点我道，几年之后，将有一位唐朝圣僧往西天取经而去，我若愿拜其为师，护其西行，便可洗涤罪业，并另有大功德相伴。”

    猴子眨着炯炯有神的双眼，兴奋的说道，“师父，快放我出来吧！！哈哈～”

    唐僧闻言，默然颔首，“既是菩萨指点，贫僧自当收你入门，只是贫僧又没有斧凿，如何能救你出这神山呢？”

    望着巍峨参天，高耸入云的五指山，唐僧心头一时惊悸。

    大唐佛门虽有修行之法，但唐僧自幼只修佛法，不修神通，多年下来，他的佛法之深，已让天下寺庙都为之折服，可是偏偏没有半点修为，还是个手无缚鸡之力的文弱和尚。

    这样的他，拿这高耸的神山可没有办法。

    猴子却笑道，“这不妨事，只劳师父上山，将那山顶上如来佛祖的压贴揭下来，老孙自有脱身之法。”

    唐僧顺着孙猴子手指的方向望去，那张杏黄色的符纸顿时映入了眼帘。

    它贴在一块三丈高的巨石之上，佛光隐隐，无比醒目。

    “阿弥陀佛，既如此，你且稍候，贫僧去试试吧。”

    随即，唐僧拨开了一旁的草垛，沿着山道朝着山顶跋涉而去。

    两人再平常不过的对话，此刻却被天地间无数大能截取，三界之内因果变化，天命齿轮开始转动。

    “我佛门大计开始了！！”

    灵山之上，如来佛祖以及诸多佛陀眼见着唐僧在六字大明咒面前跪伏了下去，下一刻，如来单手一会，那张佛偈顿时像被风吹落了一般，飘扬而起，金光一闪，已然遁回灵山大雷音寺。

    “阿弥陀佛！！”

    众佛皆是修行有成之辈，在这一刻，俱都能感受到天命的转移，佛门气运正在以难以想象的速度的拔升着。

    佛门气运的提升，对他们这些佛陀而言，也是有莫大的好处的，佛门气运越盛，他们受到气运的反哺便越多，修行起来也就越轻松。

    如此一幕，众佛自然乐见其成。

    天庭，凌霄宝殿之中。

    昊天镜鉴察三界，五指山的情景，正一点不落的被昊天镜投影出来，满殿仙神三缄其口，不发一言，一股沉闷的气氛在大殿上空围绕沉积。

    “佛门大兴？？置我玄门于何地？”

    “唉！”

    帝座之上，玉皇大天尊叹息一声，面色凝重的看了眼上空，似乎正在关注三界气运的变动。

    他并没有因为孙悟空的出世而震怒，当年之事本身便是一场演给三界众生的大戏，否则就算玉皇大天尊只是昊天上帝的分身，但也绝不是区区金仙境的猴妖所能挑衅的。

    昊天大帝，乃是鸿钧道祖的道童，虽然是被道祖强推上三界至尊的宝座的，但他也不是吃素的。

    早在无尽岁月之前，昊天上帝便已经是准圣大圆满境界，其修为比之如来等人，只高不低，他的一道分身，就算不是三尸身，也能拥有大罗金仙的实力。

    上清宫，金灵圣母心有所感，掐指一算，顿时明悟。

    西游开始了，此刻在她的眼中，整个三界内，各大势力的气运都在浮动，似在重新洗牌。

    玄门、天庭的气运都在震动，丝丝缕缕脱离了控制，落入了佛门，就连衰落到极致的截教都难逃敲骨吸髓的命运。

    当然，那几家圣人道统其实还好，气运虽然有所下跌，但都有重宝镇压教派大运，下跌的都不严重。

    真正大变的，乃是流落于三界之中，万灵万族的气运，尤其是人族、妖族这两大种族的气运，正像决堤的大河一般，磅礴气运疯狂的流入佛门的口袋中。

    这般狂潮，就算是火云洞中，人族三皇五帝，八位准圣强者联手镇压，都未能将豁口完全堵住，人族气运被收割似乎已成定局。

    “圣人，圣人不死，大盗不止，吾恨啊！！”

    同一时刻，火云洞以及北海妖师宫中都有相似的声音响起，那强烈的怨气，冲天而起，直上九霄。

