    大宝二宝和小宝三个人被得了田老太太命令的竟海守着关在堂屋里，听到田苗的声音，三个人都坐不住了。

    “娘，我要娘——”

    大宝二宝还算听话，可是小宝却不依了，挣脱不开竟海的阻挠，便在屋里哭喊起来。

    “娘，算了吧，她和我们已经不是一条心了。”

    田苗指了指田二嫂，又指了指堂屋，“我们还是去看看小宝他们。”

    田老太太冷嗖嗖地瞪一眼田二嫂，然后又抬头瞪了一眼老田头，“老贰回来后就让他们搬出去，看着他们我眼睛疼。”

    撂下这句话，田老太太便扯着田苗向着堂屋而去。

    田大嫂心中一松，拧着眉头看一眼田二嫂后也跟了上去。

    “爹，不是我，这次真不是我。”

    田二嫂委委屈屈地冲冷冷地看着她的老田头解释道。

    “拾掇拾掇就搬出去吧！”

    是不是田二嫂传的谣言已经不重要了，就像田苗说的，老贰一家子已经和他们不是一条心了。

    堂屋里，田苗已经把哭成泪人的小宝抱在怀里，听着她一边哭一边断断续续地向她哭诉，“坏人、坏人说爹爹跟着别人跑了，我和大哥二哥没爹了，呜呜呜呜......”

    二宝的眼中泪花也在转圈，“娘，他们说的是真的吗？爹他为了钱不、不要我们了吗？”

    大宝板着脸，努力忍着眼中的酸涩，希翼地看着田苗。

    “他们是坏人，坏人说的话怎么能信呢？”田苗心疼地拍哄着怀里的小宝，“娘说过一定会把你们的爹找回来，难道你们不相信娘的话？”

    “娘——”二宝的心里似是努力做着挣扎。

    “你们的爹跟着的那个女老板是我的一个朋友，是我安排你爹去跟着她的，最近你们的爹去城里学开车了，等学会了就能和娘一样挣大钱了，到那时他就会回家了。”

    “真、真的吗？到时候爹也会和娘一样开大车吗？”二宝脸上的忧伤似乎淡了些。

    “当然是真的了，我见过你们的爹，他还让我把他给你们买的小汽车捎给你们呢！”

    “爹、爹，小汽车。”小宝破涕为笑。

    “真的？”二宝的眼睛瞬间发亮，原来扁着的嘴角也微微翘起。

    “当然是真的，我这就给你们去取。”

    小宝吊在田苗的脖子上，舍不得放开，二宝和大宝也非要跟着去，田苗只得带着他们三个去车上去取东西。

    门口的人们见没热闹瞧了便都散去了，田苗把车开到门口，大包袱交给迎到门口的田大嫂，田苗抱着小宝只拿了个小包袱。

    老田头已经回到屋里，正在接受田老太太的念叨，抱怨他不早点把邱成浩跟着田苗的事告诉她，害得她听到谣言后白白的着急上火。

    见田苗等人进来，两个人都住了口。

    田苗把小包袱打开，从里面取出两个小型的发条吉普车，一条发条毛毛虫，“看看，这就是你们的爹用他挣得钱给你们买的玩具，好玩吧！”

    “哇，这和电影上看到的一样，真好看。”二宝已经完全相信田苗的话，看到橄榄绿的吉普车，便拿到手上上起发条来。

    大宝手里拿着吉普车，双眼却看着田苗，“娘——”他想问却又害怕知道真正的答案。

    田苗伸出手揉了揉他的头，笑着冲他眨了眨眼，“有话我们回家说好不好？”

    “好！”每晚二宝小宝睡着后，娘俩的对话成了大宝心中最甜蜜的小秘密，他娘笑的那么好看，他的心也跟着安了许多。

    有了新玩具，小宝早忘了要爹的事了，在田老太太的帮助下玩的不亦乐乎。

    吃过晚饭，大宝二宝小宝在老田头的陪同下玩耍的时候，田苗悄悄给田老太太详细说了下她和邱成浩的事，只听得田老太太有些哭笑不得。

    “他还真傻，竟然没认出你来？”

    田苗又悄悄说了见过田竞明的事，田老太太没忍住直接笑了起来，“他们俩一样傻，难怪他们俩关系好的都要穿一条裤子了。”

    田老太太和老田头说邱成浩的不是时，总是得到来自田竞明的维护，所以她才会有这一说。

    “可不是，一个比一个傻，我还担心竞明会认出我来，害得我白白担心了好一阵。”想起当时的情形，田苗也笑出了声。

    大宝抬头悄悄看过来，嘴角不自觉上翘，虽然没有完全听清楚田苗和田老太太的对话，但是他却很确定，他娘说的这两个人中的另一个就是他爹。

    给田老太太解释清楚后，田苗提前回去生了炉子、烧了炕，安顿好之后，这才回来接上大宝二宝和小宝一路来到了邱家老屋。

    到了该睡觉的点了，平时这个时候，成芳屋里和堂屋里应该都亮着灯，可是今晚，却只亮着堂屋里的灯。

    田苗抱着小宝，领着由竞阳送到门口的大宝二宝走进了堂屋。

    “苗苗！”崔氏先看到了田苗，一脸惊喜地喊道。

    “娘——”田苗打声招呼，看到趴在炕上写字的成燕和成凯，不由皱了眉头。

    “你们是不是为了省炭没在那个屋里生火？”田苗看向向她打招呼的成芳。

    “不是。”

    “大嫂，那边的屋都塌了。”成凯嘴快地来了一句。

    “塌了？怎么回事？”

    成芳颇是无奈地看一眼说完后怕她责备而赶紧低头假装继续写作业的成凯，这才转头向着田苗回道：“秋天雨水多了些，那几个房子都有些漏雨，我自己折腾着补了些房泥，可能是补得太厚了，这几天一下雪，就把椽子给压折了。”

    “人都没事吧！”田苗的目光扫过成燕和成芳。

    “没事，幸好是白天。”

    “能修吗？”不行的话找人修修。

    “怕是不好修，那屋的椽子大多都烂了。”成芳的脸色有些难看。

    “修不了就算了，翻了年盖新房子。”空间里的东西正愁没处用呢，这下刚好。

    成芳张了张嘴，最后却没有说什么，因为她说了也没用，田苗说盖那就是她有能力盖。

    田苗看了眼堂屋的炕，“你们这几天都挤在这里？”

    “嗯，大娘（田老太太）知道了，就让大宝二宝晚上留在你们家了，所以这屋也不挤。”

    四个人，炕倒是够大，可是却好像不太方便吧！

    “明天早上你到我家，我们把堂屋收拾收拾，你们干脆搬到那边去住吧！”

    “这——”成芳抬眼看向也被惊到的崔氏。

    “这什么这，你看看这屋的椽子，别哪天这屋也塌了，娘可是成天都在屋里的。”

    “好、好吧！”成芳仰头看了眼头顶黑乎乎的椽子，便顺从地应了声。

    时间不早了，田苗并没有多做逗留，带着三个小的回了自己家。

    洗漱完，躺到炕上，二宝和小宝很快就进入了梦乡。

    “娘——”大宝侧着身，越过二宝小宝满眼希翼地望着田苗。

    田苗把胳膊伸过去轻轻拍抚了一下他的小肩头，“娘的大宝实在是太聪明了，娘想瞒着你都瞒不住，其实啊那个雇你爹的女老板就是你娘我啊，怎么样，你娘我厉害吧！”

    大宝的眼睛一瞬间睁得大大的，“娘，真的吗？你、你真给爹开一百块钱的工资？”

    呃？田苗脸上嘚瑟的神情滞住，她家聪明的大儿子的关注点似乎和她想得有些不一样啊！

    “当然是真的了，我还掏钱让他去学车了，再过一个月，你爹也能和娘一样开车了。”

    “那、那太好了。”大宝努力忍着上翘的嘴角，双眼却已经弯弯的了。

    不过一瞬后，大宝的双眼却又带着疑惑望过来，“娘，爹他有没有和您吵架？”

    “没有啊，因为我是他老板，他那里还敢和我吵架。”田苗还想在儿子眼前嘚瑟一下。

    “您是他老板，可是您也是他、他媳妇啊？”

    在大宝的记忆里，闹腾的‘田苗’和邱成浩好像从没有和谐相处过。

    呃？田苗突然不知道怎么解答大宝的这个疑惑了。

    田苗细细想了想，本着死道友不死贫道的宗旨开了口，“你娘我变得太好看了，你爹竟然没有认出来，你说他傻不傻？”

    “真的吗？”大宝一脸认真地看着田苗的脸，见她点头后，他便又有了一脸的忧愁，“那、那我是不是也有点傻，要不是您总是回家，我应该也认不出您来。”

    儿子，你这样说究竟是为了维护你爹还是夸你娘变得太漂亮了呢？

    “不、不，娘的儿子是最聪明的，你爹其实也不傻，只是你娘我的变化太大了，没认出来也很正常，就连你竞明大表哥也没认出我来呢！”

    “嗯，我也觉得是这个原因，因为爹一点儿都不傻。”

    看来以后不能随便在儿子女儿面前损他们爹的形象，弄不好反而会降低自己在他们心目中的好感度。

    田苗自我反省一番，“你爹聪明，你娘我也聪明，所以我们的儿子你也很聪明哦！”

    “娘，您能不能别欺负我爹？”

    本以为自己这样说，大宝一定会开心，可是他却又一本正经地来了这么一句。

    “我、我不会欺负他的。”田苗不由自主再次反省，努力回忆自从雇佣邱成浩后有没有欺负过他。

    “再说了，你爹力气那么大，我哪敢欺负他。”

    “我爹不打人！”

