    

    跑了足够远的距离之后，红荼找了个空地，将幸子放了下来。过去依旧臭着一张脸，但还是乖乖的呆在红荼身边，没有乱跑。

    他们周围有不少人，都在远远观望着远处的战斗。

    伽休莱茵。红荼也听说过这个宇宙人，从很多地方听说的。黑暗帝国的黑暗星人那里、生活在地球的宇宙人的八卦之中，甚至在宇宙旅游的途中，都听说过这个家伙的恶名。

    美菲拉斯给的关于黑暗帝国预招揽名单里，还特别标明了这个宇宙人。当然，黑暗帝国里标明的是，如果不能招揽，就干掉……

    这是一个穷凶极恶的宇宙恶魔，他曾覆灭过数颗星球，并且将无数强者的尸骨变成自己的收藏品。

    如果说，“奈格”的凶名是建立在黑暗帝国以及打败了奥特兄弟的基础之上的话，那么伽休莱茵的凶名，就是真真切切建立在血腥与恐惧之上的。

    据资料显示，伽休莱茵其实是三兄弟。虽然是一个个体，但却有三种意识。而且，每个意识各自擅长的领域还不一样。

    怒脸的是大哥，擅长飞镖，能打能抗。笑脸的是老二，擅长体术。老三则是哭脸，擅长念力，据说能够将敌人的攻击全数反弹。

    就如现在，赛尔维亚与梦比优斯一起对抗伽休莱茵，但因为对方能力多变，所以没有占据太多的上风。

    赛尔维亚还好，他本身实力强大，伽休莱茵也把他当做是主要的应对对象，所以一直在与他拼体术，而相对弱的梦比优斯，则不断被老三使用着念力牵制在一边。

    “实力不错酱酱。”伽休莱茵的怒脸用手里的镖挥退赛尔维亚，哭脸用念力将梦比优斯甩开后，他用手里的镖指了指赛尔维亚，“决定了！我要把你制作成收藏品酱酱！”

    赛尔维亚不以为意，他两手合十，向两变拉开，银色的长剑从他手中出现，被他紧紧握在手中：“那就来看看，你有没有那个本事了。”

    两个庞然大物对视了一眼，向对方冲了过去。

    银色的剑刃与金色的镖相接，发出巨大的声响，两人相互角着力，想要压迫对方。

    梦比优斯见此，一手在左臂上的梦比优斯气息上一抹，金色的长剑延伸而出，他挥舞着长剑，就朝伽休莱茵冲了过去。

    伽休莱茵一个巧劲，震开了赛尔维亚，避开梦比优斯的攻击，第二张脸的眼睛亮起红光：“啊，你这家伙有点碍事啊！”

    说着，伽休莱茵手一松，金色的镖消失不见，他抓住梦比优斯的手臂，避开长剑，一拳打在了梦比优斯的胸口，将他打飞了出去。

    他的体术，比梦比优斯要强很多！

    赛尔维亚见梦比优斯被打飞出去，怕他乘胜追击，先攻击梦比优斯，二话不说，就再次冲了上去，拦在了他的面前，再次吸引了伽休莱茵的注意力。

    赛尔维亚手中长剑劈下，斩向伽休莱茵，伽休莱茵手臂一抬，手臂上的圆形护盾就轻易挡住了这一剑。赛尔维亚也不停顿，直接抬起一脚，踹在了他的腹部，将这个家伙踹飞了出去。

    半空中，伽休莱茵稳住身体，安然落地，刚落地的瞬间，哭脸的眼睛亮起，一股无形的波动瞬间展开，撞在了赛尔维亚的身上，将一时不察的赛尔维亚撞飞了出去。

    一旁关战的红荼捂住了脸。天啊，张杰这家伙还有脸说梦比优斯，他自己能好到哪里去！都忘了敌人有不弱的念力，竟然还不设防。

    站起身的梦比优斯见此，立即抬手汇聚能量，双手比出合适的姿势，直接就放出一道金色的光流，朝伽休莱茵冲了过去。

    “住手！”赛尔维亚刚落地，就看到这一幕，甚至都来不及阻止，就看到伽休莱茵一伸手，巨大的金色漩涡展开，梦比优斯的光线冲入漩涡，被漩涡带着转了个弯，又朝着来的方向冲了回去。

    梦比优斯成功被自己的光流打中，在胸前激起大片的火花，整个奥直接被击飞出去。蓝色的计时器一闪，红灯开始闪烁。梦比优斯艰难的爬起身，对伽休莱茵摆出了战斗起手式。

    ……

    远处观战的过去担忧的上前一步，想要去帮忙，但却被红荼按住了肩膀：“稍安勿躁，这是他们的战斗。”

    过去身形一僵，不甘的甩开了红荼的手，但还是乖乖呆在了原地，继续观看战斗。

    红荼这才满意的放下手。

    一旁的幸子对两人的举动毫无察觉，继续在一边为两个奥特曼加油打气：“加油啊！梦比优斯，打他！赛尔维亚，砍他！上！射他！”

    周围的人为两个奥加油打气的人不少，但这个一脸激动的小萝莉仍然很显眼。

    红荼无奈的摇了摇头，抬头看向了天空。他的视线穿透天空，看到了地球外侧，正停留在那里的巨大的绿色光球。在地球外侧，也有一个远道而来的客人在观看着这场战斗。

    战斗开始没多久，这个光球就在这里了，但是他隐匿的很好，就算是赛尔维亚，也一时没有察觉到他的存在。

    这是一个比红荼所见到的奥特兄弟还要强大的光之能量的拥有者。红荼猜测，这里面的大概就是奥特之父了。虽然早有预料，但当真的知道奥特之父降临地球的时候，红荼还是有些心情复杂。

    是黑暗皇帝不够努力，还是黑暗帝国战线不够吃进？为什么奥特之父还有时间来地球看看？黑暗帝国居然一点都没发现吗？？？

    红荼敢打赌，如果他伟大的黑暗皇帝陛下知道奥特之父现在在地球的话，可能分分钟就会赶过来，与这个曾经打败了自己的奥特警备队大队长再次决斗，一雪前耻，然后直接进攻光之国。

    所以……还是战斗结束，奥特之父离开地球之后，再把这个振奋人心的消息上报给他伟大的皇帝陛下吧：）

    红·腹黑·荼自顾自的点了点头，将视线从那个绿色的大光球上移开，继续观看战斗。        

