    每退一步皆是在地面留下一个深壑的脚印。

    “这......”

    杨老爷子都被叶辰的实力给震惊了。

    一时间也不知道该说些什么好了，只有老者始终是平淡的表情，并没有把这件事看的有多重。

    “无需多虑！”

    杨老爷子这才点点头，继续观看起来。

    叶辰明显是有些不耐烦了，身体的闪动的速度更快，在两人刚刚站稳身形，叶辰就已经出现在他们的面前，没有丝毫的犹豫。

    两拳直接轰出。

    噗！

    强大的力量，直接作用在两人的身上，同时张口喷出一大口的血雾，身体飞到了大厅之外，在地上更是把地板砸的龟裂开来。

    四周的杨家弟子更是纷纷后退，生怕是招惹到了叶辰丝毫。

    这可是真正的高手。

    就连杨家的龙虎道都不是对手。

    “年轻人，实力的确不弱，恐怕已经是武道宗师的中后期了。”老者看到这一幕，缓缓的站了起来，看着叶辰的表情带着些许的赞赏。

    “或许再给你一些时间，你还真的能突破到那传说的地步，不过今日或许你这辈子都不可能了。”

    “老祖宗要出手了！”

    “咱们杨家的这位老祖宗可是活了一百多岁，在五十多年前就是武道宗师了，现在更是无限接近于传说中的境界。”

    “是啊，是啊，今天能看到老祖宗出手，也算是咱们的运气。”

    杨家众多弟子连忙把昏迷的杨家三人扶了起来，迅速的送了出去，接受救治，同时对着老者更是一阵奉承。

    叶辰也注意到了老者的实力。

    只可惜他的修为不是按照武道来排列的。

    所用的手段，更不是武道修炼者能够想象的。

    “你说的那种境界我根本不稀罕，更加不放在眼里，倒是你年纪这么大了，我可以给你一个机会让你离开，不然后果自负！”

    叶辰淡淡的说道。

    老者顿时笑了起来，笑的非常嚣张。

    “想我杨吉纵横佛州这么多年来，从未遇到一敌手，无奈只能闭关修炼，现如今更是即将踏入那传说的一步，更是没有人敢这么和我说话，这么多年来你还是第一个！”

    老者名为杨吉，实力极为强横。

    在佛州市更是一顶一的高手。

    哪怕是放眼佛州市的边缘地区，更是无一人是他的对手。

    这也是他闭关的原因。

    现在，竟然一位小辈竟然如此轻视他。

    如何让他能忍受的了。

    “或许以后就不是第一个了！”

    叶辰笑了笑，向前踏出一步轻声说道。

    “也好，那就让我看看你的实力，是否有你说的这么厉害，若是你真的能打败我，杨家上下将没有任何人会为难你！”

    杨吉不怒反喜，这么多年了。

    总算是有个不怕死的对手了。

    体内的气息轰然爆发，强横的力量，宛如滔滔江水，让不少人都纷纷后退，生怕是被这股气息波及到了丝毫。

    “我何须杨家为难？”

    叶辰轻声笑道。

    他根本没有把杨家放在眼里，别说只是武道宗师的巅峰，哪怕是武道神师又能如何？

    “希望你的口气和你的实力一样强！”

    杨吉单手成掌，直接向着叶辰抓了过去。

    这看似轻柔的一掌，速度却其快无比，几乎是眨眼之间，便已经到了叶辰的面前，众人的眼睛甚至都没有跟得上杨吉的速度。

    “好快的速度！”

    众人皆是惊叹。

    叶辰却是微微摇头，这老家伙的实力的确不弱，不管是在佛州市还是在燕都，都绝对算得上是高手了。

    只是可惜遇到了自己。

    叶辰只不过是随意的抬手挥出一掌，和杨吉的掌心碰撞在一起。

    两掌相撞发出沉闷的破空声。

    极为刺耳。

    杨吉的身体迅速后退，连续退出了四五步的距离。

    反观叶辰依旧是稳如泰山，在原地没有丝毫的后退。

    “这......”

    “叶辰竟然不动？”

    “一招，好像老祖宗有些吃亏啊。”

    众多人纷纷议论了起来。

    杨老爷子也是极为吃惊，显然是没想到叶辰的实力如此之强。

    “该结束这场闹剧了！”

    叶辰的身体迅速向前，杨吉大惊，他感觉自己面对的不是一个人，更像是一只洪水猛兽，一旦躲闪不及，恐怕马上就会被吞噬。

    仓促间，连忙举起双臂，横档在胸前。

    嘭！

    杨吉挡住了，只是强大的力量，直接让他的身体后退了十几步，已经退到了墙根，体内的气血更是不断翻滚。

    脸色更是潮红一片。

    “这怎么可能！”

    杨老爷子都惊呆了。

    杨吉算是他的前辈的前辈了，实力更是深不可测，同样也是杨家第一高手，现如今竟然被逼到了角落里。

    叶辰再度出手，对着杨吉连续轰出数拳。

    每一拳都没有下死手，全部都落在了杨吉的双臂之上。

    可这强大的力量，让杨吉两条手臂都被震的发麻打颤，举都举不起来了，唯一能做的只能眼睁睁的看着叶辰。

    喉咙处更是传来了甘甜，硬生生被他强忍了下去。

    可他现在已经根本无法还手。

    心里的震撼更是无以言表，他修炼武道百余年，竟然被一个二十多岁的年轻人给逼到这种地步，甚至毫无还手之力。

    脸上更是青红交替，很是难看。

    这还是叶辰没有打算直接杀了他，不然根本不需要这么多招。

    解决掉杨吉，叶辰的目光这才看向杨老爷子。

    “你......你想干什么，我告诉你你要敢对我出手，杨家定然不会饶了你！”

    杨老爷子其实自己说这句话的时候都没有底气，杨家的最高战力都已经被叶辰打的没有还手之力了，他就算是找再多人来，那也是没用任何的作用。

    “现在不需要说这么多废话，告诉我母亲的尸首在什么地方，不然今天就是杨家的灭族之时！”

    叶辰的气势如同战神降临，睥睨天下，身体更是出现在杨老爷子的身前，直接掐住了杨老爷子的脖颈，将他整个人都给提了起来。

    四周的杨家弟子，更是一个个脸色难看。

    面对如此强敌，他们却没有丝毫的办法。

