    阴差事了，魁将军和千眼妖蟾告别了虎蛟。

    此处深潭也就被虎蛟命名为新的落月潭。

    “这上面的字...为什么看不懂？”

    重新安定下来的虎蛟拿出普济给的竹卷，望着上面奇形怪状的文字却是脸上一黑，视线不由得放在了一旁的小僮身上。

    小僮心中有些不妙，连忙看向了虎蛟爪子上的竹卷，看过后却是道：“小僮看这上面的文字并无问题。”

    虎蛟听后，心里有了猜测，问道：“这上面所书为何？”

    “竹卷中最上面五字为‘三垢涅槃罡’，下方所书便是此神通的修炼之法。”

    小僮指着竹卷说道。

    听名字就知应是佛门神通。

    “你从何处学的这种文字？”虎蛟又问。

    “我还是人身之时，三岁便上了私塾，当时教书的先生教我的。”小僮老实回答。

    “其余人族学的也是此种文字？”

    “正是。”

    虎蛟默然，看来这就是人族文字了。

    玄水居士曾言，有些血脉不凡的妖族天生就会妖文，说的大概就是他了。

    毕竟无论是看三生殿里留下的功法还是看黑鸦神将留下的功法，对他而言都没有丝毫障碍，天生就懂。

    只是这方世界人族的文字却是要亲自去学的。

    “你念给我听。”

    将竹卷扔给了小僮。

    好在这小鬼是有钱人家出来的娃，识得字。

    待小僮将竹卷上的字念完，虎蛟又找个识得字的鬼兵再确认了一遍，以防其中有错漏的。

    等他了解上面的内容后，虎蛟还是将其放到了一边。

    原因无它，这三诟涅槃罡确实可以修炼出妖罡，但其中需要的两种材料也极其特殊，且离不开佛门。

    其中一种就是需要寺庙里久享人间香火的佛前灯油涂抹己身。

    以虎蛟现在的身体长度，想要找够这么多灯油，怕是得去人间洗劫几座寺庙才行。

    想都不用想，势必会引起骚乱。

    至于第二种，同样麻烦，需要一个精通佛法，但又三垢未去的僧人寂灭之后的骨灰。

    这些东西，只有去往人间才能找到。

    可现在他这实力和体型，哪里敢去往人间。

    索性只得将这门妖罡修炼之法暂时放下，先好生修炼自身未完成的金相神通再说。

    同时他吩咐小僮从此以后每天抽出一个时辰的时间教他学习人族的文字。

    无论怎样知识都是进步的阶梯，在这个文化知识很可能以人类为主导的世界中，掌握人族文字是必不可少的技能。

    接下来的日子没有波澜，普济果然没有再来。

    虎蛟偶尔也去魁将军的将军府逛逛，算是交流兄弟之间的感情。

    偶尔千眼蟾妖也会来逛逛，每次都是带着礼物前来，多是些山中野味，或是果蔬。

    转眼间，就到了黄二蛋再次上山汇报的日子。

    “最近城里的仙师们都未曾有什么有什么大动作，只有一次，听说城里的大户人家闺女遭了邪，请仙师去了一趟。”

    黄二蛋将自己打听来的情报汇报给虎蛟。

    “那他们平时居住在何处？”

    虎蛟随意问道，离这里最近的人类城里都离这种荒野之地相距遥远。

    若不是怕十年前的事情再次发生，很多时候，对于人类修士的动静，他只能说是稍微上心。

    “我听城里乞讨的乞丐们说，驻守的那位仙师一般呆在红楼。”黄二蛋带些迟疑的说道。

    “红楼！？”

    虎蛟表情微微一滞，这个世界的修仙者都是这般放荡不羁的么。

    但随后摇了摇头，修仙者除非是炼什么绝情绝欲的功法，其实与凡人也无区别，同样有七情六欲，其中有那么一两个留恋红尘的也不奇怪。

    心中却是有些好笑，若是换做他，娶上十个八个就是了，还去什么红楼。

    但这黄二蛋毕竟只是普通平民，得到的消息也未必真实。

    接下来又听黄二蛋讲了一些周围人类村落的消息后，虎蛟拿出了此次的报酬。

    除了以往数量的铜钱，这次还有数量不少的银锭。

    “铜钱是你这次的报酬，至于这些银锭我需要你尽快换成黄金带上山来，其中你可以抽走一成。”虎蛟淡淡的说道。

    黄二蛋看到这么多银钱，眼睛都直了，也不管虎蛟说什么，连连点头。

    虎蛟看在眼里，心底冷笑，却也什么都没说。

    “跟着他，带些黄金回来，注意别被修仙者发现了。”

    待得黄二蛋拿着银钱往山下走去后，他才对着旁边说道。

    “回时可附在人身上，到时我在山下等你。”

    一直在旁边看着的小僮应了声是，连忙跟在了黄二蛋的后面。

    黄二蛋什么禀性，经过这么长时间的了解他岂会不清楚。

    一开始他就没指望黄二蛋能给自己换来什么黄金，也没想着用正常交易的方法来获得大量黄金。

    原因很简单，他没那么多钱。

    也不可能去赚钱，作为一个妖，就应该用妖的方法去得到他想要的。

    小僮跟着黄二蛋下了山。

    由于他是妖鬼，属于半灵体之身，一路上黄二蛋毫无察觉。

    进村子时倒是引起一阵狗吠，刚开始小僮有些害怕，但是将自身的妖气释放出来后，整个村子瞬间鸦雀无声。

    天色已晚，黄二蛋倒也没有选择立刻进城兑换黄金，而是先在家睡了一晚，准备明日进城。

    小僮就这样跟随黄二蛋在人间村落中呆上了一晚。

    “二蛋，俺身子冷哩。”

    半夜，黄二蛋的婆娘身子有些哆嗦，抓向了身旁的老伴。

    “大把年纪了，还矫情，你臊不臊。”

    黄二蛋却是不理，手里抱着个包裹不放。

    “俺是真冷，你说你大晚上的抱个布袋子，里面装的啥。”老伴不愿意了，说话大声了些。

    “妇道人家别问，尽瞎嚷嚷，我明儿还要赶去城里换钱哩。”

    黄二蛋不耐烦的开口道。

    “钱钱钱，俺看你迟早死钱眼里头...”

    小僮离的远了些，两人的声音渐渐远去。

    他现在虽是妖鬼，但体内阴气同样重，若是在两人身边呆上一晚。

    怕是这两人都没个好觉睡，那明天也就不用进城了。

