    一个女人提出这样的事情，着实让很多人摸不着头脑。

    而最为关键的，陈珂并没有保镖那样的实力，即使在海盗的生活圈中生活了许久，也一样没有那样的能力。

    正因如此，所以沈益直接开口拒绝了。

    “抱歉，做保镖很辛苦，我不认为这个很适合你。不过，等你出院之后，我会给你挑选适合的工作，让你融入这个社会。但在这之前，我需要和你说清楚，我无法给你打包票，这些需要你自己进行努力。”

    安置方面的事情，是和燕雪儿一起进行的，这其中自然也包含了对陈珂的处理方案。但现在还没有进行商讨，所以沈益不能立即给陈珂一个答复。

    且，最为关键的一点，陈珂的身上还隐藏着很多的秘密，这对接下来的发展，以及接下来的运作，都有着至关重要的关系，必须要在经过后续的调查和询问后，才能对陈珂进行安排。

    然而，陈珂在此刻摇摇头，很是坚定的看着沈益。

    “我知道，但我还是想要做你的保镖。因为我，现在很多人都在盯着你，那些人是不会放过你的。我知道你身边的保镖都很强，但事情的起因是因为我，我只能通过自己的方式，来保护你。”

    在陈珂的观念中，这些事情与她有着很深的关系，她需要通过自己的方式，向沈益报恩。哪怕沈益不会答应。

    沈益想要开口，但此刻，韩晓月站了出来。

    “陈珂小姐，我能问你一个问题吗？”

    听见韩晓月的话，陈珂看了过去，皱了皱眉，见沈益点头，这才舒了口气。

    “好，你请说。”

    韩晓月微微蹙眉，自然发现两个人刚刚的对视。

    “你想做益哥哥的保镖，那你有没有想过，益哥哥现在被很多人盯上，不仅需要实力强大的保镖，还需要聪明的头脑。我知道你是个很有远见的女人，非常聪明。可你有没有想过，女人天生的弱势，容易带来很多麻烦。”

    “比如说，每个月必须的几天例假，这种时间你是无法跟在益哥哥的身边的。而且，血液的味道，会被对气味敏感的人察觉到，增加风险。再比如说，体能方面，这是天然的欠缺，相较于益哥哥身边的其他几位，我认为你是比不过他们的。即便你出院之后开始进行训练，但这需要时间。可益哥哥等不了那么久，等米国这边的事情结束后，我们就要前往其他的国家。”

    “所以，陈珂小姐，你的想法很好，但也需要考虑实际情况。并不是说你想要去做，就可以直接去做的，我们也要考虑自身的状况。无脑的去拼去做，只会起到反效果。”

    这一番长篇大论，让陈珂的脸色一沉，陷入了沉思。

    她确实没有想那么远，也没有将所有的问题进行详细的思考，现在经过韩晓月这么一说，陈珂这才反应过来。

    沈益对于韩晓月的这番话语，很是意外，没想到这小妮子会站出来帮自己说话，也让沈益松了口气。

    “好了，陈珂，你现在需要好好的修养，等你的身体恢复后，我会给你安排一个全新的工作，不会让你与这个社会脱轨。”

    这也是沈益目前能够做到的极限，他总不能把陈珂留在自己的身边吧？那成什么样子了？

    说完这些，沈益也准备回去了。现在还有其他要处理的事情，不能一直将时间耽搁在这里。

    只是，在沈益决定离开时，陈珂直接从床上下来了。

    “沈益，我还是决定要做你的保镖！我知道这是不可能的事情，也有很多潜在的问题，但我还是要做你的保镖。还有，你现在能不能别着急离开，阿娇还有话想要和你说。”

    看见陈珂从床上下来，沈益被吓了一跳。

    好在陈珂没什么事儿。

    “那个，你先回床上吧，有什么事情，你先躺在床上再说，不着急的。”

    无奈的叹了口气，沈益瞥了一眼韩晓月，知道自己现在是跑不掉了。

    也好在韩晓月并没有计较这些，不然，沈益还真不知道该怎么解释了。

    听到沈益的话，陈珂听话的回到了床上。

    “陈珂小姐，我还是之前那些话，希望你能想明白。不是我在替益哥哥拒绝，而是你需要做的考虑和思量，有很多。”

    作为一个女人，韩晓月需要明确自己的立场，以及自己的主权。她不想出现一个女人，就需要给对方进行解释。

    陈珂点点头。

    “我已经考虑清楚了，还是决定做沈益的保镖。等出院之后，我会去找家武馆进行系统的学习，也会向徐雷大哥请教。所以，不用担心。”

    这可让一直没有说话的徐雷愣住了，无奈的耸耸肩，不知该如何表达自己现在的心情。

    沈益长叹了口气，看向韩晓月。

    “小月，算了吧，既然劝不了，那就让她做我的保镖吧。而且，陈珂是个女孩子，如果我不在你的身边，也方便照顾你。”

    经过一番思考后，沈益决定答应下来，这不仅是因为眼下的状况无法反驳，也因为其中还有韩晓月的缘故。而沈益也不可能一直安排一些男性保镖跟在韩晓月的身后，那不合适。

    闻言，韩晓月默许了沈益，虽然还有些担忧，但她也不好多说什么。

    而一伙人也陷入了沉默。

    就在这时，病房的门被推开，只见阿娇从外面跑了进来，手中提着东西。快步的跑到陈珂的病床前，将手中的东西放在桌子上，小家伙喘着粗气，看向了病房。

    眨巴着眼睛，正迷惑的看着所有人。

    陈珂见阿娇发呆，没好气的笑了起来。

    “阿娇，你不是说，有话要和沈益说的吗？他现在来了，去说吧。”

    阿娇听见陈珂的声音，这才扭头看向沈益，扭扭捏捏的，玩弄着自己的手指。

    片刻后，她抬起头，盯着沈益，跑了过去，抱住了沈益的大腿，兴奋的叫喊起来。

    “爸爸！”

    这一声叫喊，病房内的所有人都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着沈益，脸上写满了疑问。

