
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，5张推荐票。。）

忙完这个，谢玉看了看差不多腌制好的牛排，给自己做了一份全熟的牛排。

最后，配合价格便宜吓人的“肥仔快乐水”，一个开心的肉宴晚餐就有了。

可惜，现在谢玉的身体不行，利用“葫芦印记“也不好消化，只吃了两三斤肉，就撑了，剩下只能放凉，搁在保鲜盒里，留给明天后天吃了。

吃过饭后，谢玉又搜了些M股消息，看看时间差不多，就冲洗了下，换上新潮牌衣服。

给之前预订好的出租车公司，打了电话后，就有一辆雪佛兰出租车，接到谢玉，送谢玉到肖恩说的“骨头酒吧”。

路上自然一路顺风，毕竟萨克拉门托市民很是自觉的大晚上不出门的。

到了“骨头酒吧”，别的没看到，谢玉先是看到了两个穿着警服的同行，在门口抽烟说话。

这让谢玉松了口气，他可不想在这种容易引发混乱的地方，被人打黑枪了，实在是这个国家的人中暴力分子太多了，有些人开枪杀人没有任何理由，有些就是觉得好玩什么。

刚进入酒吧，谢玉就看到了至少二十多个穿着警服的同事，这让谢玉突然觉得自己是不是走错地方，不知道自己是开到了警局还是这里在开制服派对。

好在，一个角落里面穿着便服的肖恩，向谢玉挥了挥手，算是缓解了谢玉的尴尬。

谢玉来到角落的桌子上，谢玉发现这里除了穿着便服的肖恩，还有另外两个穿越便服的人。

其中一个就是今天和银行的悍匪对枪时，因为动作幅度太大腿给扭到的那个中年警察。

这个中年警察看到谢玉过来，直接越过肖恩向谢玉伸了手，道：“你好，卡尔警员，叫我托尼就行了，你今天的急救实在是太好了。”

“医生告诉我，要是没有你的急救，我的另外三个同事可能就没命了，实在是太感谢你了，早知道就让你给我瘸腿来几针，这样就不用受那几个实习医生的摧残了。”

谢玉暗道：“早信我不就好了，对手跌打损伤我也是专业的。”

但嘴上谢玉还是说：“哦，托尼前辈，你好，其实还是医院里面好些，我只是能做个临时急救罢了。”

托尼：“卡尔，你这话我就不信了，我可是亲眼看到你的惊人、快速、又准确的救人手段的。”

肖恩：“你们两个也真是，卡尔渴了吧，想喝什么自己点，今天我请客，千万别替我客气。”

谢玉想着这个国家人的性格，也就没有客气道：“百威就行，对了我喝生啤，要多加冰。”

肖恩也没多问，直接把服务员叫了过了，：“你好，给我兄弟来大杯百威生啤。”

说完，肖恩又看了看谢玉，说：“真要多加冰吗？卡尔。”

谢玉想着多加冰，好像酒精是不是相对少一些，就说：“当然加了，肖恩前辈，还要多加。”

肖恩：“行，这个没问题。”

突然，肖恩对着一个服务员道：“对了，服务员，我现在也不明白，加冰为什么不收费，但是不加冰，要收我服务费，你能解释下不！”

服务员奇异又尴尬的看到，肖恩这个壮汉一眼后道：“不好意思客人，这是我老板定下，我也不太明白。”

肖恩好像早就猜到一样，甩了甩手道：“哈哈，想你也不知道，快去上给我兄弟上酒。”

“对了，我的威士忌千万就别加冰了，我今天状态很好，不需要加冰，一些服务费我还是付的起的。”

服务员：“知道了客人，会满意你的要求。”

说完，服务员溜溜的离开了。

趁服务员去准备，肖恩主动给谢玉介绍了另外一个同事默克尔。

这个默克尔是以前肖恩的在市局那段时间的搭档，也是少有的活的正常，没有受什么伤的同事。

作为肖恩现在的搭档，谢玉好像和他有些共同语言，握手时，特意多握了一会儿。

要不是估计到肖恩在这里，两人估计得来一个长谈。

不过，肖恩也是智商比较高的人，不论谢玉和默克尔发起抱怨。

肖恩道：“卡尔，你去催一下，今天的酒上的怎么这么慢，我都有些等不及了。”

听到这话，谢玉只能先放弃与默克尔的切磋之意，起身去催酒了，没办法新入职的员工，替老员工干点顺手活，好像那里都是这样的。

谢玉虽然身怀绝技，但在这个世界的身份，其实还是一个新人，谢玉天生不爱冒险，自然也很少做与自己身份向违背的事。

不过，或者是瞎想什么，突然站起来的谢玉有些分神，像是撞到了什么。

虽然谢玉反应快，但或许是这具身体，高了几分，瘦了几分。

谢玉虽然伸手去接了，将要掉到地上的酒盘，还还是差了一个指头没有接到，只听到“咔嚓，哗啦、哐啷、哗嚓”声音响起。

一股酒味地上传来，这酒味熏的谢玉有些上头。

只听一个女子的声音，道：“你，你………怎么这么不小心，你……。”

声音有些熟悉，又很好听，谢玉抬眼一眼。

只见一个身高和自己差不多，皮肤白皙，面容精致可爱，整体很是纤瘦高挑的女孩子，出现在了谢玉面前。

看到这副面容，谢玉先是迟疑了下，然后陷入了原身的一些回想。

这白人女子，见发呆，不由的道：“先生，你应该先向我道歉，只要你给我道歉了，我可能考虑……，咦，先生我看你，好像有些面熟，不知道……。”

谢玉下意识的说：“你好，亚历克西斯，我们得有两年多没有见过了吧，我当年可是暗恋你好久了。”

亚历克西斯，脸一红，道：“两年，暗恋，先生，我不知道你这话什么意思，我只希望能尽快得到你的道歉，你可能不知道我的同事可都是警察，他们不会像我这样好说话。”

说完，亚历克西斯指了指，谢玉身后的几个壮汉。

谢玉回头看了下，确实看到了一个胳膊比谢玉大腿粗的家伙，不过对于那种死肌肉，谢玉现在虽然廋，也不怵的。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68602592"  chaptername="第491章  旧识">加入书签</a>
</div>
