    “你的兽宠在我不在的时候，偷溜进了我的房间，被我逮到了。”藏小剑指着藏到陆青山身后的西鼠大王道。

    　　“我才不是兽宠呢.......”西鼠大王下意识地小声嘀咕了一句。

    　　“也对，我都忘了问你了，你叫啥？”藏小剑听到了西鼠大王的抱怨。

    　　见藏小剑询问自己，西鼠大王立即是从陆青山身后站了出来，挺直了腰板，小爪子把自己的胸口拍的砰砰响，“西鼠大王是也！”

    　　藏小剑颇为认真地点了点头，皱着鼻子对陆青山说道：“既然它说它不是你的兽宠，那不好意思，应该是我找错了，我这就把它带走，好好的和它算算账？”

    　　说话的同时，藏小剑不着痕迹地对陆青山眨了眨眼。

    　　陆青山心领神会，也有心吓吓最近越来越跳的西鼠大王，很是配合道：“行，你赶紧把它带走，要杀要剐随意。”

    　　藏小剑朝着西鼠大王做了个抹脖子的动作，笑嘻嘻道：“西鼠大王是吧，来，让我跟你好好算算账。”

    　　前一刻还张牙舞爪的西鼠大王顿时变成了焉坏的茄子，气势瘪了下来，幽怨无比道：“陆青山，你个没良心的！”

    　　逗弄了一下西鼠大王，陆青山这才一正神色，向藏小剑赔罪道：“是我疏忽，没有管好它，我可以赔偿姑娘一些灵石，以表欠意，不知你意下如何。”

    　　能消除祸端便尽量消除祸端，四处惹是生非并不是陆青山的为人准则，所以陆青山十分客气。

    　　藏小剑摆了摆手，大方道：“我什么都没损失，要啥赔偿。

    　　其实我本来就没想拿它怎样的，只是它被我逮到的时候，竟然还给我耍滑头，在那装作普通硕鼠，想糊弄过去，我决定要给它一个教训，所以才找过来的。”

    　　这蠢鼠，耍滑头就算了，耍滑头还被看穿，那就是大错特错了。

    　　陆青山没好气地瞪了眼西鼠大王。

    　　“你是剑修？”藏小剑歪着头，看着陆青山的双目湛湛有神，突然是冒出了这么一句话。

    　　不待陆青山询问，藏小剑就跟着解释道：“我刚刚在外面，感受到了房内有剑气。”

    　　陆青山一惊，终于是开始正视眼前的少女。

    　　藏小剑如此年轻，便有筑基后期的修为，原本就是不简单的一件事。

    　　不过他毕竟是经历过大场面的人——到了游戏中后期，九天之中的天才npc那可是如雨后春笋般，一茬又一茬地冒了出来，所以藏小剑表现出的资质也仅仅只是让他有几分惊讶罢了。

    　　可是他在舱室之内尝试凝练剑气之时，所调动的灵力只是极小的部分，波动微不可闻，这种情况下，藏小剑却还能隔着一段距离，感知到房内的剑气，如此表现，那当真是惊人了。

    　　有两种可能能做到此，一是藏小剑神魂强度远超常人，所以拥有极强的感知能力。

    　　另一种可能就是，藏小剑天赋异禀。

    　　下一秒，陆青山便是知道了，应该是第二种可能性。

    　　因为藏小剑朝着陆青山伸出右手，一缕凛然剑气嗖地一下，从她的指尖冒出。

    　　少女纤细的手指一甩，指尖的那一缕剑气直直射向西鼠大王，在西鼠大王身前三寸之处骤然散去。

    　　藏小剑看着被吓了一个机灵的西鼠大王，笑意吟吟，双眉弯弯，“我也是剑修呢！”

    　　不提其他，单单只是筑基后期的修为，便已经可以在不依靠剑器的辅助下，施放出离体剑气，这除了剑道天赋异禀，陆青山也想不出其他解释了。

    　　“是，”剑修的身份并不是什么无法透露的事，陆青山也就很干脆地颔首承认，于此同时，同样的一缕剑气出现在他的指尖，只是这道剑气忽明忽灭闪了几瞬，就飞快散去了，陆青山摇了摇头，道：“还是不行，和你比差远了。”

    　　藏小剑目视着陆青山指尖凝形的剑气散去，认真道：“你的剑气之所以无法长期凝形，并不是因为你的技巧有问题。”

    　　陆青山心中一跳。

    　　他在重生到九天之后，要面临的一个问题是，这个世界虽然是和游戏世界一样，但毕竟不是游戏，所以实际上又有很多地方不一样。

    　　比如剑气，他在游戏之中，连剑气化丝都是掌握了，可问题是，在游戏之中，那只是一堆数据，是他通过剑道导师的考验，所获得一个buff效果。

    　　而在穿越之后，他所能继承的只是各项技能该如何搭配，如何运用，这些战术层面上的东西，但具体要怎么施放出技能，那必须是得从头一步步学起。

    　　这也是他在游戏之中，明明已经是一剑斩下，剑气纵横的合体大剑修，在重生之后，却是得参考钻研澹台清润所给的剑气真解，尝试凝练剑气的原因。

    　　这种情况下，若不是有天生剑种所赐予的无与伦比的剑道天赋，他都无法想象自己花费十几年的时间才能掌握剑气击发的那种画面。

    　　或许那时他都早已经凭借经验值将修为冲到了金丹期？

    　　不会击发剑气的金丹剑修？

    　　那未免也太可笑了。

    　　陆青山拱了拱手道：“还请道友指教。”

    　　“我娘说过，天下没有白吃的午餐。”藏小剑话语一顿，脸上浮现出思索的神色，最后像是做了什么大决定一般，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，“不过你是我从……出来之后，所碰见的第一个剑修，那这一次，就算是免费送你的。”

    　　出来之后？第一个剑修？

    　　陆青山注意到了藏小剑话语间的奇怪字眼，他下意识地在脑海中匹配起符合眼前少女情况的家族门派。

    　　姓氏为藏且实力强大的剑修家族，他并没有听闻过，那应该就是出自宗门了。

    　　剑宗金丹才可离宗，洗剑池......

    　　藏小剑展现出来的信息太少，陆青山在脑海中搜寻了一圈，一时也无法确定下来藏小剑的来历。

    　　“你的问题是因为修为不够，对灵力的掌控不足，所以无法维持剑气的形。

    　　即使是我，也是到了筑基后期，才能做到不依靠剑器的辅助，凝练出剑气呢！”藏小剑笑嘻嘻道，语气欢快。

    　　是因为修为不够吗？

    　　听到藏小剑如此说，陆青山不由一怔。

    　　澹台清润所给的玉简之中，只阐述了关于剑器凝练剑气的经验，并没有凭空凝练剑气方面的注意事项，所以他也只好是自己埋头研究。

    　　实际上这也不怪澹台清润。

    　　要知道凭空凝练出的剑气，在威力上，是要逊色于剑器发出的剑气许多的。

    　　除了炫技这一项用途，便是没太大卵用，有这个功夫，那还不如养养本命剑，修炼修炼剑技，陆青山若不是为了修习五行剑甲，也是不会花费心思研究这个的。

    　　在通常情况下，哪里会有剑修会特地去研究凭空凝练剑气，更多的是随着剑道造诣的提升，水到渠成地掌握这项技巧。

    　　不过那一般都是金丹或者元婴期剑修才会达到的境界。

    　　陆青山在凭空凝练出的剑气无法维持形态之时，一直以为是其中还有一些特别的诀窍他没领会，却没想到原因是出自自身的修为之上。

