    第50章  原来如此   

    雪下的越来越大，丝毫没有停下的意思，一夜之间，整片大地都披上了一层雪白的外衣。

    

    朱烨一早起来，便和马三保张罗着把饭做好。

    

    结果，刚想去叫爷爷起来用饭，便见朱元璋面色沉重，步履匆匆的走出了门。

    

    “爷爷，去哪？

    不用饭了吗？”

    

    朱烨看着眉头紧锁的朱元璋，不解的问道。

    

    “有事，回去了。”

    言简意赅，朱元璋不作停留，带着蒋瓛匆匆离去。

    

    朱烨从来没有见过自己爷爷这般忧心忡忡，不知道好好的为什么突然爷爷就这样了。

    

    目光落在门外的皑皑白雪之上，朱烨的目光深沉。

    

    可是随着夜幕降临，大雪丝毫没有停减的意思，朱烨的心中好像有些顿悟。

    

    “这雪再这么下下去，就成灾了。”

    马三保看着门外的积攒深厚的雪，哀叹了一声。

    

    “你说什么？”

    朱烨猛地一怔，看着马三保说道。

    

    “奴婢……奴婢说，这雪再这么下，就要闹灾了。”

    马三保不知道自己哪里说错了，重复了一遍自己的话。

    

    “对了，就是因为这个。”

    朱烨猛地一拍脑门，反应过来自己爷爷到底是因为什么原因才这般犯愁了。

    

    “大军不日就要出征，现在这个时候下雪，若是及时停了还好，若是这么一直下下去，可不是什么好事。”

    

    朱烨琢磨半天，也陷入了沉思。

    

    而此时在奉天殿中的朱元璋，更是愁容满面。

    

    目前来说，虽然朱元璋有了推行新赋税的念头，但是还没有具体实施起来。

    

    所以大明主要的税收，还是依仗农税。

    

    如此，这雪如果连日不停，积雪成灾的话，农税肯定要因为灾情而减少征税，或是直接进行免税。

    

    可是，这种行为放到往日还好，如今大军即将出征，遇到雪灾的话，不仅是行军困难。

    

    仅是征粮供需都会掏空国库，如果没有补给，有因为雪情而闹起了灾情，那可就麻烦大了。

    

    尤其是在刚刚解决之前水患的问题，就算是有了朱烨的提议，让民间百姓加入了治理水患的行列。

    

    但也只是减少了国库的支出，相应的扶持，国库还是出了一些的。

    

    国库实际上可支配的银两并没有多少。

    

    供给军需已经勉强，若是这雪不停……   

    朱元璋都不敢想象接下来会如何。

    

    真是屋漏偏逢连夜雨……就没有一件事情能让他顺心。

    

    朱元璋正在唉声叹气，朱允炆却端了一碗面来到殿前求见。

    

    “殿下，回去吧，皇上今日心情不好，不会见你的。”

    黄狗儿劝说道。

    

    “不行，我今日必须见到皇爷爷。”

    朱允炆低声怒道，对黄狗儿的劝说视而不见。

    

    他今日刚刚听说，皇爷爷昨日竟然在宫外留宿，这让他怎么能不着急。

    

    不用想都能知道皇爷爷在外留宿，是在哪里睡下的。

    

    想到自己的爷爷竟然跟朱烨那个混蛋在一起，朱允炆就恨的牙痒痒。

    

    如今黄狗儿的好心劝说，在朱允炆的耳中听来，都像是一种讽刺，刀刀戳中他的痛点。

    

    不过是个太监，如今居然敢劝说起来自己了。

    

    朱允炆从来没将黄狗儿放在眼中，虽然吕氏不止一次告诉他黄狗儿大有用处。

    

    但是对于朱允炆来说，对于黄狗儿的所作所为，丝毫不待见，哪怕黄狗儿是为他效力，但是朱允炆看不上黄狗儿这卖主求荣的作为。

    

    黄狗儿微微叹气，知道自己劝不住朱允炆，心道这皇孙真是年轻，不如他母亲吕氏知道尺寸进退。

    

    见劝说无用，黄狗儿只能进屋通传。

    

    “让他进来吧。”

    

    朱元璋此时正苦恼没有思路，原本并不想见朱允炆。

    

    但是想到朱烨次次可以让自己茅塞顿开的见解。

    

    心想朱允炆的到来，或许能让他听听朱允炆的看法。

    

    说不定能给自己提供什么新的思路，走出眼前的困境也说不准。

    

    朱允炆得到允许，心中一喜，知道朱元璋还是待见自己的。

    

    冲着黄狗儿一撇，朱允炆仿佛炫耀一般走进殿中。

    

    见到朱元璋，朱允炆献宝一般，将自己手中的那碗面呈上：“听闻皇爷爷都没怎么进食，孙儿亲自下了碗面，还望皇爷爷不嫌弃，用上一些吧。”

    

    朱元璋看着朱允炆递上来的面，虽然心中不喜这个孙儿竟然在这种时候，还在操心这种小事。

    

    但是念在这也是朱允炆的一片心意，朱元璋还是象征性的吃了几口，但是又觉得不能浪费粮食，只好强硬着将面吃了个干净。

    

    朱允炆见到在朱元璋的动作，欣喜更甚，看来皇爷爷还是很认可自己的手艺的，才把面都吃完了。

    

    心中有所思，索然无味的将面吃光，朱元璋放下碗筷，看向朱允炆：“辛苦你了。”

    

    “这都是孙儿应该做的，皇爷爷跟孙儿不必客气。”

    朱允炆心中别提有多高兴了。

    

    对他来说，朱元璋现在的每句称赞都是对自己的肯定。

    

    自己肯定不会让大哥……不，他才不承认那人是自己的大哥。

    

    他不会让朱烨的风头盖过自己，占据朱元璋心中的位置。

    

    “孙儿可是费了好大的功夫，做了好多次才做成功了呢。”

    

    “孙儿第一次做面，光面粉都和了两盆才做出来这一碗面。

    用三只鸡才煨出来这一碗汤。”

    

    朱允炆赶紧乘胜加击，趁机邀功，讨好的冲着朱元璋说道。

    

    朱元璋闻言，面色一变：“胡闹，如今出军北征，本就国库告急，你竟然只是在一碗面上废如此功夫。”

    

    

    

