    杨贵妃台布轻移，又变换了动作，一手中兰花指一翘，另一首轻摇着折扇：“见玉兔啊……玉兔又早东升~”

    玉兔，就是月亮！

    这一点注释，在直播间中，在观众们手持的册子中，都有表明。

    沈飞白字清，板正，腔圆的给唱了出来。

    这时懂的人再去看沈飞白的眼神，就能看出来原来，他一直在找的是月亮！

    他们都明白了，台上的贵妃美人儿，是正在赏月！

    “好！！”

    这一次叫好，是整个院儿的人都开始叫好。

    这时，台上的贵妃却微微低头，双手缓缓抬起，自上而下的画了一个圆。

    那脚下步伐不停，似乎是急促的等待。

    直至终究忍不住时，她落势顿足。

    那双含情的眸子却又上挑了一下，勾人的很。

    “那冰轮离海岛……乾坤分外明。”

    随即，她又轻摇着折扇，缓缓的扇动起来，围着台子碎步走动，似是心情十分快乐。

    “奴似嫦娥离月宫……”

    此时在场之人，已经忘记了舞台上的那个人原来是个男人。

    似乎沈飞白此刻，就是那个拥有着连月宫嫦娥都比不上的美的杨贵妃。

    天上的星子稀落，而皓月升高。

    在这深秋的夜里，再配上一个就如乍破银瓶般清冽的嗓音。

    再加上甚少听到过的稀奇唱腔，真真是让台下众人。

    有一种旷然清新，耳目一名的感觉。

    这时候，什么音乐剧，什么交响乐，什么流行乐……

    和沈飞白这儿比，就立刻沦为了混沌之音，靡靡之音，不堪入耳了。

    此时台上，杨玉环已经坐于御花园中乘凉，打开手中折扇，扇出徐徐微风等待着唐明皇的到来了。

    【丽质天生难自娟，承欢侍宴酒为年；六宫粉黛三千众，三千宠爱一身专。】

    这《长恨歌》中的诗句，转换到戏曲中来，足以体现出现在的杨玉环到底是有多受宠爱，多么得意自鸣了。

    “本宫杨玉环，蒙主宠爱封为贵妃，昨儿圣上传了旨，命我今儿，在百花亭摆宴。”

    “高，裴二卿。”

    “在！”

    左手折扇横屏，右手轻捻兰花指，玉环骄横的一撇二位力士："酒宴可曾备好。"

    二人卑微俯身，同回道：“俱已备齐~”

    贵妃兰花指再捻起：“摆驾百花亭。”

    “是”

    “摆驾百花亭啊……”

    随即，高力士扶上轻举起手扶娘娘，裴力士挥舞手中拂尘开道。

    后方持符节宫女紧随其后，前后簇拥，场面宏大。

    这时候贵妃轻放手，拿扇再起，开嗓四平调：“好一似嫦娥下九重，清清冷落在广寒宫。”

    折扇在开在合，玉环步幅雅致，身段优美：“啊……广寒宫……”

    也只有飞白这真正百变，犹如冰雪般的嗓子。

    才真真配的上今儿这，夜影清风，明月高悬。

    再加上他那如玉般的面孔，在加上这妆，才似是真的广寒宫中嫦娥展袖，天上人间仅此一曲。

    台下的的观众纷纷都静了下来，沉浸去了这玉环一舞，倾天倒地中。

    也是支起了耳朵听飞白唱戏，这嗓音也是清透，人们听着，就仿若春风拂面。

    此时，玉环已上了玉石桥，斜倚着将栏杆靠。

    又翻了两次袖，干净利索，既敏捷又妩媚。

    他穿着复杂的女蟒，带着沉重的凤冠，动作却丝毫没有被妨碍。

    “好！！！！”

    在姚老爷子的带领下，众人也纷纷跟着叫好，他们似乎也意识到了叫好，似是看戏的规矩。

    裴力士：“鸳鸯戏水”

    玉环紧接着跟道：“鸳鸯来戏水~”

    高力士捧道：“金色鲤鱼朝见娘娘。”

    玉环轻摇着折扇：“金色鲤鱼在水面朝见，啊，水面朝。”

    突然，雁声不时响起。

    裴力士道：“娘娘，雁来啦！”

    玉环抬手起身，依着石桥而走，舞动衣袖：“长空啊，雁儿飞。哎呀！雁儿呀~”

    兰花指微微捻起，玉环走走转转，衣袂飘飘：

    “雁儿并飞腾，闻奴的声音落花阴，这景色撩人欲醉。”

    裴高二人：“来到百花亭。”

    再起，众人已至百花亭。

    玉环：“高，裴二卿。”

    裴高二人：“在！”

    玉环：“少时圣驾到此，速报我知。”

    裴高二人：“喳！”

    应了一声后，本该乐相的裴高二人却退作一旁，面露苦涩，弯腰悄悄开始嘀咕了起来。

    裴：“喂！高公爷。”

    高：“裴公爷。”

    裴：“万岁爷转驾西宫啦，咱得回禀一声。”

    高：“对，咱得要回禀一声。”

    随即，二人回身禀告：“娘娘，万岁爷驾转西宫啦！”

    台下氛围一时之间立刻轻松起来，众人发出哄笑。

    这二位大监的表情实则过于搞笑，特别是本就是丑角的那位力士。

    那铺着葫芦形白色油彩，一双眼化为鼠眼，又弯腰嘀咕的样子像极了小人。

    但与台下完全不一样的是，台上的玉环却瞬间露出了生气的表情。

    与这台下的欢笑实则形成了强烈的对比。

