    和以往任何一次都不同，醉生梦死中子钦只觉得悠悠一觉醒来，眼前景物已然改天换地。

    古典的装饰，古典的风味，却又带着一种粗犷的风格。

    子钦的手掌微动，立刻感觉到一股冰冷的寒意，靠着触觉子钦能够察觉这是一柄剑。

    剑，乃是武者的兵刃，子钦心中微微放下点心，有剑，至少代表他这次扮演的也是个武者，这样一来他回复紫金刀法和流星赶月箭法的时间当能少点。

    这两套武技不同于子钦的其他武技，需要绝世内力才能施展，这两套武技早已经刻印在他的心中，只需要花费点时间去恢复而已。

    从床上爬起子钦朝着屋外走去，他却是需要速度弄明白自己是何人。

    来到门口，子钦刚准备打开门，突然间心中升起警觉，门外有人。

    感知扩散，子钦随即失笑起来，暗自嘲讽自己疑神疑鬼，门外的确有人，却是两股不具备丝毫威胁的阴柔气息，想是女子。

    子钦拉开门，门外果然恭敬的站着两个女子。

    “连爷稍待。”

    恭敬的话语中，一个女子飞快退去，另一个女子却上前将一件好似布条一般的外衫披在子钦身上，然后仔细的帮子钦整理这件布衫。

    稍后，另一女子端着一盆水伴几件零碎回来。

    子钦穿越过两个世界皆是古代，只不过却从不知道古人早上也是需要洗漱的，直到此刻有人服侍却才知道古人洗漱远比现代人更加的繁琐。

    剔牙，漱口，洗涤，从头至尾子钦伸展着手任由两个女子服侍。

    这是两个美女，绝对的美女，脸颊瘦弱，青丝如云，却明媚大眼，腰身若柳枝一般纤细，一举一动之间充满动人的风韵。

    仅以子钦的目光来看这两个女人放在他那时代做一个靠外貌吃饭的三流影星却是绰绰有余。

    然而，这两女却仅是侍女。

    子钦不由的想到很多年前看寻秦记的回忆。

    这本书从头至尾给子钦最多的印象绝非项少龙的纵横捭阖，也非大秦的不可一世，而是那如云一般的美女。

    没有人说的清这本书里面到底有多少美女。

    是的，没人说的清。

    好在子钦虽然不是不喜美色，但是却也是极能克制的人，且此时子钦尚不知自己到底扮演的是谁，所以却是从头至尾没有触碰这两个女人。

    整个洗漱过程中子钦也有暗自关注两女，对于自己的老实似乎两女毫不奇怪，这让子钦微微松口气。

    好在他不是色狼这个特性到底没有害他，他扮演的这个角色之前显然也是个人物，起码不是为美色所迷的一个人物。

    洗漱完毕，子钦也不多话，径直朝着门外而去。

    若是换个人恐怕会在刚才旁敲侧击从两女那边了解自己现在的身份，但是子钦却很是小心翼翼，他未曾着急询问什么。

    这两女尚不知身份，若是不小心露出马脚定然悔之晚矣。

    走出屋子，子钦也不听不，径直朝着外面而去，他已经从房屋的顶上看到远处的山头，这里不是城内，同时，他又听到远远的传来马嘶声。

    子钦心中隐约的出现一个猜测，只是，犹不敢肯定。

    他继续走出去，穿过几栋屋子，眼前霍然间开阔起来，碧草蓝天出现在眼中，远处，连绵的马场，万马奔驰的正欢。

    子钦缓步而去，脸色极为平静，慢慢的走到最前方一个巨大的木头拱门之下，然后转弯，看起来是朝着马场而去，实际上却是用眼角余光看木头拱门之上的字。

    “乌家堡”

    三个很古怪的字，子钦肯定自己没学过这样的字，但是他却认出了这三个字。

    子钦心中暗自呼出一口气，他终于肯定自己现在的所在，便是整个寻秦记故事开始的地方，乌家堡，大秦帝国在赵国的奸细建立的马场。

    同一时间，脑海内潮水一般的记忆冲击过来，子钦身体微微一晃，也终于明白自己现在所扮演的是什么人。

    红缨公子，连晋。

    竟是连晋。

    子钦无奈的摇摇头，看起来运气的确不怎么好，这家伙可是项少龙踩着上位的。

    换做其他任何时候他都可以和主角结交，但是唯独身为连晋的时候不可以，盖因他和项少龙之间本属双龙抢珠的局面。

    两人必有一人要出局，否则这场寻秦记的剧情便无法开始。

    嘴角缓缓掀起一丝冷笑，子钦转身朝着马场而去，他已经记起自己这会儿应该做什么，却是应该去练武场练武，并且借此接近乌廷芳。

    连晋却是喜欢乌廷芳的，这乌家堡主唯一的孙女。

    也不知道为何子钦突然间心中竟也对那乌廷芳产生了一丝好感，似乎即将见到此女让他很是有点兴奋一般。

    爱情。

    子钦的笑容转为苦笑，他却是已经明白，名家世家的这些角色若是有强烈的情感却是可以影响到他，如陆小凤世界的蛇王。

    若不是报完仇，完结蛇王的心结恐怕紫禁之巅的时候他依旧都要受到蛇王心境的影响。

    这个世界连晋对乌廷芳的情感居然也达到了蛇王要报仇的那种深度，这却是让子钦未曾想到。

    以往看寻秦记的时候子钦只当连晋是个傲气的人，却从未想过连晋居然如此的爱慕乌廷芳，或许，这却才是连晋一直和项少龙做对的原因。

    非是因为权势之争，而是单纯的因为乌廷芳这个女人。

    循着记忆子钦一步跨入练武场，说是练武场，实际上不过是外堡通往内堡的一片草原，只不过，这里却有相应的兵刃，以及宽阔的场地，足以任何人再次练武。

    连晋刚走进去已经有一群人围上来。

    “连大哥。”

    恭敬的叫声，却是当真发自内心的崇拜，子钦微微一愣，随即笑起来，根据原著连晋本是知名的剑客，这个时代可以说是中华史上最为混乱的时代，便是文字都有数十上百种，剑客，豪侠不计其数，比起主世界来除去武学上不能相比，轮到强者为尊四个想来更甚一步。

    这些乌家堡的家将崇拜连晋也是正常。

    按照记忆子钦微微对着这些人点头，然后走到靶场之前，这练武场虽说是练武场，但是连晋练剑却并不在这里，或者说很少在这里。

    这里只是连晋用来射箭的地方，也是相会乌廷芳的地方。

    子钦刚走到靶场之前，旁边已经有人递上弓箭，子钦微微试试力道，弓倒是不错的强弓，他又接过箭矢，这些箭矢却也是特制的上好箭矢。

    弓箭在手，子钦微微闭上眼，脑海内回忆着流星赶月的发力点，好一会之后突然张开眼，右手连夹四箭在手搭弓便射。

    弓弦震天响起，子钦身后的乌家堡子弟刚想欢呼却又陡然间好似被卡住喉咙一般僵硬在那儿，子钦这四箭竟是三不沾的四箭。

    子钦微微叹息一声，到底只是灵魂记忆，身体却做不来，主世界他早已经练就流星赶月的最终绝技一弓开五箭，刚才他反复比划觉得自己能够一弓开四箭，却不想却是三不沾。

    便在此时，一声嗤笑声传来，这笑声极为轻蔑，好似看到猴子耍把戏一般，子钦不悦的扭过头去，却正好看到两个汉子走近，其中嗤笑的那个汉子起码超过两米，而他身边的汉子虽然稍矮，却也魁梧的很。

    “这样的箭法你没见识过吧。”

    嗤笑的汉子旁边那个汉子大声开口。

    “当真没见识过，刚才陶大哥才说红缨公子不管箭法还是骑射皆是高明无比，却不想却是这般高明法子，倒是让小弟大开眼界。”

    高个汉子毫无遮掩意思的开口。

    子钦眉头微微皱皱，他已然怀疑这两米多高的汉子便是项少龙，只是却不知项少龙为何要跳出来与他为难，此时乌廷芳并不在，他和项少龙之间似乎也不存在纠葛。

    等等。

    子钦的目光突然间又看到项少龙身边的汉子，此时，这汉子眼中却闪烁着得意的光芒。

    陶方，子钦猛然想起原著中陶方似乎和他的顶头上司是死对头。

    子钦恍然，他已经明白为何项少龙要和他做对，实际上此时的项少龙和他一般无二，都是带着趋利的心思，即已经投靠陶方那么项少龙自然是全心全意的为陶方效力。

    这样一个打击陶方对手的机会项少龙又怎么肯放过。

    这般心思也只有来自现代的人才会转的这么快，换做这时代的人除非习惯于溜须拍马，做那等口舌之辨的人，否则绝无可能这般快速的反应过来。

    子钦深吸一口气，也未曾回嘴，只是反手又从箭袋内夹出三根长箭，转手搭弓，三根长箭若流星一般划出。

    猛然间只听到沉闷的声音，远处空无一物的箭靶上顿时多出三根晃动的箭矢，三根箭矢的箭头皆刺入红心之内，形成一个完美的三角形，而那三根尾翼则呈现正三角形摇曳在空中。

    项少龙和陶方的得意顿时僵硬的呆滞在脸上。

    项少龙来自现代，这等箭术却是见都没见过，后世的什么射箭冠军和子钦这一手比起来当真是萤火虫和皓月之间的距离，而即便生于这个时代见过数之不尽箭术高手的陶方也已经被子钦这一手箭术震惊。

    “红缨公子威武，红缨公子威武。”

    乌家堡的家将微微一愣之后立刻爆发出疯狂的呐喊，战国期间，华夏大地名将辈出，强者也不知凡几，但是自从养由基之后这世上又有何人施展过这等惊世骇俗的箭术。

    “可惜，一弓开四箭却是未能练成。”

    对于众人的欢呼子钦却只是淡淡开口，这句话在狂啸的欢呼声中极为清晰，项少龙和陶方的脸色纷纷好似猴屁股一般的红起来。

    “你应当便是传说中一人挡八百马贼的剑神项少龙吧，只不知你那能挡八百马贼的剑法如何，可敢再次展现一下，连某的剑固然只是凡人的剑，当不得八百马贼，却也愿意做你陪衬下。”

    一言之后子钦再次淡淡开口，说话的时候很是着重的咬了剑神和八百马贼之类的字，一时间，所有乌家堡的家将纷纷看向项少龙。

    一人挡八百马贼，这话若非陶方这个身受乌氏信任之人所说恐怕早被人笑掉牙齿，而此时，当项少龙嘲讽子钦不成反被嘲讽之后由子钦亲口说出这怀疑的话却顿时让所有乌家堡家将拿怀疑的目光看向项少龙。

    “改天有时间一定，一定，此时却不方便，我们还得去见乌堡主。”

    项少龙脸露嬉笑之色抱抱拳，飞快的拉着陶方而去。

    两人再没脸多话灰溜溜的离去。

    看着两人一路走一路嘀咕的背影子钦冷冷一笑，他知道此时陶方定然是在埋怨项少龙不敢答应和自己比剑，而项少龙估计又在吹嘘那套若是不需要遵守任何规则定可斩杀自己之类的话。

    甚为特种兵的项少龙自然是强悍，只可惜，项少龙却是来错了世界，换做宋以后兵器铠甲都达到冷兵器时代的巅峰，项少龙靠着军人的身份或许还能成就一番事业，可惜这却是先秦时期。

    这时候战场讲究的还是斗将，项少龙那一套特种部队的训练方式固然可以练出一支精兵，但是却绝对左右不了一场战争的走势。

    子钦冷冷一哼，随手又是三支箭矢射入靶心。

    灵魂记忆固然不能完全转移到身体上，但是却已经胜过系统直接学会的武技太多，至少，就算不能一弓开五箭，却能够来个三箭无恙。

    “好箭术，却不想连大哥这般强横，以往却在廷芳面前藏拙。”

    突然，一个清脆的声音从背后响起，子钦心中猛然间一颤，迅速转身，霎时间，子钦只觉得呼吸一窒。

    这本是赵国，按理说应该属于北方，偏偏此女却有着不逊色江南水乡女子的钟灵秀，而且，这整日在马场牧马奔驰，偏偏此女的肌肤却嫩白无比，给人种刚剥壳的熟鸡蛋的感觉。

    最主要，此女的身材堪称鬼斧神工，多一份则肥，减一分则瘦，子钦以往跑龙套也不是没见过美女，便是前世古天乐那版寻秦记演绎乌廷芳的女星也有当面见过，但是勿论哪一个影星却都不及眼前此女十之七八。

    此等美女难怪连晋这样高傲的人也肯甘心归顺乌家堡。

    子钦心中暗自叹息一声，脸上却是露出风度翩翩的笑容。

    “是非藏拙，却是最近才练成这等箭术，且尚未大成，若非不甘被小人嘲讽恐也不敢献丑。这本是当年养由基的箭术，最高境界可到一弓开五箭的无上境界，连某此时却才能三箭却哪里敢拿出来嚣张。”

    子钦谦逊的笑道，这一丝笑容单纯讲到风度却已经堪称无人可比，即便是这个时代的王室中人也绝对没人比得上，前世子钦虽是龙套，但是演戏的本领却绝对不逊色任何人。

    乌廷芳的眼中闪过一丝崇拜，随即跳起来靠到子钦身边。

    “一弓开五箭，这世上当真有这种神奇的箭法吗。”

    乌廷芳雀跃的问道，换以往的连晋恐怕也只会认为乌廷芳是真的惊讶那套箭术，从而老老实实的回答，不过，子钦这个来自现代的灵魂又怎么可能没看出乌廷芳却是在主动找话题和他聊，子钦却是绝不会被动等待乌廷芳投怀送抱，若是被动等崇拜自己的女人主动投怀送抱，恐怕十次姻缘到要有十一次被人抢去。

    “我本是想练好这本事再表演给廷芳看的，今天却终于没忍住受到小人刺激施展出来，倒是对不起廷芳，莫如这样，廷芳就和我一起练这套箭术。”

    子钦的嘴角露出温柔的笑容，找话题聊，远不如找机会多接触，子钦这却是主动出击。

    一丝嫣红出现在乌廷芳的脸上，本是天仙下凡一般的美女，此刻更多出一份可爱，子钦一时间竟微微一呆。

    “连大哥却是第一次称呼人家的小名，爷爷却是会生气的，连大哥可千万莫让爷爷听到这个称呼。”

    乌廷芳突然间俏皮的对着连晋眨眨眼睛，转身飞快的跑出了人群。

    “这等女子，终究是连晋心中爱慕在导致自己心动，亦或者，自己本身便在心动。”

    看着乌廷芳的背影子钦蓦然间有种回到高中时代品味初恋的感觉，只是，那一丝酸甜瞬间又化为苦恼。

    名家世界到底只是名家世界，他不能永久留在其中，又无法将这里面的美女携带出去。

    这爱情，究竟又该如何处理。

    只不过，莫管如何处理，却是绝不能再让项少龙触碰乌廷芳，因为，那小子根本就不配，一个种*马又怎么配得上这等集天地钟灵秀的女人。

    “连爷，乌少爷找您。”

    便在子钦思绪纷飞的时候一个乌家堡的家将突然走来，子钦微微一惊醒来，随即嘴角露出一丝笑容，他知道接下来要做的是何事，想来乌廷威应该要找项少龙麻烦。

    这时代或许本无关谁对谁错，谁胜或许谁也便是对的。

    “带我去见乌少爷吧。”

    子钦嘴角的笑容越发的深沉，他看着那个乌家堡家将开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

