    燕京城。

    隐龙组所在的大厦内。

    乔暮云正在皱着眉头看着眼前的资料，资料显示，全国各地都出现了魔族侵袭人族的情况。

    每一次魔族出现，就会有成千上万人被屠戮，死伤惨重。

    眼前这个由全国各地隐龙组上报的数据显示，短短不到一个月的时间，已经有上百万人被魔族杀死。

    因为魔族和其他盗匪而受伤的人数更是达到了数百万之多。

    就连镇守的隐龙组成员和那些修真者们，也有数十人阵亡。

    如今整个大夏国人心惶惶，生怕下一刻就会遇到魔族，然后成为它们的口粮。

    而作为隐龙组玄武部的执掌者，乔暮云也无能为力。

    如今绝大多数的强大修真者都被派到了大夏国边境一带，严防死守，抵御上古异兽的侵袭。

    一旦把那些最低都是分神期修为的修真者全都调回国内，那上古异兽一旦发现了，就会发动大举进攻。

    到那时，大夏国漫长的边境线会让上古异兽长驱直入，没有任何阻拦，很快整个大夏国都会遭受上古异兽铁蹄的践踏！

    这个责任，任何人都负不起！

    另外一份资料上，也记录了一些负责镇守的修真者，没能抵御住魔族的引诱，吞服了被魔气侵染的天材地宝，结果变成了魔族。

    这种情况虽然发生的不算多，但是整个大夏国汇总在一起，却也超过了30起，这让乔暮云不由的有些肉疼。

    虽然如今大夏国的修真者超过数千名，但是依然捉襟见肘，每陨落一个都是巨大的损失。

    “咦？”这是，乔暮云发现了夹在众多资料里的一份不起眼的报告。

    报告上面记载着，在大夏国大西北的一些边镇中，突然间兴起了一股供奉和祭拜神灵的风潮。

    在众多报告普通人遭到魔族屠戮和修真者陨落的重要消息中，这份报告显得无足轻重。

    但是，乔暮云却在其中觉察出了一丝不寻常来。

    供奉神灵，原本是很寻常的事情，大夏国超过50个不同的民族，每个民族都有自己信奉的神灵。

    就连大夏国人数占据了超过百分之九十五的夏族，也信奉无数的神灵。

    这都是再正常不过的事情了。

    但是，这次送来的报告中，西北边镇上突然间出现的供奉和祭拜的神灵，却并不是之前普遍信奉的神灵，而是一个之前从来都没听说过的神灵。

    而且，信奉这个神灵的人，也不再局限于一个民族，而是几乎所有当地人和不同的民族，都统一信奉这一个神灵。

    这个神灵的名字，据说叫做“闪灵神”！

    这个闪灵神速度极快，而且可以掌控雷霆，能轻松的灭杀魔族。

    那些大西北的普通人几乎都曾经被闪灵神的神使救过命，所以对闪灵神极为感恩，几乎家家户户都供奉和祭拜闪灵神的牌位。

    如果是在之前，这种情况乔暮云或许根本不会理会，毕竟，信奉神灵那是每个人的自由，别人也无权干涉。

    但是，经过上一次，秦馨苒被天界神人意念操控，对肖遥发动攻击，试探肖遥的实力，并且极力拉拢和恐吓人族，必须臣服于天界的时候，一切都不一样了。

    如今，上古异兽和魔族横行，而天界神人也打算插上一脚，它们都想占据和掌控更多的人族。

    上古异兽和魔族想要吞食人族，把人族当成口粮，它们也是通过吞食人族血肉和魂魄，让自己变得越来越强大。

    而天界神人虽然不会吞食人族，但是却会要求人族信奉和祭拜神人，然后汲取人族的信仰之力，让人族变成他们的附庸。

    而神人们也能通过吸收人族的信仰之力，变得更强大。

    本质上来说，神人跟上古异兽和魔族其实没啥区别。

    只是它们从人族中得到力量的途径不同而已。

    一些人或许会觉得，跟上古异兽和魔族相比，天界的神人算是很仁慈很温和，至少不会伤及人族的性命。

    但是，如果真是这样的话，那上古人族为何要不惜任何代价，也要把神人赶出大荒，赶出人间界？

    神人一旦彻底统治人族，他们确实不会吞食人族血肉和魂魄，但是他们会彻底掌控人族的魂魄和思想，让人族变成他们的傀儡，变成没有思想的行尸走肉。

    那时候，人族就算是得到神人的赏赐，寿命变得更长，活的时间更久，但是那又有什么意义？

    人族饲养猪的时候，也是对它们百般呵护，夏天有空调，冬天有暖炉。

    但是，等到猪长到足够肥壮的时候，还不是直接卖掉了？

    当一批人族的信仰之力达到了饱和，神人肯定会想方设法让人族诞生出更多新的后代来，然后把之前的那些无用的人族全部处理掉。

    当一个人放弃了自己的努力，放弃了提升自己，而把所有希望都寄托到别人身上的时候，那他的命运以及他的生死，也就被掌握在别人的手中。

    那才是最大的悲哀！

    “肖遥，我刚才收到了一份报告，等会发给你看下。”乔暮云拿起手机打给了肖遥。

    随后，她把资料拍照，发送给肖遥。

    如今除了大夏国外，地球上绝大多数国家都被上古异兽和魔族占据着，也只有大夏国还勉强维持着正常的运行。

    所以乔暮云也根本不担心手机保密性不够，或者被别的敌对国家窃取资料。

    另外一边，肖遥打开手机，看到了小姨发来的资料后，眉头也皱了起来。

    “看来，天界神人还是不死心，已经开始悄悄渗透和布局了。”他自言自语着。

    此时距离魔龙被灭杀，其实才过去不到一个月的时间而已。

    这一个月里，肖遥一直都在闭关，稳固自己巫王境的修为，同时也经常为老爹巫皇灌注自然之力，帮助他恢复伤势。

    如今，巫皇的肉身和魂魄已经恢复到了八成左右，要不了多久就能彻底恢复了。

    这段时间，也是大夏国难得的平静时期，不管是上古异兽还是魔族，都没有对大夏国发动太大的攻击。

    但是，肖遥明白，这只是暴风雨来临之前短暂的宁静而已，也是一种假象。

    实际上，在平静之下，早就暗流涌动，乌云密布！

    “先去大西北看一下吧，另外，王诗颖去昆仑丘已经快一个月了，怎么还没回来？顺便去找找她。”肖遥心中暗暗想着。

    刷！

    就在这时，镜妩的身影瞬间出现在他的身旁。

    自从肖遥突破到巫王境，成为仅次于大乘期的强大存在后，他就征用了镜妩。

    而镜妩也兴奋的从昆仑派快速赶到了肖遥身边，心甘情愿的给他当传送工具。

    刷！

    下一刻，肖遥和镜妩两人的身影迅速消失不见，来到了大西北的桃源镇上空。

