    下一瞬。

    无尽海上空，数道身影降临。

    这些人行装各有不同，有身着青衫，手里拿着书本和戒尺的教书先生、亦是有着世家公子小姐、还有背负长剑的强悍剑修、混世大妖、地府鬼王……

    他们的实力，单独拿出来，比之敖山还要有所不如。

    但几人力量叠加之下，再加上天道相助，与敖山分庭抗礼，并不是难事。

    敖山刚刚升起来的气势，被这些突如其来的强者生生按了下去，要说不难受，那是不可能的。

    但，即便是如此，敖山却不敢有丝毫怒意。

    这些强者很显然就是冲着自己来的。

    让敖山没想到的是，一个小小的大千世界，居然会潜藏着如此之多的强者。

    “大千世界，岂容你放肆！”

    感受到这强烈的威压，敖山也只得将心中怒气压下。

    当即，好言好语的说道：“此事，并非我所愿，而是有一人族修士来我龙族大闹了一通，并让我前来请你回去做龙皇。”

    若这只是龙祖敖风的主意，敖山或许还会有所怠慢。

    但是此事

    “怎么？我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。现在看人多了，你狂不起来了？你这话，只怕是三岁小孩子都不会信吧！”

    无尽海之上，李天傲然道。

    若真是这般，只需一开始就将话说明白即可，何须这般大张旗鼓？

    现在眼看着人一多，自己打不过了，就编出来这么个瞎话，骗谁呢？

    敖天抬头看去，开口道：“李天，他说的应该是真的。”

    龙族什么鸟样，别人不知道，同为龙族的敖天再清楚不过。

    就是死鸭子嘴硬，哪怕是再落魄，一到外头也是一副鼻孔看人的姿态，让他们低头，怎么可能？

    自己老家被鸽人族修士搅得天翻地覆，连敖山这龙皇都被其驱使，以龙族高傲的性子，怎会将这么丢人的事传出去。

    眼见现在不敌，敖山才只得放下自己的高姿态。

    “额……你认真的吗？”

    李天一个上身，到了敖天的身旁。

    “先问问才知道。”

    敖天看向敖山，问道：“你说，是一个人族修士让你请我回去做龙皇的？那我倒要问问你，这人族修士是什么来头，叫什么名字？”

    “那人名叫楚铭。”

    敖天与李天对视一眼。

    这个名字，就已经很能说明问题了，敖山所说多半不假。

    龙族虽然强大，但胆子应该还没有大到敢拿楚铭的名号来招摇撞骗，要是楚铭真的追究起来，只怕是龙族这么多年的基业，都要毁于一旦了。

    所以，敖天对敖山的话，还是相信的。

    若只是敖山一人相邀，敖天理都不会理会一下，但楚铭亲自相邀，那就不同了。

    “既然是先生相邀，我岂有不去之理，不过我龙族子民众多，举族搬迁怕是要不少时间。”

    “这个无妨，本座自有大神通！”

    对于龙族而言，移山填海都不是问题，哪怕是将这无尽海尽数搬走，也只是抬手之间而已。

    自然是不成问题。

    不过，说起来，敖天倒是还有些恍惚。

    这才一眨眼的工夫，自己就成了混沌宇宙的龙皇，这个混沌宇宙霸主级别的超级势力的老大。

    就这速度，已经不是用开挂能够形容的了。

    就连敖天自己都有些不敢相信。

    “不过，先生让我们前往混沌宇宙龙族，到底有何深意呢？”

    真要论起来，大千世界比起龙族，好了不知多少倍。

    若是没有什么极其重要的事，楚铭是断然不会让他们具足搬迁的，当然了，这些事，恐怕也只有亲自去问楚铭，才能知道答案。

    敖山一个负责跑腿的，估计心里都是一知半解。

    也懒得在此事上过多纠结，当即，敖天便号令全族，准备搬迁，去混沌宇宙龙族之中当皇族。

    如果只是让他们回归的话，无尽海龙族之中，绝对没有一个愿意回归的。

    但是……

    如果是回去当皇族的话，那可就不一样了。

    正所谓是，曾经的我你爱答不理，如今的我让你高攀不起！

    皇族，单单是这两个字，就有极重的分量。

    直到此时，敖山才终于重重松了口气，不管怎么说，这任务总算是完成了，至于接下来该怎么操作，就和自己没有什么关系了。

    不过……

    有些事，却依旧让敖山后怕。

    平白请回来一个皇族，连自己这龙皇之位也白白让了出去，怕就怕，到时候只是竹篮打水一场空。

    龙族气运没有保住，连自己手握的滔天权势，也尽数让给了眼前的敖天。

    现在，此事已经不是敖山能够控制的了。

    这是自家老祖宗与那人族修士之间的博弈，一边背靠的是整个混沌宇宙龙族，另一边却只是孤身一人。但面对此人，哪怕是以整个龙族做赌注，难道自家老祖宗就有胜算了吗？

    他们所有的动作，都在那人族修士的掌控之中。

    这样的算计，真的能有用吗？

    但事已至此，哪怕眼前明知是错，也只有硬着头皮往前走了。

    哪怕今日自己没有来无尽海请敖天回去，用不了多久，那人族修士，也必定会用其他方法，将敖天带回族中，扶持他成为龙皇。

    到那时候，他们所面对的，仍然是一样的处境。

    从楚铭进入族中之后，这局就已经形成了，毫无退路可言。要么正统被夺，族群陨落，再要么便是拱手让出龙皇之位，举全族之力，与楚铭来一场气运之争！

    他们选择了后者。

    这一日，无尽海举族搬迁。

    无数龙族自大千世界沸腾而起，万龙飞腾的壮阔景象，呈现在大千世界上空。

    “万龙飞腾，必有祥瑞！”

    无数凡人纷纷顶礼膜拜。

    而那些实力强大的修士，则像是突然想到了什么一般，低头喃喃自语道：“无尽海龙族，这是要脱离大千世界了，只怕是会有大事发生啊！”

    唯有那些依旧站在无尽海海面上的顶尖强者知道。

    万丈门现世之后，楚铭入世，他这些年来所布下的棋局，也终于要开始要收网了。

    这无尽海龙族，也仅仅只是冰山一角而已。

