    罗南注视良久，确定没有需要增删之处，便将把绘制完成的草图，简单地作了些3d处理，传入车载智脑数据库，并通过影像剪切功能，将自己的作品，导入摄录影像中。

    幻影飞车的智脑功能固然逆天，可这种专业的影像拼接，还是需要专业软件处理，临时所做，完全不是一个画风，显得颇为古怪。

    可对于罗南来说，这低劣的拼接影像，才最符合他的记忆。

    那一刻，罗南清清楚楚地看到，巨大的魔影，从爆裂的火光里呈现，高逾百米，在崩塌的废墟尘埃中，怒声咆哮。

    咆哮的爆音冲击，几如重拳，又似巨轮碾过。以至于罗南感觉着五脏六腑都在变形，全身血肉出爆裂的声响，空气中弥漫着血污和死亡的味道……

    有一瞬间，他真的以为完蛋了。

    这才是他看到的、感受到的全貌！

    现实世界不是魔幻电影，罗南也知道，他的所见所闻，未免过于离奇。所以他重新回到事地点，对照现场环境，观看录像回放，也观察周边区域的反应。

    至于结果……平淡、正常，毫无惊喜。

    幻觉吗？

    罗南缓缓屈伸手指，又闭上眼睛，调整呼吸，默颂十六字真言。虚无中观想图形呈现，正四面体及其内切、外接圆球缓缓盘转。前面几圈略有窒碍，慢慢地才恢复流利顺畅。

    幻觉……观想图形可不是这么说的。

    观想图形昭示，“容器”有轻微的损伤，但在迅恢复之中。

    多年来马拉松式的长跑锻炼，没给罗南带来特别强壮的体魄，却赋予了他卓的韧性和恢复能力。

    问题不大，但罗南非常在意。

    其实，在罗南的自我逻辑里，已经有了答案，但他没有急着下结论。思索片刻，又给智脑下达指令，要了一份当时采集的环境数据。

    很快，有关资料列表呈现。

    事时，最初的“地震阶段”已经过去，周围气压1o4千帕，与标准大气压基本持平；爆音冲击的分贝刚刚接近9o，达不到破坏听力的标准；事地瞬时风44公里每小时，也就是6级风的程度。除此以外，温度湿度辐射值等各项数据，都在常态范围内。

    只从数据看，不过是一个平常的、略有些聒噪的大风天。这样的环境，把两个大老爷们儿惊得魂不附体？开玩笑呢？

    还有一点……

    在解析视频上，罗南用手指标注距离：“断桥距离地震中心区，直线距离2.9公里，音波传递应该迟滞8秒左右，可实际上呢？”

    冰冷的数据比记忆更权威，也更加不可思议。上面显示，幻影飞车接收到强劲音波震动的时间，甚至要比火光喷提前了7毫秒。

    声音跑过了光线……就常识而言，显然是荒谬的。爆音和火光的源头，在数据面前，撕裂成两片。

    至此，火光与爆音之间、爆音与人体反应之间，均出现了明显的悖离。

    罗南仰起头，不再看任何图像视频，向后重重靠在椅背上。

    幻觉？狗屎的幻觉！

    冥冥之中，分明有一股力量、奇特的力量，干预了各方之间的联系、填充了原本空白的区域！

    燃烧的魔影，就是这股力量的“表征”。

    这不科学……罗南要的就是“不科学”！

    祖父搭建起的“格式理论”，从一开始，就进入了形而上的领域。

    在情感上，罗南对爷爷的理论近乎狂热，甚至可以把它摆在与生命平等的位置；可就目前的成果而言，他找不到一个明确的参照。

    就算“大胃王”、“催眠师”之类的手段，已经跨出了常人的极限，可其能力层次，却不具备决定性，至少，这绝没有达到“质变”的水准。

    什么才是“自我格式”的质变？质变的标准是什么？如果是所谓的“凡力量”，其表现又是什么？

    在祖父复杂凌乱的实验记录里，罗南找不出答案。

    五年来，他自闭自修，自说自话，看似一步步前进，却始终不能解决一个“标准”的问题。

    而现在，参照物出现了！

    心脏泵出的血液，炽热有如岩浆，可罗南最终只是做了一个深呼吸，十指撑着笔记本，轻抵下巴，按捺住肢体与心脏的双重悸动。

    还没有到庆祝的时候，那股力量只露出冰山一角，看上去随时都可能重归世界暗幕之后……

    他要做的工作，还有很多。

    此时车载智脑完成了路线切换，换道绕行。只不过，十多平方公里区域的破坏，对城市交通造成了不小的影响。纵然是清晨，多个空中交通层也临时关闭，行车开始出现轻微拥堵，车辆无法提。

    罗南删除了智脑自动存储的数据和调取记录，避免暴露燃烧魔影的信息，横生枝节。随后他打开新闻频道，搜检有关此次“地震”的报道。

    由于间隔太短，大部分媒体仍在短讯播报阶段。唯有“星联社”展现出世界级媒体的牛气，及时购入了事地附近警备无人.机的俯拍画面，结合卫星图像，抓到了第一手资料。

    这段不到两分钟的视频，已经在社交媒体上被连续推高，获得了越来越多的关注。

    看俯拍图像更清楚，高架桥真的只算是外围，至于“震中”位置，已经彻底塌陷，巨量的废墟，仍不能将塌陷区域填满，暴露出一个巨坑，里面仍有幽蓝的电光在蹿动，昏暗天光下，分外醒目。

    巨坑里是什么情况？死伤多少？没有一家媒体有确切的报道。

    此时，市政和警方开始介入，在外围引导交通。清理和施救工作还没有正式展开，不过天上已经出现了运输机，开始空投各类工程机器人。

    相对来说，政府的反应，已经非常迅了……至少远其平均水平。

    飞车的移动度越来越慢。警方在疏导交通的同时，也在对过往车辆做一些检查，有一辆没一辆的，不知是什么标准，倒像例行公事。

    罗南则中奖了。

    道路一侧的警察示意他停车，等车窗开启，便提出要求：“先生，为避免干扰搜救工作，请关闭车载雷达和相关设备。”

    罗南恍然，也很配合，当着对方的面出指令，关闭了有关系统功能。

    警察挥手放行。

    然而车子刚起步，前方临时导向杆突又闭合，警察追上来两步，再次示意停车。只不过该指令并非只对罗南，而是把车道上所有车辆都包括进去。

    有性子急的就嚷嚷：“什么情况啊！”

    “临时转运救援设备，现场附近交通层暂时封闭，请诸位稍安勿躁。”

    这名警察约有四十岁左右，看上去性子沉稳，态度也和气。不过还真没人敢在他面前炸刺儿，因为这位是标准的防暴特警，身着防御性作战服，在外骨胳装甲的支持下，高逾两米，虎背熊腰，完全可以将重达1吨的飞车举起，扔到路对面去。

    设备？刚刚才空投一拨来着，再来的话，事故区域怕是展不开吧……

    罗南抬头看天，此时天色渐亮，视野拓展，空中确实有中型运输舰悬停，似乎还是军方的，但并未看到什么设备投放下来。

    “事情正在起变化！”

    新闻频道中，星联社的资深现场记者，在直升机上俯拍事区域的画面，描述当前情况：

    “周边拥堵的情况更加严重，停留的车辆也越来越多，而就目前来看，政府和警方并没有把精力放在疏导交通上。相反，警方管控措施更加严厉，封锁范围不断外扩……”

    堵在路上的车主，一定会对这起报道大生共鸣，大部分周边道路已经变成了停车场，很多车子的位置，十多分钟时间里都没有任何变化。

    防暴特警的检查更加严格，有些刚刚检查过的车辆，都要重新来过。

    相较于其他车主的怨声载道，罗南要淡定得多，他现在的任务，就是收集有关信息，在事地附近多逗留一会儿，正合他意。

    他在几个新闻频道间切换，寻找有价值的消息，同时还把视线投向了自媒体、常去的论坛社区等。一边看新闻，一边刷网页，车载智脑、仿纸软屏、乃至手环都给调动起来，忙得不亦乐乎，但暂时没有头绪。

    距离事时间不到半小时，各家媒体都没拿出深度报道，自媒体、社交软件上也是以流言居多，想从中筛出有用的情报，难度实在太高。

    “消息还要飞一会儿……”

    罗南摇摇头，手指从软屏上划过，下意识点开了某个图标，界面打开，熟悉的深色布景，寥落星辰排布，正是他最常登6的秘星论坛。

    对罗南来说，秘星论坛就是一个进货渠道，为安全起见，他从不在公共版块言，最多就是浏览一些感兴趣的主题。

    小众专业论坛对突新闻的反应比较慢，也很难形成讨论热度，在这儿收集信息，意义不大。

    他进来纯粹是习惯性的。

    今天被顶到主界面的热门话题，看上去就没有任何新闻价值，标题是“集体噩梦，灵波释放”，典型的神秘学风格。

    罗南对这种话题不感兴趣，如今有点儿闲空，他就琢磨着给内部版块的版主私信，试图提前解封帐号。

    花了几分钟措辞，等罗南退出私信界面，却见主页面上，热门话题的讨论页数爆增数倍，已经激了“亮星”效果，话题界面单拉出来，变成了一颗熊熊燃烧的恒星。

    而此时，或许是哪位版主感觉原标题指向性不够，又做出修改，主题一闪，变成了“夏城研区地震噩梦集中讨论贴，另开合并”字样。

    “哎哟？”

    罗南意外之余，第一时间点进去。

    主楼的内容很简单，据楼主“u灵”的描述，他是住在研区附近的夏城居民，地震生时正在睡觉。半睡半醒间，他做了一个梦。梦中他整个人都被火焰吞没，并听到了巨大的咆哮声，震波如巨轮碾压全身，大有“鬼压床”的意思。

    若只如此，还没什么。关键在于，当u灵惊起的时候，旁边老婆也给吓醒了——刚刚两口子竟然做了同样的梦，每处细节都非常接近，就像结伴看了场恐怖电影！

    u灵把这段经历到论坛上，最初没谁关注，他自己都没当回事儿，干脆就在帖子里搞起了地震新闻直播。

    可不成想，短短几分钟后，就有人另开主题，说的就是地震噩梦的事儿，梦境内容与u灵的描述几乎完全一致。

    此后，66续续有人跟进，有的在帖子里回复，有的另开帖言，最终将清晨的秘星论坛引爆，开始了大讨论。

    话又说回来，小众论坛的火爆，也是有限度的，罗南一目十行，很快将帖子的讨论内容扫了一遍，大有意犹未尽之感。

    “真正有切身体验的例子，也就是两三个……”

    秘星论坛再小，成员也是来自全世界，7万多个注册Id，除以88，还合不到1ooo人呢，生活在研区附近的，就更少了。

    也有人认识到这一点，开始导入主流社区、自媒体上有关的话题资料。

    人多就是好办事，罗南辛辛苦苦找不到的消息，在上千人集体搜索之下，井喷式地呈现。

    很多人这才惊觉，“夏城集体噩梦”话题，已经在网上形成了一股暗流，且有越来越壮大的势头。

    秘星论坛上，讨论的气氛更热烈了。即使版主已经立下了“另开合并”的规矩，还是有人不断开启新主题，也将相关话题引向深入。

    就有一个“史料碎纸机”的Id，另开新帖，给此次事件，建立了统计图表，把目前网上所有相关事例，都导入进去，且不断更新，很快也激了“亮星”效果。

    罗南觉得他言之有物，数据整理得极好。

    “从示意图上可以看到，‘噩梦灵波’的影响范围最远达到3oo公里以外，覆盖了整个夏城。以事区域为中心，半径十公里左右，我称之为‘核心区’，目前网上已经有2o多起事例，而且不管当事人是在睡梦中，还是清醒着。”

    “史料碎纸机”一共整理出5o多个有效事例，其中一半都在核心区。

    至于核心区以外，事例生的密度就大幅下降，距离越远，越是稀少，且很难验证。

    不过“史料碎纸机”声称，根据他的了解，这些核心区外的感应者，相当一部分，都是圈子里公认“有修行”的人。他表示将不断更新有关数据，并希望得到大家帮助云云。

    后来，最先贴的u灵也在这儿回复，说是一会儿就带老婆去医院检查，会把结果到论坛上，引来一片“坐等”之音。

    罗南轻捏下巴，随即也通过手环，联系学校的医务部，预约了一次身体检查。准备与u灵夫妇的检查结果做参照。

    “砰砰，砰砰！”

    不和谐的杂音突然入耳，驾驶室那边的车窗被大力敲响。

    罗南愣了愣神，就是这一个停顿，外面那位直接一脚跺上车门。随之而起的尖利嗓音，就是充分隔音的车体，都抵挡住不住：

    “谢俊平，你出来！”