
“你记住一句话，不管在水上遇到什么，只要船不翻就还有希望。”张大坡这人很不错，他见陈歌准备妥当，又进入管理室取出了一件救生衣：“整个水库就一件，是领导发给我的，平时也没用过，你凑合穿吧。”

“多谢，你回屋里去吧，岸边不太安全。”陈歌也不客气，穿上救生衣，冲张大坡摆了摆手，然后朝远处划去。

深更半夜，独自一人在水库划船，这是一种很奇妙的体验。

天空和水面全是黑色的，周围没有任何光亮，完全被黑暗包裹，感觉自己的身体也正在慢慢融入黑暗当中。

陈歌没有冒然去水库中心，划离河岸后，他开始和缸鬼沟通。

这只从活棺村带出来的鬼物，没有保留生前的记忆，大多时候只会按照本能行事，交流起来非常困难。

在外人看来，陈歌此时的举动就显的非常诡异，他对着水面不断挥动双手，仿佛在和水沟通。

“小女孩的尸体，大概有这么长，你看见以后给我说下位置，然后我把绳子给你，你将绳子捆在她身上就行了。”陈歌说了好几遍，缸鬼还是无法理解这么复杂的指令，他缩在水面下，圆滚滚的脑袋吐着泡泡，眼巴巴的看着陈歌。

“算了，是我对你要求太高了。”陈歌也不好责怪缸鬼，他拿出自己手机，翻到了一张有小孩子的照片：“你去水下看看有没有这样的孩子，千万不要弄出太大的动静，如果遇到无法应付的危险，立刻撤退，你的安全是第一位。”

陈歌经常会要求员工去做各种各样的事情，但他心里有自己的准则，绝不会靠牺牲鬼怪，来达成自己的目的。

可能也是因为这一点，那些因为各种各样原因被迫留在恐怖屋里的鬼怪，最后都会慢慢成长，变为优秀的“员工”。

简化命令之后，缸鬼似乎是明白了，他身体下沉，渐渐消失在陈歌的视线当中。

“现在还不到凌晨十二点，希望一切顺利吧。”陈歌看向背包里的洗发水瓶，其实他还有一个更有效率的办法，那就是放出雯雯的姐姐，让她自己去寻找尸体：“如果缸鬼失败了，再考虑雯雯的姐姐。”

足足在岸边等了十几分钟，缸鬼才回来，他表情惊恐，一副被吓坏的样子。

身体躲在水下，缸鬼挥动和脑袋不成比例的双手，嘴里咿咿呀呀也不知道在说些什么，陈歌只看到水面上冒出了无数的泡泡。

“你慢点说，一会别再把什么东西给召过来。”陈歌翻动漫画册，将老周给叫了出来：“你能听懂他在说什么吗？”

他觉得鬼和鬼之间应该能更加容易交流，老周盯着缸鬼的口型，看了很久才回道：“水下面有好多人，他很害怕。”

“你问问他，有没有发现小女孩的尸体。”陈歌松了口气，他忽然老周还有当翻译的天赋，这绝对是个难得的人才。

老周和缸鬼之间的交流是无声的，陈歌使用黑色手机赋予的鬼耳能力，才能隐约捕捉到一些模糊的话语。

“他没看到女孩的尸体，不过他发现在水底某个位置，堆放着很多尸体，有可能女孩的尸体藏在其中。”老周和缸鬼交谈后，得出了结论：“水下尸体很多，应该有你要找的，不过需要时间。”

“一个晚上的时间应该足够了，慢点没关系。”陈歌让缸鬼带路，正要把船往远处划，一道光突然照到了他身上。

茫然扭头，陈歌这才看到张大坡在岸边挥动着手电。

“怎么了？”

“我刚好像看到你船上还有另外一个人！”张大坡握着手电的掌心满是冷汗：“你现在调头还来得及。”

“你应该是看错了。”陈歌示意老周回到漫画册里，他没有得到任何回应，等他朝船头看时才发现，老周反应比他还要快，在手电照过来的时候，已经消失了：“手电筒关了吧，小心把鱼王给引过来。”

陈歌感觉自己像极了市场上那些恐怖片里的主角，不听规劝，一意孤行，直到最后见鬼。

摇了摇头，陈歌把这个奇怪的想法赶出脑海，朝着水库中心划去。

东岗水库说大不大，说小也不小，划到水库中心以后，陈歌感觉自己仿佛成了这水库的一部分，身体被黑暗同化。

没有光线，离岸很远，陈歌也不担心老周被人看到，再次将其放出：“给缸鬼说，抓着绳子一端，如果发现小女孩的尸体，就捆在绳子上，我会亲自把她捞出来。”

老周转达了陈歌的话，将船上的麻绳放入水中，缸鬼抓着麻绳又一次潜入水底。

水面重新恢复平静，陈歌和老周抓着麻绳一端，仿佛钓鱼一样，保持着同一个姿势，默默等待。

时间分秒流逝，直到午夜零点，缸鬼仍旧没有回来。

“会不会是出事了？”陈歌虽说对缸鬼要求很严，但对方毕竟是自己的员工，在陈歌心里属于自己人。

夜色浓郁，零点一过，水面上升腾起了淡淡的雾气，将水库和周边完全隔离开了。

“怎么这时候起雾了？”背包里的洗发水瓶子在轻轻颤动，一缕缕黑发从瓶口探出，好像在提醒陈歌。

复读机也在这时候发出了沙沙声，陈歌闻到了一股淡淡的血腥味，他没有呼唤但是许音却主动出现在船尾。

“有些不对劲啊，这个二星试炼任务似乎出现了一些变化。”按照正常二星任务的难度，能有一个半身红衣就不错了，根本威胁不到许音，可奇怪的是，许音却偏偏在这个时候出现了。

大雾越来越浓，陈歌隐约能看到岸边闪耀的灯光，可仅仅只过了几分钟，他连岸边的光线都看不到了。

陈歌现在是在水库中心，随着水流飘动，船在原地打转，渐渐的他有些分不清楚方向，感觉自己已经和外界隔绝。

“注意水面。”陈歌把白秋林也唤了出来，让他和老周守着船头，许音守着船尾，自己则坐在船中间。

雾气还在变浓，更让陈歌觉得意外的是，浓雾里好像有声音传出，也不知道是从水面上传来的，还是从水底传来的，那人在叫他的名字，声音还非常的熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48561916"  chaptername="第589章  浓雾">加入书签</a>
</div>
