    在记者们反应过来的时候。

    叶凡都不知道什么离开了。

    而留下一地满脸懵逼的记者们。

    记者们站在原地，脸色深沉着。

    而扎堆起来的天朝记者们，则是啪啪啪的鼓起掌。

    掌声雷动。

    其他外地区的记者们也跟着鼓掌。

    他们不得不佩服叶凡的胸怀大志。

    刚才说的的那一番话，简直就是太好不要不要的。

    掌声雷动的房间，并没有影响让叶凡停下脚步。

    不赚钱？

    呵呵，想太多了，谁不想赚钱？

    造福于人类的科技产品？

    的确是造福于人类的科技产品，只不过现在我好像就只能兑换这些科技产品吧？

    至于说出那些骚包的话，就是挽回一下那些集团抹黑名声。

    毕竟自己要的是声望值。

    钱多钱少都无所谓。

    主要就是要出名。

    这也算是自己第一次走入国际吧。

    ...

    而此刻在惠普集团总部，彼得斯听到叶凡说的那些话，脸色更加铁青了，一种强烈的危机，在心中不断蔓延着。

    叶凡就是一个腹黑的人。

    他说出的那些话，打死他都不信。

    什么造福于人类。

    什么不差钱？

    这不就是在说我们惠普集团现在很差钱吗？

    就是跌进钱眼的那种？

    还有，为什么自己心中如此的忐忑？

    总感觉会发生什么了不得的事情呢。

    虽然未来科技结晶公司发布了游戏全息舱，但是冲眼前的情况，他们无法在各大地区上市，是根本影响不到自己的。

    甚至自己还有生存下去的机会。

    就算游戏全息舱会冲击一下现在如今的销量，但是用不了多久，就会恢复吧。

    那究竟还有什么可担心的呢？

    但自己还是心慌。

    彼得斯陷入沉思。

    他不断回放着叶凡说过的每句话，他的危机，就是来源于叶凡说的的那些话，具体是什么，他感觉不到。

    身为一个集团董事长，他能感受到危机，这是一种意识。

    但是究竟问题出现在哪里，目前他还是不清楚。

    不管了，先将战斗仪的销量提升上去，是目前最重要的事情！

    彼得斯让整个集团都按照原计划进行，他们还将价格往下掉了一些。

    只有这样，他们的销量才会更多。

    ...

    而全网围观的网友们如今裂开了。

    一个个喧哗沸腾着。

    “搞什么啊？你们不是说人家未来科技结晶公司一直都是在歧视咱们吗？这剧本不对啊，人家没有歧视我们，甚至一心只想将这些造福于人类的科技产品上市，让我们所有人都用上，提升生活品质，让文明更加进一步，这难道不好吗，我们做了什么？OMG的。”

    “法克，我被那些不实新闻误导了，一切都是我们各大地区官方在中间阻扰，不然的话，我们现在早就开上了悬浮跑车，玩上了战斗仪，有了大白私人健康助手守护了，请官方给出一个解释出来！”

    “@M官方，给一个解释好吗，这究竟是这么一回事？为什么不让未来科技结晶公司的产品上市，是因为什么，是怕他们赚我们的钱吗，是怕他们垄断我们的市场吗？这些又能怎么样，人家的产品好，就算你们现在封锁，能封锁一辈子吗？你们只会封锁，研究不出比他们还要厉害的科技产品出来，就更加要抱有学习的状态不是吗？”

    面对无数围观群众的点名。

    负责市场的各地区官方主管们，脸色贼黑。

    叶凡在广众面前说出那些话出来的时候，他们就知道坏了。

    M地区市场官方主管，加西亚，男性，三十八岁，如今正是壮年期。

    在他的负责管理下，整个市场都是一帆风顺。

    顺风顺水的。

    而当初提议拒绝未来科技结晶公司在各大地区上市的人就是他。

    未来科技结晶公司出售的所有产品，都要比在他们天朝地区售卖的价格过高。

    而且让他们最为担忧的问题，那就是悬浮跑车，一旦悬浮跑车在空中，那所有的一切建筑，还有一些秘密，都会被悬浮跑车搜集到。

    这不是等于让人家在自己头顶安装了天眼吗？

    因为这个理由，所以他们才会拒绝让未来科技结晶公司上市产品。

    至于大白私人健康助手呢。

    这就冤枉他们了。

    他们可是一直都在找未来科技结晶公司详谈这件事呢，但是人家不愿意将大白私人健康助手在各大地区上市，原因就是他们不让人家上市悬浮跑车，所以才会造成这幅局面。

    他们很想说出去，但是身为官方，他们还是要面子的。

    难道说，我们这么大的一个地区官方，为了一个科技产品，去苦苦哀求人家不成？

    但叶凡却在公众面前说出我们拒绝了产品进入市场，这给加西亚气的不要不要的。

    他真的很想找到叶凡当面对质。

    我们不就是不让你们上市悬浮跑车吗，我们没有不让你们上市战斗仪吧？

    没有不让你们上市大白私人健康助手吧？

    你特么的放屁。

    但是如今呢。

    人家已经在无数媒体说出那样的话出来，就算他们反过头将矛头指向叶凡，那也无济于事了。

    因为人们已经相信了叶凡的话。

    那更加不能以悬浮跑车而作为理由针对人家未来科技结晶公司。

    只能用其他理由。

    那只有一个理由。

    当初战斗仪出现了一次伤人事件，就是左江明的眼睛被灼伤的拿一次。

    这个可以用来当做理由。

    这件事他们也调查过了，只不过没有未来科技结晶公司调查的那么详细，但他们可以肯定一点的是。

    未来科技结晶公司是脱不了干系的。

    若是用这个理由进行反击的话。

    未来科技结晶公司他们都说不出一二三出来。

    反正就是一句话。

    我们不相信你们的科技产品品质。

    所有人都知道，他们地区的产品质量是最差的。

    只要用这个理由。

    定能反击他们。

    而彼得斯感受到的危机，马上就要体现出来的。

    当初战斗仪烧灼左江明眼睛的事。

    是谁搞出来的？

    不正是惠普集团彼得斯吗。

    他感受到的危机来源是来自未来科技结晶公司。

    那叶凡此刻正在做什么呢？

    ....

    