    【S级任务：魇兽之谜】

    【任务介绍：近一年来，暮光城通往月林城的路线上，不断有怪异的魇兽袭击往来的学生队伍，请协助军方调查团查明事件的真相！】

    【任务时限：不限】

    【任务奖励：一千学分】

    看完任务的简介，显然，这是一则有关于暮光城的任务！

    其次，这任务跟来月林城时的那次魇兽潮袭击，也有不小的关系存在。

    就单是这两条原因，乔木就没有理由不接取这一任务。

    “对了，那件事你听说了吗？”乔木看向希尔薇。

    “什么？”希尔薇疑惑。

    乔木：“就是我们三个离开月林大学的队伍后，有十几只高阶魇兽冲入学生队伍中，表现出的怪异举动。”

    希尔薇：“听说了，好多人说，那些魇兽像是在找什么东西。”

    “对。”乔木点头，问道：“你觉得它们在找什么？”

    “在找……我们？”希尔薇不确定。

    “我也是这么觉得，应该是在找我们三个的其中一个。”

    乔木思索，“不过，我们三个也没怎么出过城啊，怎么会得罪到魇兽呢？”

    “难道说是有人指使的？”希尔薇猜测。

    “只有这个可能了。”

    乔木叹口气，“魇兽的袭击对象很有针对性，大都是学生队伍，再加上它们能躲过月林城军队的定期清理，以及上它们袭击时正好躲过了巡逻军队，这种种特征，显然不是正常魇兽们能够办到的事情。”

    “也就是说……”

    希尔薇面色凝重起来，“有一个能够操纵魇兽的神秘势力，盯上了我们三个的其中一个？”

    “对，我反正就是这么想的。”

    乔木也是神色凝重，“就算没有学校的这个任务，我也准备好好调查一下这件事的，不然被一个不知道底细的势力暗中盯上，我天天睡觉都不安生。”

    “是该好好查一查。”希尔薇深以为然。

    两人达成共识，来到了任务接取登记处。

    “两位准备接取哪个任务？”工作人员看着两人问道。

    “7号，S级任务。”乔木说道。

    “S级任务？”

    工作人员愣了一下，随即反应过来，“好的，那麻烦提供一下你们的姓名。”

    “我乔木，她希尔薇。”

    “乔木、希尔薇对吧？”

    工作人员打了个响指，一旁的水晶屏幕上浮现出两人的基本信息。

    在看到两人的入学时间后，工作人员眉头皱了起来，“你们是刚刚入学的新生？”

    “对，昨天刚来。”

    “那不行，新生接S级任务不是胡闹吗？”

    工作人员摆摆手，“去去，赶紧去换一个，你们应该先从D级开始练手才对。”

    “呃，可我看这上面也没写新生不能接取任务的要求啊。”

    “这种事情还需要往上面写吗？哪有新生一上来就要接S级任务的？”

    “现在不是就有了嘛。”乔木微笑。

    “嘿，我说你小子，是不清楚S级任务的风险，还是真就不怕死？”

    工作人员冷笑道：“你知道S级任务，有可能碰到规模超千只的魇兽潮吗？”

    “知道啊。”

    “知道还接？不是我吓唬你，别说千只规模的了，就是百只规模的魇兽潮……”

    “先等会儿。”

    乔木打断他，“你不让我们接这个任务，具体原因就是，你觉得我们两个新生没有面对魇兽的经验对吧？”

    “对，我一开始就说了，先让你们从D级任务开始练手，等熟悉跟魇兽的战斗、有了一定的经验后，再接取S级的任务也不迟。”

    “那怎么证明，我们已经有面对魇兽的经验了呢？”

    “唔……”

    工作人员想了想，“至少要杀过一百只魇兽以上吧。”

    “那巧了。”

    乔木一笑，“我昨天应该是达到这个要求了，还略微超过了一些。”

    “昨天？”

    闻言，工作人员想到什么，赶忙又看了看两人的资料，面露惊讶，“你们是从暮光城来的那一批学生？”

    “对，昨天刚经历过一次魇兽潮，万只规模的。”

    乔木思索了一下，“我应该杀了有……呃，这也没法数，反正一百只魇兽肯定是有的。”

    昨天一核弹炸下去，至少也死了千只魇兽朝上，不存在没有达标的可能。

    “明白了，我给你们登记上。”

    工作人员不再多说什么，开始进行任务登记工作。

    “不用我证明一下的吗？”乔木惊奇。

    没想到在他说出这件事后，对方竟变得如此干脆！

    “昨天的事情我听说了。”

    工作人员说道：“听说你是用了什么科技侧的武器，一下子解决掉了一波魇兽的攻势，避免了很多学生的伤亡。学校对这件事情非常的重视，据说已经在给你筹备奖励了，只是还没来得及通知你。”

    “原来还有奖励啊。”

    乔木笑了笑，“整挺好。”

    “就凭你昨天的表现，确实具备了接取S级任务的资格。”

    工作人员认真道：“但我还是要提醒你一下，这次的任务异常的凶险，它最开始是从B级一路提升到S级的，未来该任务的等级还有继续提升的可能，因为到目前为止，校方还没搞清楚该任务的危险上限在哪里！”

    “你们做任务时，一定要量力而行，千万不要逞强！”

    “我知道了。”

    听完，乔木点头，“谢谢提醒。”

    “嗯，知道就好。”

    工作人员说着，掏出两颗小型定位胸针交给两人，“把这个带在身上，它能记录你们的任务过程，这是结算奖励学分的依据之一，并且它还具备定位功能，某些时候甚至能救到你们一命。”

    “好。”乔木以及希尔薇两人接过定位胸针别在了胸前。

    “那就……祝你们好运了。”工作人员祝福道。

    至此，S级任务算是接了下来。

    乔木以及希尔薇两人离开任务大厅，来到了外面。

    “要先去月林城官方为这件事专门成立的调查团了解情况。”

    乔木低头看着刚刚拿到的任务信息册。

    这上面记载了该任务的一些基本信息，不过上面的内容很粗略，具体情况还得去调查团问过了才能知道。

    “我们现在就去吗？”希尔薇问道。

    “当然不是，又没有任务时限，没必要那么着急。”

    乔木看向希尔薇，想了想，道：“跟着我做这样的任务，没有为难你吧？”

    “不为难。”

    希尔薇嫣然一笑，认真道：“跟着你做什么任务都不为难。”

    “唔……是嘛。”

    乔木笑了笑，“那我就放心了，等要去的时候，我再联系你。”

    “好。”

    两人分开。

    乔木朝宿舍楼走去，准备再多学学药剂知识，顺便等一手丝夫利亚的情报。

    算算时间，丝夫利亚也差不多该调查清楚卡尔琳的下落了。

    吱呀……

    推开充满古朴味道的宿舍楼大门，乔木踏入其中，一眼就看到了坐在大厅侧边的一名妙龄少女。

    少女端坐在昨天报名时的那台桌子前，端着一杯茶小口抿着。

    桌子上，还放着一本翻开的书籍，上面记载着一些繁杂晦涩的文字。

    “你是？”乔木疑惑。

    昨天他还特意问过，目前整栋楼就他一个学生在住，其余特招生要么是还没到校，要么就是压根不来学校。

    这名少女是怎么回事？

    而且。

    他总觉得这名少女不太对劲，虽然表面看起来年轻漂亮，但穿着以及举止却又显得异常成熟，甚至……有些老派！

    就好像，这不是一名少女，而是一名行将就木的老者！

    此时。

    听到声音，少女抬起头看了乔木一眼，“新生？”

    声音婉转动听，但语气和声调却显得极为迟暮，并没有花季少女应有的朝气。

    “对，昨天刚来。”

    乔木上下打量着少女，下意识的用上了敬语：“您是这儿的……宿管阿姨吗？”

    他感觉自己这个判断并没有什么毛病。

    昨天那名负责登记信息的学生虽然站在桌子旁，却一直没敢用那张桌子，似乎对桌子的主人异常忌惮。

    这也正常，毕竟桌子的主人活了几百年，至少也是个半神，不是什么好惹的存在。

    而眼前这名少女，在用这里的东西时，表现的却极为自然，就像是在自己家一样。

    这已经很能说明问题了。

    再加上女孩充满老气的举动，不难判断，她就是这里的宿管阿姨，那个活了几百年的大佬！

    至于如此年轻的外表……这对半神来说根本不算事，只要半神想的话，幻化个婴儿外表都跟玩一样。

    “阿姨？”

    听到乔木的称呼，少女的声调升高了几度，面色也逐渐变冷。

    “……咳咳。”

    乔木顿时意识到不妙，咳嗽两声，改口道：“您听错了，是姐姐，我说的是姐姐。”

    “呵，算你还有点眼色。”

    少女面色缓和了下来，“不过有一点你说的不错，我确实是负责管理这栋宿舍的。”

    “那以后就有劳您了，咱这宿舍有啥规矩不？”乔木问道。

    “除了晚上七点以后不得在图书馆逗留外，没什么其它规矩。”少女回道。

    “图书馆？”

    乔木一愣，“什么图书馆？”

    “你不知道图书馆？”

    少女皱眉，“没有人跟你说过吗？”

    “说什么？”

    乔木一脸懵逼，“我啥都不造啊。”

    “这学校的人，真是越来越不像话了。”

    闻言，少女老气横秋的冷哼一声，这才道：“这栋宿舍楼的顶层，就是整个月林城，或者说整个北方神域，最大的图书馆的入口。”

    “还有这种地方？”乔木惊奇。

    这还真没人告诉过他。

    他之前还发愁该去哪找药剂制作方面的书籍学习，没想到宿舍顶楼就有一个北方神域最大的图书馆。

    这还真是要什么就来什么。

    “当然有这种地方，不然也不会让我来负责宿舍的管理工作。”

    少女放下手中的茶杯，伸出手弹了一下，一枚印记便浮现在了乔木的手背上，然后在闪了两下后便消失不见。

    “这是？”乔木观察着已经恢复原样的手背问道。

    “进入图书馆的凭证。”

    少女解释道：“所有特招生，都有随时进入图书馆的资格，不过晚上七点以后是我看书的时间，没有别的事，最好不要打扰我。”

    “原来如此。”

    乔木恍然，“我明白了。”

    “我要说的就这么多。”

    少女站起身，拿起桌子上的茶杯以及书籍：“有事的话，可以来顶层的图书馆找我，当然，大概率我是不在的。”

    “那，该怎么称呼您？”

    “帕秋莎。”

    “乔木。”乔木也顺势报出自己的名字。

    “……”

    帕秋莎沉默了一会儿，“嗯。”

    声音落下，她人已经消失不见。

    “原来这宿舍顶楼还有那种好地方。”

    乔木望着帕秋莎消失的地方，“不行，得去看一看。”

    想到这，他快步朝大厅侧面的楼梯走去。

    借用了轮回者的能力后，只用了数十秒便爬到了顶楼。

    到达顶楼后，入眼便是一条长长的走廊，走廊两旁是一道道古朴的木门，总共有十道之多。

    每扇木门上面都挂着一块铭牌，铭牌上写有魔法学、药剂学、阵法学等等字样。

    显然，每一道木门，都代表着不同的学科。

    乔木来到药剂学的木门前，尝试推了一下木门。

    手掌上的印记亮起光芒，木门应声打开，映入眼帘的是一眼望不到尽头的书架，以及多入牛毛的书籍！

    整个图书馆的面积，保守估计也比一层楼的总面积要大上两倍！

    看来，这图书馆的实际位置，应该并不在宿舍楼的顶层，而是在别的什么地方。

    宿舍楼顶层的那些木门，应该是一个个的传送法阵，在他打开木门后，便会被传送到对应的图书馆之中！

    “高级。”

    乔木感叹一声，随即又露出一个苦笑。

    帕秋莎刚才还说有事去图书馆找她，可这足足十个图书馆，每一个估计都有足球场那么大。

    还真不好找。

    好在，他应该没什么事会去麻烦那名年迈的少女。

    “先看看有啥好书吧。”

    乔木踏入馆中，刚走了两步，便在一排书架前见到了一名熟悉的少女。

