    寝室里，盛漾除了上课，图书馆，其余时间都是把笔记本电脑放在膝盖上哒哒哒地打字，她打得飞快，眼神专注，也没人知道她在做什么。

    罗萌萌经过，好奇地看着她，“漾漾，你都在忙什么啊，也没见你逛校园，或者出去玩的。”

    盛漾轻咳了一下，她也不太好直接跟她说是在写论文，于是半真半假，“写稿子，赚稿费。”

    这么说也没毛病。

    李菲看了一眼身边的秦媛，小声说，“她家是真的环境不太好吧？”

    “嗯。”秦媛看向盛漾有几分复杂和怜悯，“那我们平时就稍微帮她一下。”

    “媛媛，你真善良，难怪你男朋友那么喜欢你。”

    秦媛勾了勾唇，“你若盛开，蝴蝶自来，你也很快会找到优秀的男朋友的。”

    下午的课程——

    罗萌萌去得特别早，早早就帮盛漾占了前排的位置，但秦媛和李菲就坐在很后面了。

    李菲很不是滋味，“媛媛，你看她们两个，都不知道帮我们占个位置，我看你啊，还是别那么善良了。”

    秦媛冷哼一声，没说话，过了一会儿，她才轻声说，“没关系，又不是坐在越前面，成绩就能越好。”

    对于一个连论文小组都不参加的人，抱错大腿，罗萌萌迟早会哭的。

    “嗯，说得有道理。”李菲心中觉得安慰了，她也和秦媛一个想法，自信自己这抱得是一条粗大腿，更何况她打高中起就抱起了，只不过那时候秦媛如一只骄傲的孔雀，周遭奉承她的女生太多了，她怎么看得到自己？而今不一样了，只有她们两分到一个班，又是同一个寝室。

    课程结束之后，学班喜气洋洋地走了进来，“生命科学专业一班二班的同学，相信大家刚进入大学都是两眼一抹黑。各位等一下，今天我们有幸请到了来自生物学院，还有跟生物学院有关的学院的学长学姐们来跟你们传授一下学习的经验，以及以后如何能有机会进入高等级的实验室，如何发表论文。”

    一听实验室，还有发表论文，大家都是两眼放光，罗萌萌也不例外。

    要知道这可是大学成绩的重要考察项之一，关乎到研究生会跟哪个导师，她的终极梦想可是赵彩华院士，国内唯一一个拿到STI奖项的院士，是一位非常优秀的女院士，梦想虽然很是遥不可及，但还是要有的，否则怎么为之奋斗呢？

    盛漾对此兴致不高，S级实验室她都进了，该发表的论文她也发表了，所以没什么必要听别人传授经验。

    一看到薛雪走进来，秦媛就拼命摆手、打招呼，而薛雪只是给她一个淡淡的微笑。

    “秦媛，你居然认识薛雪学姐啊。”

    “听说她已经进过A级实验室了，超厉害的。”

    “对，她家境优渥，但还很努力，很能吃苦，不满足于进B级实验室，为了进A级实验室，还去了S大。”

    秦媛挺起胸脯，点点头，话语看似谦虚，但早已喜形于色，“对，我们认识。”

