    要糟！

    只见这具古尸满脸鲜血，刚才拖拽猴尸不慎将血液滴溅在面部，顺着鼻尖留进他嘴里。

    诈尸了！四目和杨帆心里同时一紧。

    古尸突然抬起双手，也不见有其他动作。

    众人疑惑间，棺椁前不远处坐在地上的苗人向导，像被突然掐住了脖子，嘴里嗬嗬作响，喘不过气来，身体也像失去了重力，诡异的向古尸慢慢飞去。

    隔空摄物！

    这是毛僵以上级别的僵尸拥有的神通，甚至可以隔空吸食血液精魄，不留痕迹。

    眼看苗人向导将要惨遭古尸毒手，鹧呼哨冲上前一把拽住半空中的苗人向导，迅速扎稳马步，脚下发力使出千斤坠，想要止住去势。

    杨帆也顾不上寻找黑玉蝎子是否有内丹掉落，一张爆炎符脱手而出，直取古尸头部。

    “轰……！”

    爆炸过后古尸纹丝不动，甚至连苗人向导的去势也没有停止，把鹧呼哨也带动起来，脚下止不住的移动，硬生生在地上拖出两道痕迹。

    “啯啯……嗷呜……”。

    这时紫金棺椁下的老猿突然挣扎起来，哀嚎乱叫，脸上惊恐异常，像是受到了什么巨大的惊吓，不再继续装死。

    众人心头狂跳，感觉不妙，将有大变发生。

    “轰轰隆……”

    一声巨响宛若惊雷，整片密林山崩地裂，地面突然塌陷下去，众人脚下一轻，身体失重，纷纷向下方跌落。

    湘西多有喀斯特地形地貌的特征，地下水与地表水对可溶性岩石溶蚀与沉淀、侵蚀，形成了独特的地下溶洞，这也是洞夷之称的由来。

    下方溶洞乃是洞夷祖先历来的埋骨之地，也是苗人祖洞。

    瓶山形状如巨大的石瓶，山势倾斜，瓶口位置的山头下方，正是这地下洞穴。

    山顶的元代将军墓葬，就是采取压胜之术，从上方向下牢牢压制苗人祖洞，试图以此邪术镇压洞夷气运。

    瓶山崩塌下来之后，巨大的山体岩石顷刻间，已雷霆万钧之力冲击着溶洞底壳，刚开始并未有塌陷的迹象。

    估计是杨帆连续不断的爆炸，使其地表震动，从而导致某处支撑受力点慢慢位移，最终失衡，溶洞上方的地壳再也承受不住山体巨石的重量，瞬间坍塌下去。

    杨帆：怪我咯？

    四目掉落之时不显慌乱，嘴中吟唱咒语，下落的趋势渐渐止住，然后竟向洞口外倒飞回去，

    这是先前杨帆专门为他制作的飞行符箓起了作用。

    杨帆则是在半空中直接消失于无形，钻进了自己的空间。

    唯独鹧呼哨没有这些神异的自救手段，失重之下无处借力，手中突然一轻，苗人向导便更快的速度被古尸牵引走。

    来不及多做考虑，当下已自身难保，所幸溶洞内部也有很多柱石树根，上方塌落的土壳岩石以及树木枝干受到阻挡，并非垂直掉落。

    鹧呼哨掉落一半，脚下的土壳被横生倒长的树根阻拦，借此机会瞬间发力，手上快速甩出钻天索，挂住周围突出的树根，将身体悬在半空，等待洞中尘埃落地。

    过了半晌，扬尘减小，天上的月光也毫无阻拦的挥洒到洞底。

    借着月光看去，这溶洞中布满了大大小小的洞穴，好像放大版的蚂蚁虫洞，这些洞中散落着没有棺椁装载的枯骨，这里就相当于洞夷祖先的墓室。

    就在鹧呼哨暗自庆幸之时，头顶出现一片阴影，向上望去，原来是瓶山顶部崩落的那块巨大岩石遮住了月光。

    因为处在地陷边缘，附近地面松懈滚落，这块巨石竟是缓缓朝着洞口滑动，鹧呼哨迅速打量四周石洞，然后选了个洞口从半空中荡过去，险之又险的滚进洞内。

    “轰隆！”

    巨岩最终还是掉入了洞内，不过却没有直落底部，而是被洞壁恰在半空，岩石下部还有还留有空间，隐约能听见老猿的哀嚎之声，未被巨石砸死。

    既然这老猿还活着，那可能苗人向导也有生还的概率，鹧呼哨准备下到洞底营救。

    “先别慌，下面有那元人僵尸，等我师兄下来再一同下去。”杨帆突然出现。

    “道长师兄不是已经跌入洞中了么？怎么会在上面？”鹧呼哨有点懵。

    他是亲眼看见四目掉落，只不过后来尘土飞扬，遮挡了视线，具体不知掉落何方。

    “阿帆……阿帆，你在哪里……”还未等到回答，四目的声音就在两人头顶响起。

    “师兄，我们在这边。”杨帆冲着上方招手。

    紧接着鹧呼哨明白了，为什么明明掉落洞中的人，反而出现在洞口上方。

    只见四目没有借助任何外物就凌空而下，好像不受重力限制，缓缓的飘到两人面前，要不是四目的形象比较拉胯，鹧呼哨甚至以为是仙人下凡。

    已经感觉麻木的心，再次被狠狠震了一下。

    “你这搬山首领，身手还真是不凡，这都能活下来，命可够硬的。”

    四目见鹧呼哨直勾勾的看着他，明白他心中所想，出言道：

    “这是我师弟制作的一种飞行符箓，可以暂时御空飞行，想要的话找他就行。”

    ？？？

    MMP!你们又不早讲？

    鹧呼哨不知道该说些什么，你们这么牛批，家里人知道吗？

    “快往下走，希望这元人僵尸还没有吸食到那苗人的精魄，否则会更加麻烦！”

    见鹧呼哨还在发愣，四目出声提醒。

    “师兄，这元人僵尸应该是毛僵吧，吸食到那苗人精魄会有其他变化？”

    “他已是毛僵，死后又被施过邪术，就怕他进阶飞僵，若真如此，估计这方圆百里只有你能幸免。”四目看着杨帆，满眼的羡慕。

    空间法术？

    这就离谱！

    先前只是听闻千鹤师弟说起，觉得不可思议，这毛头小子才入门几天，这种空间法术莫说四目，就算是茅山掌门，也没听说过会使用。

    直到今天亲眼看到杨帆的移动方式，震惊过后内心也久久不能平静。

    我怎么就没有这等天赋，徒弟也是傻吧拉几的只知道摸鱼。

    家乐再次无辜躺枪。

    【作者题外话】：一更送到，请各位客官老爷投下票。

    一轮推荐已经结束，实话实说成绩不好，几天下来日收也只是个位数。

    近十万字，个位数的日收，有点扛不住了，相信各位客官老爷也明白意味着什么。

    废话结束，码字去了，在此感谢。

