    吴邪惊喜的问道：

    “那这三处纹路代表了什么意思？”

    胖子刚刚还兴奋的神情，立马又蔫儿了下去。

    不过胖子颓废了还不到两秒钟的时间，就又提起了精神，指着小哥说道：

    “纹身，是你身上的。”

    “麒麟铁箱上面的血麒麟，也是靠你的血才弄出来的。”

    “那一叠的图纸，都是你画的。”

    然后胖子眼珠一转，说道：

    “破解的思路是小周提供的。”

    “这样吧，小哥和小周，你们两个人来聊一聊。”

    “关于这次‘探索失落的诡异小村’的下一步搜索计划。”

    “你们两个小年轻就来说一说，说完了胖爷我再给你们斟酌一下。”

    吴邪直接对着胖子做出来一个“呕吐”的姿势，嫌弃的说道：

    “死胖子，你可真是有出息。”

    “一点儿正经的主意都没有。”

    “这些耍花枪的，倒是都挺来劲的。”

    胖子也不跟吴邪计较，就是盯着小哥和小周看。

    小哥的视线也在三种东西上面划过，说道：

    “不记得。”

    吴邪的脸色顿时一垮，然后又和胖子一起都盯着周凡看。

    周凡注意到小哥身上的麒麟纹身，正在逐渐的变淡，惊讶的问道：

    “小哥身上的纹身，这么快就要消退下去了吗？”

    吴邪回忆了一下，说道：

    “周围环境的温度越高，小哥自己的体温越高，纹身出现的时间越久。”

    胖子挠了挠头，说道：

    “小哥的情绪越激动。”

    “还有就是做了剧烈的运动之后，小哥的血液循环加速。”

    “纹身出现的就越久。”

    周凡回头看了一眼外面似火的骄阳，以及站在屋里面，都流淌着汗水的胖子。

    又看了一眼，已经浑身上下恢复了干爽状态的小哥。

    以及小哥身上，正在极速变淡的麒麟纹身。

    周凡佩服的说道：

    “行走的冰箱，厉害了。”

    然后周凡又对着小哥问道：

    “小哥，你身上的麒麟纹身马上要消失了。”

    “拍几张照片方便研究，不介意吧？”

    小哥倒是无所谓的说道：

    “没事。”

    周凡这才从兜里面掏出来手机，把纹身的图案给拍了下来。

    小哥低头看了一眼，正在加速消退的麒麟纹身。

    转身走了几步，把刚才丢在一边的T恤又套了回来。

    周凡把从麒麟纹身，以及铁箱子血麒麟，上面找到的三个不同的鳞片纹路，在相册里面圈了出来。

    随后又翻出了，和这三处纹路拐弯角度一致的，篱笆小路的图纸。

    胖子揣着手，若有所思的说道：

    “小周，你这是打算把村里的土路，和麒麟纹身重叠起来？”

    周凡点了点头，说道：

    “用这三个不同的纹路，来当做定位的坐标。”

    “把麒麟纹身上面的鳞片线条。”

    “以及小村子里面的土路篱笆线条。”

    “拍照之后调整一下透明度，把两张图片重叠起来。”

    “就可以很容易的，得到一个完整的地图。”

    胖子赞叹道：

    “可以啊小周，这都能让你给想到。”

    周凡笑道：

    “这是一种很常见的，记载暗号的形式。”

    “把一份地图，给拆成两份分开保存。”

    “不是只有一种简单粗暴的，左右一撕。”

    “而是要把整体的路线，给拆分开。”

    “主要还是小哥在多年前，就已经把零件都给收集齐了。”

    “要不然咱们谁都想不到，要用到村子里面土路的走势。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “小哥当年能把线索都收集齐了，确实牛逼。”

    “但是你在小哥失忆之后，能够再次把线索都拼接上也一样牛逼。”

    “就这些纸摆在跟前，胖爷我也不知道咋用啊。”

    吴邪一下子就有了动力，连忙招呼胖子，潘子。

    一起在小木屋的地面上，把所有的图纸都摊在地上，给按照顺序拼好了。

    吴邪庆幸的说道：

    “还好小哥当年画图的时候。”

    “每张纸的上面，左右两边的房屋篱笆。”

    “都跟旁边相邻的那一张有重叠的地方，还画了记号。”

    “要不然，这个小村子里面的房子，我看着都长的差不多。”

    “肯定拼一拼，就拼串了。”

    拼好之后，周凡又给小村的土路篱笆图纸，拍了一个整体图。

    然后就在手机里面把这两张图，都调整了一下透明度。

    然后根据那三个，被当做定位坐标地点。

    再次调整了一下两张图的大小和角度，才给叠放在了一起。

    众人全都围拢过来，对着新出现的完整地图，分别拍了照片。

    周凡用手指点了点，手机上面的完整地图，说道：

    “你们看麒麟纹身的眼睛。”

    “和小村地图上面的，小哥的家，是重叠在一起的。”

    众人顿时都惊讶的拿着自己的手机，放大了图案去看。

    胖子一拍大腿，说道：

    “哎呦我去。”

    “之前还当小哥是被整个村子里面的人，合伙欺负的。”

    “借着小哥总是间断性失忆的事情，把小哥给扔到了整个村子里面，最破烂的房子。”

    “结果没想到啊，在这么隐秘的地图上面。”

    “小哥的家，竟然和麒麟纹身的眼睛重叠了。”

    “这绝逼证明了，小哥的地位超群。”

    周凡微微摇头，说道：

    “这个到也不一定。”

    “小哥家里的位置重要，或许是因为小哥家里以前地位超群。”

    “也或许是因为小哥本人，以前曾经地位超群。”

    “但是那肯定都是老黄历了。”

    “村里的小木屋，虽然新旧不等，但是总体来说也就十几，二十年的样子。”

    “毕竟小木屋的质量，肯定比不了砖瓦房。”

    “咱们追着张塌塌跑的时候。”

    “道路两边的各种小木屋虽然都挺破败的。”

    “不过小哥家，明显是属于全村最破的，独一档。”

    “所以我觉得，小哥家应该是在上一次集体翻盖房子以前，就落魄了。”

    众人顿时都把视线集中到了小哥的身上。

    小哥看到众人眼神当中，流露出来的各种哀伤，愤愤不平，气恼，惋惜，恨不得替他去抽遍全村的情绪。

    小哥的表情依然是淡淡的。

    胖子攥了攥拳头，说道：

    “你们都瞅瞅，小哥现在的这个样子，连以前被人欺负过的事情都忘了。”

    “那受欺负，受委屈，不就都白受了吗？”

    周凡想到小哥掉落的，返祖的麒麟金血，就眯了下眼睛，说道：

    “小哥现在是把以前的事情，都给忘记了七七八八。”

    “但是那些欺负过他，算计他，垂涎他的人，可都没失忆。”

    “想想吧，小哥的血。”

    “不仅可以辟邪驱虫。”

    “还能够催化尸变的东西，向着深耕化，多元化进阶。”

    “那些人，怎么可能把小哥这么一个‘唐长老’给忘记？”

    小哥的目光垂下，不知道他在想些什么。

    潘子狠狠地抽了一口烟，说道：

    “小哥的身手虽然好，但是好汉难敌八方拳。”

    “尤其是以前，小哥总是一个人独自行动。”

    “和着小哥能平安的活到现在，主要是靠运气好，没被敌人给集火？”

    “别的不说，只要来几十个人，把小哥一包围远远的开枪集火扫射。”

    “这别说一个小哥了，就算是十个小哥捆一块也逃不出去。”

    “所以那些人，为啥之前对小哥手下留情了？”

    木少隐晦的撇了吴邪一眼。

    周凡眯着眼睛盯着木少。

    木少把目光从吴邪的身上收回来的时候，才注意到周凡的视线。

    木少的心脏顿时哐哐狂跳，觉得自己和吴三省，以及整个吴家。

    拼命隐藏了几百上千年的最大的秘密，早已被周凡给知道了。

    木少紧张的看向周凡。

    周凡和木少的视线交汇，嘴角一勾，笑了一下。

    伸手从兜里面，把他的那个用来装“祖传灵丹”的小布口袋拿在了手里，抛了抛。

    木少微微一怔，他记得那天，周凡说“只要我在，你们就都不会死”的时候。

    也是把这个“祖传灵丹”的小口袋，给拿在了手里面。

    木少强行安慰自己，或许是个巧合呢？

    毕竟吴家在这几百上千年的时间里，舍弃了无数的人，只不过是要制作出来的一个“完美的药人”。

    为了这个“完美的药人”，吴家其他的所有人都是死侍，随时都可以被抛弃，被放弃，被舍弃。

    在这近千年的时间里面，吴家为了隐藏这个最大的秘密。

    一直东躲西藏，八面玲珑，甚至改头换面也在所不惜。

    木少惆怅的想到：

    “雁过留痕，吴家‘完美药人’的计划，在这近千年里面，倒也多多少少的被一些人给知道了。”

    “要不然也不至于改头换面……”

    “不过小周到底知道不知道，也没法确定。”

    “毕竟他有了先秦时期的传承，了解很多稀奇古怪的事情也不足为奇。”

    “不过，如果不是小周猜到了我们这些人，注定惨死的命运，他又为什么会说出那句话？”

    “往好了想，没准小周就是诈我一下呢？唉……”

    吴邪更是急的跳脚道：

    “小哥这个身手要是放在古代，倒是可以完全不惧。”

    “但是咱们现在那么多的枪炮。”

    “个人的身手在枪林弹雨集火的情况下，完全可以忽略了。”

    “我草！”

    “小哥这次被人钓鱼钓到老家来了。”

    “那些人要是对着小哥集火一波，这谁抗的住啊？”

    胖子嘶了一声，纳闷的说道：

    “潘子刚才说的是个重点。”

    “依着我看，自从小哥被安排身上纹了这个麒麟纹身。”

    “再加上，小哥自己天生的麒麟血的功效。”

    “小哥八成早就陷入到了，一场巨大的阴谋当中。”

    “尤其是，麒麟纹身和村子里面土路篱笆，叠加成一张图之后。”

    “小哥家处在麒麟的眼睛上面，可别跟我说说碰巧了。”

    “这个整张的地图，藏的这么严实。”

    “虽然咱们现在还不知道，地图指的是哪里。”

    “但是明显是个极为重要的地方。”

    “如果是‘普通的重要’，都配不上这股子费尽心机的劲头。”

    “所以我也挺纳闷的，那些神秘人，为啥在之前对小哥手下留情了？”

    小哥似乎也有些困惑，但是更多的是不在意。

    周凡倚靠在墙上，抛了抛手里面拿着的“祖传灵丹”小口袋。

    几句话就打碎了木少的幻想。

    周凡的目光，从小哥，吴邪，木少的身上划过，冷声道：

    “那些神秘人，绝对不是对小哥手下留情了。”

    “小哥身上的麒麟血，或许还有咱们不知道的功效。”

    “小哥现在就是，一个可以催化尸变进阶的灵丹，相当于唐长老。”

    “妖魔鬼怪们对于唐长老是什么态度？”

    “是一种‘他还没进入到我的地盘，暂时不好出手’的态度。”

    “炼制灵丹的人，对于丹药是什么态度？”

    “是一种‘灵丹的火候还不足，没到开鼎的时候，暂时不能出手’的态度。”

    “普通人对于庄稼是什么态度？”

    “是一种‘我得耐心的等待它成熟’的态度。”

    全场寂静。

    小哥的目光闪烁，虽然嘴上没说话，但是大家都能够看出来，小哥的心里已经掀起了滔天巨浪。

    吴邪，胖子，潘子，都是倒吸了一口冷气。

    木少看着周凡，咽了一口口水，又转头撇了一眼吴邪，重重的叹了一口气。

    吴邪既紧张，又气愤的捏住了拳头，说道：

    “老周，你觉得都是谁在打小哥的主意？”

    “咱们只能坐以待毙吗？”

    “怎么才能够反击？”

    周凡看着吴邪说道：

    “具体都有谁，我也不知道。”

    “但是，还记得陈文锦嘴里的，极其强大，并且极其神秘的‘它’吗？”

    “应该是少不了‘它’的身影。”

    “咱们就说最近看到的。”

    “霍玲和陈文锦，是怎么被‘它’折腾的？还记得吧。”

    “按照霍玲和陈文锦的遭遇来看。”

    “很明显‘它’的做事风格是致力于。”

    “把普通尸变，费尽心思的弄成诡异的尸变。”

    “再从诡异的尸变里面，想尽办法把‘它’看中的特性给剥离下来。”

    小哥和木少都陷入了沉思。

    潘子靠着墙，一根有一根的抽烟。

    胖子搓着拳头，第一次没办法直接喊出“不要怂，就是干”。

    毕竟，这个还没有正面接触过的敌方，实在是太过于强大了。

    吴邪的牙齿，忍不住的咯吱咯吱上下牙打架。

    吴邪的声音有些颤抖的问道：

    “老周，那咱们就先不说其他混进来的，想从小哥的身上，分一杯羹的不明势力。”

    “你说‘它’耗费了那么长的时间，养了那么多的手下，搞了这么多的事，到底是为了什么？”

    周凡摊了摊手，无奈的说道：

    “这个我也说不好，毕竟我也没去‘它’家偷听过。”

    “不过……”

    周凡摸了摸下巴，视线在众人的身上一个一个的看了过去，然后认真的说道：

    “你们养过花，种过庄稼，培育过新品种吗？”

    “所有费尽心血的培育新品种。”

    “都是为了最终能够得到，稳定的，批量的，大规模的生产。”

    “所以类似于霍玲，只不过是一种低级的实验。”

    “因为霍玲尸变之后，完全失去了作为人类的特性。”

    “而通过看‘它’对于陈文锦的折磨手段，就可以知道。”

    “‘它’对于类似陈文锦，小哥，以及其他天赋异禀的人。”

    “是一种，怎么说呢……”

    吴邪和胖子都起急的催促着。

    小哥的身体有些僵硬，他皱起了眉头看向周凡。

    木少也情不自禁的屏住了呼吸。

    潘子低着头，默默的看着夹在手指之间的烟，在一点一点的燃烧。

    周凡挑了下眉，说道：

    “古代的时候，有一种门派叫做‘药王谷’。”

    “或许是别的名字，不过名字无所谓。”

    “就是大家都知道，他们的宗门可以活死人，肉白骨。”

    “反正死绝了的人，他们门派都能给救治回来。”

    “收费标准通常是取，让人倾家荡产的钱财，或许心中所爱，或许是……”

    “家里面提供出来一个‘药人’。”

    “这种‘药人’，就会一直被养在药王谷的里面。”

    “每天都要受到生不如死的折磨。”

    “更惨的是，这些‘药人’想要死，难如上青天。”

    “毕竟药王谷可是掌握着，‘即便你已经死了，烂了，但是只要我想救，就能把你给救活’的技能。”

    “所以在有‘药王谷’存在的时候。”

    “世上最惨的人，毫无疑问就是被药王谷拿走，当做‘药人’的那些人。”

    “或许在‘它’的眼里，陈文锦，小哥，以及其他的被‘它’看上眼的人。”

    “都相当于药王谷的‘药人’。”

    “一旦被‘它’捉住，‘药人’必将会永坠无边苦海。”

    众人都觉得如坠冰渊，浑身都忍不住的发抖。

    胖子抹了一把脸，看了看小哥，又看了看周凡，说道：

    “你们觉得，小哥能逃出‘它’的毒手吗？”

    木少顿时心中一凛，惊恐万分的想到：

    “几百近千年前，到底是谁，告诉了吴家的先祖，如何制作出一个‘完美的药人’的方法？”

    “吴家，难道早已经落入了陷阱而不知？”

    周凡的这一番推测，让小哥遍体生寒的回想起来一件事：

    “张家人，有‘天授’。”

    “不一定什么时候，脑子里面就会出现一种声音，将会指引着张家人此后的一生。”

    小哥紧紧的攥起了拳头，虽然他很多事情都不在意，也无所谓。

    但是一想到这种被人内定为猪崽，当做培育新品种花草的试验品，当做“药人”的百般折辱。

    小哥的目光中，划过了一道冷意。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

