    赛后。

    ROX后台休息室内的气氛已经下降到了冰点。

    其教练不停的揉搓着自己的头发，一抓一大把。

    队员们个个低头耷拉脑，哪里还有赛前放狠话的半分心气儿？

    “我们下一场绝对不能再拿女枪了，这英雄就是一个毒瘤。”

    semb忍不住吐槽道。

    他这两场比赛，不管是艾克还是兰博，打的都很憋屈。

    实在是比赛结束的太短了，而且他们这边选择出来的战术体系连百分之十都没能发挥出来。

    正常情况下，有寒冰和女枪在，他这个上单很轻松就能进场，人的精力毕竟是有限的，当对手把注意力全部放在adc和辅助身上时，理所当然的会忽略掉上单。

    但是下路根本没有分担丝毫压力，反倒是他去支援下路把自己给支援炸了。

    如果第二把他一直在线上压制住对手的纳尔，也许还能坚持一会，甚至翻盘也有可能？

    赛后假想谁不会。

    semb也难免会把牢骚给发出来。

    他真的是气的够呛。

    面对一支LPL队伍，他们居然找不到哪怕一丁点的翻盘可能。

    这不是扯淡吗。

    他们可是夏季赛LCK的冠军啊，LCK可是世界最强赛区！

    “我就不太理解了，为什么对手能这么轻易的选择出应对我们这套体系的阵容。”

    kuro一摊手有些恼火的说道：“我现在严重怀疑，是不是有队伍把我们的这套战术给泄露出去了。”

    “你是说SKT？”

    教练冷冷的打断了他的话：“不要发表这种愚蠢的言论，我们大韩民族的队伍在对外的时候是绝对同心的。”

    “那是SSG？”

    小花生也有些迟疑的说道。

    SSG虽然小组赛被淘汰，但他们并没有游回去，而是跟随SKT和ROX一起来到了这里。

    他们的心思很简单，只要韩国的队伍在这次世界总决赛上面夺冠，那国内的网民就没有谁会关注他们这支落败之师了。

    而且这几天时间里他们也在积极和两只队伍配合进行训练。

    夺冠了总也算他们一份功劳吧？

    然而他们万万没想到，自己居然被怀疑了。

    “不清楚。”

    教练这一次出奇的没有反驳。

    他的神色收敛，而后冷冷的说道：“我们没有更多的时间了，现在说一说下一场的战术，如果他们选择紫色方的话，我们就……”

    战术紧锣密鼓的布置着，直到上台的时候，ROX的教练还在逼叨个不停。

    “他们看上去很紧张啊。”

    Sac众人悠闲的坐在椅子上。

    这种战术克制的感觉让他们打的很舒服。

    只要不是犯下些许严重到无可逆转的错误，他们就很难输掉比赛。

    “肯定的啊，输了就没了，到时候我们恐怕会成为全韩公敌，毕竟两支队伍都是被我们所淘汰掉的。”

    香锅打了个哈欠说道。

    众人嘻嘻哈哈。

    小组赛的三星。

    如今四强赛中的ROX。

    的确和他们脱不开干系。

    “别膨胀，我们还没赢，这场比赛在紫色方，稳扎稳打拿下就好了。”

    风哥作为教练在这种情况下把自作为教练的威严完全彰显出来。

    在队员们的心里，风哥还是很有威望的。

    因而很快，选手们各自的神色都收敛起来，认认真真应对接下来的对决。

    解说席上。

    “难道说今天又要三比零了？”

    娃娃摇头晃脑：“我记得今天李队长两场比赛都超神了对吧？”

    “你这么说……好像还真是，李队长拿下了两场比赛的MVP，如果这第三场再拿下的话，那就太厉害了。”

    米勒开口附议。

    “真的，我发现李队长这个人强的有点像是怪物了，如果不是在打比赛，我甚至怀疑他在开挂。”

    微笑苦笑着舔了一波。

    曾经在远古时期那个年代，只有两种ad，一种是微笑，一种是其他ad。

    层阶分明。

    但微笑却清楚的很，眼下全世界的玩家和职业选手水平都已经提高到了相近的程度，很难在同位置上出现实力悬殊的情况了。

    偏偏李牧就能做到单线压制甚至打崩目前所遇到的一切选手。

    这是很夸张的一件事。

    “哦……这边双方bp已经开始了，ROX来到了蓝色方……嚯，亚索和劫，这么针对李队长的啊。”

    “不过他们太年轻了，路也走窄了，李队长是两个英雄就能针对的了的了？我算了算，除非有一百个ban位，否则的话对李队长而言毫无意义。”

    “但是这两个英雄他们怕啊……”

    紫色方的ban人就显得有些中规中矩了。

    Sac分别针对到了船长、马尔扎哈、以及奥拉夫。

    自ban船长不让对手拿。

    当前版本船长的优先级的确不高，但若是在上单位置上发育起来的话还是有一定威胁性的。

    semb又比较擅长，所以直接ban掉。

    众目睽睽之下，蓝色方一抢婕拉。

    铿。

    他们终于改变战术了。

    教练稍稍松了口气。

    但紧接着，耳畔传来队员们的惊呼声让他猛的转过头去。

    只见Sac这边的一二楼几乎是一秒就锁定下了两个他们熟悉到不能再熟悉的英雄。

    寒冰、女枪。

    “西八！”

    “狗崽子！”

    “这什么东西啊？！”

    团队语音中瞬间就炸锅了。

    ROX这边一时间混乱成一团。

    他们是打算先选择婕拉，然后在后手拿下寒冰的。

    根据他们的了解，Sac之前的adc没玩过寒冰射手。

    辅助也没怎么用过女枪。

    这套战术体系在半决赛之前ROX一场都没有用过，等同于这是他们的秘密武器。

    可偏偏Sac在第三把直接给抢下来了。

    为什么？

    凭什么？

    现在ROX的教练真的认为是战术泄露了。

    以韩国人对待这种比赛的谨慎态度，如果不是阵容磨练到一定程度的话，他们是绝对不敢拿出来用的。

    所以他们也不太相信，这支实力强到爆炸的LPL队伍敢这么玩。

    如果不是事先练习过，他们凭什么对这套阵容这么熟悉，又凭什么敢直接选择出来呢？！

    “都冷静下来，我们拿戏命师。”

    ROX教练勉强让自己的心情平复下来。

    戏命师配合婕拉也是很好的组合，但问题是，六级该如何应对对手的强开团？

    难不成让婕拉去打中单？他们自己选个布隆配合戏命师打下路限制对手？

    可是……这也太扯淡了。

    让婕拉这种脆皮还没位移没保护能力的法师去打中单，怕不是要被对面这个怪物杀到超鬼。

    