    第81章女相和她的小花魁（21）

    云骨毒？翎央第一次听到这个名词。

    【这是一种媚毒，在这个世界无药可救的那种。唯一缓解的方式就是与人交欢，不过也只是一时的缓解，多活四五年而已，而中子毒的人在没有母毒后，也很快会发疯发狂……这是一种伤敌八百自损一千的毒。不过却是控制人的良药。】

    没有等翎央问，方舟就开始解释了，小奶音严肃而冷漠。

    【在原本的发展中，涟朝用这种媚毒使得安家小姐离不开他，影响到了大夏的经济发展，还差点刺杀了女皇。不过最后都被楚长倾解决了。】

    翎央：“你之前为什么没有跟我说。”

    她的声音有几分说不出来的凉意。

    哪怕是方舟，都轻轻一顿，最后用最官方的借口解释。

    【这件事和任务无关。】

    好一个任务无关。

    如果她真的和涟朝发生关系不幸中毒，死前任务没有完成，也只会判她任务失败，而不是给予她提示……还真是严苛的要求。

    翎央嘴角勾出冰冷的笑意，她抬手捏了捏自己的耳垂，然后回答涟朝：

    “现在知道了。”

    涟朝：“……？”

    她的反应和自己想象的太不一样了。

    所以刚刚她说没和自己发生关系是因为这件事……是假的？

    涟朝一时间懵懵的没反应过来。

    “所以您……”他试探性的张了张口。

    “怎么了？”翎央看了看外面的月色，天已经很晚了，明早她还要去猎场，便打了个哈切，“该睡了……解毒的事情后续再说。”

    涟朝：“……”

    他一时间哑然。

    心底却翻涌起惊涛骇浪。

    她在说什么——

    解毒……？

    先不说这毒无解，单是这两个字从她嘴里说出来就显得格外奇怪了。

    在这短短的几分钟内，他想过无数种可能。

    大体都逃不过利用和威胁，她知道这件事后没有杀掉他，而是将计就计利用他暗害女皇，这对他来说已经是最好的结局了。

    最差的就是……这件事暴露，而他被供出去，在刑法中痛苦的死去。

    虽然他知道凌相和女皇关系不好，后者发生的可能性应该不高……但心底到底是不确定的。

    可他怎么也没有想过，自己会从这人嘴里听到”解毒“两个字。

    而且……她怎么能像是无事发生一样继续睡觉！

    涟朝觉得自己完全跟不上对方的节奏。

    翎央见他坐在床边，一副茫然的模样，突然弯了弯眉眼，伸手掐住了他的腰。

    少年的腰部很是敏感，一动之下，当即便从自己的思绪中脱离了出来。

    “大人……”

    他下意识的叫出了这个称呼。

    而不是刚刚生疏的凌相。

    “该睡觉了。”翎央笑眯眯的看向他，“不然还要亲亲才能睡吗？或者是……你讲一下自己为什么要来杀女皇？”

    涟朝：“不……不用。”

    不是，她是怎么面不改色的把荤话和反叛的言论放在一起说出口的？

    涟朝想说点什么，但他完全不知该如何组织语言，就在他恍惚的那一瞬间，他听到对方开口，声音带着点笑意：

    “算了，两个一起吧。”

    随后，带着凉意的吻贴在了他的脖颈处，少女温柔辗转了一下，乘着他身子发软的瞬间，将他带倒在了床上。

    ?  ?涟朝：要不是我不知道卧槽这个词……

    ?  

    ????  

    (本章完)

