    神渊是知道炎龙有养着“仆人”的习惯的，神灵儿则完全是一个粗神经少女，对什么都好奇，就是不喜欢听人废话，特别是大人之间的事情。

    此时正跟一只华福蝶一样，欢快的在宫殿里奔跑呢。

    而且，神渊对这种事情很是熟悉，早就见怪不怪了，神族找一个人族来帮仆人，是再正常不过的事情。。

    神渊望着疑惑的炎龙，对他称呼神族人类为人族毫不在意，只是意味深长道：“赤炎大人，您知道一种鱼吗，它生活在无尽深海，潜于九幽之下，其之大，不知数百万里也，名为‘地绝天通’……”

    周卓一愣。

    地绝天通？

    一种鱼？

    什么东西？还有大到能达到数百万里的鱼？这无尽深海的水也太深了吧！

    跟周卓一样，炎龙同样感兴趣了，他倒是听说过这种鱼，听传闻说，这种鱼生活在无尽深海，翻一个身需要一万五千年的时间……等等！

    炎龙晃了晃脑袋：“地绝天通鱼？一万五千年？”

    神渊颔首而笑：“您应该明白了小子说的是什么了吧？”

    周卓：“……”

    炎龙：“……”

    我明白个der啊，你倒是继续说啊！

    周卓心中无奈，用神念跟炎龙沟通道：“问他，他说这些是什么意思！”

    “快！”

    炎龙一凛，连忙道：“小子，老夫虽然活得久，但是对于这秘辛，也只知道只言片语。”

    “你且说来，这地绝天通鱼跟侵灵战争有什么关系？最近百年的时间里，你们又为何锲而不舍，一而再再而三的请老夫出山？难不成是你们遇到困哪了？”

    神渊双手背负，轻声道：“赤炎大人，神岛之上的神族，并未遇到困难，我们先说这地绝天通鱼吧，其实……这种鱼就是无尽深海的由来！”

    “这是我神族自上古传下来的秘辛，每一万五千年，地绝天通鱼都会翻身，这没错，但是却没人知道，它并不是在翻身，而是在化鹏……”

    周卓听着这两人一人一个说辞，都说自己是神族，不禁有点忍俊不禁。

    “地绝天通鱼，也叫地绝之鲲，化而为鸟，起名为鹏，是为天通之鹏，传闻中，当天通之鹏扶摇直上九天之时，九域将会迎来一场无尽的浩劫！”

    “届时，【黑潮尽退，九域皆通】！这八字是明明白白记载在我神族上古碑文之上的箴言。”

    “以往，我们神族当中，每隔近两万年，总是会有一个数万年的传承断层！”

    “但是这一次的一万五千年，通天之鹏现世之际，神岛之上的长老，却解读出来了不一样的深意！”

    神渊神色狂热，张开双手，像一个邪教徒：“赤炎前辈，想想吧，当地绝天通鱼出现的时刻，很有可能就是我们回归神域的时刻，到时候，我们神岛将作为【神域】大军的桥头堡，率先抢占东州东海海域，为我们踏平人域开辟道！”

    “我们神岛一脉，虽然万年之前的攻伐受阻，被人域挫败，但是龟缩上万年的我们并不是没有作为！”

    “这一世，我们必将作为【神域】的先驱者重现人域，为万年前牺牲的先辈复仇！”

    “用人域人族的鲜血，来洗刷我们的耻辱，我们神域和人域的血海深仇，终将得报！”

    周卓：“……”

    炎龙：“……”

    你在说你马呢？

    神岛想要作为攻占人域的桥头堡？

    还想要拿下东海之滨？

    想作为神域攻占人域的先驱者？想要立大功？这他喵的都是些什么乱七八糟的东西！

    谁告诉你神域要攻占人域的？

    谁告诉你东州是这么容易就能攻下来的？

    谁他喵的告诉你，神域和人域有血海深仇的？

    炎龙强压下心中的惊恐，偷瞄了一眼周卓，见周卓也是一脸震惊和难以置信的表情，嘴角抽了抽，生怕这小子一言不合直接将他抹杀殆尽。

    不由得用上了神力，张嘴怒吼道：“这就很是你们几十年来隐瞒我的事情？”

    “你们想要攻占人域？”

    “谁告诉你们的，谁定的计划！你们这一代的大长老是脑子有病吗？！”

    神渊微微一笑，并不恼怒，现在的炎龙，才是他去年来时的炎龙性格。

    于是他心平气和道：“赤炎大人，我们知道，您当年跟随神座大法师，亲眼见证了神域大法师的死亡，对人域和人域域主，有着超乎寻常的恐惧。”

    “但是现在，我们不需要恐惧了，因为人域的域主已经死亡，一万五千年的契机即将到来，神族即将降临，您不必龟缩在这个小小的尧山之上了！”

    “想想把，地绝天通鱼翱翔九天，无尽深海褪去的时刻，就是我们神族的荣光时刻！”

    “一万五千年前受到的耻辱，我们神族必将百倍偿还！”

    炎龙盯着神渊这一副被洗脑的狂热表情，突然觉得事情大发了……

    因为神渊说的这些，跟炎龙印象中一些模糊的事情，好像正巧对上了？

    地绝天通鱼，的确是一万五千年翻一次身，这是炎龙唯一知道的关于这条鱼的一点秘辛。

    上一个一万五千年之际，正正好好，是他们来到人域的时间，虽然整个过程，都是由神域大法师用群体“空间传送”神通将她们挪移而来。

    但是……

    在这之前，为什么不就能够挪移呢？

    炎龙慌了。

    虽然神域入侵人域，简直就是胡说八道，但是这地绝天通鱼的事情，是真的啊！

    这岂不是说，这一个一万五千年的期限，马上要到了？

    神域又能来到人域了？

    他觉得神渊这胡说八道，还真的挺有道理的，地绝天通鱼，就是【九域】通道的开关！

    当地绝天通鱼潜于深渊的时候，九域的大门关闭，当地绝天通鱼翱翔九天的时候，无尽深海散去，【九域】之间互相通联，可以来去自如！

    周卓同样在思考神渊说的事情的真实性。

    他虽然不知道什么狗屁地绝天通鱼，但是他想到了来自【灵域】的星灵族----沼灵蝎！

    当时，她们好像也说过，同样是一万年前，侵灵战争得时候来到了人域……

    这么说来，难道这家伙说的是真的？

    地绝天通鱼翻身的时候，就是【九域】通道开启的时候，人域和神域将联通？

    但是，这么大的事情，前世怎么一点儿都没听说过呢？

    这不可能啊！

    周卓默默的算了一下，时间，又仔细的咀嚼了一下神渊刚才说过的话。

    一万四千九百九十年？

    前世……

    自己从九域开服到死亡重生，大概是九年的时间！

    也就是说，前世自己并没有看到地绝天通鱼翻身的那一幕，更没有等到【九域】通联！

    周卓眼睛一亮，好家伙，这么说起来的话，神渊这话，可信度真的很高啊！

    不过，神域攻打人域是什么鬼？

    人域现在是个人都知道，万年前是人域抵抗魔族，神域前来助阵才对！

    就连沼灵蝎已一族，虽然上万年都被人类所压迫，生存空间大幅度缩减，但是她们并没有忘记万年前自己的祖先来到这里的做什么的，是抗击【魔域】！

    周卓思索着，心中咯噔一下！

    不好！

