
“如果这样的话，那不是说明，绿魔族拥有无限分裂的能力？”　　古斯塔夫微微皱眉，道“：这样的能力，应该存在着某种限制吧？比如说分裂的躯体大小？或者是分裂次数？”　　“具体的数据，目前还没有完全掌握。”　　赫伯特摇了摇头，道“：不过，我曾将一只绿魔族躯体，切割成一百份血肉，同时放在营养液中观察，结果每一份绿魔族血肉，经过一段时间后，都成功进入自我修复状态！”　　一边说着，赫伯特朝着旁边走去。　　“你们看！”抬起手，赫伯特指向前方。　　那是一个巨大的培养容器，足有五米高，几乎碰到实验室顶部，里面盛满绿色液体，一团团绿魔族血肉，都漂浮在其中，各自延伸出触手般的根须。　　“那怕只剩下拳头大小的血肉，绿魔族依旧可以自我修复！”　　“但区别在于，所剩血肉大小，决定了绿魔族的修复速度，比如半截绿魔族想要恢复成完全体，需要十天时间，而拳头大小的绿魔族血肉，则至少一年以上。”　　“同时，根据恢复期时间长短不同，绿魔族所需的营养也不一样。”　　“这些绿魔族有性别区分吗？”忽然，古斯塔夫可道。　　“以目前情况上看，应该没有。”赫伯特摇了摇头，道“：绿魔族不存在性别特征，同时没有生殖器官。”　　“没有生殖器官，那它们如何繁衍？”古斯塔夫可道。　　“根据【第二十一号高塔】区域传来的消息，那边的二十一远征军团，在开拓一片森林时，曾发现一株树科植物，初步命名为【巨格树】，上面结有很多果实，切开之后，在里面发现了尚未完全成型的绿魔族生物！”赫伯特缓缓道。　　“难道，绿魔族是【巨格树】孕育的生物？”恩佐惊讶道。　　“初步判断，应该是这样！”赫伯特点了点头，沉声道“：【巨格树】的体积非常庞大，几乎达到一座城堡的高度，作为绿魔族的孕育者，本身不属于智慧生物，但孕育出的绿魔族，却介于动植物之间。”　　“真是一个神奇的物种！”一旁，恩佐不由发出感叹。　　“多元宇宙无穷无尽，不同的世界，就可能诞生不同生命。”古斯塔夫缓缓开口，道“：如果你能晋升更高等级，以后会有机会，见识到更奇异的世界与光景！”　　“不错！我们巫师文明的追求，就是探索与开拓！”　　“追求真理与永恒，在新世界探索未知，让巫师文明的光辉，洒满整个多元宇宙！”赫伯特巫师眸光闪烁，也语气狂热的道。　　随后，三人继续参观赫伯特的实验室。　　在这里，恩佐见到了十几种未知生物，都是来自于【艾绮拉世界】，赫伯特巫师在实验的过程中，已经破解了很多新物种的基因秘密。　　......　　艾绮拉世界，利塔尔区域。　　轰隆隆！　　剧烈的轰鸣声中，一道能量光束，从高塔顶部的魔能炮中发射出来，轰击在围墙外，顿时爆发出一阵强烈的爆炸。　　地面仿佛被撕裂，无数绿魔族化作残肢断臂。　　城墙上，一支支超凡骑士小队，正在来回奔走，其中一部分【枪斗骑士】，扛着魔能步枪，对着下方不断扫射，将墙壁上攀爬的一只只绿魔族击落。　　高塔75层，一处房间内。　　“真是一个神奇的物种！”目光望着远处的战争，恩佐不由得发出一声感叹。　　今天已经是第七远征军抵达【艾绮拉世界】的第五天，绿魔族大军第三次发动进攻，虽然每一次绿魔族都会死伤惨重，而且无法攻破城墙，但它们却依旧无休止的发动进攻。　　“绿魔族，到底算是智慧生物吗？”恩佐皱了皱眉，心头浮起一丝困惑。　　根据这五天的观察，他发现绿魔族拥有语言能力，同类之间可以进行沟通，但却缺乏情绪感知能力，即便面对魔能狙击炮的轰杀，也丝毫不会感到恐惧。　　绿魔族大军就仿佛一群机器，在某些指令下的进攻高塔！　　虽然这种低级生物，根本无法对高塔造成威胁，即便不动用魔能狙击炮，仅凭城墙上驻守的符文骑士就足以将它们全部杀死，可无休止的进攻，仍然给高塔造成一定困扰。　　至少超凡骑士军团，就因此而疲惫不堪！　　又过了一会儿后，绿魔族大军终于撤退，经过魔能狙击炮的轰炸，幸存绿魔族将同伴们的残破肢体回收，而后退入后方森林深处。　　高塔之内，恩佐也收回目光。　　这时，怀里忽然传来一阵波动，他连忙取出幻鸦勋章，发现是个古斯塔夫导师给自己发来的消息，召唤自己前往高塔99层。　　“终于有任务了吗？”恩佐眸光闪烁。　　降临【艾绮拉世界】五天时间，在领取个人物品之后，恩佐就一直待在房间内待命，时刻准备执行任务。　　随后，恩佐走出了房间。　　顺着外面的走廊，恩佐来到一处升降梯外，墙壁上的符文投射出一道光束，在经过身份扫描后，升降梯的门也自动打开。　　“99层！”走入升降梯，恩佐两只夹着一张卡片，在凹槽内插了一下。　　随着一阵魔力波动，升降梯自动运行，在几秒之后，便停在了高塔第99层，属于第七远征军最高指挥官古斯塔夫的专属区域。　　利塔尔区域，这座高塔共有一百层。　　其中最顶端层，都属于第七远征军的指挥官与管理者，也就是古斯塔夫与赫伯特两位二阶巫师。　　紧接着90层以下，一直到60层，则属于第七远征军的巫师们。　　而剩下的楼层，用途就比较混乱，除了一些公共区域之外，大多数都是超凡骑士的住处，甚至关押异族生物样本的实验室。　　“日安，古斯塔夫导师！”恩佐抚胸施礼。　　在高塔99层的实验室内，古斯塔夫正坐在一张藤椅上，手里端着一杯热茶轻抿，见到恩佐出现，他才微微点头，随手放下了手中的茶杯。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366420"  chaptername="第二百一十一章：远征任务">加入书签</a>
</div>
