    第四百四十七章 遵从自己的内心   

    马天看林凡投缘，林凡看马天又何尝不是。

    

    说实话，这还真的就是他头一次庆幸老天爷又给了自己这样一个机会，因为在这里，林凡真的是实现了自己在上一世所从来没有经历过的一个事情。

    

    江雪算一个，马天也算是一个。

    

    “马总，这个事情其实特别简单，我这个人不管是做什么生意，所遵循的永远都是有一个原则！”

    

    “是什么？”

    马天一脸疑惑地问道。

    

    “遵从自己的内心！”

    

    不过短短几个字，竟然是让马天不自觉地震撼了一下。

    

    “遵从自己的内心？”

    马天不由自主地重复道。

    

    说起来他还真的就是从来没有想过这个问题，他只知道自己做的所有事情，都是按照自己想的想法来做的。

    

    其实真正说来的话，可不就是应了林凡的这句话了吗？

    

    遵从自己的内心。

    

    “没错，就是遵从自己的内心，在我看来，一个人只有遵从了自己的内心，知道了自己想要做的到底是什么，不忘记自己的初心，那么这个人不管做什么，估计都是一定会能够成功的！”

    

    “想来我的小秘书是已经跟你说了我现在已经做成功的行业一个是海里捞，一个就是房地产，咱们先说海里捞，海里捞是火锅，是关乎民生的食，马总想来应该也是能够想明白的，一个人不管做的是什么行业，只要是他生活在这个世界上，那么他就离不开吃。”

    

    “所以，只要是我们记得自己的初心，将吃的东西做好做精，不偷奸耍滑，不做没良心的事儿，那么我们就算是不想要做成这个行业，那也是绝对不可能的了。”

    

    “而这，也是为什么我的海里捞会在那样短的一个时间内就能够将海里捞做出那么多连锁的一个主要原因，而从头到尾，我靠的一个就是这个吃饭形式的新颖，再一个就是我的食材用料。”

    

    “我的东西贵，但是贵的有价值，再加上我发展的一个地方特色的美食，所以说，在京都这样一个聚集了外地人的地方，就很容易吸引道那些在外的游子，想要吃自己家乡美食的一个信心，反正，终其所有原因吧，便是就也早就了我海里捞的一个成功。”

    

    “再来说我的房地产，其实从明面上我的房地产跟海里捞是没有什么多大关系的，但是细想下来，这两者之间，也都是有着一个密不可分的关系的。”

    

    “海里捞抓住的是人的胃口，做的是食物，如果说人类入口的东西是这个世界上不可或缺的一个东西的话，那么这个世界上另外一个不会缺少的东西就是住的地方，正所谓衣食住行乃是自这个地球上开始有人类以来，就不曾缺少的一个东西了，而我做的一切正都是围绕着这个了。”

    

    “做房子其实就是跟做吃的差不多，一个是讲究房子的风格，还有一个就是舒适，什么情况下才会让一个房子让人住起来舒适，那当然就是在自家房子周围的配套设施都非常齐全的一个情况之下了。”

    

    “而这具体说下来，其实还是无外乎衣食住行，衣代表的是商场，食代表的是各大超市，商铺还有饭店，住就不说了，行当然代表的就是交通工具了，而我做的房地产旗下任何的一个小区，都是涵盖了这些的，当然，除了这些配套设施之外，我这小区的周围还有医院，幼儿园，小学、中学等等的一切！”

    

    “而一旦是一个小区的周围有了这些东西，只要是在房子的质量没有问题的一个情况之下，我旗下的房地产自然是做一个火一个的，当然了，在我们公司旗下，除了这些面对普通大众的一些房子，我还做了高端的别墅区！”

    

    林凡的侃侃而谈，听的马天是目瞪口呆。

    

    他是真的没有想到，林凡竟然会主动跟他说明自己在那样短的一个时间之内，就能够将这两个行业做火的一个原因。

    

    说实在的，这些话其实他是真的好奇，也是真的想要从林凡这里听到，可是这些话作为一个外人，他终究是不太好问出口的，因为人家要是把自己做生意成功的一个秘密告诉给你知道的话，那么可能就会泄露出去了自己的核心秘密。

    

    可是，林凡竟然就是这样跟自己说明了自己的核心秘密，不但是说了，竟然还说的这样的事无巨细。

    

    说实在的，要是一开始的时候，马天对于林凡的印象仅仅就是没有坏坏的那种感觉的话，现在的他对于林凡那可是有了一种隐隐约约的佩服的感觉了。

    

    试问一下，这样一个考虑事情道这样一个细节的人，他又怎么可能会不成功呢！   

    “真的是没有想到，林总这样年轻，想法竟然是这样的老成，说实在的，对于林总这样年轻就能够将自己的事业做到这样一个地步，其实在最初的时候，我是抱着一个怀疑的态度的，但是刚才听了林总的一番话，我对于林总的成功真的是没有了任何的怀疑了！”

    

    “您这样一个事事都考虑到这样细致的一个人，要是还不能够将自己的事业做成功，那也是太说不过去了。”

    

    马天对林凡这个夸奖真的是发自肺腑的。

    

    说实话，在马天说出这样一番话的时候，他自己都惊呆了，因为自视甚高的他可是从来都没有这样夸奖过一个人呢！   

    “马总过奖了！”

    对于马天对自己的认可，林凡心中自然也是高兴的。

    

    这话要是从别人的嘴里说出来，可能是林凡也不会有什么感觉，可是这话如今可是从马天的口中说出来的，因为马天是他的偶像。

    

    从自己的偶像口中听到对自己的夸奖，这对于林凡来说，那这意义上就是绝对不一样了。

    

    “林总，那我们来谈一下我们的事情吧，昨天你的那个小秘书可是已经跟我说过了，你对我现在正在做的一个事情很是感兴趣，是吗？”

    

    既然是心中已经没有了任何的疑惑，所以马天也是打算将他和林凡之间的对话进入正题了。

    

    

    

