    “对了，拍卖行有没有卖精深之卷的？”陈凡心中一动，若是拍卖行可以买到精深之卷的话，直接从拍卖行收购即可，到时候，也省去了自己刷精深之卷的时间。

    那饮月歌一脸苦笑的说道：“怎么可能？精深之卷不仅爆得极少，且长期都有人高价收购，永远也不会出现在精深之卷的。”

    那精深之卷出产的数量极少，而且，这种道具对每个玩家都有增益，是所有玩家都需要的资源。

    尤其是一些顶级大佬，早已放出风，无限高价收购精深之卷。

    而且，就算有小白不明所以，将精深之卷摆到拍卖行，也是瞬间秒空，直接就会被人买走，陈凡除非运气实在太过逆天，不然的话，想从拍卖行买到精深之卷是根本不可能的事情。

    听到饮月歌的话，陈凡也知道，想要拍卖行收购精深之卷，实在太过天真。

    现在自己若是想要得到精神之卷，唯一的办法就是去刷夜妖。

    那夜妖现在已经被证实可以爆出精深之卷，哪怕爆率再低，只要给陈凡时间，早晚有一天他也可以刷到让只要满意的数量。

    当然，现在这种时候，陈凡自然没有时间去考虑刷精深之卷。

    现在连精灵族都没有找到，陈凡哪里有时间去节外生枝？

    放下了去刷精神之卷的念头之后，陈凡又取出了那个任务道具。

    这个任务道具之前在森林的时候，陈凡便已经研究过。

    只是道具上的文字非常古怪，他一个也不认识。

    如今取出这个道具，自然是打算让饮月歌看看，这女人毕竟是内测玩家，若是认得这种文字的话，自己也可以免去打听的时间。

    那饮月歌接过任务道具，仔细看了一番，最终一脸疑惑地抬起头，说道：“这个道具上的文字好古老，我还是第一次看到。”

    “怎么，你也不认识？”陈凡问道。

    那饮月歌摇头。

    曙光之中有数十个种族，不少种族都有属于自己的文字，那饮月歌和陈凡一样，都是人类玩家，所掌握的唯有人类文字。

    至于其它种族文字，不论陈凡还是饮月歌，都如同看天书，根本不可能看懂。

    即便那饮月歌是一个内测玩家，对于其它种族的文字，也是知之甚少。

    看到这任务道具上的文字，那饮月歌辨别了半天，也一无所知。

    陈凡自然也很是失望。

    不过，转念一想，自己现在在西大陆，这个任务道具也是西大陆上爆出来的，自己和饮月歌这两个中州出生的玩家不认识道具上的文字，不代表西大陆的玩家也不清楚。

    想到这里，陈凡马上将风中追风叫到了帐篷中。

    随后陈凡直接表明了自己的意思。

    风中追风接过道具，脸色顿时大震，说道：“凡神，这是精灵族的文字！”

    “什么？竟然是精灵族文字？”陈凡吃了一惊。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己辛辛苦苦在暮色森林搜寻精灵族下落，没想到，斩杀那夜妖之后，爆出来的任务道具，竟然正好就是精灵族的任务！

    既然自己现在接到了精灵族任务，这意味着自己肯定早晚会和精灵族接触到。

    如此一来，陈凡也有八九成把握最终可以找到精灵族。

    想到这里，陈凡神色大喜的说道：“那你可知道这道具上说了什么？”

    那风中追风辨认了半天，最终才一脸迟疑的开口，说道：“这任务道具上是说，精灵族什么圣物被夜妖吞了，只要将这个圣物送回精灵族，就可以获得一个精灵侍女。”

    “精灵侍女？”陈凡皱眉，说道：“那是什么东西？”

    风中追风说道：“应该是宠物系统的宠物之一，不过这种宠物是人形态的，跟我们人类没有区别，可以帮助我们战斗，甚至可以帮我们做任务。”

    陈凡大喜。

    虽然自己现在手中已经有了宠物，但是，团团和圆圆根本无法帮自己完成任何任务。

    但若是得到这个精灵侍女的话，到时候，很多任务，自己就可以交代那精灵侍女去完成，不再需要自己亲自去插手。

    想到这里，陈凡再次开口，说道：“不知道那精灵族的圣物是什么东西？”

    风中追风说道：“自然就是你手中这个任务道具了，这个道具据说是记载精灵族什么秘术的圣物，是精灵族三大圣物之一。”

    陈凡看到手中那平平无奇的卷轴，眼中满是意外。

    他怎么可能想到，这一张卷轴居然就是圣物。

    不过，转念一想，其实这也正常，自己现在毕竟是在游戏之中。

    那精灵族的圣物是什么东西，全凭曙光官方去设定，曙光官方若是高兴，直接把一草一木设置成圣物，自己也只有接受。

    想到这里，陈凡无奈地苦笑一声，说道：“这么说，只要我接下了这个任务，就可以顺着任务指引找到精灵族？”

    那风中追风点头，说道：“不错。”

    随后，风中追风又满脸喜悦的说道：“凡神，如今有这个任务，我们找到精灵族就指日可待了，其实，在西大陆也有不少玩家想要找精灵族的下落，奈何这个种族太过神秘，直到现在也没有任何玩家发现过精灵族的下落。

    如今凡神找到精灵族的话，就可以开启符文锻造系统，到时候，我们玩家的各项属性都可以再次得到提升。”

    作为西大陆的玩家之一，那风中追风当然只是暮色森林存在精灵族的传说。

    只是无数玩家进入暮色森林，却没有任何一个发现过精灵族的存在。

    而这些玩家去寻找精灵族，其实目的和陈凡一样，都是为了开启符文系统。

    如今西大陆无数玩家努力半天都没有成功的事情，一个中州的玩家，竟然有可能做到，不得不说，这一点也是让那风中追风感慨万千。

    不过，对风中追风来说，无论是谁找到精灵族，到时候，收益的都是全体玩家。

    毕竟那陈凡一旦找到精灵族，曙光就会开放符文锻造，到时候，自己也可以给装备全部打上符文，增强自己的输出能力。

