    “虎炮师兄来了！”

    人群中突然传来一阵嘈杂声。

    “虎炮师兄怎么来了？”

    “他不是早就已经迈入搬血境十重了吗？再来初河秘境又有什么意义？”

    “该不会又是要杀人吧……”有人脸色一白。

    “最近也没听人说，有谁得罪过程璐师兄啊。”

    “这人是谁？”

    秦淮和方思雅几人都皱着眉头，看着周围慌乱的人群。

    “这虎炮是程璐手下最忠诚的一条狗，也是最凶狠的那条。”

    秦淮回头看向出声处。

    竟然是七月集市的摊主宋四。

    “摊主大叔你也要进秘境？”秦竹雪看见相熟的人笑道。

    “当然，不然我集市摊子上的货从哪里来？”

    方思雅在一旁柔声说道，“大叔能不能再和我们聊聊这个虎炮？”

    她有种直觉，觉得在秘境中肯定会和这个虎炮有交集。

    宋四死死攥着拳头，咬着牙说道，“银龙榜第三位的程璐招揽了一群借修士，在七月集市和竹居苑那片院子收各种费用用来填补自己的修行资源。”

    “约摸有三年多了吧。期间有人顺从就自然有人反对。”

    “程璐为了镇压这些反对的声音，就以雷霆血腥的手段肃清这些人！”

    “但月影宗内并不允许同门厮杀，唯一的机会就是这几乎人人想要真正成为月影宗弟子必去的秘境。”

    “虎炮就每次进入其中，都会在大庭广众之下将那些人虐杀！”

    “有人被他活活砸成肉泥，有人被卸掉四肢挂在树上活生生被秘境中的蛮兽咬死。”

    “也有女修士被其像狗一样牵着在秘境各处羞辱。”

    “就算是侥幸逃脱的，成为月影宗弟子。也会被程璐亲自出手镇压！手段甚至比虎炮更加残忍。”

    “甚至有人被直接挂在七月集市甚至竹居苑前。”

    说这些时，宋四忍不住气息起伏不定。

    “那月影宗内就没人管管？”秦淮皱着眉头说道。

    “月影宗多大啊，统御数十座王朝，与月影宗弟子有关的人口便有十亿。”

    “这些借修士，有数十万之多。但你今天看到的也只是冰山一角而已。”

    “月影宗的高层根本看不到这些，就算看到，一个借修士和银龙榜第三，清河峰峰主的孙子能相提并论吗？”

    宋四说这些话的时候，眼中满是讥讽。

    轰轰轰……

    骚动声突然在耳边放大，众人同样听见了一阵地动山摇。

    秦淮一转头，

    就看见如小塔般的身影横在自己面前。

    虎炮足有两米多高，身材雄壮无比。

    他居高临下的拿着一张画像，俯瞰着秦淮，“你就是秦淮？”

    “是。”

    秦淮的神情没有丝毫变化。

    “嘿嘿……”

    虎炮咧开嘴，朝着秦淮缓缓做了个抹脖子的动作。

    “惨了惨了，这小子死定了。”

    “他谁啊。”

    “我见过他，之前在七月集市帮过宋四那家伙，结果就被惦记上了呗。”

    “惹谁不好，非要惹程璐师兄。”

    周围的人看向秦淮，都是一脸惋惜。

    仿佛已经在哀悼一个死人了一样。

    一旁的方思雅和方汉一脸懵逼的看着秦淮，“怎么回事？”

    秦竹雪简单的和两人说了情况，方思雅的脸色瞬间惨白。

    “你是和姓程的有仇吧。”

    “惹了方思潮兴许还能有活路，你直接惹了程璐……”

    身为方家小姐，方思雅也知道那位二哥的表哥究竟有多大的本事。

    她一咬牙，从怀里掏出一块玉佩。

    “你是我带进来的，我会对你负责！”

    “拿着这块玉，赶紧下山走吧！”

    方汉也开口，“淮哥，等我日后杀了那虎炮还有程璐，就接你回来！”

    宋四更是满脸愧疚，甚至都没脸抬头看秦淮，“小子，都是我的错……我要是不给你那瓶丹药，你也不会走到今天这种地步。”

    “搬血境再强，也只是搬血境而已。”

    秦淮缓缓开口，“只要他还是搬血境，死的就一定是他。”

    他看向虎炮。

    【姓名】：【虎炮】

    【身份】：【月影宗外门弟子】

    【境界】：【搬血境十重】

    【命相】：【巨握之右（青）】（天生力量极强，尤其是右臂，更是力大无穷。）

    【气象】：【血滴子（蓝）】（一滴躁动的鲜血，狂野且嗜血。）

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂无】

    秦淮将虎炮的信息一览无余。

    让他比较意外的还是虎炮这个名字，他本以为这是一个绰号。

    没想到……

    “唉。”

    宋四又叹了口气，万千言语最终全被他重新吞进肚子里。

    “放心吧，我起的因，我也会尽力结束它！”

    他说罢，转头就离开了秦淮等人。

    “放心吧二小姐，我哥他肯定会解决那个虎炮的。”

    在场所有的人里，似乎只有秦竹雪没有丝毫怀疑过秦淮的实力。

    “唉，走一步看一步吧。”方思雅也没什么信心。

    山洞前的石制权杖突然间亮起一道光束。

    “秘境开了。”

    不知道谁喊了一句。

    众人便开始一个个走上前投虎力养气丹，领自己的石牌消失在山洞之中。

    足足耗费了十几分钟，才轮到秦淮等人。

    三十颗虎力养气丹丢入，秦淮看着一枚石牌缓缓从权杖光亮处浮出。

    “手拉着手，我们就能在同一地点出现。”

    方思雅说着便拉起秦淮和秦竹雪的手。

    还不忘回头看一眼那虎炮。

    生怕其会趁机和他们一起进入。

    不过那虎炮只是默默看着他们，嘴角噙着渗人的微笑。

    踏入山洞的瞬间，

    秦淮就感到一阵天旋地转。

    世界完全陷入黑暗。

    他不知道自己是在飞，还是在坠落。

    玄而又玄的感觉笼罩在他全身上下。

    砰！

    不知过了多久。

    秦淮才重重的坐在地上。

    恍惚间，

    眼前已经是一旁植被茂密的丛林。

    “秘境真是太神奇了。”方汉在一旁感慨道。

    “山洞入口只是一个媒介而已，远古强者的力量真是神鬼莫测。”秦淮感慨。

    就算死后数万年，也能自然演变成出如此惊人的奇地。

    “接下来我们去哪？”方汉又问道。

    “随便选吧，我也没有太多初河秘境的情报。”方思雅摊摊手。

    “那就去东边吧。”

    秦淮看向东方，“冥冥中我感觉有东西在那边等着我们。”

