    5月12日，周五，陆希言上午工作不忙，于是请了两个小时的假，去海关和银行办事儿。

    公司虽然有闫磊和孟繁星打理，但有些事情，还需要他亲力亲为一下，周末银行都不上班，所以，得是工作日才行。

    约了“刺鱼”方晔在外滩的一家咖啡馆见面。

    “老方，见你一面真不容易。”

    “是呀。”方晔也有些日子没有跟陆希言见面了，虽然陆希言更自由一些，但方晔的身份太敏.感，一旦被人发现他跟陆希言有交集，后果不堪设想。

    “有什么情况，你快说，我们的时间不多。”陆希言道。

    “昨天，诺门坎之战爆发了，我了解到的消息，日本关东军蓄意挑起这场战争，企图试探苏俄在远东地区的战备以及动员情况，还有，摸一下苏军经过大规模的‘肃反’之后战斗力。”方晔道。

    “双方参战兵力如何？”

    “我只知道关东军方面动用了一个乙种师团，外加边境的警备部队和一部分伪满国军，苏、蒙方面的情况我就不太清楚了。”方晔道。

    “有关特高课的鼹鼠计划，你打听到多少？”

    “这是特高课的最高机密，我尝试着问过岩井，他也所知不多，更不要说具体内容了，我也没有再继续追问，怕引起岩井的怀疑。”方晔回答道。

    “嗯，你在敌人心脏里，一切要以自身安全为重，做不到的事情，不要强求，前往不要因小失大，鼹鼠计划我会想别的办法。”陆希言点了点头。

    “对了，‘76’号的丁默村和林世群跟汪逆似乎已经达成了合流的条件，现在汪逆的保卫工作都交给‘76’号负责。”方晔道。

    “能搞到他们达成的具体的条件的内容吗？”

    “我试试吧，但不一定能保证。”方晔微微一点头。

    “好。”

    ……

    百老汇大厦，三楼。

    “云子小姐，这是您要的近半年来蒙安公司进口药品的种类和数量的报关单。”酒井敲门进来，将一摞文件放在了竹内云子的面前。

    “嗯，我知道了，余叶封先生来了吗？”

    “半小时前来电话了，应该快到了。”酒井点了点头。

    “余先生如果到了，马上请他过来。”竹内云子一边逗弄怀里的波斯猫，一边吩咐一声。

    “哈伊。”

    大约过了二十分钟，酒井再一次推开竹内云子办公室的门，紧跟在他身后的就是余叶封，章啸林的亲家，如今一起当了日本人的走狗。

    “余先生来了，快请坐。”竹内云子抱着“波波”起身相迎，余叶封毕竟也是上海滩有地位的人，对于这种人，竹内云子也知道，不能轻慢，因为靠武力是没办法治理一座城市的。

    “云子小姐，你好。”

    “余先生，上一次的事情，让您白跑一趟了，万分抱歉。”竹内云子微微一欠身，彬彬有礼道。

    “云子小姐客气了，都是为了日中的和平，东亚的兴盛繁荣。”余叶封呵呵一笑，眼底还是闪过一丝不屑的，如果眼前这个女人不是日本人的话，他才不会愿意跟她多说半句话呢。

    “余先生说得对，我们都为了东亚的和平。”竹内云子呵呵一笑，余叶封什么人，她调查的清清楚楚，这种利欲熏心的人，任何时代都不少，关键是怎么利用，“我要的东西，您带来了吗？”

    “带来了，云子小姐，这是我命人暗中调查的有关安平大药房近半年来在上海的七家门店的药品零售情况，当然了，数字可能会有些出入，但不会太大。”余叶封从皮包里掏出一叠文件出来，“还有，这是他们各店的库存清单，我也命人照着抄录了一份，但是总部公司的库房，我没有机会进入，所以并了解情况。”

    “辛苦了，余先生。”竹内云子微微一笑，十分满意的接了过来。

    “云子小姐，我能冒昧的问一句，您为何对蒙安公司如此感兴趣，是因为他们的海外的药品进口渠道吗？”余叶封好奇的问道。

    “我知道余先生也想做药品进口生意，不过，蒙安公司的主意你最好还是不要打的好。”竹内云子道。

    “为什么？”

    “因为蒙安公司背后的那个人是你取代不了的。”竹内云子微微一笑道。

    余叶封脸色微微一变，有些不太高兴道：“做生意嘛，无非是价钱多少的问题，为何生意他做的，我却做不得呢？”

    “余先生，说句不好听的，跟你做生意，人家会防着被你黑吃黑，跟他就不同了，因为他的身份跟你不同。”竹内云子呵呵一笑，余叶封是什么人，青帮分子，汉奸，声名狼藉，跟这种人做生意，那没三分能耐，敢吗？

    “云子小姐，余某现在可是做正当生意了。”

    “余先生，你帮了我的忙，我不会亏待你的，只是，蒙安公司请你不要碰，否则别怪我没提醒你，后果自负。”竹内云子道。

    “是吗，多谢云子小姐提醒了。”余叶封冷哼一声，起身道，“告辞。”

    “酒井，替我送一下余先生。”

    “哈伊！”

    ……

    “云子，你在查蒙安公司？”浅野一郎一进来，看到竹内云子桌上一堆的文件，都是跟蒙安公司和安平大药房有关。

    “浅野君，你看这个。”

    “4月12日，南京守备第15师团第51联队第二大队一部在句容的茅山与新四军一部激战，击毙敌军数十人，并缴获武器若干以及药品一批。”浅野一郎照着上面的内容念了出来。

    “这没问题呀，皇军打了胜仗？”

    “你再仔细看。”竹内云子提醒一声。

    “药品？”浅野一郎仔细琢磨了一下，终于让他琢磨出味道来了。

    “这新四军的情况你是知道的，他们虽然被重庆方面收编和承认了，但这支队伍是共产党领导的，注定了他们不受重庆方面待见，他们的武器装备，被服军饷等等，重庆方面是能扣就扣，所以，这就是一支叫花子一样的军队，不过，即便如此，他们比起重庆的国民党军队要难对付多了，他们的意志跟帝国的武士有一拼，所以，我们在跟他们作战的时候，即便是胜了，伤亡比例也是极高的，而最近他们的武器不但得到了补充，就连战斗力也得到了加强，特别是休整恢复的速度非常快，原因就在于，他们在战斗中受伤的伤员都得到了及时救治，他们不再缺医少药。”竹内云子道。

    “你的意思是，他们有一条获得药品的渠道？”浅野一郎道，“这会不会是重庆方面？”

    “重庆方面年初才秘密通过的‘八字’方针你忘了吗，你觉得他们会这么做吗？”竹内云子道，“缴获的药品样品送过来我看过了，虽然标签全部重新换过了，可药品的品质和成分是不会改变的。”

    “你的意思是，蒙安公司暗中走私药品给新四军？”

    “上海的药品进口公司有不少，也不见的只有蒙安公司一家在做走私药品的生意，除非我们能证明新四军获得的药品就是蒙安公司卖给他的，否则，我们就算明知道这点，也拿他没有办法。”竹内云子道。

    “难道就不能向法租界公董局施加压力吗？”

    “药品走私，你得人赃并获才行，否则，我们能直接冲进租界查封他的公司和药房吗，你觉得租界方面能答应吗？”竹内云子反问道。

    “所以，你在查他的药品销售和库存，判断蒙安公司药品的流向，对吗？”浅野一郎道。

    “我希望不是他，但如果真是他的话，就算他是我的救命恩人，我也不会手下留情的。”竹内云子道。

    ……

    下课后，孟繁星去了蓝丽瑛家中，继续补习英文。

    “丽瑛姐，出什么事儿了？”孟繁星觉得今晚蓝丽瑛的脸色不太好看，连忙关切的问道。

    “梅梅，今天海关的同事告诉我，特高课的人调走了你们蒙安公司近半年的药品进口报关清单。”蓝丽瑛紧张道。

    “什么，特高课调我们的报关清单做什么，我们进口药品，他们好像没有关系吧？”孟繁星大惊失色道。

    “日本人强行接管江海关，英美法等国都采取默许的态度，纵然我们反对也无济于事。”蓝丽瑛道，“看来，特高课可能已经盯上你和陆博士了。”

    “谢谢你，丽瑛姐，这个消息对我和希言来说，太重要了。”孟繁星感激道，此时的她已经没有继续补习英语的念头的，她要赶紧回去，把这个消息告诉陆希言。

    若是特高课盯上蒙安公司，那这是有大·麻烦了。

    “希言，希言……”孟繁星一回到家中，就急匆匆的上楼来，推开书房门，径直就走了进去了。

    陆希言正与眼泪说话呢，冷不丁的，孟繁星从外面冲进来，连门都没敲，着实下了两人一跳，以为发生了什么严重的事情呢。

    “梅梅，怎么了，发什么事儿了？”陆希言忙起身过去，安抚一声道，“别急，有话慢慢说。”

    “刚才我去丽瑛姐家补习英文，听到一个不好的消息。”孟繁星稍微平息了一下情绪，看了闫磊一眼道，“特高课今天从海关调走了我们蒙安公司近半年的药品进口报关清单。”

    “有这样的事情？”陆希言心中一定，刚才闫磊跟他汇报的就是这件事，他还以为出了什么大事呢。

    “你怎么一点儿都不着急？”

    “着急什么，我们蒙安公司没有偷税漏税，一切都是本份经营，有什么好着急的？”陆希言笑道。

    “不是，这被特高课盯上的话，就算没事儿也会变有事儿了？”

    “先生，我觉得太太这话说的有道理。”闫磊十分认真的附和了一声。

    “我是认真的，你们怎么都没当回事儿呢？”

    “梅梅，我的好夫人，不管是余叶封，还是日本特高课，他们想查，那就让他们查去好了，我们在上海做的都是正经生意，药品进口报关，再到出售，这一进，一出，每一笔都清清楚楚，明明白白，他们是查不出来的。”陆希言解释道。

    “余叶封，这里还有他什么事儿？”

    “闫磊，你来跟太太解释一下？”陆希言呵呵一笑。

    “太太，是这样的……”

    