    感谢“淡陌兰心”大佬的1w打赏加更。

    ……

    梁雅香实在是受够了！

    她是个脾气很好的人，但现在十分的郁闷，有点想骂人。

    她不喜欢被打扰，不管贫穷富贵，一家三口住在这里挺好的，不需要其他人来套近乎，也不需要什么邻居，以前没有现在也不需要。

    结果现在莫名其妙每个星期都有人来敲门，来凑近乎，她是真的很反感。

    她不去讨好别人，也不需要别人来讨好她。

    秦正信也有点不耐烦：“等我吃完饭。”

    “我吃好了，先进去工作。”

    “去吧。”

    “对了，新街口那边有个盘我觉得不错，就住在褚采薇家对面，等那边开盘我去看看，如果可以的话就买一套。”

    秦亦程将自己的想法跟梁雅香和秦正信说了一下。

    梁雅香正色道：“换去哪里无所谓，只要治安好，物业干正事就行。”

    “你钱够吗？”

    “钱不够我贷款啊。”

    秦亦程笑了笑，对于自己有多少钱的事情，他也不准备提，提了父母反而不放心。

    有多少钱，他自己清楚就好。

    回到房间，秦亦程给褚采薇打了个电话。

    “你是谁呀？”

    “金陵第一深情。”

    “好潮流的名字呀，嘿嘿~”

    “你懂什么？土到极致就是潮、吃完饭了没，我开始直播了，来我直播间给我刷点嘉年华带下节奏。”

    褚采薇哭笑不得：“你也没必要转钱给我吧？”

    “你就用我的刷，没事。”

    秦亦程第一时间弄好支架、打开手机开启了直播。

    这已经不是他第一次直播了，轻车熟路。

    “哈喽，大家晚上好。”

    晚上在家里直播，秦亦程自然不可能打什么游戏。现在直播的话PK是最容易搞内容的，特别是跟献上的漂亮小姐姐直播。

    “老公，我想学跳舞！！！”

    “来了来了，他来了！”

    “秦啊~能把你们学校舞蹈学院的学姐介绍给我吗，哥哥给你刷嘉年华啊！”

    “你的作品怎么有很多下架了？美食的作品呢，我要看美食作品！”

    刚开播，礼物和评论就满屏了。

    秦亦程解释道：“我的其他作品都转移到其他号上去了，想看美食的关注一下我的小号就行了，在我简介上，实在不好意思啊小姐姐。”

    “想学跳舞的可以报补习班啊，我只是录视频的话教不了太多，你们也学不到要领，在座的各位都能像我跳的那么骚气。”

    “马上PK了搞点节目效果啊，马上要准备抖音周年庆了，估计在十一月份左右，感谢金吉拉送的直升机……”

    跟直播间粉丝互动着，秦亦程开启了PK。

    可能是有PK机制，他PK到的网红粉丝都还行，不低于一百万，才艺也是有的。

    “哎哟。”

    第四次PK，秦亦程眼前一亮。

    镜头一分为二，映入眼帘的是一名头上戴两个动物的耳朵，梳一头的黑色直发，给人邻家妹妹感觉的小萝莉，打扮的很萌很可爱，脸上加了特效红嘟嘟的。

    粉丝量也是惊人，居然有七百多万，将近八百万粉丝。

    “哈喽，金陵第一深情，哇塞你长得好帅啊，小哥哥！”

    “你好。”

    秦亦程看着屏幕中穿着粉色草莓裙，头上戴着耳朵的萝莉，就是最近在抖音上很火的富萝莉。

    都说十个萝莉九个富，还有一个特别富。

    秦亦程不关心真的假的，但对方确实很大胆、穿着也很勾人。

    “你也很漂亮啊。”

    “是嘛，小哥哥我之前就关注你了唉，你有女朋友了吗？”

    对于秦亦程，现在抖音上是一个热议话题。

    会唱歌会跳舞，会画画会做菜、会吉他会打篮球。

    总之，感觉没有他不会的东西。

    这样的才艺自然在抖音上收获了一大批粉丝，明明可以靠颜值吃饭，你却偏偏靠才华。

    这是官方对他的评价。

    因此他也受到了很多网红的解析、以及漂亮小姐姐的关注。

    “有啊。”

    另一个手机上，褚采薇一双乌溜溜的大眼睛正看着他呢，秦亦程也不敢造次。

    蔡萝莉声音很甜美：“你女朋友漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    “跟我比起来呢？”

    “那没得比，你跟我女朋友比起来差远了。”

    秦亦程满脸认真的样子把直播间的粉丝给逗笑了。

    蔡萝莉满脸惊讶，慢慢抬起腿，露出白丝问道：“真的吗？”

    好家伙，你是真的会啊！

    然而秦亦程直接免疫，别说白丝，他一句话褚采薇不也得穿给他看？

    对他而言：

    给艹100分。

    不给0分。

    蔡萝莉直播间的粉丝直接疯狂了，满屏的666，礼物更是满天飞，分数自然就上去了。

    秦亦程仔细看了几眼，吐出四个字：“索然无味，有机会一起玩。”

    “好啊~”

    蔡萝莉对着镜头微微一笑。

    “你跳舞很厉害唉，很惊艳你是艺术生吗？”

    “艺术生啊。”

    “能不能表演一段拉丁舞啊，我看你腰很好~”

    “我腰还不错。”

    秦亦程如实回答，他腰好不好褚采薇心里跟明镜似得，所以也不需要遮遮掩掩。

    腰不好，能把舞跳好吗？

    “兄弟姐妹们有没有想看跳舞的？想看跳舞的扣1，想听唱歌的扣2，说实话我房间不大啊，而且拉丁的话两个人跳好看，一个人展现不出舞蹈的魅力。

    扣1的多，那我唱歌吧。”

    秦亦程抱来吉他，即兴一首。

    男生跟女生PK，特别是跟有颜值的小姐姐PK，完全是弱势群体，倒不是说没人给刷礼物，只是没有女网红那边夸张，男粉丝钱跟天上掉下来的一样。

    “兄弟姐妹们，礼物就别刷了，反正赢不了，真不是开玩笑。”

    秦亦程一劝，褚采薇的嘉年华就来了。

    有她带节奏，刷礼物的小姐姐就更多了，什么仙女棒啊，直升机跑车接踵而来。

    最终，毫无悬念的输掉了PK。

    当然唱歌也让粉丝们尽兴了，就在这时敲门声响起。

    秦亦程对镜头说道：“稍等一下、进。”

    推开门的是一名穿着牛仔裤，身材修长的女生，长得挺漂亮的，脸上带着尴尬的笑容：“没打扰到你吧？”

    姓名：李钰

    颜值：78

    身材：76

    特殊：91

    “表姐，你怎么来了？”

    李钰说道：“我妈明天跟着去曼城那边，我过来学习学习，你在直奔呢？”

    “对啊。”

    “我不会影响到你吧？”

    秦亦程说道：“没事，女人只会影响到我拔刀的速度，不影响直播。”

    “好。”

    李钰不明觉厉。

    一时间，直播间的粉丝信息霸屏。

    “66666……”

    “6666、快给表姐赐座！”

    “说实话，我想当你的表姐夫！”

    “表姐有男朋友了吗？”

    李钰看着直播间的几十万粉丝，备受震撼：“你直播间人真多啊。”

    李钰看了眼另一个手机，挥了挥手。

    褚采薇浅浅一笑，礼貌的打招呼。

    ——————————————

