
　　“李漠子，你疯了吗？你难道想要炽仙刀门毁在你手里？”邹诤大惊叫道。他不惧李漠子，他担心蓝小布会在李漠子动手的时候出手。如果说之前他没有将蓝小布放在眼里的话，那现在蓝小布在他眼里就和恶魔没有什么两样。在他的法宝世界中录下水晶球，他竟然丝毫都没觉察到，这种心机和手段让人心惊。

　　轰！嘴里阻止李漠子，邹诤的万象铃也是祭出。万象铃化为满天星，和李漠子的刀芒轰在一起，星光碎裂煞是好看，空间也是一阵阵的晃动。

　　郁苡显然是知道邹诤的困境，也是冲了出来，沐扬折脸色阴沉不已，却祭出了自己的法宝。

　　如果李漠子敢动手，他今天绝对于要干掉李漠子。九洲山被蓝小布这个蝼蚁一闹，现在什么人都敢动几下了。

　　让沐扬折没有想到的是，天渊剑宗的副宗主延泽滔一样的祭出了自己的紫虹剑，冲向了邹诤，郁苡只能拦住延泽滔。

　　沐扬折脸色变了，他们这边总共就七名人仙，现在有两人站在了蓝小布这边要对付他九洲山。薛臬重伤还失去了战斗力，而西昆仑派的人仙绝对不会出手的，也就是说，现在他九洲山的实力似乎和蓝小布平齐了。

　　“延泽滔，你是什么意思？莫非觉得今天我九洲山好欺负？”沐扬折知道自己必须要出手了，否则的话等西昆仑派再站在蓝小布这边，他九洲山真的危险。

　　西昆仑派站在蓝小布那边可不是不可能的，听说西昆仑派的柳离现在和蓝小布有些瓜葛。尽管西昆仑派说柳离脱宗了，这件事可只是西昆仑的一面之词而已。

　　“哈哈……”延泽滔哈哈一笑，脸上却是一片杀机，“沐扬折，我延泽滔是瞎子吗？刚才蓝城主给出的影像水晶球中，我弟子颜心剑最初就是跟在左苏博后面的，虽然是一闪而逝我自信我没有瞎，看的清清楚楚。而后我弟子颜心剑就再也不见，很明显他是看见左苏博被杀，然后被邹诤这个老匹夫灭口了。”23sk.Com

　　蓝小布岂能放过这种机会，手中的虚空真玄枪直接卷向了沐扬折，“老东西，等你布爷教训你之后再废话吧。”

　　蓝小布岂能让沐扬折去打搅李漠子和延泽滔对付九洲山的人？

　　见沐扬折被蓝小布挡住，李漠子和延泽滔哪里还会有半点犹豫，两人一个缠住了邹诤，一个拦住了郁苡。

　　九洲山杀了他们宗门的重要弟子，这还不至于让他们失去理智对付九洲山。但今天不同，今天蓝小布已经干掉了九洲山的薛臬，别看薛臬还没有被杀，现在明显失去了战斗能力。

　　而且蓝小布又跟着缠住了沐扬折，如果他们今天不抓住机会，那他们永远也别想找九洲山报仇。如果不找九洲山，这件事一旦传出去，他们的宗门脸面就丢光了。亲传弟子被害，还不敢报仇，这种宗门谁敢去？五星宗门的地位将一落千丈。

　　至于这种事情会不会传出去，看看蓝小布的行事风格就知道了。五星宗门可以威胁别人，绝对威胁不了蓝小布。

　　他们要抓住机会，蓝小布更是不会放过这样的机会。

　　沐扬折脸色阴沉，本来这次来教训蓝小布几乎就和捏死一只蚂蚁一般，现在形势陡转，薛臬失去战斗能力，邹诤和郁苡被两名人仙挡住。如果他不能尽管杀掉蓝小布，九洲山将来就危险了。

　　尽管知道情形对九洲山来说非常不好，面对蓝小布的长枪沐扬折也只能出手。

　　琉焰绫幻化出一圈圈的琉璃火焰，这些火焰封锁了蓝小布所在的一切空间。狂暴的炙热杀气席卷而出，远处斗法的李漠子和延泽滔都是心里狂震。如果让他们对上沐扬折，恐怕除了有多远逃多远之外，根本就没有任何办法。

　　恐怖的火焰不但锁住了蓝小布所在的空间，而且将蓝小布的一切生路全部封住。一种强悍的人仙域场气势碾压过来，蓝小布不但感觉到自己的神念开始延缓，就算是真元也变得有些顿滞。

　　蓝小布心里震撼不已，他知道这很有可能就是风翰口中说的人仙领域。这是他第一次遇见了有领域的人仙强者，这种压制让他有些喘不过气来。这比他的锁神遏元绞杀阵还要厉害。

　　同样是人仙，风翰和薛臬比起沐扬折，简直是垃圾中的战斗圾。

　　沐扬折立即就觉察出来蓝小布没有领域，此刻他自然不会放过这种机会，琉焰绫化为一圈圈的琉璃火焰，这些强悍琉璃火焰组成的圆圈中心射出一道如实质利刃般的火芒，这一道火芒带着渗人的杀意，只是刚刚射出就化为了两道，跟着这两道琉璃火芒化为了四道。

　　当火芒化为六十四道，几乎锁住了覆盖了蓝小布逃走的大部分空间之时，蓝小布知道他不能让这琉璃火芒化下去了，否则这些火芒到他身前的时候可能是近万道……

　　虚空真玄枪卷起无数枪芒砸了出去，同时数道神魂刺同时轰向了沐扬折。

　　沐扬折心里冷笑，此刻他肯定蓝小布不是人仙，而是虚神境。一个虚神境凭借着几手神通吓住了别人，可吓不住他沐扬折。以为他的琉焰绫只有琉璃火芒吗？

　　蓝小布刚刚退出数丈，一圈圈火焰就轰在了他的后背。

　　虚空真玄枪和一道道火芒卷在一起，带着森森杀意的火芒炸开，似乎要将这一方空间都撕裂出一个大洞。

　　嘭嘭嘭，蓝小布背后被火焰轰中，沐扬折看的清楚，他知道蓝小布完了。只要被他的琉璃火焰圈轰中，就必定会在他的亿万火芒之下匿灭。他高估了蓝小布，竟然是虚张声势。

　　但沐扬折很快就感觉到不对，他琉璃火焰圈卷中对手的时候，因为琉璃火焰会燃烧掉对手的肌肤，对手真元会被瞬息禁锢，然后他的火芒会源源不断的撕裂对手的肉身和元神。

　　可刚才他的火焰圈明明砸中了蓝小布，蓝小布似乎只是受了不轻不重的伤而已，而且虚空真玄枪的枪芒愈发旺盛起来。至于烧掉对手的肌肤，似乎不存在。

　　这绝对是顶级的炼体肉身啊，沐扬折刚刚想到这里，一道道可怕的杀意被他感受到，这是要轰入他的识海之内。

　　沐扬折哪里还敢继续分裂火芒，神念狂卷之下想要挡住对他元神偷袭的神魂刺。

　　就算是如此，依然有一道神魂刺撕开了沐扬折的防御轰在了元神之上。沐扬折闷哼一声，一拍腰际，一头狰狞巨蜈冲了出来，张开血腥大口直接咬向了蓝小布。

　　本来蓝小布见自己的神魂刺可以阻止沐扬折的琉焰绫火芒分裂，打算施展七音杀干掉沐扬折的，毕竟现在不是他一个人作战，还有两个帮手。没想到却出来了一头如此恶心的妖兽，这妖兽不但恶心，实力显然比古道强了几个档次都不止。

　　虚空真玄枪强行收回，卷起狂暴的真元力量砸向了这巨蜈。

　　“咔嚓！”巨蜈竟然咬住了虚空真玄枪，同样狂暴的力量从真玄枪尖倒卷而来，蓝小布此刻才感受到自己的神通太少，而且杀招也不多。

　　一道天冲斩轰向了这头巨蜈，同一时间蓝小布强行燃烧真元，夺下了虚空真玄枪。巨蜈被天冲斩轰中，陷入了短时间的呆滞，蓝小布手中的真玄枪毫不犹豫的席卷而出，轰向了巨蜈的头顶。

　　眼看蓝小布的虚空真玄枪就要撕开巨蜈的脑袋。沐扬折的琉焰绫及时卷到，轰中蓝小布的虚空真玄枪。惨烈的元气炸裂，空间更为剧烈的晃动起来。无论是蓝小布，还是沐扬折此刻都是一口鲜血喷出。

　　沐扬折帮他的妖兽挡住了必杀的一击，可是蓝小布这一枪残余的杀势依然是轰在了巨蜈的身上。

　　噗！一道污血炸裂，巨蜈发出一声凄厉的惨叫，转身就逃。

　　此刻蓝小布真元疯狂运转，对方的妖兽重创，他想拼着受伤也要干掉沐扬折，他准备硬挺沐扬折的反噬。他身上好东西多的是，加上又是完成了凡体淬炼，他就不相信以伤换伤干不掉沐扬折。

　　这里还是他的主场，他的锁神遏元绞杀阵到现在为止还没有发动呢。之所以不发动，是蓝小布担心李漠子和延泽滔误解他。

　　真玄枪音杀伐之音炸开，蓝小布打算施展七音杀。比狠，他蓝小布从未怕过谁。

　　但蓝小布立即就发现，沐扬折没有管他，而是开始退后。这是什么意思？蓝小布可是清楚的知道，刚才交手，他甚至还吃了点亏。沐扬折只是妖兽受伤，他却是真的受伤。

　　蓝小布立即就发现邹诤竟然被李漠子压着打，尽管邹诤法宝众多，手段也不少，可李漠子对刀意的感悟明显极深。每一刀出去，邹诤都要全神应对，一个不小心就有可能被干掉。

　　蓝小布暗道，这应该就是贪多嚼不烂的典型。邹诤虽然是人仙，可什么东西都想要修炼，结果比起专修刀道的李漠子来说，明显就不够专。

　　比起邹诤还可以抗衡李漠子，那郁苡在延泽滔手下就显得更加狼狈。郁苡成为人仙时间明显不长，不但真元不如延泽滔，就连手段也相差很远。蓝小布立即就看出来了，如果延泽滔想要杀掉郁苡早就可以杀掉了，这家伙似乎在犹豫着不敢动手来着。

　　呵呵，既然如此，小爷就帮你一把，蓝小布毫不犹豫的是数道神魂刺轰向郁苡的识海。

　　（二更求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六八章 沐扬折急了免费阅读。https://xs.23sk.com 