    有幸获得渣男称号的范离，在影视城里好好玩耍了两天，压根没理会微信里不停闪现的消息。反正都请假了，索性多玩几天，毕竟机会难得。而作为新出炉的百万大佬，消费自然是他包圆了，就跟移动ATM似的，一路吐钱。

    终于玩累想回去的时候，郭崖又抽空见了范离他们一面，刚见面就抽出三个剧本放在桌上，说道：“来，看看这三个本子，给点评价。我倒想知道，你有多少斤两。”

    对于范离仅是看了一遍剧本就断定，它能吸引自己注意这件事，郭崖想了好久还是想不通。这样的眼力，放在一个经验老道的业内人士身上，或许还能说得通。但是一个在校大学生，还半点从业经验没有，那就是天方夜谭了。

    范离也想知道，作者不在的情况下LV2的眼力会不会生效，于是拿起剧本仔细观看起来。

    起初，剧本上灰蒙蒙一片，没有金色光芒，也没有打着马赛克的文字。这样的情况，要么说明剧本不好，不仅没拿奖，票房也惨淡，要么就是作者不在的时候确实没有办法看出什么。

    可是看着看着，出现了一些变化。第一个本子，慢慢飘散出白色的光芒，而文字就没办法看清了，作者不在还是有影响，要么就需要再提升眼力等级。不过已经习惯了等级划分的范离，同样可以从颜色上判断，这个本子十分普通。

    白色普通，这还需要说明吗？气运也是如此。

    于是范离把本子一丢：“一般，以郭导的地位，接这个活有些屈才了。”

    郭崖不置可否，等着下面两本的评价。

    接下来一本就不错了，闪现出了金色的光芒。可惜看不到票房，范离只能笼统地说道：“这个好，这个好，拍了绝对不亏。”

    最好一个，却难住了范离，因为这货居然闪现着血色光芒。这个颜色的气运范离从未见过，不过最顶尖的气运是在关山身上看到的五彩霞光，若是红色的话好像也可以，但这种不吉利的血色看着就有些不详。看不到具体评价，更无法做出判断，所以范离踌躇了很久都没能给出评价。

    郭崖点了根烟，道：“怎么卡壳了，明明前面两本看那么快，这本有什么特别的吗？”

    范离摇摇头，只能说出自己的感觉：“不好，最好别拍。”

    听了这个评价，郭崖掐灭了烟，不可思议道：“你小子果然邪性，第一个是公司给新人练手的，第二个则是公司重点扶植作品，而最后一个，资方塞进来个WW演员，特么还是屁股不干净的那种，拍出来没等过审就被封杀了，搞得公司血本无归。”

    前面两个还能说是剧本好坏问题，但最后一个剧本是郭崖亲自挑选的，质量绝对过关，只是演员因素导致崩盘。但少年还是说了别拍，这就很玄妙了。

    郭崖又看了看范离，说道：“小家伙，要不要来我公司啊？我发现你小子第六感特别强，运气也好的离谱，放一尊在公司里，辟邪免灾啊。”

    范离都无语了，合着把我当成吉祥物？自己开公司都不愿意，自然更不可能去给别人打工。郭崖也没有强求，只是约定若再找到什么好剧本，第一时间找他，价钱好商量。

    ……………………

    终于还是分别了，虽然范离很想继续参与剧本的后继，因为接下来选择演员肯定也会对票房产生影响，而自己的能力正好可以应用进去，能让这个剧本产生最大的价值。但是想想也不太可能，他压根不可能得到选择演员的权力，哪怕郭崖子再信任都不可能。

    也罢，若是以后有机会单独拍电影，再好好过过选人的瘾。

    带着些许遗憾，范离一行回到了学校。整个过程悄无声息，谁也没有告诉，以至于隔壁宿舍发现206有人，还以为进来了小偷，大吼一声踢开门，才知道名人回来了。

    “大佬，其实我也挺有才的，大佬要不给我看看？”

    “大佬，请听我高歌一曲，今年校内歌王非我莫属！”

    可怕的公鸭嗓居然真的大声高唱起来，震慑的宿舍楼都要抖一抖，结果自然是被围观的人群愤怒围殴，抱头鼠窜回到宿舍才平息了众怒。这样嘚瑟的场面，自然是由关山和毛杰他们去主持，而范离和林川则是关上门躲避热情的同学。

    范离纳闷道：“干啥啊？出去几天我们成国宝了？”

    林川从他的手机里得到了相应的信息：“合同的事情传开了，你又一次捧红了一个同学，能不火吗？放心吧，过一阵就歇了。不过你要小心的不是热情的同学，而是像刘晴那样的女生，估计现在你已经成了她们的第一目标。”

    范离嗤笑道：“那才好呢，我就是为了吊住她们才辛辛苦苦跑这一趟的。”

    林川一脸懵逼：“啥？你说什么？”

    范离没有回答，笑着打开电脑。谁能想到他的真正目的不是为了钱，而是确保经验池不会跑走呢？果不其然，那些美人鱼全部游了回来，异口同声说前段时间太忙，所以才没有回消息，希望不要介意。

    安啦安啦，一点都不介意呢，只要你们还愿意回来贡献经验，怎么着都行啊。

    范离笑眯眯地一一回复，看着不停上涨的眼力经验，再次感到了充足。林川看着范离和那些女生打得火热，百思不得其解。他的情况和关山相似，像是被妖精给迷住了，但奇妙的是每次女生直接开口或者暗示要见个面，他都会以各种理由推脱。

    啥意思啊，玩反钓鱼？

    不管怎样，既然范离不会步关山的后尘，林川就没有那个闲心管闲事，着手忙自己的事情去了。

    接下来，因为请假太久，还超出了请假期限，范离吃了人生第一次训勉。哪怕他现在是个准千万级富翁，老师还是照样老实不客气地批评了一顿。其他舍友一个也没跑掉，集体站一排接受训斥，外面则是看热闹并起哄架秧子的同学。

    这帮货，之前还满脸谄媚拍马屁，现在就给我落井下石，一会就去找那个唱歌跑掉的歌王，让他半夜再来高歌一曲！

