    第393章 【黑铁要塞】

    伴随蕾娜抵达黑暗星域的2号星际中转站时。

    星辰帝国的第一联合舰队、第七和第八联合舰队，已经抵达。

    身躯长度一万一千多米的雷龙皇，浑身都是银黑色鳞片，身上散发着极其恐怖的气息，竟是比杨悦、龙渊还要恐怖。

    没办法。

    当年复活沐颖的时候，祂得到的恩惠是最大的。

    毕竟是来自系统那至高无上的力量滋润过，导致祂的基因出现了返祖, 并且已经长出了三只爪子。

    三爪真龙，放在许多修仙世界，都是霸主级存在。

    白钰面色铁青看着第十联合舰队在一天前传回来的消息。

    “怎么了？”

    蕾娜看见气势汹汹的白钰等人，纳闷的问道。

    “悦儿，发生了什么？”

    流月也在这个时候赶来，看见面色非常不好的杨悦后，古怪地看着她。

    到底发生了什么事情？

    居然惹得杨悦如此愤怒。

    而且星辰帝国更是派遣而来了这么多第四代神体, 第四代神体巅峰的也有四位。

    特别是龙渊, 身上的杀气已经完全无法压抑。

    “白念陨落了。”

    林欣秘书长面色同样很不好看, 星辰帝国纵横宇宙数千年，第一次有第四代神体陨落。

    “什么？”

    闻言，蕾娜和流月都不由吓了跳。

    在黑暗星域，白念居然陨落了？

    那可是星辰帝国的第四代神体啊。

    难怪，会派遣而来如此多的第四代神体，甚至连那条hx神话中的巨龙都给派过来。

    这群深空巨兽恐怕要倒血霉了。

    “出发。”

    杨悦、龙渊和林欣秘书长踩踏在雷龙皇的头顶，看着前方展开的空间虫洞，冰冷的说道。

    “吟。”

    雷龙皇发出震天龙吟，化作一条银色的闪电，冲进了空间虫洞。

    “走。”白钰面色同样很阴沉，眼底的杀意完全无法掩饰。

    白念, 那可是她亲弟弟, 也是她们白家直系血脉中最小的。

    现如今白念陨落，也就意味着, 她们白家直系血脉中, 再也没有了男性的存在。

    变相的说，白家的传承只剩下她和自己姐姐白冰院士撑着了。

    赫敏·伯伦斯和伍云元帅面色同样很凝重, 离开了星际中转站, 回到了各自的旗舰当中，率领着庞大的舰队群，纷纷跳跃进入空间虫洞。

    朝着目标地赶去。

    林语元帅则是面面相觑。

    他不能带着舰队前往支援，他没有得到军令。

    那就只能守住2号星际中转站。

    以防这些个深空巨兽种族，冲出来攻击他们。

    蕾娜和流月对视一眼，都朝着星际中转站外走去。

    “麻烦了。”

    蕾娜低声说道：“谁也没想到，黑暗星域，居然会存在着如此恐怖的巨兽族群，这次更是让星辰帝国的第四代神体都陨落。”

    “没办法的事情。”流月摇头，“黑暗星域无法避免风暴的掀起，当星辰帝国的第四代神体陨落在这里的时候，就已经代表事态没有缓解的可能，这个深空巨兽族群，恐怕会被星辰帝国给彻底杀光，我们尽量不要招惹星辰帝国。”

    现在的星辰帝国，那就是疯子。

    一位第四代神体的陨落，目前已经到来了如此多恐怖的强者。

    谁知道第四代神体陨落的消息传回星辰帝国，会不会再次引来更多的第四代神体？

    甚至是星辰、杨羽都会被惊动。

    要知道。

    在平行宇宙, 星辰帝国都没有陨落第四代神体。

    结果在自己的宇宙中，有第四代神体陨落了。

    那必定会让星辰帝国发疯的。

    如今的星辰帝国, 绝对是条疯狗，逮住谁咬谁的那种。

    而且，她也要将这消息传送回去。

    梅洛天庭需要再次派来第四代神体镇守。

    白念都陨落了。

    谁也不知道，下一个，是不是她？

    亦或者是花语？

    ……

    黑暗深处。

    战争在疯狂的持续。

    沧龙族可谓是越打越多，星辰帝国的军队则是越打越少。

    它们仿佛是可以无限繁衍似的，繁衍出来的力量，也是跟被打成两截之前一模一样。

    这种就非常的恶心。

    实力越强的沧龙，恢复繁衍速度，就越发可怕。

    秦妍仿佛是从火焰中走出来的战神，硬生生凭借一己之力，挡住了五头第四代神体级别沧龙，甚至是处于上风阶段。

    她的武器附着着可怕的烈焰，导致这些个沧龙的恢复能力大大降低。

    可想要击杀一头第四代神体级别的沧龙，那个困难程度是不言而喻的。

    你刚刚攻击一头沧龙，其他四头沧龙接踵而来。

    它们就如同是黑暗星空的宠儿。

    “元帅，损失越来越大，这些个怪物越大越多，再这样继续打下去，恐怕我们将会战败……”

    副官的声音在秦妍通讯器内响起，里面还传来了各种噪音。

    “现在已经无法撤退了，等着支援，让所有准神体以上的战士，全部投入战斗。”

    “准神体以下的战士，全力配合战舰的操作，尽快突破围攻，前往支援千卫将军。”

    秦妍一边在跟这几头沧龙交战，一边在通讯器内说道。

    “诺。”

    副官听见来自元帅的命令，也发挥自己所有的能力，指挥起来。

    元帅在跟怪**战，他就要总理好全局。

    各种各样的反物质武器，疯狂朝着怪兽们倾泻。

    反物质武器直接给它们湮灭，致使它们再也没有任何的复生可能。

    而属于千卫的战场。

    他面色铁青与这七头巅峰第四代神体级别的沧龙交手，致使他前所未有的狼狈。

    最让他凝重的一点。

    这七头怪兽，并不是这个深空巨兽种群的头领。

    隐秘在黑暗中，还有一头可以发出恐怖精神攻击的可怕巨兽，没有出手。

    所以导致他不敢留手，每一击都能摧毁星球，与这七头防御恐怖，攻击强悍的怪**手。

    “吟。”

    突然，一道响彻寰宇的龙吟声响起。

    这七头沧龙的身躯一颤，有四五头沧龙齐齐转头，看向无边无际的黑暗星空。

    在那里，有着几道恐怖气息在降临。

    特别是刚刚发出咆哮的生物，带给它们来自血脉上的威压，仿佛是更加高等级的生命，降临了。

    龙族血脉是属于兽体生命中的最高种族之一。

    而它们是沧龙，基本上也算是龙族分支的一种，面对更高级血脉的威压时，自然而然会情不自禁有臣服的冲动。

    “轰。”

    骤然，一柄横贯星海的巨大战剑虚影，从黑暗深空中斩裂而来。

    彻底照亮了这片黑暗孤寂的星河。

    飓风也在这个时候降临，在孤寂无垠的星河中刮起。

    一抹融入道黑暗中的剑芒，猛地从黑暗中斩裂而来，瞬间就将一头第四代神体巅峰级别的沧龙，一分为二。

    可是让人惊悚的一幕发生了。

    被一分为二的沧龙身躯，在飞快蠕动，竟是细菌那般无限延伸的能力。

    “吼。”

    血盆大口猛然张开，瞬间咬住那被一分为二的沧龙身躯，囫囵吞枣咀嚼几下，就给咽下。

    雷龙皇转身便扑向那即将再次延展出身躯的沧龙，狠狠咬下，强行将这头体型极其庞大的生物给吞噬。

    将近万米级别的沧龙，几乎没有用两分钟，就彻底被雷龙皇给吞噬消化。

    它猛地摆动尾巴，砸在一头沧龙的身上，瞬间就将这头沧龙的防御给碾碎，将它给砸飞了出去。

    比肉身的强悍，龙族没有怕过任何种族。

    当然，乌龟除外。

    斩裂星河的剑芒瞬息而至，无情斩碎被锁定的那头巅峰第四代神体级的沧龙。

    雷龙皇则是不管不顾，冲向那头被斩裂的沧龙。

    他要吃了这些个家伙，来增强自己的实力。

    伴随着它的血脉觉醒，也让它觉醒了属于它的龙族天赋，吞噬。

    “就这？还以为你们这个种族的防御多强横呢。”

    冰冷的声音，响彻在这片星空。

    战争天使一手握着剑，一手拖住公主殿下，极速而来，照亮这半边的黑暗星空。

    龙渊、杨悦、雷龙皇等三位巅峰第四代神体，虎视眈眈伫立在星空三个方位，堵死了这剩余五条沧龙的道路。

    之前，你们阻截白念他们。

    这次换我星辰帝国来堵截伱们。

    看着所有道路被堵死，这仅剩的五头沧龙，发出震动星空的咆哮。

    这到底是什么鬼？

    打了小的，来了老的。

    这次又来了更加恐怖的。

    特别是封堵它们退路那条巨龙，这是真正的巨龙啊。

    血脉上传来的压迫感，让它们非常清晰认识到，自己与对方在血脉上的差距，以及实力上带来的压力。

    “我们沧龙族与各位并没有恩怨，你们何故如此咄咄相逼？”

    无尽黑暗中，一头体型只有十多米的沧龙，缓缓从深空中飞来，身上有着堪比雷龙皇的气势。

    只不过它看向雷龙皇的时候，眼底却充满了忌惮。

    它很憋屈，真的很憋屈。

    在黑暗星域生存了数亿年，没曾想，这次居然遇到了如此多的入侵者。

    对方看渺小，结果实力却是出其强大。

    同样的实力下。

    它居然在短短几分钟内，损失了两个强力手下。

    耻辱的同时，也证明着对方的强悍。

    “杀我星辰帝国大将，此仇不共戴天，咄咄相逼？何来咄咄相逼？”

    公主殿下面色冷漠，眼底尽显怒火，咬牙切齿的说道。

    第四代神体，那可是第四代神体。

    帝国花费了多少资源培养的？

    而且还是直属于父皇指挥的护龙卫副统领。

    倘若传到父皇耳中，屠灭你这个什么沧龙一族，也是正常的。

    “你们在踏入黑暗星域的时候，我们并没有相逼，也没有对你们出手，也是在你们踏入我们沧龙族领地一百万光年内，才对你们发出警告。”

    “可你们并未停止步伐，继续深入来到我们沧龙族的腹地，你们这是入侵，我们才对你们出手的。”

    “你们星辰帝国的那员大将，也并非我沧龙族杀死的，而是他自爆给同伴争取逃跑机会……”

    沧龙一族的王者很愤怒，但它不得不说。

    目前这个星辰帝国已经派遣而来如此多强者，谁知道，这个星辰帝国还会不会派遣而来更多的强者？

    这事关它们沧龙一族的延续，它不得不出面。

    “入侵？可笑，宇宙弱肉强食，何来入侵一说？物竞天择，适者生存，在这里生存并不代表这是你的地盘，这是属于强者的世界。”

    “白念陨落只是他实力弱小，现在你们准备好给他陪葬了吗？”

    龙渊眼底的杀意，压根无法掩饰，死死握着手中的战剑。

    “那就，没得谈了？”

    沧龙王者见对方如此不讲理，怒火已经无法掩饰。

    宇宙中怎会有如此不讲理的文明？

    “谈？你去跟本帅弟弟谈吧！”

    一抹寒芒从杨悦她们来的方向，极速掠来，身上同样是散发着极其强横的气息。

    属于巅峰第四代神体的气息，没有丝毫保留的充斥在这片星域。

    白钰来到近前，双目赤红看着眼前的这几头生物。

    见状。

    沧龙王者内心一惊，又来了位巅峰第四代神体？

    这个星辰帝国有这么多巅峰第四代吗？

    莫非，这就是它沧龙族的劫难？

    “咻。”

    下一刻，又是两道光芒极速从远方的深空掠来。

    “唰。”

    蕾娜降临的刹那，直接化身太阳。

    伴随着恒星的降临，这片黑暗无垠的星空，被恒星散发而出的光芒给点亮。

    太阳之光不仅是代表着宇宙最强的毁灭，也代表着点亮黑暗的黎明。

    伴随着恒星的降临，千卫的气息节节攀升，原本已经很疲惫的他，肆无忌惮吸收着恒星的光芒恢复自身。

    蕾娜也没有进行阻止。

    而杨悦转头看了眼蕾娜，仿佛见到化身太阳的蕾娜朝她点头。

    于是乎。

    她身后的战争天使，气势同样在节节攀升。

    恒星的能量不停被战争天使所吸收。

    “嗡。”

    陡然，沧龙王发出了尖锐刺耳，直达精神层面的攻击。

    光明降临。

    那么它们将做不到在黑暗中那般灵活自如。

    它们所有的一举一动，都将会暴露出来。

    它的精神攻击，是直接朝着公主殿下去的。

    只因它感觉出，这个女孩是最危险的，伴随着她的气势攀升，对自己的威胁越来越大。

    “杀。”

    千卫冷哼一声，手中握着冰冷长枪，扑向了一头体型格外庞大的沧龙。

    白钰、龙渊、流月和战龙（雷龙皇）纷纷杀向了那些个沧龙。

    今天，这沧龙族必须要灭亡。

    只有灭亡，才是它们的归属。

    进入虚空的障碍？

    那就踢开它们。

    一时间。

    整个星空泛起无边无尽的涟漪。

    冲击波，如同潮水般汹涌。

    威势仿若能压塌星空古河。

    而直面精神冲击的公主殿下，不由闷哼一声，面色也瞬间朝着惨白转变，她死死盯着远方那沧龙王，举剑遥指对方。

    身后的战争天使，同样跟随着她的动作。

    她双手死死握着战剑，挥砍而来。

    战争天使同样复刻她的所有动作，极其滔天的威势，肆无忌惮纵横于星空战场。

    ……

    虚空所在星域。

    是一个极其庞大的钢铁要塞。

    庞大到让人无以复加的地步。

    堪比半颗地球般大小。

    “什么情况？”

    一名全身披挂着盔甲的将军，听着整个钢铁要塞响起的刺耳警报声，急匆匆走入钢铁要塞的中央控制室。

    “乌斯将军，沧澜域守护空间坐标的沧龙族发来求助信号，他们与沧澜星域的文明爆发了战争，对方派出了很多强者和舰队，探索虚无星域，试图通过空间坐标，跳跃到我们所在的阿力克星域。”

    操作人员面色凝重看着黑铁要塞总指挥官乌斯将军，一位巅峰第四代神体。

    “沧澜星域怎么回事？按照沧龙族的实力，不应该会被沧澜星域的文明，给打的向我们求救？”

    闻言，乌斯将军眉头紧紧皱起，说道：“殿前大将军已经前往清理沧澜星域的顶尖文明，按理说，应该已经归来了啊。”

    “将军，我们是否需要派出大量舰队过去查看情况？”

    黑铁要塞的副官，试探性看向总指挥官乌斯将军。

    “不妥，没有虚空神殿的命令，我们的职责是守护黑铁要塞，守护空间坐标。”

    闻言，乌斯将军微微摇头，拒绝了副官的提议。

    他们虚空文明在宇宙中并不是没有敌人，有很多可以抗衡他们虚空的强大文明存在，而且盘古文明逃离到宇宙各地的遗民，也有死灰复燃的迹象。

    虚空神殿都没有任何动静。

    他自然不可能擅自离开值守的岗位。

    而且，沧澜星域也是他们虚空文明的退路，所以虚空会定期清理沧澜星域的强大文明，以免给他们虚空文明造成威胁。

    副官见到乌斯将军那决然的态度，也没有继续做任何试探。

    “你率领十支舰队过去看看情况，派遣大量舰队给你是不现实的，最好能联系到殿前大将军。”

    乌斯将军沉吟稍许，“沧龙族不可能平白无故给我们发送求援信号，你虚空之躯，足以在沧澜星域横着走。”

    “遵命。”

    听罢，这名副官眼底涌现着兴奋，他守护在这黑铁要塞，已经有几十万年的时间。

    整天守着黑铁要塞，已经快要将他给折磨疯了。

    没想到，沧龙一族居然发送来了求救消息。

    那他终于可以离开黑铁要塞了。

    “快去快回，不要多做逗留，一旦沧龙族有变，立即发消息回来，本将会亲自接应你。”

    “知道了。”

    (本章完)

