
　　离开老福利院旧址，萧阳回头看了一眼，刚刚心中的那股烦躁出现的极其突兀，萧阳也不明白自己的情绪为什么突然有这么大的波动，就在自己模糊看到地宫景象的那一瞬间，一股厌恶烦躁便涌上心头，直到离开地宫，萧阳才感觉心里舒服了一些。

　　看了眼时间，现在已经是凌晨两点。

　　九局的人已经彻底将这一片区域围住，出现这么一个地下城池，无论是哪个势力，都会谨慎对待。

　　九局率属于炎夏官方，办起事来效率极高，且非常方便。

　　可以看到，一辆辆的工程车已经开到了这里，路上也都设置了路障，随便找了一个维修的借口，就将这一片区域内的路全部封锁了。

　　萧阳没有继续待在这里，迎着属于一月份的寒风，萧阳朝叶氏大厦走去。

　　以萧阳对叶云舒的了解，今天叶氏搞了这么大一件事出来，叶云舒绝对没法安心的回家睡觉，公司有很多事情要等着叶云舒去安排。

　　不出萧阳所料，当萧阳来到CBD商圈的时候，一眼就看到叶氏大厦顶层的灯还亮着。

　　萧阳抬步向前走去，在走进叶氏大门的时候，一名叶氏保安走上前来，低声道：“大人，安东阳那边有消息传来了。”

　　“哦？”萧阳眉毛微挑，离开新省后，安东阳的事萧阳就让手下的人去盯着了，“东西送到哪了？”

　　“都城博物馆。”保安答道，“安东阳是秘密捐过去的，没有人知道，现在东西就在都城博物馆保存。”

　　听到这个回答，萧阳显然愣了一下，随后陷入沉默。

　　“大人，需要让人再盯着吗？”保安问道。

　　萧阳沉默了足足有一分钟，这才挥手，“不必了，让人都撤了吧。”

　　“明白。”保安应了一声后，退了下去。

　　萧阳转身，看向大门外面，黑夜中的一片空荡，让萧阳眼中出现几抹迷茫。

　　捐了？

　　这样的消息，显然出乎萧阳的预料。

　　从萧阳儿时开始，他便坚定一个想法，人来到这世上，就是为自己而活，所做的一切，都是让自己更加强大，早在很久之前，萧阳心中，就没有什么国家概念，什么英雄概念。

　　在萧阳心里，他佩服那种为国奉献的人，但萧阳本人，绝对做不到这一点。

　　但今天，一种所谓的民族情节，突然出现在萧阳心中。

　　萧阳脑海中，不由得浮现出那天安东阳大吼着克伸鼎属于炎夏的一幕。23sK.com

　　安东阳绝对是个不差钱的主，他深入楼兰，去拼命找鼎，耗费巨大钱财，出来之后，又以身犯险去抢鼎，到头来的一切，只是为了将鼎捐回给炎夏？

　　这一刻，萧阳突然感觉自己非常狭隘，一直以来，萧阳都认为安东阳属于某个地下势力，隐藏的很好，结果现在才明白，安东阳不属于任何一个势力，他是在为自己做事。

　　摇了摇头，萧阳深吸一口气，转身继续上楼。

　　来到叶氏顶楼，当萧阳推开叶云舒办公室的时候，一眼就看到叶云舒，以及秘书李娜，还有很多叶氏的高管，都在对着一桌的文件不停整理着什么，显得很忙碌，还有几名文案，正坐在一旁，冥思苦想，抓耳挠腮，就连萧阳进来，都没人看上一眼，包括叶云舒，也是头也不抬的埋到办公桌前，“李秘书，明天记者招待会的时间确定到什么时候了？明天采访的文案问清楚了么，媒体联系了几家，关于外地媒体招待的事安排的怎么样了？”

　　叶云舒一边忙着手上的事，一边发问。

　　“叶总已经都安排了，不过有几家媒体你明天需要注意一下。”

　　“把他们的资料给我。”

　　萧阳看着办公室内忙碌的一幕，没有出声，默默的退了出去，关上办公室大门，离开叶氏大厦。

　　凌晨的银州显得格外凄凉，寒风呼啸，没有人会喜欢在这种天气还在半夜出门，哪怕那些半夜醉鬼，都会被冻得清醒几分，找个暖和的地方再继续买醉。

　　萧阳随意挑选了个方向，朝前走去。

　　“看样子你今天有些心事重重啊。”一道沙哑的声音在萧阳身后响起。

　　萧阳嘴角一咧，“我发现你一天还真是闲的没事。”

　　“这种叫闲么？”麻衣的身影出现在萧阳眼前，同时他的声音也从萧阳身前传来，在麻衣的手里，拿了两个小瓷坛。

　　“当然闲了。”萧阳瞥了瞥嘴，“不过你这个年纪，也该到了溜溜鸟，逛逛公园的时候了。”

　　“算了吧你，我还不老。”麻衣发出沙哑的笑声，他的声音，在这漆黑寒冷的夜空中，显得格外渗人，“怎么，听说你那个雇主最后把鼎捐了，你心里有些感触？”

　　“你这消息倒是挺灵通的。”萧阳看了眼麻衣，随后移开目光。

　　“你也知道，神隐会么，哪方都得盯着点。”麻衣出声，“怎么样，你这次去楼兰，收获如何？”

　　一听麻衣提这个，萧阳瞳孔一凝，再次看向麻衣，正色道：“关于这次楼兰的事，你知道什么？”

　　当时去楼兰前，麻衣就跟萧阳说过一些奇怪的话，好像早就知道什么一般。

　　“也没什么。”麻衣摇了摇头，“只是我清楚，不，应该说，是我家大人清楚楼兰当中有些东西，让你去取，我不过是传个话而已，至于是什么东西，我家大人没说，我也不知道，不过我倒是肯定，绝对不是那座鼎。”

　　“你想知道么？”萧阳盯着麻衣，问道。

　　“不想。”麻衣摇头，“我今天来，并不是为了你在楼兰拿的东西，而是想跟你聊聊，嗯……怎么说呢，谈谈心吧。”

　　“谈心？”萧阳脸上露出一丝错愕，他怎么看，都觉得麻衣不是谈心的人，看着麻衣那一脸正色，萧阳道，“行吧，说说，想谈什么？”

　　“跟你谈谈安东阳的事。”麻衣挥了挥手，“走吧，我前两天回了趟老家，挖出两瓶当年埋下的酒，你算是有口福了，我这酒的酿法，外面那可都失传了。”

　　麻衣扬了扬手中的两个瓷坛，脸上难得的露出一丝得意的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第918章 来谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 