        “在下有礼了！看来两位道友做出决断了？”

    青袍男子迈步而来，笑声朗朗，全然没有悄声做买卖的样子。

    这明明是潜规则一样的售卖体系，很显然，早已是人尽皆知，甚至不需要再伪作隐匿的姿态。

    楚天策点点头，笑道：“刚刚在无涯楼采买了一些心仪已久的灵丹阵盘，算是有了些把握。”

    “好，好，好，谋定而后动，这妖灵真泉的争夺，瞬息万变、混乱繁杂，保命手段最最重要。除非是真正远胜同侪的超级强者，否则任凭手段高绝、天资卓著，都有可能阴沟翻船，死于非命。”

    青袍男子笑着点点头。

    他自然知晓，楚天策这段时间必然是在调查他的底细。

    但他并不在乎，一千万极品灵石、非同小可，谨慎一些并无坏处。

    更何况楚天策给出的理由极其充分，纵然楚天策不提，他也要好好嘱咐几句。

    “道友，不知眼下妖灵真泉的时间是否确定下来了？另外参与者当中，可有不能招惹的强者？”

    “妖灵真泉的开启，并非是城主府决定，本质上、妖灵真泉其实是一座巨大的聚灵法阵，只要法阵中灵气积蓄圆满，便会自然开启。待到其中灵气被吞噬一空，便会重新进入下一个轮回，从头开始积蓄灵气。按照惯例，大概还有三年半左右，如果不出意外、最早亦要在三年后。”

    青袍男子顿了一顿，方才说道：“至于参赛者，现在还不能确定，初围要在一年后举行，城主府售卖名额也不是只有我这一家，眼下多半尚未尽数售出。不过待到初围结束，我自会将相信的名额送给你，而且整个初围过程的影像，都会以水镜之术为你录制。”

    楚天策双眉一轩，笑道：“看来这个名额，倒是有着不少配套服务。”

    “那是自然，一千万灵石，可不是一个数字。”青袍男子哈哈一笑，“其他购买名额的，曾经在凤鬼秘境中露出手段的，自然会记录在册，但如两位一般、就实在没有办法了。除此之外，群山争锋，道友也可以在最为有利的位置、抢占先机。”

    “好，那我要三个名额。”

    楚天策手掌一翻，取出一枚空间戒指。

    里面是三千万极品灵石，整整齐齐、堆砌如山。

    鬼舞秋的声音突兀在楚天策灵魂深处响起：“这人灵魂波动极其稳定，应该不是说谎，而且我已经烙印了灵魂气息，到万不得已的时候、想要再找到这人，也并不特别艰难。”

    几乎是同时，青袍男子双眼一亮，惊声道：“三个名额？”

    “不错。”

    楚天策点点头，并没有过多解释。

    金砖没有兴趣进入妖灵真泉，糖球和楚天策自己自然是势在必得。

    鬼舞秋虽然并无妖灵血脉，但这妖灵真泉若是一个天然的高阶聚灵法阵，自然不只是妖灵得益。

    “道友稍候。”

    青袍男子神色重归平静，双目微闭、手印不断变幻着。

    约莫半盏茶的时间，掌心倏然出现了三枚玉符。

    在正面刻着一个古拙苍劲的“妖”字，背面却是画着一座古雅的庭院，正是凤鸣城城主府。

    “这玉符是城主府截取妖灵真泉的阵灵气息，专门炼制，手持玉符、便可以直接进入复赛的莽莽山脉。另外我大概一年后为道友传送的诸般信息，包括对手的情况、路线的规划，都会透过这玉符。”

    青袍男子快速清点了一番灵石，旋即向着楚天策两人一拱手，便即快步返回了城主府。

    眼中欢喜之余，亦是稍稍有些焦躁和讶异。

    似乎突然接到了某个特别的消息。

    “不像是假的，而且这玉符之中、却是有着一丝极淡、极细弱的凤族气息……”

    楚天策轻轻摩挲着玉符，悄然催动一缕天妖真元，探察着的玉符本源最深处的痕迹与气息。

    只是让楚天策颇为失望的是，这一缕凤族气息、并不镌刻在玉符最深处，反而只是流于表面。

    “大概就如宋道友所言，城主府只是截取了一丝阵灵气息、用以炼制这玉符而已。”

    鬼舞秋接过玉符，轻轻摩挲，一缕真元悄然探入。

    同样是无功而返，因为其并不修习妖灵功法的缘故、这一丝凤族气息都显得模糊黯淡、微不可查。

    两人并没有继续在城主府外停留，却是转而向着城池深处走去。

    “还有大概三年半时间，这段时间若是……”

    楚天策话音未落，声音陡然止歇、双目如电、猛然间透过拥塞街巷的无数生灵，望向远处。

    城主府不远处、便即进入凤鸣城最繁华的街道之一。

    两侧是鳞次栉比的店铺，或是高耸入云、或是巍峨雄伟、或是古朴典雅，各式各样的商客、摩肩接踵，一眼望去、数以百计的不同种族，密密麻麻、熙熙攘攘，喧嚣吵嚷，不计其数。

    只是在楚天策目光尽头，一道伟岸的身影、身着血色长袍，缓步走来。

    身材雄健壮硕，看起来与寻常人族相仿，但遒劲无比的肌肉、却几如巨熊大象一般。

    哪怕此人浑身上下、全无一丝一毫真元气劲逸散，依旧弥散出一股摄人心魄的压力。

    四周生灵，无论种族境界，几乎都情不自禁、悄然避退。

    这人似乎不经意间，正向着楚天策和鬼舞秋迈步而来。

    雄壮的身躯、如同一座小山，渐渐将光芒遮蔽，阴影笼罩着楚天策二人。

    “来者不善。”

    鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，指尖轻轻摩挲手腕。

    血色软剑光辉氤氲，凌厉锋锐的杀意深深内敛、好似拉满的强弓、随时要迸发而出。

    就在这个刹那，楚天策身形骤然踏出一步、双瞳雷火激荡，拳锋如剑、倏然刺出。

    掌缘雷火激荡，一股霸烈莽苍的拳劲、霍然升腾到极致。

    雷火神拳第三式！

    “好烈火！好雷霆！”

    雄壮男子低喝一声，单掌一立，如同裂天神斧、骤然划出。

    一刹那间，天穹撕裂，大地战栗，重重雷暴响彻，方寸之间、虚空骤然漾开一层模糊的光影。

    惨厉锋锐的血煞气息，自掌劲席卷而出，一股尸山血海的杀伐暴戾，瞬间涌向楚天策。

    