    “姐传奇了！你们现在打得怎么样？要不要我去帮你们啊？”

    看到潇洒发来的这条更像是在炫耀的消息之后，童名俊笑了笑，随手编辑了一条讯息回了过去：“不用，谢谢，我们我已经把狮心城打下来了。”

    回完了消息之后，他关掉好友聊天系统，抬起头来望着刚刚被他们给攻克的城墙部分，心中的成就感还是很强的。

    在圣眷城外的那场战争结束之后，稍作休整后，玩家们就开启了另外两处的战事。

    首先是冰冷太阳搏拉的神国，也就是太阳宫，已经成为了相当之多的中高级别的玩家们，努力攻克的一个大地图。

    对于许易而言，去攻克神国，那肯定是收益最大的。

    博拉虽然已经败亡，但是跟艾莉柯妮德一样，他有相当一部分的力量，是残余在他神国之中的每一寸土地上的。

    没了神灵守护，仅仅只有一些眷者，就像是一群待宰的羔羊，不管再怎么强大，哪怕黄金级别的眷者不在少数，但也没有什么意义。玩家们切切实实有着奥维利亚这位神灵提供庇护，无限复活、组队击杀……这些手段，都不是那些眷者可以抵挡的。

    而尽管在太阳宫之内，还潜藏着大量的、原属于博拉的力量在，然而没有神灵，就无法动用，只能存在于每一寸土地之中，并将在随后的岁月之中，随着玩家们的一步步攻克，从而全部落到奥维莉娅的手中。

    就像是现在已经被完全拿下来的艾莉柯妮德的神国一样。

    博拉的命运，也将与艾莉柯妮德一模一样，在神国完全被奥维莉娅所吞噬之中，就将会彻底烟消云散，最多变成漫长历史中的一个符号而已。

    而另外一支军队的主攻方向，则在狮心城。

    这座曾经的狮心王国境内最大的城市，也是冰冷太阳博拉在终结纪元之后，下辖的势力的核心地区。多次针对玩家势力的进攻，策源地都是这里。

    现在，玩家们打回来了。

    这一路的征伐，说实话并不玩太大的难度。尽管，在这里仍然还有许多黑武士军团的力量残留，但是都不成什么气候了。

    玩家们一路势如破竹，直到狮心城下，才遇到一些麻烦。

    凭借坚固的城防，城内残存的黑武士们，将玩家军团挡在城市之外很长一段时间。而且，由于大敌已去，许易也没什么心思，在这里再做更多的投入。

    也就是没给玩家们开大挂，就是正常的复活手段、积分奖励而已，连免费复活都没开。

    在这种情况下，玩家们就要实打实的凭靠自己的硬水平，来尝试攻克这座坚城了。

    这也是打了许久都没有打下来，甚至要潇洒，出言说她已经到传奇了，需不需要来帮忙的主要原因。

    但很可惜，用不着了。

    就在今天上午，童名俊亲自带队，按照之前玩家们死了很多次探明的一条路线、依靠正面进攻吸引了城内的守军的注意力，然后他率领一支精锐小队，杀入了城市之内，并且突袭、击杀了守城主将。

    这引发了城内指挥系统的混乱，玩家们的主力，也顺利的冲上了城墙。

    整座城市还并没有被完全拿下，那些黑武士们，仍旧在城市内部，依靠街道、城内的建筑，在各处进行死守。但毫无疑问，将整个城市拿下来，已经是板上钉钉的事了。

    甚至，后续玩家们都不需要保持大军团的规模了，他们可以分成小团队，四处推进，击杀死守在各处的黑武士。

    并且，连圣眷城之内，普通的堕落者都有上百万之数，更何况狮心城呢？

    只多不少！

    这些普通的堕落者，单独每一个提供的收益肯定是不多的，但是这么大的数量，在一起就是一笔不可忽视的收入了。

    而童名俊，也看到了自己成就传奇的契机。

    成就传奇，倒也不是非得像是潇洒一样，必须得去挑战某一个非常强大的怪物才行。成就某个具有传奇性质的伟业，也是可以的。

    而眼下，攻克狮心城，可以算得上是了。

    当然，并不是每一个人都可以，只能说是这场进攻狮心城战役之中，发挥最为关键的那个玩家，才可以。

    率队击杀守城将领，占据一段城墙，这当然算是特别优秀的表现了。童名俊就此也算是在争取这个传奇名额的进度上，拔得头筹。不过，还是不能太过于掉以轻心，在这场战争之中，还有好几个黄金级别的玩家，在努力的争取这个机会。

    后续的巷战之中，也是有很大的发挥余地的。如果现在摸鱼了，那搞不好就跟龟兔赛跑一样，后面反倒是让人给追上来了，那也不是没可能的事情。

    于是，他再接再厉，继续积极的参与了后续的战斗。

    那些残存的黑甲武士，带领着大量的普通堕落者，抵抗得很顽强。但是，且不提玩家们的复活能力，仅仅就是人数、个体实力上的巨大差异，就让他们的抵抗，变得毫无意义。

    最终的结果，毫无疑问是已经确定了的。

    童名俊最终还是将自己的优势，一直维持在了玩家第一的行列之中，并且在狮心城彻底被光复之后，成为了一位传奇强者，同时也是整个《净世》之内，第二个达成了这个壮举玩家，只比潇洒晚了两天。

    极限战队在得知了这个确切的消息之后，大量的宣发资源，猛力的砸了下去。一夜之间，童名俊成为传奇的消息，就好像传得全网皆知了。

    站队太需要更进一步的强化队伍之中的明星选手的名气，来给整个队伍、甚至整个联赛提供流量了。他所属的极限站队，在打的国际俱乐部赛事，也确实非常需要一个标志性的明星来扛大旗。

    这个人，自然就是他了。

    不过，对于童名俊自己而言，成为传奇最重要的意义，并不仅仅只是名和利而已。

    这些他当然也很在乎，但他在乎的是，从进入《净世》之后，他一直追逐的那个目标，到今天，他终于追上了。

    成为传奇后，实力上，他已经可以跟海莉并驾齐驱。

    成就传奇之后，他第一个找的人，不是别人，正是海莉。

    “你愿意嫁给我吗？”

