    沐思雅的笑脸有片刻的僵硬，但很快恢复如常，揭过了这个话题：“关于网上的那篇澄清的帖子，我也看到了，我今天来呢，就是想为我的助理赵菲儿向你说一声不好意思，她也是一时就急昏了头，所以才犯傻做了有损季总工名誉的事情。”

    “不过嘛，其实我还是可以理解我的助理的，毕竟自己喜欢的人受人染指，任谁都会忍不住心里的气愤的，你说对吧？季总工。”

    这话里有话，沐思雅笑着，眼底暗藏着的锋芒直直往季瑶刺来。

    无非就是暗讽陆北亭受了她的染指。

    明明是一句话的事情，非要拐个十八弯才不清不楚地说出来，果然很符合沐思雅的风格。

    季瑶忍住心底的冷笑，放下了手中的设计图，双手交叠，神色变得玩味：“那我是不是可以理解为，你沐小姐来替助理负荆请罪呢？看来沐小姐你可真疼你的助理呀，要不是我知情，我还以为是你来和我请罪呢。”

    不就是拐弯抹角怼人么，不止她沐思雅会，她季瑶学得也快。

    沐思雅的脸上有一瞬间的不自然，她掐了掐自己的手，又扯出一张笑靥如花的脸来：“季总工，你真会说笑。”

    “只不过，我的助理赵菲儿呢，经过这一次的事情，也已经得到了教训，如你所见，菲儿戴名声也臭了，所以我希望季总工可以不用再继续追究了，我们点到为止就好。”

    说了大半天，原来是来为赵菲儿开脱的。

    季瑶这回再也不隐藏自己唇角的讥讽了，不咸不淡地就丢回一句：“你希望点到为止，我可不希望。我还要告赵菲儿，她对我进行诽谤污蔑，而且ps出假照片来中伤我，还造成了对我们公司的影响，这件事情，我们依法律程序来走。”

    很清楚地表态了，她季瑶是不会这么轻易放过赵菲儿的。

    沐思雅的面色沉了沉，有些挂不住了，“季总工，你真的要这样固执吗？如果继续闹下去，只会两败俱伤呢。”

    季瑶耸了耸肩，摊手：“何来两败俱伤？我又没犯法。”

    沐思雅忽然低首浅笑了一声，再抬起头看季瑶时，眼底已经有着胜券在握。

    “季总工，不要这么着急，假如你听完我以下的话以后，还能够这么坚持，那我就不再多劝什么了。”

    看样子，沐思雅十分自信。

    季瑶不着痕迹地皱了皱眉：“什么话，你说吧。”

    “季总工啊，别人不知道你有一个儿子，我可知道。”沐思雅嘴角的弧度加深，眼里却没有丝毫笑意，“那个孩子叫季小默，今年五岁，现在在向阳街那边的一所私立幼儿园上学。以上，我说的没错吧？”

    提及季小默，季瑶的瞳孔陡然紧缩：“沐思雅，你什么意思？”

    她厉声质问，撕去了虚与委蛇的面具。

    见季瑶情绪激动，沐思雅轻捂着嘴，一副好惊讶的样子，轻声安抚：“季总工，你怎么了呀？为什么突然这么生气的样子？我只不过是关心一下你的儿子而已。”

    好一幅虚伪的做派。

    季瑶深深望着沐思雅，沐思雅毫无惧色，挑衅地回视她。

    季瑶面色沉郁，她明白了，沐思雅这是在威胁她。

    足足沉默了十几秒，直到空气都快冷凝住时，季瑶才敛回眸子，吐出一句：“我不告赵菲儿，让她以后从我面前滚远点。”

    季瑶妥协了。

    见目的达到，沐思雅也丝毫不遮掩地扬起一抹得意的笑来，站起身来，回了一句：“好的，我会转告我的助理。”

    说完，她拎着包包，对季瑶招了招手，说：“那季总工，我就先走了，咱们下次再见。”

    季瑶冷着张脸，没有理睬她，一点儿面子都不留。

    不过沐思雅也不恼，依旧笑得灿烂，扭着腰肢就离开了季瑶的办公室。

    关上门，沐思雅脸上的笑意一点点消失，取而代之的是阴沉的冷笑。

    上次聚会的仇呢，终于讨回来了。

    路过的员工认出沐思雅来，都恭敬客气地和她打着招呼，沐思雅点了点头，很快就挂起了她那张美丽又伪善的面孔，一一和员工们打了招呼。

    季瑶的办公室里。

    季瑶扶着额头，眼底黑沉沉一片，有着十足的戒备和警惕。

    该死的，季小默的存在终究还是被沐思雅揪着用来当把柄了。

    没有办法，季小默就是她的软肋。

    事关季小默，她不能冒险，这次的暗亏，她认栽了。

    一连几天都是阴天，没有太阳，空气干燥得很，连带着人的情绪都很容易被带得浮躁起来。

    赵菲儿坐在公寓里的沙发上，铁青着一张脸，一直抱着手机，执拗又疯狂地一直拨打着许明泽的电话。

    没人接，没人接，没人接。

    始终没人接。

    也不知道打了多少通，她甚至觉得手酸，但是那边还是一点儿回应都没有。

    赵菲儿终于爆发，一把把手机摔出去，“啪”的一声巨响，手机砸落在角落里，十分刺耳。

    因为没有打开窗帘，也没有开灯，房间里灰暗暗一片，死寂的很，空气里只有赵菲儿略微粗急的喘息声。

    “许明泽，你有种就永远别回来了！”她歇斯底里地怒吼一声，眼眶通红。

    现在季瑶已经翻盘了，反倒变成她的名声臭不堪言，全网都在声讨她，她一下子从不谙世事单纯无害的小白花变成了恶毒陷害丑陋心灵的贱女人。

    这种落差和千夫所指，她怎么承受得了！

    而且因为她现在人设崩塌得太厉害形象太过丑恶，所以沐思雅虽然同意了替她去向季瑶谈判，阻止季瑶告她，但是还是撤去了她助理的职位，再次换上了琳达。

    用沐思雅的话来说，就是她赵菲儿现在只能退居幕后，见不得光。

    赵菲儿到现在都还能深刻记得，她收拾东西离开沐氏的时候，琳达是用什么样的嘲讽得意地面孔看她。

    偏偏这个最她困难的时候，许明泽都不愿意在她的身边。

    赵菲儿恨啊！恨的心都恍若在滴血！

