    “大哥，究竟你是面试官还是我是面试官啊？”

    “你是，你是啦。”

    “那请你先把你的姿态摆正，接着再把你嘴巴里的口香糖吐出来。”

    “啊？有哪条规定面试不能嚼口香糖？不嚼口香糖我会紧张的哎。”

    刘备放下翘起的二郎腿，腰正背直的端正坐好，随后将嘴里的口香糖用餐厅纸包好，丢进垃圾桶。

    “嗯，接下来我们聊一聊你...学历上的事吧。”

    “没错，你看的没错，我就是米国马公管理学院的高材生。”

    刘备不等车文驹说完，挺直的脊梁又更直了，中气十足，只是那说话时无处安放的小眼睛出卖了他，不停地向两边跑偏，不敢只是面前的靓仔面试官。

    “......麻烦下回把剧本背熟练点。”

    “什么？”

    半响，车文驹挤出一个勉强的笑容，双手用力将刘备的简历似得稀巴烂。

    “你干什么？这份简历二百块钱的哎！”刘备慌了，他连忙捡起碎片，抬起头看着车文驹，一脸心疼模样。

    “没什么，你被录用了，实习助理编导，薪资暂定两千五一个月，明天正式上班。”

    车文驹一脸黑线，起身准备离开，忽然想到了什么，转头说道：“对了，你要好好谢谢你叔叔刘坚。”

    刘备先是惊喜，随即哭丧，早知道是熟人，二百块钱的‘简历’就不花了，现在撕碎了白白浪费二百块钱，那可是他最后的生活费！

    “刘坚？对了，我还有个有钱的叔叔呢，去他家蹭两个月的饭先，还把住宿也给包了哎。”

    刘备经车文驹提醒想到了自家叔叔，一拍大腿，一脸兴奋。

    门外。

    周大财‘偶然’路过，问道：“这个高材生怎么样？”

    车文驹竖起拇指，回复道：“还可以，最重要的是肯吃苦，自降薪酬两千五，简直超发。”

    “两千五啊？”周大财一脸的惊喜，随即拍了拍车文驹的肩膀继续道：“这次你招揽人才有功，我升你做副经理。”

    “不是吧，这才是我第一天上班唉？”

    “我用人才从来都不拘一格的，我一眼就看出你是个大才啊。对了，你是第一天上班就升经理，我怕底下的人不服，就不给你涨工资了。等你做出成绩，我再给你一起涨啊！”

    “......那总助理编导怎么办啊？”

    “兼任啊，就像我一样，台长兼董事咯。”

    “.......”

    告别周大财，行走在电视台的走廊上。

    车文驹越想越不对，总感觉自己被周大财吭了。

    果然十一点例会的时候，得到了证实。

    “副经理被发达台挖走了，早上人都没进来，直接丢了辞职信在电视台门口就走了哎。”

    “副经理一去就给对方拍火了好多年的《神奇大侠传》呢。”

    “就是啊，听说副经理早就和......”

    “我就说...”

    车文驹刚一进会议室门，就听见其他中高层小声的交谈，瞬间醍醐贯脑、恍然大悟。

    “咳咳，公司是你们讨论这些的地方吗？天要下雨，娘要嫁人，他郭英达（副经理）要走啊，是他的损失，不是我们老周台的损失！”

    “现在大家欢迎我们新的副经理车文驹先生，车文驹先生可是昆仑大学的高材生，同时在学校时还是学生会主席。是我特意请回来当副经理的高级人才，大家欢迎！”

    啪啪啪！

    “好帅。”

    “就是啊！”

    “......”

    周大财率先鼓掌，底下员工鼓得希希散散，但总算是在一些女员工的别有用心下，撑起了点门面，没算是开场就拉倒！

    车文驹满怀期待看着他的周大财，面无表情的坐上了他身侧副经理的位置。

    “哈哈好！”周大财大笑一声，站起身又继续道：“既然发达台要拍《神奇大侠传》，那我们也翻拍大火的武侠小说《少林小伙子》。”

    车文驹听到此心生预兆，右眼竟止不住的抖动了起来。

    “哈哈，经过我和新副经理的策划讨论，我们这部《少林小伙子》将由副经理车文驹先生亲自监制，全权指导，完全负责，大家表示支持。”

    啪啪啪！

    啪啪啪啪啪啪啪！！

    这回掌声十分激烈，更多的不是有剧对抗的兴奋，而是幸灾乐祸，恶意满满。

    车文驹的听到自己名字时，心里就已经‘咯噔’一声，此时再听到掌声，整个人都蒙批了。

    ...........

    ..........

    会议结束，周大财率先朝门外走去，车文驹紧随其后，紧紧地跟着他，跟了一路，直接跟到了总经理办公室。

    “大佬，你还要跟多久啊？”周大财累的气喘吁吁，倒在办公室的靠椅上。

    “你坑我！”

    “当时情况危急，我也唔办法啦，顶多多给你点预算，电视剧不错的话，升经理啦。”

    “涨工资？”

    “这必须的啦！”

    “涨多少？”

    “经理，一万六。”

    “成交。”

    “......这么爽快的吗？”

    周大财看着爽快答应的车文驹，忽然有一种给多了的感觉，他叫住转身准备离去的车文驹，奇怪道：“你就不问问这部戏有多少钱的预算吗？”

    车文驹一愣，“多少？”

    “发达台的《神奇大侠传》一集八千，我老周台没那么富裕，只能给你一集八百块的预算啊。”

    “一集八百块还想拍电视剧？连剧组吃饭都不够啊！”车文驹虽然不懂吃饭，但现在港岛的消费水准他还是懂点的，一天一个群演至少都要八十块了，还得包吃才行，更别提灯光摄影啊什么一大堆的了。

    “那我加点，一集一千五。很多了已经，我以前拍片都用不到这么多啊！”

    “老周，时代变了，以前一个人生活消费水.......”

    “再给你加三百，爱干就干，不爱干...也得干。”

    周大财实在受不了车文驹的念经，直接曝出了底价。

    “好，不过台里的资源我要随叫随到！”

    车文驹思索了一下，觉得也不算低了，当即点头。

    “随便你用，只要不加预算就行。”

    老周回的也很爽快，其实只要不涉足钱的事，他都会答应的很爽快。

    “那我走了。”

    “对了，还有一件事忘了和你说。“

    “什么事情啊？”

    “我有卧底在发达台，跟我说他们的《神奇英雄传》定档在10月10日，我们能不能也定档那天啊？”周大财这话说的十分没有底气，眼神到处乱飘，声音越来越小。

    “是不是快没广告接了？”

    车文驹只一眼，就道破了周大财的心思。

    “嗯。”

    电台、电视台不管什么时候都还是很吃广告的，没有广告为其回血、赚钱，就很容易会倒闭。

    发达台一直压着老周台，几乎全港岛的老板都跑到他们那去了。只剩那么几个不温不火的小商家，让老周台勉强维持，但近日发达台监制频频接触老周台剩下来的广告商，准备赶尽杀绝。

    这让老周慌了，不得已在今天会议上大放厥词，说要干掉发达台精心准备的电视剧《神奇大侠传》。

    因为再不放狠话，以后可能就没得放了，再不决斗，以后就没得决斗了！

    车文驹笑了，反问：“有奖金吗？”

    “没有会怎样？”

    周大财看着车文驹脸上精致的笑容，吞咽了下口水，神色有些慌了。

    那精致的笑是笑吗？

    不，那是刀，一把割他大动脉，让他大出血的刀子啊！

    “那没辙了，等着倒闭吧。”

    车文驹扭头就走，开玩笑嘛这不是。奖金都没有，粗糙简陋的小制作想斗过人家精心制作的大制作？

    “有，有奖金！”

    周大财听到车文驹的回话，差点从椅子上摔下来，幸好他急忙抓住了桌面，爬起来连裤腿上的灰都来不及擦，连忙喊住了半边身子已经出了门的车文驹。

    “怎么说？”车文驹倒退回来，关上门问道。

    “三个月的薪水，外加一个月的休假。”

    车文驹信心十足，龇牙笑道：“你放心吧。”

    周大财看着车文驹明晃晃的牙齿，心里有了一丝憧憬。但更多的还是害怕，老周台打发达台属于打架从没赢过的人要干世界拳王，心里七上八下不可避免！

