    当初听黄岐的指示，郝红芳的家里人在他的手上是一方面，更重要的还是因为她觉得扳倒穆氏地产不是一件很困难的事情。

    跟了穆雅雪这么久，穆雅雪是个什么能力郝红芳心里是最清楚的。

    这种女人也就是命好，如果自己和穆雅雪处在同一起跑线上，穆氏地产只会在自己的手上更加辉煌。

    但此时说这一些已经没有任何意义了。

    蒋天临这下子藏得太深了，反正自己这些年该捞的钱都已经捞够了。

    这个时候不赶紧跑还等什么？

    就在郝红芳提起两袋钱正准备往前跑去的时候，她忽然间感觉自己后背一痛。

    一把尖锐的长刀从她的胸前穿出。

    郝红芳很是艰难地回过头。

    发现手里拿着尖刀的不是别人，正是周勇。

    只不过此时的周勇和平日里吊儿郎当的模样不一样。

    此时的周勇眼神凌厉，整个人的气场也发生了很大的变化。

    郝红芳一脸难以置信地说道，“为什么……你……”

    周勇看着郝红芳淡淡地说道，“我是黄老板的人，为的就是防止今天这种情况发生。”

    “既然你已经不打算帮我们做事了，那你就死在这里吧，算是最好的一个交代了。”

    自己心爱的人，竟然会是黄岐的手下？

    一直到死，郝红芳都不愿意相信这一切。

    站在快艇上的男人原本是来接人的。

    结果自己才刚一到岸边，就看见周勇将郝红芳给捅死了。

    虽然这男人不知道这到底是什么情况，但今天这一单生意显然不能够再继续做了。

    十分钟过后，当蒋天临坐着车来到码头的时候，这里只剩下了一辆红色的小轿车，和倒在血泊中的郝红芳。

    天眼主动上前查看了一下郝红芳的尸体，随后他走过来冲蒋天临摇了摇头说道，“人已经死了，没救了。”

    蒋天临的眉头皱了起来。

    自己这边在查出郝红芳以后，第一时间就赶到了这里，没有想到还是慢了一步。

    “你觉得她是怎么死的？”

    根据自己多年的经验，天眼说道，“后备箱的海绵垫上，还有类似于手提袋之类的凹痕。”

    “也就是说这后备箱原本是放了几个和很沉重的手提袋，我估计应该是钱。”

    “郝红芳之所以会开车来到这里，也是因为她意识到了什么，所以想跑坐船逃跑。只不过她没有想到自己会被人暗算。”

    蒋天临听完以后，食指在扶手上敲了敲。

    “所以你的结论是什么？”

    天眼很是恭敬地说道，“如果我没有猜错的话，和郝红芳一起来的一定还有另一个人。”

    “就是这个人暗算了郝红芳，同时还将她带来的钱全都给抢走了。”

    “如果真的是这样，那么这个人很有可能是一名比较健硕的男人。”

    天眼的这一番推断，其实就是根据现场的脚印之类的信息推断出来的。

    虽说也已经八九不离十了，但是这个男人到底是谁还是没有查出来。

    蒋天临摆了摆手说道，“这件事情就交给你们影龙组继续跟进了，我需要知道暗算穆氏地产的幕后黑手到底是谁。”

    “不是猜测，是确凿的证据。”

    “遵命，主帅。”

    虽说蒋天临已经猜到这一切的始作俑者，很有可能就是藏在暗处的邹羽生。

    但是踩车终究是猜测，更不要说邹羽生身份敏感特殊，如果没有十足的证据，他贸然对邹羽生动手会显得蒋天临很不讲道理。

    “既然已经摆平了这个，那我们去解决第二个麻烦吧。”

    “是，主帅。”

    留下一部分人封锁这个现场，天眼开车带着蒋天临去了帝都最豪华的水上嘉年华。

    一般水上乐园这种设施，只会在白天的时候才会开放。

    但是到了水上嘉年华就不一样了，所有的项目都是二十四小时完全开放。

    只要你有钱，那你就可以在这个嘉年华里度过一个美妙的时光。

    “主帅，我陪您一起进去吧？”

    “不用，影龙组的人不能见光，这个规矩不用我强调吧？”

    听蒋天临这么说，天眼也只好放弃和蒋天临一起进去的想法，改为暗中保护。

    “站住，干什么的？”

    蒋天临刚一走到门口，就被两名穿着沙滩裤的保安给拦下来了。

    这两名保安一看就知道是小痞子出身。

    身上的肌肉一块块隆起，看起来是挺唬人的，但是一看他们站着的那脚步，就知道他们根本就不是什么练家子。

    蒋天临看着两名保安说道，“我是来找人的。”

    “找人？”

    保安一脸不屑地上下打量了一番蒋天临后说道，“小子，你是第一次来我们这里吧？”

    “不管是谁，只要进了我们水上嘉年华的门，那他就不是什么人了，而是一群没有名字只有代号的鬼，开心鬼，你听明白了吗？”

    “所以这里没有你要找的人，赶紧给老子滚开，要不然老子就找人来收拾你了！”

    何聪还是很有经验的。

    他一眼就看出来蒋天临肯定是第一次来这种地方。

    这种生面孔在水上嘉年华生意比较惨淡的时候，倒是有可能会吸纳一些新会员进来。

    但是最近生意还不错，再加上最近的风声有紧，所以何聪也就没有放蒋天临进去。

    谁知道蒋天临非但没有走，反而从自己的钱包里拿出一张信用卡，直接丢在了何聪的脸上。

    “这张卡里有三千万，够不够资格进去？”

    见蒋天临竟然直接将一张卡丢在何聪的脸上。

    周围的保安们顿时不乐意了。

    “你小子故意找茬的是吧？玛德，是不是活腻歪了？”

    这些保安也都是训练有素的精英，第一时间就将蒋天临给围起来了。

    就在他们准备动手的时候，何聪一伸手制止了他们。

    “都别动，我倒要看看这卡里到底是不是真的有三千万。”

    何聪弯腰从地上将信用卡捡起来，顺手从旁边将一抬poss机拿了过来。

    在刷卡之前他对蒋天临说道，“我们水上嘉年华的入会费是三百万，担保费是五百万。”

    “也就是说如果你这卡里连八百万都没有，那你今晚就死定了。”

