    第56章 图书馆游魂

    来到蔡校的办公室，蔡校看着我们四个说：“久不见，你们的功力似乎精进不少啊，不过你们的学习成绩也不能落下，免得到时候挂科毕不了业埋怨校长啊。”

    “是，校长，我们不会让您失望的！”我们四人异口同声应道。

    蔡校接着说：“今天找你们来，主要是学校最近发生了一件灵异事件。”

    “一周前，学校有位70多岁的老教授在做研究的过程，突发心脏病死在了实验室。本来这只是一件谁也不愿发生的意外事件，学校赔了点钱这事也就过去了。”

    “但奇怪的是，这几天频繁有学生和老师向我反应，在晚上经常能看到老教授的魂魄出没在学校的图书馆。”

    “所以我想让你们去查一下此事的真伪，如果确有此事，就处理干净。”

    “是，我们保证完成任务！”……

    从蔡校办公室出来后，我们回了总坛，直接回房睡午休了。

    老教授事件，在我们看来就只是一个极其普通的游魂事件而已，不值一提。以我们现在的实力，处理完不过是几分钟的事，所以我们打算晚上再去。

    下午三点，我们四人集合在比武场，进行八卦掌双人组合对练，这是我们午休前约好的。

    我和侯静对练小天和老黑。

    比武场中间，我们分组对立而站。

    侯静一招顺势掌率先冲出对上小天。小天双手合十挡下侯静的顺势掌，快速后跳数步，冲刺击出顺势掌反击侯静，同时他身旁的老黑冲出用抱掌欲抓住侯静的手臂。

    侯静身旁的我脚踏圆月步，一招反身掌击在老黑肩膀，将老黑击飞，同时快速后退回侯静身后。

    待小天的顺势掌袭来，侯静突然跃起空中，我从他身后击出顺势掌对上小天的顺势掌。

    “轰……”两掌对峙，激起层层气浪。跃在空中的侯静趁机向小天踢了一脚，小天用另一只手掌挡住。

    我和侯静一掌一脚两边出力，小天一人之力抵挡不住，被击退数十步。落地的侯静，脚点地翻了个后空翻，然后单脚站在我已经施展好的平托掌上。

    我单手托着侯静，我们一上一下站着，姿势好不威风。对面的老黑，不服地说道：“喔嚓，这两小子，竟然配合地这么好！”

    听到老黑的话，我和侯静嘿嘿地奸笑了两声。

    “看招！”说着，侯静用另一脚点在我的手掌，示意我出力。我用力将手上的侯静向着老黑的方向推出，侯静双手挂出单换掌飞袭老黑。

    “老黑，扎马桩！”不远处的小天对着老黑喊道，自己也快速冲向老黑。

    迅速扎好马步的老黑双手托在腹部。向老黑冲刺而来的小天跃起单脚踏在老黑的手掌，借着老黑双手的推力跃到更高的空中，翻了两个前空翻。

    单脚精准地踏在飞袭而来的侯静屁屁上，压着侯静猛地砸向地面。随后用另一只脚用力踩了一下侯静的屁屁，借着屁屁的推力后空翻，退回站到老黑已挂好的平托掌上。

    两人嘿嘿奸笑了两声。

    被压砸到地面的侯静，用手拍了一下地面，哭诉道：“嚓，这招也太阴险了。哎呦，我的屁屁好痛！”

    侯静痛归痛，说完还是立马站起身退回我身边。我看着侯静用手揉屁屁一脸苦痛的样子，想笑又不敢笑……

    ?  ?推荐票走起，对练更精彩！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

