    确实，贾芸是御前一等侍卫，是个武官，相当于天治帝的保镖，而且还是个少年，天治帝找他想法子解决缺钱的事是荒唐的。

    实在是天治帝很缺钱了，有种山穷水尽疑无路的感觉了。

    而且，天治帝不仅知道贾芸有商贾才华，还认为贾芸身上有大气运，没准能帮到他，加上贾芸就站在乾清宫殿外，天治帝方便叫他进来询问。

    不过天治帝对此没抱多少希望，只是试着问一问罢了。

    贾芸眼下则陷入了沉思……

    他当然有好法子解决天治帝很缺钱这件事，还有多个好法子。

    他的沉思在于两点，一是要不要帮这个忙，二是要帮的话用哪个好法子。

    沉思了一会儿后，贾芸便有了决定。

    首先，这个忙他要帮，因为这是一次立大功的好机会，且是一次赢得天治帝赏识的好机会！

    其次，他已经决定了用哪个好法子帮天治帝了。

    见贾芸沉默了一会儿都不回应，天治帝叹了口气：“罢了，朕只是随意问问罢了，看来是朕异想天开了，竟找你问这种事。”

    不料贾芸道：“皇上，臣倒是有个法子可以帮你解决缺银钱的苦恼。”

    天治帝没有立刻惊喜，盯着贾芸道：“朕缺的可不是少量银钱，不是几千两几万两银子，而是上百万两甚至几百万两，你虽在商贾上有些才华，又岂能在这种事上帮到朕？”

    贾芸淡定从容道：“皇上，臣想到的这个法子，如若皇上采纳，就可能赚到上百万两银子，甚至可能赚到几百万两银子。”

    天治帝眼睛亮了起来：“是何法子？快说！”

    贾芸没有立刻说，先道：“臣不敢说。”

    天治帝皱眉：“有何不敢说？”

    贾芸道：“怕说了皇上怪罪。”

    天治帝“哼”了一声：“让你说，你便说，只要不是大逆不道，朕便不怪罪。”

    贾芸这才说了出来：“皇上，我朝向曾采煤，甚有利于民用，后行封禁，臣以为，煤矿乃天地自然之慷慨馈赠，堪比金银，置而不取，实觉可惜，臣斗胆，请俱准开采……”

    贾芸这次提供的法子便是大力开采煤矿，以及大力制造蜂窝煤！

    庆朝开国初期，开采煤矿的力度是不小的，只是在太上皇康兴帝当政时下达了采煤禁令，让开采煤矿受到很大阻力，每年产煤量很少，煤炭价格也贵，只有富贵人家才用得起，比如贾府。

    贾芸建议天治帝在工部新设立煤矿司，负责监管大力开采煤矿。

    初期在安徽大力开采，中期再扩大到其他省份，因为目前安徽是已发现的煤矿资源最多的省份，也方便通过大运河运输。

    只是一旦在安徽大力开采煤矿，就需要修路、制车、购买机器等等，这些需要耗费巨资，若按旧章纳税，成本很高，于是贾芸建议天治帝减少相关税务。

    另外，如果开采煤矿由官办，难免出现贪腐、经营不善等状况，朝廷目前也没有巨资投入其中。于是贾芸建议，此事不由官办，改为招商引资，由煤矿司负责监管。

    商贾想开采煤矿，需要向煤矿司申请报批，通过后发给执照，煤矿司通过这些商贾获利，没有执照的商贾严禁开采煤矿，违者治以重罪。

    贾芸还对天治帝说，他平时闲着时喜欢琢磨商贾之事，他注意到，如今人们使用的煤球，效率不高，使用也不方便，如果用火钳在煤球中间扎几个小孔，效率就会高起来，使用也会方便起来……

    于是他产生了制造蜂窝煤的想法，蜂窝煤高效易燃，更换也方便，不仅可以大大节约煤炭，还可以大大节约引煤用的木柴……

    大力开采煤矿，便可以降低煤炭的价格，再加上大力制造蜂窝煤，到时必定会有很多人购买使用。

    蜂窝煤的“知识产权”由煤矿司提供，所有制造蜂窝煤的商贾都要缴纳一定的“产权税”。

    贾芸足足说了两刻钟，过程中天治帝插嘴问了些问题，贾芸都一一做了解答。

    这时天治帝问：“此事你有几成把握？”

    贾芸淡定从容道：“臣对这法子是很有把握的，但此事干系到担任煤矿司郎中的人选，此人不仅要很有权力，且要对此事上心卖力，也不能贪腐，否则法子再好也没用。”

    天治帝沉思了一会儿道：“若朕让你兼署煤矿司郎中，你有几成把握办妥此事？”

    贾芸道：“皇上，臣只是御前侍卫，没资格去兼署这种职位。何况，不瞒皇上，一旦皇上落实此事，臣自己就愿意投资参与招商，若由臣兼署煤矿司郎中，难免会被弹劾假公济私。”

    天治帝“哼”了一声：“你倒是个诚实的！”

    贾芸道：“臣以前穷怕了，没武举前，每年臣跟臣的娘只是靠我娘针黹挣的银钱过活，而我娘做针黹辛辛苦苦一年都挣不到十两银子，而且，因为缺银，当初臣险些不能武举，所以臣对赚银钱一事是上心的。”

    “臣有信心，只要皇上派妥当的人担任煤矿司郎中，投资此事必定能赚大钱，所以臣心动了。”

    天治帝又“哼”了一声：“贾芸，你胆子不小，这种事都敢当着朕的面说。”

    贾芸赶忙跪地：“皇上对臣恩重如山，皇上也是极为明智之人，臣这点小心思可瞒不过皇上，在皇上跟前，臣斗胆坦诚以见，如若皇上不许臣参与此事的投资，臣不投资了便是。”

    天治帝又沉思了一会儿道：“此事由你提议，你也有了周全的计划，既如此，朕就认命你兼署工部煤矿司郎中，另外，朕也不会计较你自己参与投资。”

    “只是有一点，此事你务必给朕办成，解决了朕的缺钱苦恼，否则朕便治你重罪，革除官位都算轻的！”

    贾芸道：“谢皇上对臣的器重，若果真如此，臣有九成把握，在明年年底之前，煤矿司就可以帮皇上赚到数十万两银子，而且以后每年都会帮皇上赚到数十万两银子。只是有件事，需要皇上恩准。”

    天治帝问：“何事？”

    贾芸道：“因此事牵扯到巨大利益，而臣位卑权轻，恐难免遭受王公大臣、地方大吏的蔑视和捣鬼，若皇上真决定要让臣兼署工部煤矿司郎中，请皇上再加以‘钦差’之名！”

    天治帝又沉思了一会儿，然后逼视着贾芸：“好，朕就让你兼署钦差工部煤矿司郎中，此事就按你的计划去办，只是别忘了朕方才的警告，此事办不妥，朕要治你重罪！”

    贾芸道：“请皇上放心，此事臣必定竭尽全力，若办不妥，臣甘愿被皇上治以重罪！”

    天治帝道：“起来吧。”

    贾芸这才站起身。

    天治帝道：“此事紧急，既然你兼署了钦差工部煤矿司郎中，以后就以此事为主要职务，御前侍卫的职务也不便完全甩开，这样吧，以后每个班期你在我身边当值一日便可，剩下四日都去工部当值。”

    贾芸恭声道：“臣遵旨！”

    天治帝看向一直站在附近的掌宫太监戴权：“宣工部尚书萧富觐见！”

    戴权恭声道：“是！”

    贾芸心里激动了！

    这次他可谓是大获丰收了！

    首先，他兼署了钦差工部煤矿司郎中，这是个正五品的官，但对贾芸而言有很大意义。

    因为这意味着贾芸不仅是正三品的武官同时还是正五品的文官了，文官到了正五品已经不小了！

    何况这次他还挂着“钦差”之名，也就是代表着天治帝在办这件事，意味着哪怕是王公大臣或地方大吏，比如管理安徽的两江总督、安徽巡抚，以后在开采煤矿这件事上都得听他的！

    其次，这可是煤矿啊，这个时代的煤矿可是相当于前世后来的石油！

    贾芸这次不仅兼署了钦差工部煤矿司郎中，还得到了天治帝的同意可以自己参与投资，哪怕他在此事上不能贪腐，也不能很贪心，但每年赚个几万两银子还是可以的。

    每年帮天治帝赚几十万两银子，贾芸通过正当程序参与投资，每年赚个几万两银子算得了什么？

    再次，御前侍卫的当值是很辛苦的，现在好了，贾芸每个班期只要当值一天，剩下四天去工部当值了，意味着每个月只要做三天的御前侍卫就可以了。

    最后，等到贾芸到时真的凭借大力开采煤矿和大力制造蜂窝煤，给天治帝赚到了巨量银钱，这又会是大功一件，到时天治帝多半就要升他的官了，一旦升官就会是二品高官了！

    开采煤矿、制造蜂窝煤这种赚钱的法子，贾芸自己是不可能实施的，也只有天治帝和太上皇这两个人可以实施了，贾芸自己留着也没用，如今提供给了天治帝，让自己获得了如此大的好处，完全值得了！

    世事真真是变幻莫测啊！

    贾芸早就觉得自己是个有大气运的人了。

    穿越了且还有了很强体能和很强记忆力，这就已经是大气运了。

    武举，立功，升官，等等，都如此顺利，这让贾芸更加觉得自己是个有大气运的人了。

    这次贾芸便有这种感觉。

    不过这种事也不算很奇怪，庆朝以前就有多名内廷侍卫，因为突然在某些事上帮到了皇帝，就赢得了皇帝的重用。

    这次贾芸便是如此。

