    温尘拿着剑回到自己的寝宫后，同时也吩咐了许管家可以叫张铁回去了。

    回到打铁院子的张铁，看着几把未完成的剑身，和一些剩余的钢料，顿时惊为天人，央求着许管家要见王爷。原以为这段时间王爷是在胡闹的许管家，听了张铁相对专业的讲解后，也是一脸震惊，没想到王爷还整出了这么好材料。

    早已经猜到张铁会来找自己，于是将已经写好的炼钢方法交给了许管家。然后吩咐府里人不得外传，用钢打造的物品也只能在王府内使用。

    没想到得到炼钢之法的张铁居然不认识字，于是温尘只好手把手教了一遍，学会后他感恩戴德的到温尘寝宫，又是下跪又是发誓，要终身效忠王爷，若有吩咐，万死不辞之类的。而谢承轩和邱德耀听说有打造好武器的材料时，两人都去找张铁定制武器，一时间张铁在王府里的地位变得重要起来。

    有了剑类法宝的温尘，总算可以修炼万华仙宗的《九霄御剑术》了，在齐天白的记忆中，传闻万华老祖当年就是凭着这一手御剑之术，凭虚飘飞，行于洪荒，以划开太虚，斩碎星辰之能于洪荒中立足，创建了宗门的。

    而修炼的要诀就是要与剑灵犀相通，剑虽物亦为友，而非简单的以神识操纵。为了做到与剑相通，于是王府里的人就看见了王爷整日带着一把尺寸夸张的剑，不管是吃饭睡觉还是入厕都没有放下，邱德耀和谢承轩也好奇王爷为什么随时带着一把剑。

    经过一个月的观察，邱德耀的表现不错，由于武艺不俗，被温尘安排当了府里的亲兵副统领，经常和谢承轩一起出入王府，两人也算是不打不相识了，关系比较好。

    “老谢，你猜王爷整天剑不离身是何用意啊？”邱德耀挑起一块狗肉，随后喝了口小酒，将心中的疑惑向谢承轩说了出来。

    谢承轩皱着眉头，心里也是很疑惑，不过还是有所猜测，于是说道：“我猜应该是那位宗师想要教王爷剑法吧，不过不知道什么剑法，需要用到这么大的剑。”

    “此言有理，不过都好多天了，也没有见王爷练过啊？而且你发现没有，王爷恐怕天赋不一般啊，这么大的剑，重量可不轻啊，王爷居然能单手提着玩。”邱德耀说着，露出一副与有荣焉的样子。

    谢承轩也点了点头，感慨到：“当初被黄总管安排给王爷当亲兵，我还有些不情愿，也不知道宫里哪个眼瞎的传出王爷呆傻的传闻，如今看来，咱们的王爷很不一般啊，就拿那钢来说，要是那些名匠知道了，还不得争破脑袋？”

    “是啊，依我看王爷简直就是神仙一般的人物，对待咱们这些下属挺好的，每个月给的月俸可不少。可是外面都是一些抹黑王爷的消息，仔细想来，这事儿恐怕不简单啊。”邱德耀脸色有些凝重。

    谢承轩听完，心里一动，他原本就是皇宫里的护卫，在宫里当值好几年，听到的小道消息还是比较多的，虽然有所猜测，不过也不敢妄言。

    谢承轩摇了摇头说道：“莫要胡乱猜想了，可能只是嘴碎的人多，越传越离谱罢了。”

    又是三个月时间过去了，期间除了去皇宫拜见皇太后和皇帝，参加了新年家宴，温尘时刻都以神识蕴养法宝，白光剑终于诞生了一点灵性，可以与温尘做到灵犀相通了。

    晚上的时候，温尘催动灵力，手掐法决，以神识御使着手中的剑慢慢漂浮起来，白光剑灵光大涨，随着温尘的心意在房间内飞来飞去。

    温尘露出兴奋的笑容，三个月的努力没有白费，御使着白光剑来到脚下，温尘激动的站了上去，白光剑没有掉落在地上，载着温尘平稳的悬浮着。

    温尘慢慢升到了房梁上，在房内转了一圈，又嫌不过瘾，于是避开王府的护卫和下人，在四下无人的情况下，手掐法决，又将白光剑的灵光隐去，慢慢升到空中。

    万分激动的温尘直接飞到数百米的空中，俯瞰着整个王府，占地四十多亩的王府尽收眼底，而且以温尘的目力，哪怕是在黑夜也能看清楚王府里的人在做什么。

    然后在温尘全力催动下，整个人以极快的速度冲了出去，衣衫猎猎作响，若非温尘身体强大，高速飞行的产生的压力恐怕会把温尘掀飞。

    温尘立马停了下来，在齐天白的记忆中搜寻了一下，随后又念了一段口诀，给自己弄了个灵力护罩，再次冲出去的时候，就宛如前世开车一般平稳了。而御剑的飞行速度，温尘感觉也就比前世汽车快一点，不过毕竟目前修为只是筑基境，随着修为的提高，速度肯定也会加快。

    由于自身灵力和法宝灵力都消耗大半了，又怕府里人找不到自己，温尘没敢多浪，于是很快就回到王府，找了个没人的地方降落。

    心满意足的温尘回到寝宫，又开始学起了攻伐手段，最简单的便是神识范围内，御使剑以极快的速度取人首级。

    而攻击法诀在筑基境能练的，就是剑气了。至于更高级的剑化万千，万剑合一等法诀都需要到金丹期才能修炼，而这一切都只是基础。真正能体现《九霄御剑术》强大之处的，还是后面召唤天雷加持攻击的法诀，修为越强召唤的天雷也就厉害。

    看到后面的法诀，温尘不得不想起齐天白，在地府那个特殊空间中，无法召唤到天雷，导致《九霄御剑术》的威力大打折扣，否则在天雷加持下，施展御剑术的齐天白完全可以在马面的攻击下支撑住逃跑的。

    这也给温尘提了个醒，看来还是得学一下其他攻伐手段了，万一遇到齐天白这种情况，还可以有别的手段傍身。

    于是温尘又打起了拳法的注意，《观山诀》中除了炼体功法，还附带了一门拳法，这是那个小族学习妖兽的战斗方式所创的拳法，拳法中带着狂野之意，招式凌厉凶狠，招招致命，长期习练的人会产生一种无形的威势，加上强大的体魄，修为低的人一旦靠近很容易被摄去心神。

    拳法有十二招，温尘把每一招都演练了一遍后，身体气血就翻涌起来，温尘明显的感觉得到这套拳法很强，随后温尘又慢慢的打了一遍，调整了一下动作细节和发力方式后，便开始了肌肉记忆训练。

