    “帝兵就这么给他了？”

    神辇上，一位大夏皇叔对大夏皇主问道，语气中带着一丝不满。

    大夏皇主轻抬眼皮，语气平淡道：“不然呢，眼睁睁看着四叔去死吗？”

    那个人哑口无言。

    “皇兄，我们还得再想想别的办法，不能在这一颗树上吊死。”

    另一人忧心忡忡，担心何秋拿不到不死药。

    “要是有别的办法，我也不必把太皇剑借出去。”

    大夏皇主低垂着眼帘，让人有些摸不透他的想法。

    “要不然请老祖宗出来？”

    “闭嘴！”

    大夏皇主抬起了头，双目透着摄人心魄的冷漠，真正展现了他身为极道皇朝皇主的威严。

    “底蕴就是底蕴，不到生死存亡之际，谁都没有资格唤醒老祖宗！”

    两人顿时噤若寒蝉，不敢再出声。

    将太皇剑借出就是我能做的极限了，四叔，您只能听天由命了。

    呵呵，听天由命，听天由命……

    大夏皇主闭上了双眼。

    ………………

    何秋右手轻轻抚摸着太皇剑，对着静虚问道：“你说他们为何将帝兵拿出来？”

    “或许是因为那位皇叔对他们很重要吧。”

    静虚拿出了一个通体赤红色的炉子。

    “跟离火炉相比，这把剑的气息的确强了许多，应该是真品。”

    早在何秋来到神城之时，他便吩咐太玄门门主派给他的一些人手去寻找紫山的踪迹。

    不过他闭关之时，那些被派出的人手也没有传来找到紫山的消息。

    没想到这次他一出关，就得到了好消息。

    离火神炉可是伴随恒宇大帝证道的兵器，只是材质略微有些差，所以恒宇大帝又另寻了凰血赤金炼制了一座太阳神炉这件极道帝兵。

    不过纵使如此，离火神炉也称得上是一件准帝兵，并且在准帝兵中都算得上最强的兵器之一。

    不保守的说，这个之一甚至可以去掉。

    太皇剑现在虽然在何秋手中，但他心知肚明，大夏皇朝绝对有手段将其召回。

    除非准帝手持帝兵出手封印，不然若真的让大夏皇朝唤醒了帝兵中的神祇，那没有谁能拦得住太皇剑回归大夏皇朝。

    所以有离火炉这件准帝兵在，也能算是有些依靠了。

    “除此之外，丽城地宫中的那块混沌石我也摄过来了。”

    “只不过因为此事，我和孔雀王战了一场，最后将其重伤，没有要了他的命。”

    静虚语出惊人，一位敢掀飞极道世家门匾的绝世妖王被他重伤，而且最后没死还是因为他没有下死手，若是传出去，不知要惊掉多少修士的下巴。

    “没死就行，改日还得和青蛟王讨要一件东西，若是真弄死的话，还真有些麻烦。”

    何秋没有在意这些，就算静虚真的把孔雀王打死也没什么。

    天下宝物有德者居之。

    孔雀王既然要和他争混沌石，那么就算被静虚打死了，也只能算是技不如人，没有什么可埋怨的。

    “混沌石你自己留着祭炼兵器吧。”

    何秋没有打算收走混沌石，这只是一块孕育出了无始钟原材料的残皮而已。

    虽然也算得上很珍贵，但却距离仙金还有一段差距，何秋不想再分心祭炼一件兵器了。

    不如让静虚拿去祭炼，提升一下实力。

    “叶凡现在在哪里？”

    何秋问道，他只要知道叶凡在神城就可以了，这句话也不过是随便问问。

    虽然叶凡按照原先的轨迹得到了源天书的改天换地大法，可何秋早在拙峰时，就让静虚在他身上留下了印记。

    “妙欲湖。”

    静虚面无表情，显然是对这种事看的很开，他上一世少年时也算是一个江湖浪子，自然去过这些红尘之地。

    何秋则是有些无语。

    嘴上说着不要，身体却很诚实。

    不知道的人还真以为他叶天帝是个专情的人呢。

    虽然叶凡确实对姬紫月等人很好，但也遮盖不住他花心的本质。

    ………………

    “色即是空，空即是色，不过红颜枯骨罢了，为何你们这些俗人却看不透呢？”

    叶凡看着涂飞口水都快要留下来的表情，眼神中透着一股嫌弃。

    “那你还跟着过来，不如回去睡大觉。”

    涂飞用眼睛的余光给了他一个鄙视的眼神。

    “来都来了，总不能白来。”

    叶凡表情没有任何异样，看着远处的那艘玉船。

    洁白如雪、缥缈若仙的身影正在轻舞。

    如天籁般的声音传来，飘进叶凡的耳朵里，让他心神荡漾，有些理解这些人为何如此推崇妙欲庵了。

    圣洁的仙子、放纵的魔女，两种极端的身份加持下，产生了令人无法抵御的诱惑。

    歌声停下，小河这边的人们依旧沉浸在之前的氛围中，不可自拔。

    一些人回过神来，向妙欲庵的侍女购买玉船，想要游到对岸。

    “那些人居然用源买一艘破船？”

    叶凡惊了，这是被美色迷了眼吗？

    不过是一艘破船，居然用源来买。

    “不然呢，你不买船，难道还想自己飞过去？”

    涂飞有些诧异的看着叶凡。

    叶凡尴尬一笑，他还真想过这种方法，只不过有些担心妙欲庵的人把他打下来。

    “快走，我有办法不花钱了。”

    涂飞眼中闪过一道亮光，叫上叶凡向一艘龙船走去。

    他将那艘明显比其他玉船大了一圈的龙舟上的侍卫叫了下来，对其耳语一番。

    结果，那名侍卫火急火燎地冲向了龙舟。

    没过多久，在一个年轻男子的带领下，整艘龙舟上的人都下来了。

    然后一行人急匆匆地离开，惹来了很多人的注意，不知道发生了什么。

    涂飞带着叶凡大摇大摆地上了龙舟。

    “那个人为什么离开了？”

    叶凡好奇问道。

    “那是五行宫的一名真传弟子，他的未婚妻是五行宫掌教的女儿，我告诉他那个母老虎来了。”

    涂飞嘿嘿笑道。

    “他这么轻易就相信了？”

    “他不敢不相信，这关系到他的未来，他怎么敢去赌我说的到底是不是真的。”

    叶凡算是看出了涂飞的行事手段，他虽然对待兄弟很好，但对其他不认识的人也是真的狠。

