    “你，你是什么人？”

    裘千仞并非裘千仞，也不是真正的铁杖水上漂，铁掌帮的功夫只是练了个皮毛，自是没有多少高手气概，此时被太元瞧了一眼，就觉得一阵冷气从脚下窜了上来，立时汗透重衣，似有无限大恐怖涌上心头。零点看书

    “贫道全真太元。”

    假裘千仞脸色立刻苍白起来，额头冒出大滴的冷汗，一股绝望汹涌而来。

    他不曾想到，自己刚才还在说全真七子围攻了黄药师，为全真教拉下了好大的仇恨，没想到转眼就被全真教的人听在耳中，这可真是流年不利。

    “你们铁掌帮当年在上官剑南手上之时，何等英雄侠义，没成想到了今日却要给金国的异族当狗，裘千仞，贫道还是叫你裘千仞，这个意思你应当明白，你说说，你会是个什么下场？”

    太元语气依然平静如水，可却暗潮汹涌，庞大的压力盖在裘千仞身上，让他几乎要窒息一般。

    “不，你错了，我不是裘千仞，我是裘千仞的哥哥裘千丈，我刚才所说的都是开玩笑的，而且勾结金国的人也不是我，是我那弟弟，这一切都和我无关啊。”

    裘千丈几乎就相当于是裘千仞的替身，这些年来裘千仞镇守铁掌帮，下山的次数寥寥无几，而即使如此，铁掌水上漂的名头这些年来却有增无减，这一切都是因为裘千丈每每以裘千仞的名头行走江湖，而且他又有一身的邪门歪道，诸多江湖中人都没能看破他的把戏，于是威名也就越发旺盛起来。

    可此次情况不同，他的底细已经泄露出去，而且还遇上了前所未有的凶险局面，裘千丈心中惶恐万分，再也顾不得其他，直接把真相说了出来。

    大厅中的众人听着裘千丈说出自己的身份，而且还把他和裘千仞是孪生兄弟这一点说了个明白，这下所有人才明白，自己眼前所谓的铁掌水上漂原来是个骗子，根本是一个西贝货。

    “你们两兄弟恐怕都不是什么好东西，卖主求荣之辈，简直是侮辱了铁掌帮历代的威名，也辱没了你们身上的汉人血统，贫道虽是出世之人，可也容不得你。”

    太元说完，手臂一抖，轻轻在裘千丈胸口一按，噗噗几声轻微的闷响过后，裘千丈就软软地倒在地上，已然是脏腑破碎，神仙难救了。

    随手便击杀一人，太元似是毫无所觉，仿佛所杀的不是一条人命而是一个畜生。

    在他眼里，似裘千丈这等人物，只会在江湖中搅风搅雨，半点有益之事都不会做，加上勾结异族，绝对是该死之人。

    所以杀裘千丈，太元没有丝毫心理负担。

    归云庄大厅之内，太元踏入其中，就见到不少熟人，梅超风，江南七怪，郭靖黄蓉，杨康，唯一有些陌生的只有归云庄之主，陆乘风还有他儿子陆冠英了。

    那陆乘风面容枯槁，肤色蜡黄，盘坐在椅子之上，显是身有旧患。

    “梅姑娘，咱们又见面了，看你这样子，这些日子倒是颇为用功，身上的旧患清除了不少，很好，过不了多久，你便不用担心暗伤复发了。”

    太元眼光一扫，最后落在梅超风身上，察觉到她身上的气息绵长幽深，应是一身道门功夫大有进步，让他很是满意。

    “原来是太元道长，一切还要感谢道长。”

    梅超风语气柔和了一些，面色也平静了下来，没有刚才那么乖戾执拗，杀气十足的样子。

    陆乘风对梅超风的性子再是了解不过，此时见到一个全真道士一出现，自家这位凶神恶煞的师姐竟然像是换了个人一般，令他好生诧异，同时对于太元也不敢怠慢了。

    “道长远来，鄙庄蓬荜生辉，冠英，还不快添上一副座椅。”

    陆乘风心中隐隐生出个念头来，觉得若是能让这位神秘的全真道士为自己说上几句话，说不得今日的一场大劫便可消弭于无形之中，想到此处，连忙让陆冠英开始准备。

    太元不曾拒绝，坐下之后，和几个熟人打了个招呼，这才出声喝道：“黄岛主，还请入内一叙吧。”

    随着他声音响起，一道青色身影只在门口一闪，便走了进来。

    此人自然便是桃花岛主黄药师，他一出现，就是气场十足，一双双震惊的目光落在他身上，最先反应过来的是黄蓉，她几步小跑过去，一把揪住了黄药师的袖子，仰头一看，就见到一张僵硬的面孔，只有一双眼睛湛然有神，这等面貌和她印象当中那形相清癯，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神的父亲截然不同，气息虽有些相似，可这容貌万万不符。

    “爹爹，你是爹爹吗，你的容貌怎得变得如此？还有，爹爹你如何到了这里，你不是立下誓言不再出岛的吗？”

    “哼，你这丫头，一走就是音信全无，为父还管什么誓言不誓言的，此番过后，务必和我一同回到桃花岛去。”

    黄药师笑骂一句，伸手在脸上一抹，便揭下一层人-皮面具，露出了他本来面目。

    黄蓉轻哼一声，也不在意他的语气，一手夺来那面具反而戴在了自己脸上，玩耍的不亦乐乎。

    见了黄药师的真面目，陆乘风和梅超风俱是浑身一震，陆乘风直接从椅子上跌了下来，不过他却也不在意，双膝着地，一路爬了过来。

    “不肖弟子陆乘风拜见恩师，一别多年，您老人家一切安好？”

    梅超风更是有些魂不附体，双腿一软便也跪在了地上，即使她这些年来在江湖上闯出了黑风双煞这等鬼神皆惊的名号，可在黄药师面前，仍然是大气不敢喘上一下，这位桃花岛主积威之重可想而知。

    “弟子梅超风，拜见黄恩师。”

    这二人同时磕头，黄药师只是微微点头，面无表情，心思莫测，这让陆乘风和梅超风二人心中越发忐忑起来。

    对于黄药师的脾性，他们二人自然很是清楚，正邪难辨，喜怒难测，否则当初也不会因为陈玄风梅超风二人的事情迁怒了其他几位弟子，全数都被打断了腿，赶出了桃花岛。

    “乘风，你很好，起来吧。”黄药师轻轻一拂，一股柔和的劲力便把陆乘风给托了起来，直接凌空落在了身后的椅子上，用力之巧妙，登峰造极，非武学宗师不可为。接着黄药师目光一动，看向了跪在旁边的陆冠英。

    他微一伸手，啪的一下便落在了陆冠英的肩膀之上。