    第一百一十七章试车

    苏小婉顿了一下笑道：

    “这孩子，这点想法倒是容易。”

    吴婶接口道：

    “读个书容易么？看看我们族长家的启明，读书可是一个烧钱的事，一个孩子一年读书的钱，都能赶上一家人的生活了。”

    苏小婉点头道：

    “钱是一回事，不过我们这个村子要走出去读书可是太难了。太远了。不能天天回家，那就得在外吃住，在外吃住就得花钱。这样算来费用才会更高了。”

    “那可不。”

    吴婶说着凑到了苏小婉的耳边轻声说道：

    “你以为启明这书读得很顺利？要不是你五叔在撑着让他读。这书还真不容易读下来。家家都有自己难念的经。”

    柳婶伸着看看屋外白了吴婶一眼说道：

    “说啥呢？”

    吴婶也跟着看了看道：

    “还没收工回来呢，我也就是说说。”

    苏小婉也不想去追问这些家长里短的事，这天下午，井老所做的独轮车就要成功了，虽说没有橡胶所做的轮胎，但他们的办法做成的这个木轮子看上去也是很有力道的。

    果然，在吃过饭后，井老就对程五叔他们说，要他们抬两块石头到石场外来。他想试试车。

    一听说他把客以新奇的玩意儿做出来了，大家都围了过来看。井老手上的独轮车，还真是小婉记忆中的样子，小婉不由上前道：

    “我试一下，来，勤儿，你坐在上面，我来推一下你。”

    勤儿果然跑得很快，按苏小婉所说的坐好，然后苏小婉住着勤儿满坝子跑了一圈，居然让她找到了自己小时候坐独轮车时的那种快乐。

    程五叔和程三叔看出来了这个独轮车的灵活性和实用性了，但袁弘毅却只看到了那个摔倒着个孩子跑来跑去的人的欢快的笑声和灵活的身姿。

    程五叔对用这个东西用来运石头还是有点信心了，当下就和程德林一起去抬了两块石头出来放到路边，大家都来看袁弘毅怎么用这个车。

    倒是苏小婉在一边指挥着说道：

    “你要是推在路上累了，可以放下来，这两边的把手下的这两个支点就能把车放平了。”

    袁弘毅虽说得到了一些指点，但当放上第一块石头时，他还是没推动，因为感觉一个轮子前行，会东倒西歪。

    要不是程三叔让得快，他倒下的时候，石头还会把三叔的脚给砸到了。

    袁弘毅有些胀红了脸。自己没把握得好。

    众人见状，对这个新家伙也就有些失望了，但苏小婉知道只是操作上有些不得当了。当下自己坐到那车上，对袁弘毅说道：

    “重新来试一下，我觉得是你没习惯用这个推。用力过猛了，这个要用巧力。”

    袁弘毅忙上前道：

    “你下来，我再拿石头试就是了，别摔着了你。”

    小婉坚持着说道：

    “你试吧，这个车要是行的话，以后上街用这个车，你还不得推我？”

    袁弘毅吸口气说道：

    “好，再来。”

    他也不信了。刚才看到小婉推着孩子满地跑，而自己却推着走了几步就倒了。

