    秦无命听到秦明这样一说，心里就猜的八九不离十了，肯定是李大宝将这件事告诉了秦明，他也是为了稳妥起见，才不让秦无命将这画像公之于众，毕竟这牵扯到整件案子的侦查方向。如果搞错了，这黑锅肯定是法医技术科来背。

    说白了，秦无命现在掌握的非凡技术暂时还没完全的得到大家的认可。

    秦明的这句话刚一出口，就看到下面的各位刑警瞬间就用冒火的双眼紧紧的盯着秦无命。

    就在这时，坐在下面的吴青峰一下就急了，说道：“什么！原来死者的画像居然是你自己胡咧咧的，我说你怎么这么自信，原来是跑到这里糊弄我们的呢。秦主任，我现在强烈怀疑这小子如上所说的真实性。这件案子还是您来亲自跟进吧。”

    “就是！那里跑来的毛头小子在这胡说八道，这不是捣乱吗？”

    “那可不是，他得出的那些结论八成都是编的，这怎么能破案呢！”

    听着下面怨声载道，沸反盈天。苏洛雪的眉头就紧紧的皱在了一起，他看向秦无命的时候，眼中也带着几分怨念。

    秦明默不作声的做出了一个手势，示意大家安静。然后疾步走到秦无命的座位，翻开秦无命的笔记，然后说道：“苏支队，能不能把昨天在解剖室中的记录给我，我要好好的看一遍。”

    直到这时，就连秦明也对自己的这位师弟的能力产生了怀疑。

    秦无命嘴角微微上扬，说道：“好，既然大家都不太信任我，那我也没什么好说的了，既然要让我退出，那我就退出，好吧。”秦无命说完，双手一摊，就默默的坐在座椅上，闭目养神。

    秦无命之所以会这样说，其实他主要是想看秦明对他的态度，既然想拉我入法医科，虽然是自己的师哥，没有一点诚意怎么能行，这就叫以退为进。

    秦明听到秦无命这样一说，就在心中暗自说道：“好啊！秦无命，你小子可以啊！以退为进，哈哈，这一招玩得溜啊！不过你小子别想撂挑子，师傅既然把你交给我了，还得到了师傅的真传，如果不能继承师傅的衣钵，你还能干什么。”

    秦明刚一想到这里，就听到一阵清脆的手机铃声打破了整个会议室的宁静。秦明十分利索的掏出自己的手机，一看是大宝的名字，就急忙的按下了接听键。

    “喂，大宝，怎么样了？”秦明急切的问道。

    “秦主任，搞定了，死者的复原泥雕我就带在身边，我现在在高速上以180迈的速度开车呢，你在哪里？”电话那头的大宝气喘吁吁的说道。

    “我就在刑警支队的会议室内，赶快过来！”秦明说完就直接挂断了电话。

    不多时，大宝就提着两个大箱子气喘吁吁的跑进了会议室内，满头大汗的说道：“秦主任，死者的头骨和复原的泥雕我全部带来了。”

    秦明点了点，站了起来，将两个沉重的大箱子放在会议桌上一一的打开，众人一看都不由得大吃一惊。

    唯独秦无命静静的坐在座位上，嘴角露出了得意的微笑。

    这时，论谁也没有想到，昨天还碎成渣的头骨，今天就已经被复原了。

    苏洛雪问道：“秦主任，这头骨是您给复原的吗？真没想到您再办灭门案的同时，居然还有空来顾忌我们的沉尸案。”

    秦明摆摆手，笑着说道：“不是我，如此有难度的技术，我还没有十足的把握复原这个头骨。这些要归功于秦无命同志，我听大宝说是他昨晚可是花了一夜的功夫复原的。”

    听秦明这样一说，众人都不由的转头看向坐在旁边的秦无命，眼里都露出了不可思议的目光。

    这时，大宝说道：“秦主任，这座复原泥雕是我在省城医学院高教授那里进行复原的，您看......”李大宝说着便把目光投向了旁边的秦无命。

    秦明慢慢的走到秦无命的旁边，轻声的说道：“秦无命，该给我们大家看看，你复原的死者画像是否能和高教授的大手笔对照一下。”

    秦无命微微一笑，从桌子下面拿出了自己的画板，走到泥雕面前，在众目睽睽之下，缓缓的打开了自己所画的头骨复原像。

    “哗”的一声，整个会议室瞬间就炸开了。

    吴青峰现在把眼睛瞪得大大的，紧紧的盯着两幅画像的区别之处，然而令他没有想到的是，秦无命所画的头骨复原像不能说和泥雕的复原像一模一样，最起码也有九分相似。而且秦无命所画的画像更具有辨识性，能从画中一眼就看出，死者的五官确实非常的精致，十分符合秦无命所说“相貌标志”这一说法。

    吴青峰瞬间感觉到打脸的感觉，通红的脸颊，火辣辣的疼。

    其他的民警，包括苏洛雪在内，也都呆呆的站在原地，无话可说。

    秦明笑呵呵的说道：“哈哈，好小子！真没想到，你的法医技术居然达到了这种地步，真是后生可畏，前途无量啊。”

    秦明说完就对着李大宝和秦无命说道：“这件案子交给你们我就放心了，好好干吧。”说完就拍了一下秦无命的肩膀，和苏洛雪寒暄了两句就匆匆的离开了。

    会议室的现场再次恢复了原来的秩序，在场的所有人无不佩服秦无命如此高超的法医技术。

    秦无命冷冷的笑了一下，坐在苏洛雪的旁边，以一种居高临下的姿态对着下面的刑警说道：“现在死者的相貌基本已经复原，你们可以根据死者的相貌和体态特征在最近两年的失踪人口的数据库中比对一遍，这样就可以尽快的找出死者的身份。”

    秦无命说完就看向吴青峰，冷冷的说道：“吴警官，现在就不用质疑我的判断了吧？我想，这点小事，你不可能让我们大家等的太久吧。”

    霸道！十足的霸道！秦无命只是淡淡的随口一说，就将吴青峰等人的脸全都打了一遍，更可气的是，众人居然加找不到反驳的理由。

    吴青峰气的鼻子都快歪了，脸上青一阵白一阵，十分尴尬。过了好一会儿，吴青峰这才清了清嗓子说道：“不会，给我一个小时的时间。”说完就带着自己的侦查组的人员臊眉耷眼的走了出去。

    秦无命收拾起自己的笔记本和画板就朝着李大宝使了一个眼色，说道：“宝哥，一个小时呢，你不会一直在这等着吧。”

    李大宝一脸苦逼的说道：“不等着还能怎么办，现在我们的法医的工作到这就基本结束了。”

