    “哎，只怪我自己学医不精，如果这时候师父没有受伤的话，那么他应该有办法解这种毒。”

    侯海东一脸无奈的说着。

    “侯老，你尽力把她的病情给控制住，我现在就去联系血液科的专家们来这里会诊！”

    薄司霁一脸严肃的说着。

    “放心吧薄少，我会尽自己的全力的！”侯海东一脸严肃的说着。

    然后拿着银针，咬了咬牙，在霍筝身上的几处穴位上施针，只要有一丝偏差就会适得其反。

    侯海东十分的谨慎，脸上的神情也前所未有的认真。

    半个小时之后，他狠狠的松了一口气。

    “侯老，你还有精力吗？给地上这个家伙也扎几下吧，不然等一会儿他就要死翘翘了。”

    封缰像拖死狗一样，把地上的那个男人拖了过来。

    这个时候他还不能够死。

    “好！这点小事我还能够办到。”

    侯老说完，给银针消了一下毒之后，走到了地上蹲了下来，在他的穴位上针灸了一会儿。

    这样的男人这时候已经濒临昏迷了，针灸完之后就没有了声音。

    “血液科的专家已经来了！”

    薄司霁走了进来，他身后跟着华国最杰出的一批血液科专家。

    “好，采集一些血液去研究！看看到底是什么样的毒素！”

    一瞬间，科研室里忙碌成一片。

    时间转瞬即逝，医学比赛的这一天很快就到了。

    一大早，明承曦一副神清气爽的样子走进了比赛场地。

    这是京市政府特地给他们安排的场地。

    “明医生，你今天的气色看起来不错呀，是不是能够赢得今天比赛的胜利？”

    明承。刚刚走进会场，就收到了国外那些医生们的一连串彩虹屁。

    “大家相互进步而已，我没有多成功，只是比你们多了一些努力。”

    明承曦看起来十分低调的说着，不过语气听起来却是如此的讽刺。

    “呵呵呵……明医生可真是年少有为呀……”

    这些医生们仿佛没有听懂他话语里的意思，尴尬的笑了一声，继续在那里相互吹捧着。

    “大家都要加油啊，我们这一次不单单只是代表了自己，还代表了自己的祖国，所以我们都要为自己的国家争光！”

    明承曦仿佛上级再说教下级的口吻，有一些年纪稍微大的，或者那些铁骨铮铮的医生，脸上就有一些挂不住了，刚想说些什么，却被自己身旁的同伴们可以拉住了。

    虽然他们都来自不同的国家，不过能够参加这一场比赛的人，在国际上有着一定的名声，所以相互认识也是很正常的。

    “你不要和他一般见识，难道你没有看出来这一次比赛完全就是他一个人的舞台吗？”

    “可是他这样说也太过分了！”

    “算了算了，等这几天比赛结束之后我们回国就好了，以后也不会有什么联系！”

    同行劝住的医生们这时候都不满地看了一眼明承曦，然后把头撇向了一旁。

    “事情都已经处理好了吗？”

    明承曦看似不经意的走到了一个人的面前，我只有他们两个人能够听到的声音，小声的问着。

    “明医生你放心吧，这件事情我们的人处理的很干净，不会留下任何的蛛丝马迹，就算他们抓到了，也只不过是一些替罪羊而已。”

    另一个工作人员模样打扮的人，一脸笑意的说着。

    “嗯，这件事情处理的很好，等我回国之后是不会忘了给你好处的！”

    明承曦一脸满意的说着，然后大摇大摆的走到了医生们的中间。

    时间一分一秒的过去了，离比赛开始的时间只有两分钟了，各国的代表们都已经到达，此刻都聚在一起，有些相互认识的都在小声的打着招呼。

    “咦，怎么你们华国的代表还没有来呀，是不是怕了？”

    明承曦清了清自己的嗓子，一脸不屑的说着。

    他敢可能，神之手绝对不会出现在现场，这一会说不定霍家的人说不定已经开始给她找墓地了。

    想到这里，明承曦突然觉得有一些可惜，毕竟那么漂亮的女人突然就一命呜呼了，还真是有一些遗憾呢。

    王院长这时候坐在主办方的位置上，一脸焦急的看着自己的手机，他已经给霍筝打了好多通电话，却一直都没有人接听。

    “筝筝啊，你快点接电话，再不来的话你的比赛资格就要被取消了！”王院长额头上都不由得冒出了冷汗。

    自己可算是主办方，如果自己国家的人没有来的话，肯定会让其他国家的医生们给笑话的！

    而且人员名单只要上交了之后就不可以再更改，所以这时候他也只能够干瞪眼着急。

    “哼，就说了这个女娃娃不靠谱了吧，还不如让赵天去呢，现在赵天晓去也没有这个机会了！”

    王院长的对头一脸不满的看着他。

    “你给我闭嘴！”

    王院长早就已经忍受够了秦明，没想到这个时候，他居然还如此的幸灾乐祸！

    “怎么，事情都到了这个地步了，她肯定是临阵脱逃了，难不成还不让我说几句？什么神之手，简直就是徒有其名！我们华国这一次可算是丢尽了颜面！”

    秦明一脸不满的说着，眼神里更多的却是幸灾乐祸。

    王院长有这一次的失误，他院长的职位肯定是不保了，到时候自己运作一番，说还能够取代他！

    想到这里，秦明的目光更加的得意了。

    “哼！井底之蛙！秦明，怪不得你中医方面的技术永远都赶不上侯海东！作为一个医生要有自己的医德，知道自己什么是该做，什么事不该做，可是你似乎已经忘记了一开始的初心。”

    王院长冷冷的说着。

    相比较于自己院长的职位不保，他更担心一直没有接电话的霍筝。

    因为他知道，霍筝不是一个这么不靠谱的人，她之所以没有来肯定是出了什么事情！

    “大家好，我是这一次医学比赛的主持人，很荣幸今天能够站在这里，我想各国的参赛选手都已经入座了吧！今天的这一场比赛可以说是一场世界级的医学盛典！下面我宣布比赛时间还有一分钟，如果还没有赶来的参赛国，就当是放弃了这一次机会！”

    主持人一脸平静的说着。

    王院长这时候忍不住把目光看向比赛场地的路口，却什么都没有发现。

