    段舍离毕竟久历世事，虽被少年往事翻起心底无尽波澜，却仍能保持住最后一丝理智。

    他先将灵魂内神秘九色光芒向外慢慢渗出，以防不测。而后才缓步靠近树下香车。

    探手伸向车厢软帘，发觉自己的手竟然控制不住，有些轻微颤抖。以他此时修为，这简直不可思议。

    段舍离心中叹息，只感五味杂陈，根本分不清涌上来的种种奇怪情绪细节。

    他发狠直接撩开软帘，却见车厢内空空如也，并没有那道曾点亮过他青春色彩的动人倩影。

    失望与放松交织，段舍离长长吁出一口气，稳了稳心神，转身沿车后那条小道岔路向前行去。

    那条小道尽头，便是安平远下卿所建“安平园”。安兮兮大半时间，都住在园内属于她的红色小楼里。

    初世里段嘉轩十七岁那年，来蓟南绿柳营踏春。恰好遇到宴国上卿徐古之子徐小虎，正带着两个纨绔同伴，拦着安兮兮香车欲行调戏。

    各诸侯国皆设上卿之位，辅佐国君理政。多则五名，少则三名，乃是贵族体系中真正的高层。

    按理说徐小虎的身份地位，要远远高出士族商家之子段嘉轩许多。

    然而徐古上卿与宴暖堂段氏依附的云贺上卿是政敌，大家本来就属于敌对派系，那就没太多可顾虑的。说不定本派系大佬，还乐于看到下面小士族之子，打脸徐家大少爷呐！

    段嘉轩年轻气盛，正义感爆棚。再加上安兮兮的美貌，足以令少年人热血沸腾。

    总之靠着莫叔派来保护他的三名刀客硬手，他竟把徐小虎和两名纨绔同伴，以及十几名护卫侍从。打了个落花流水，狼狈逃窜。

    安兮兮少女羞涩，颇为自持。尽管危急窘迫关头被段嘉轩所救，也只是心中感激，遥遥施礼拜谢而已。

    段嘉轩英雄救美成功，顿觉豪情满怀。为显自身高洁，救人并非因对方美貌的缘故。他居然也不去上前搭话，遥遥施礼作别，转身潇洒而去。

    回去后将事情经过和父亲一说，果然并未遭到责备。甚至此后几日，父亲段宗明还因为这事，受到不少本派系高层的夸奖。

    有过那番经历，段嘉轩对蓟南绿柳营景致好感大增，隔三差五就喜欢去跑去逛逛。

    安兮兮身为下卿之女，自然也不缺下人眼线。每次段嘉轩去绿柳营赏景，安兮兮总能前后脚赶到。

    二人从始至终未曾交谈过只言片语。向来都是安兮兮停车树下，掀开车帘温婉行礼，而后美目顾盼相望。

    段舍离也守礼从不近前攀谈，只隔着段距离深深凝视，便觉满心欢喜，此生值得！

    两人类似这般“偶遇对视，眉目传情”的戏码，在接下来大半年里愈加频密。到后来竟是一日不见，都觉得难以忍受。

    直到某天听到风声，安平远下卿所在派系，与徐古上卿为首的派系，有合流共抗云贺上卿派系之意。

    徐小虎借机提出要纳安兮兮作妾，加强两方派系关系。

    段嘉轩闻讯大惊，下定决心誓死也要娶安兮兮。他当即回到宴暖堂，向父亲直接摊牌，请他去安家提亲。

    段宗明眼见儿子神情不对，劝无可劝。便取出大批财物放到一旁，再召集全家老少站到另一边。扔了把刀给儿子，明着告诉他。

    “派系之间暗斗已势成水火，容不得有站错队的家族。你既然誓死要娶安家姑娘，可以！

    只要你狠得下心，现在手刃了全家老少。就能拿着准备好的彩礼，直接去提亲了！……”

    段嘉轩富贵生长未满十八，如何承受得住这等极端冲突下的重压？精神险些彻底崩溃！

    他当夜浑浑噩噩来到安平园，第一次登上安兮兮所居的小红楼。

    然而千言万语缀满心头，等真正见面之际，却是一句话都说不出口。

    只能默默流泪，向心上人无语拜别。

    安兮兮秀外慧中，自身处境如此，早已准备好细软行囊。等那个不畏上卿权势的少年英雄，带她去海角天涯。

    然而段嘉轩人来了，却并不是来带她走的。那无语泪流的默默一拜，让她当场就痛哭失声，委顿在地。

    段嘉轩不敢再回看佳人悲痛欲绝的样子，匆匆归家之后，许久都闭门不出。

    没想到世事如局劫劫新，就在徐小虎纳安兮兮为妾前两日。徐古上卿失势，直接被宴王抄家灭族。

    安平远下卿虽不属于徐派，却因要与徐家结亲受到牵连，被抄家下狱。安兮兮作为犯官家眷，没入宫中为宫女杂役。

    可是以宴王之好色无行，美貌如她去做宫女，结果可想而知。

    ……

    段舍离如今三世重生，第二次登上那座小红楼。心中百味杂陈，欲说还休。

    不禁脱口念出后世印象极为深刻的那首稼轩词：

    “晚日寒鸦一片愁。柳塘新绿却温柔。若教眼底无离恨，不信人间有白头。

    肠已断，泪难收。相思重上小红楼。情知已被山遮断，频倚阑干不自由。”

    ……

