    打开电脑，瑟琳娜通过权限，很快就调出了地铁站附近的监控录像。

    瑟琳娜看着监控中出现的伊鲁卡小队身影，从穿着雨衣进入地铁站，到进入地铁站后取下头顶的帽子，露出了面容一直到战斗结束的画面一一看了过去。

    瑟琳娜随后将4人样貌最清楚的图像进行了截图，然后打印了出来，放在了一旁。

    随后拿出自己找到的相机中的储存卡，直接插入电脑中，观看了起来。

    此时吸血鬼艾丽卡拿着一件礼服走了进来，来到镜子前比划了一下后说道：“就是它了。”

    随后转过身来，看着正在使用笔记本的瑟琳娜说道：

    “你肯定得穿这件，棒极了。”

    而此时瑟琳娜却是头也不回，看着相机中的照片，里面很快就出现了那两名狼人未变身前的身影。

    很快瑟琳娜就想起了地铁中的一幕画面，喃喃道：“他们是在追你？”

    艾丽卡听到瑟琳娜的话语，有些好奇便走了过来，看着电脑中出现的照片笑道：

    “他真是有魅力···”

    此时进门的克莱文说道：“对人类来说，谁有魅力？”

    看着走过来的克莱文，艾丽卡没有搭话，而是直接走了出去，并带上了房门。

    克莱文走到窗户边，看着外面下着的大雨，随后转身望向瑟琳娜道：

    “我打算今晚让你在我的身边。”

    瑟琳娜并没有抬头，而是一边看着电脑中的照片，一边说道：“带上艾丽卡，她巴不得能在你身边。”

    看着瑟琳娜的回答，克莱文说道：“我觉得你把这个战斗的事情，看的太认真了。”

    “无论你杀多少人，你都不可能改变过去。”

    “并且，若果你拒绝生命中单纯的乐趣，即使永生又有什么意义呢？”

    瑟琳娜面无表情，将打印出来的伊鲁卡小队的照片直接放到克莱文的面前道：

    “这四人，就是我前面给你说的，在地铁站中仅用匕首就能劈飞子弹的人。”

    克莱文拿起照片，看着照片中出现的一大三小组合，有些诧异道：“你确定没有搞错，这里面还有三个是孩子吧。”

    只见瑟琳娜指着宇智波佐助的照片，然后开口说道：“就是这个少年，劈飞的子弹。”

    听到出手的不是那个亚裔成年男子，而是一个孩子，克莱文有些惊讶。

    然后就在此时，身后却是传来了城堡大门被打开的声音。

    克莱文骂道：“该死！”

    克莱文走到窗边，看着一辆迈巴赫驶入城堡之内，知道今天的贵宾已经到来，便不在停留。

    “穿上得体的衣服，快点。”

    此时瑟琳娜抬头道：“克莱文，除了这四名不知道是什么身份的人外，我还找到了狼人出现的原因，他们正在跟踪这名男子。”

    说话间，瑟琳娜举起手中的笔记本电脑，给对方看去。

    瞥了一眼电脑上的男子，克莱文说道：“除非为了食物，狼人为什么会追踪一个人类？”

    说完话，克莱文便不在停留，直接走出了房间，同时提醒瑟琳娜，动作快一点。

    ······

    另一边。

    一个环境脏乱差的实验室内。

    一名男子双手被捆绑起来，吊在半空中。

    此时一名带着眼睛的男子，拿出一根针管，直接扎在对方脖颈处的动脉上，直接抽取了一管血液。

    此时狼人的领袖，卢西恩走了进来。

    “有什么进展吗？”

    研究员看着走来的卢西恩说道：“让我看看。”

    说罢便走向了一旁的试验台，将刚刚抽取到的血液滴入试剂之中，就行搅拌中和。

    看着没有发生任何变化的烧杯，扭头对着卢西恩说道：“没有！”

    听到没有任何变化，卢西恩有些失望，走到一面黑板上，上面挂着各种名字和照片。

    拿着黑色的中性笔，将詹姆斯·T·科尔文的名字直接划掉。

    ······

    从地铁站中跑回医院的迈克尔，并不知道自己已经被盯上，而是无奈的离开了医院。

    另一边，在地铁站交战中，仅存的狼人莱茲，扛着自己同伴的尸体，走了回来。

    将同伴的尸体放在手术台上后，莱茲开口说道：

    “我们中了埋伏，有三个死亡行者，但是我们干掉了对方两人。”

    卢西恩看着莱茲说道：“那目标呢？”

    莱茲此时身上全是伤痕，胸口处更是挂着4枚特制的飞镖。

    “我们跟丢了目标。”

    卢西恩面无表情道：“你跟丢了？”

    此时作为狼人中的研究员和兼职医生，直接一把撕开了莱茲带回来的同伴的衣服。

    看着胸口出的数枚弹孔，遗憾的说道：“看看这一团糟。”

    一旁的莱茲说道：“水银子弹，高浓度，阻止了他的变形。”

    医生拿出镊子，取下了一枚子弹，遗憾的说道：“挖出其他的也没用了，银已经穿透了他的内脏。”

    “重生已经是不可能的了。”

    医生看了看莱茲身上的飞镖，开口道：“还是让我来帮你取下，身上的这些玩意吧。”

    拿好仪器，对着莱茲身上的飞镖，然后说道：“放松！”

    在莱茲的痛呼中，直接从身上扯下了一枚飞镖，扔到了水池之中。

    卢西恩看着痛呼的莱茲，神色郑重的说道：“那些吸血鬼并不知道你在跟踪一个人类，是吗？莱茲”

    “不知道。”

    “我是说，我认为他们不知道。”

    卢西恩面无表情道：“你认为不知道，还是你不知道。”

    莱茲看着卢西恩道：“我不确定。”

    “啊！”

    却是医生又从莱茲的身上，拔下了一个飞镖。

    莱茲缓了一口气，此时开口道：“但是我在地铁站看到了四名强大的杀手。”

    “他们其中一人，就能够轻易地用匕首劈飞射来的子弹，实力强大无比。”

    “而且对方既不是狼人，也不是吸血鬼，但是他们比我都要强大。”

    “杀手？”卢西恩疑惑道。

    “对，就是杀手，我昨天在大陆酒店外，看到过他们进入其中。”

    “我觉得吸血鬼也不是那几人的对手，卢西恩我认为可以找他们帮忙。”

    听着克莱尔的话语，卢西恩揉了揉脑袋：“你还能找到他们吗？”

    ······

