 且说叶辰。

    在真武教太上长老王善清，及鲁平王的联手夹击下，叶辰虽然能应付的过来，但显得非常吃力！    他很清楚，时间被拖的越久于他而言越危险！    一旦援兵赶到，后果不堪设想。

    “鲁平王，你先拖住他，让我放大招对付他！”

    王善清突然喊道。

    不放大招，还不好伤他，万一被黑衣人逃跑，那就功亏一篑了！    这个道理鲁平王当然懂，当即应了声好，便手持一把狼牙棒，向叶辰发动猛烈进攻。

    王善清趁机退到一边，将手中长剑往空间一抛，掐起一个指决，大喝一声：    “剑破九霄！”

    话落，在他的仙法加持下，只见他抛在空中竖着的那把剑，九彩神光大作，剑身迅速变大变长，化作一把开天巨剑，继而幻化出九把一模一样的巨剑，排成一排，每一把都携带有恐怖的毁天灭地之威，给人一种随便一把都能斩破星辰的感觉。

    “哈哈！”

    王善清一撤开，鲁平王虽受压制，但毕竟实力差距不是很大，他倒也没有那么弱，何况有八段护体法宝在身，在他修为的加持下，叶辰很难攻破进去，但见王善清的大招快要施展完成，他忍不住大笑。

    “黑衣人，你蹦跶不了多久了，等着被太上长老大招所伤，我们撕你蒙面，看看你的真面目吧，哈哈哈！！！”

    鲁平王笑声阵阵，内心极其澎湃，仿佛下一秒，就能看到黑衣人的真面目了！    “看样子黑衣人离暴露身份不远了！”

    “快点打伤黑衣人，把他的蒙面黑布撕下，我太好奇他的身份了！”

    “十二年了！黑衣人的身份足足困扰我十二年了！总算是快能知道他的身份了！”

    “快伤他！快伤他！我迫不及待想知道黑衣人到底是谁！”

    “......”    吴家外围观的修士，一个个也都激动了起来，比观看球赛的球迷还要激动千百倍！    都在迫不及待的等待着黑衣人身份的暴露。

    他们太想知道黑衣人到底是谁了！    “他娘的，看来不用万魂血饮剑，这回得栽在这了！”

    叶辰见势不妙，心中暗暗想着。

    他当然清楚王善清这招剑破九霄的威力，以王善清的修为，施展出这一招，在他没有高级护体法宝防卫的情况下，虽然不至于要他命，但给他带来重创是在所难免的。

    本来满状态的情况下，对付这两人都显得非常吃力，一旦被打伤，离暴露身份和被杀也就不远了。

    于是乎，他立即闪到一旁。

    “哈哈！”

    鲁平王见此大笑：“想阻止太上长老施展大术，想都别想！”

    话落，鲁平王高举狼牙大棒，一跃而起，朝叶辰狂暴袭去。

    就在这时，叶辰手中的无上八段神兵消失，紧接着一把剑身猩红，造型炫酷的剑被他握在身上，在他的仙法加持下，剑身迅速暴涨，剑身上几个金色篆体字也越变越大。

    乍一看，整个天水城瞬间炸开锅了！    “天呐！我没看错吧！万魂血饮剑？

这是叶老魔当年打造的无上满级神兵啊！”

    “我滴娘！这个黑衣人该不会是叶老魔吧？

怎么会有叶老魔当年打造的无上神兵万魂血饮剑啊！”

    “当年叶老魔陨落天劫，他的无上法宝神兵，不是在他肉身炸碎的时候，掉入被天劫撕开的虚空隧道了吗？

七位仙帝皆派人去找，至今了无音讯，怎么万魂血饮剑跑黑衣人手上了？”

    “那么这个黑衣人是谁？

叶老魔陨落天劫很多人都看到了，应该不会是叶老魔吧？”

    “......”    一时间，所有人都被震惊到了！    也都对黑衣人的身份，更加的好奇！    “这...”    鲁平王更是惊呆了！    万魂血饮剑可是无上满级神兵，且不说黑衣人是谁，就凭黑衣人的实力略胜他一筹，加上满级神兵在手，那可是足以吊打他了啊！    想到这，他整个人都不好了，立即凌空刹住脚步，都不敢去袭击黑衣人了。

    而就在这时，叶辰大喝一声：    “斩！”

    话落，他双手握剑，没有释放大招，全凭全身的力量，猛然斩出这一剑。

    “快躲开！”

    王善清惊呼出来。

    但他的声音刚响起。

    由于鲁平王离叶辰较近，根本来不及闪躲，叶辰的剑倾刻之间就斩在他的狼牙棒上。

    轰！    一声巨响，无上八段神兵狼牙棒，瞬间被斩爆成碎片。

    而万魂血饮剑，继而碾压在鲁平王头上。

    砰！    又是一声巨响。

    鲁平王的八段护体法宝，也在倾刻之间被碾碎在这恐怖的一剑之下。

    紧接着！    万魂血饮剑砍在鲁平王头上。

    由于这一剑，连破两件无上八段法宝神兵，威力骤减，并没有切开鲁平王的道体。

    但这一剑斩鲁平王头上，犹如给了鲁平王当头一棒，只见鲁平王的身躯极速下降，轰然踩在地面上。

    轰！    大地被他踩的剧烈震动，吴家的房屋也被震的倒塌一大半。

    “恐怖！太恐怖了！”

    鲁平王双脚没入地底，仰望虚空中的黑衣人，眼中全是骇然与惊恐之色。

    前一秒，他还能与叶辰战个几十回合而不败，后一秒就被毁掉法宝神兵，还被打下地表。

    这差距简直太大了！    要知道，万魂血饮剑是满级神兵，攻击极高，再加上叶辰实力在鲁平王之上，用八段神兵破不开他的法宝神兵，而用高攻击的万魂血饮剑，则可以破开。

    因为万魂血饮剑的攻击，比绝大多数满级神兵的攻击还要高一些，加上叶辰仙法的加持，同等修为的情况下，破对手八段法宝神兵仿佛缺削铁如泥，势不可挡！    也就在这时，王善清完成大术的施展。

    “杀！”

    伴随着他一声大喝响起。

    霎时间！    九把开天巨剑，犹如一堵篱笆墙倒下，齐刷刷斩向叶辰。

    速度极快！    威压极其恐怖！    使得叶辰难以从这一击之下逃脱，当即就将万魂血饮剑举于头顶。

    下一秒！    轰轰轰！！！    九把巨剑斩在万魂血饮剑上，发出一声声震耳欲聋的炸响，恐怖的撞击力加之爆破力，将叶辰震的犹如鲁平王那般极速向下坠落。

    轰！    他也双脚踩进地表，将吴家剩余的建筑全部震踏。

    也就是吴家的人，都已经在刚才三人大战时开了个阵口撤出吴家了，否则绝对伤亡惨重。

    “好险！”

    叶辰心中暗暗大惊。

    若不是唤出万魂血饮剑，挡住这一大招的轰击，凭原先的八段神兵，绝对得被碾碎在这一招之下，而他没有法宝护体，被这一招碾到，必遭大切八块，虽然不至死，但道体被切开，一时间难以愈合，那么他们就有千万种办法毁他道体，神魂也就会暴露出来。

    “你到底是什么人，为何有万魂血饮剑？”

    王善清居高临下，俯视黑衣人问道，面色极其凝重。

    放大招都伤不了他，接下来他有万魂血饮剑在手，别说伤他了，恐怕打都打不过他了！    “你只需知道把法阵打开，或许我能留你一条狗命，否则别怪我不客气！”

叶辰冷声道。

    这个法阵不是一念结成，而是通过长年累月的布置，所以防御极高，短时间内难以破开。

    “哈哈哈！！！”

    王善清仰头大笑：“你以为你吓得了贫道？

实话告诉你，我们的援兵马上就要到了，以你的修为，根本无法短时间内战胜贫道，一旦援兵赶到，等待你的必是灭顶之灾！”

    叶辰眯了眯眼，就要动手。

    恰在此时，外面传来一声惊呼。

    “我的天！你们看！冥天仙帝亲自乘坐龙辇前来对付黑衣人了！”

 