
　　将七彩陨石展现在屏幕上面。

　　大木博士一愣，他没有想到龙居然得到了一枚和烈空座有关的石头。

　　烈空座作为丰缘地区的精灵，他没去过这么会获得呢？

　　虽然心中疑惑，但内心中还是没有问出来，而是仔细的看了看龙手中的七彩陨石。

　　和他认知之中的绿色宝石不同，在他的知识库储存之中，绿色宝石是烈空座的一种特别的信物。

　　是古代的人为了召唤烈空座而专门搞的石头。

　　而看龙手上的这颗七彩陨石,虽然外表看着非常的美丽且好看，但是应该不会是那绿宝石。

　　但是龙说和烈空座有关系。

　　“既然如此的话，你把这个东西给我传过来，多一样信物就多一个办法。”

　　虽然不是绿色宝石，但是这个东西外表看着非常的好看，七种颜色，还和烈空座有关，应该不是一个普通的东西。

　　而且在传说之中烈空座可是死死的压制着固拉多和盖欧卡,如果能从这个宝石之中提取到一些有用的东西。

　　那么想要医治好伊布，也会多一层保障。

　　“好。”

　　龙说着，同时将七彩陨石放在了传输台上。

　　按着传送装置开关，一道光芒打在七彩陨石上面，光芒散后，陨石依旧是躺在上面没有丝毫的动静。

　　“为什么这个东西传输不过来？”

　　大木博士看着空空如也的传送台，有些疑惑的问道。

　　龙微微皱眉，他也是有些不明白到底是什么原理。

　　在看动漫的时候他是清晰的记得有一个GS球无法转送。

　　但是问题是那个GS球里面有锁住时间和空间能力，所以传送不了也正常。

　　但是问题是烈空座没有这个能力啊，作为可以让他超进化的陨石应该也不具备这个能力。

　　但是为什么就是无法传送过去呢？

　　“不知道，我再试试看看行不行。”

　　龙摇摇头，也是再一次的进行了尝试。

　　一道光芒闪过，七彩陨石依旧是躺在传送台上，根本就没有传输到大木博士那边。

　　“博士，看来这个陨石无法用传送装置传过去。”

　　龙将七彩陨石拿在手中有些无奈的说道。

　　“啊，不会吧，怎么会这样。”

　　大木博士哀嚎的说道。

　　“没事的博士，等小智过来，让他把那根羽毛传送过去,如果依旧解决不了伊布的问题的话，我直接让快龙带着我回去。”

　　龙见到大木博士这个样子，也是连忙安慰的说道。

　　“好吧，既然如此的话那就这样吧！”

　　大木博士点点头，也只能这样了，毕竟那块石头传送不过来。

　　即便要让他亲自送回来，但也得需要先试试凤王的尾羽有没有用。

　　如果有用的话，那他跑回来岂不是白跑一趟。

　　如果没用的话，到时候再让他骑着快龙赶回来就行了。

　　快龙全速飞行的情况下要不了多长时间便能赶回来，不会耽误时间的。

　　很快，小智便连忙跑了过来，手中还拿着一根七彩的羽毛。

　　在他的脚边则是跟着一只皮卡丘。

　　皮卡丘看到龙，一脸兴奋的便跳到了龙的怀里。

　　“皮卡丘啊，真的是，刚刚没见到你跑哪去了啊。”

　　在半空之中将皮卡丘接住，龙高兴的说道，同时将手掌覆盖在了皮卡丘的脑袋之上。

　　“皮卡,皮卡。”

　　皮卡丘眯着眼睛享受着龙的抚摸。

　　还是和之前一样,还是那种感觉,还是当初的那个人，就站在身边。

　　“上次没怎么注意，看你都瘦了。”

　　龙笑着说道，同时拍了拍小家伙脸上的红色圈圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“皮卡皮卡～”

　　皮卡丘表现的非常的兴奋，小手在半空之中挥舞着，同时看向小智的眼神之中带着一些莫名的情感。

　　基友的情感。

　　“看来还不错。”

　　龙温柔的抚摸着小家伙的身体。

　　皮卡丘在没出发旅行之前吃的可是非常的胖。

　　现在虽然还是胖，但是比起之前却是瘦了一圈了。

　　在昨天早上和前天晚上都是非常的匆忙，都没有好好和小家伙叙旧。

　　“皮卡。”

　　皮卡丘闻言，脸上露出了一抹非常拟人的不好意思的表情，同时嘿嘿笑着。

　　将皮卡丘抱在怀里，一边抚摸着小家伙，一边看着小智和大木博士的谈话。

　　在小智将七彩羽毛传送过去之后，大木博士那边只是简单的说了几句话之后便急急忙忙的挂掉了。

　　显然是要给伊布进行治疗。

　　龙抱着皮卡丘和小智从房间之中走了出来，此时，正辉博士依旧在讲着关于古代精灵的事情。

　　样子看着非常的兴奋，显然有种想要讲上几天几夜的打算。

　　抱着皮卡丘龙一屁股便坐在了希罗娜的旁边。

　　原本还在非常认真听着的希罗娜见状，也是看了过来。

　　“怎么要这么久。”

　　“因为一些原因。”

　　龙敷衍了一句。

　　“好吧，如果，我说如果有什么地方需要的话，可以和我说。”

　　希罗娜说道。

　　刚才龙急急忙忙的拉着小智进去和小智慌忙的跑出来拿一根羽毛她都有看在眼里。

　　虽然很想了解，很想帮龙分担，但是龙不想说，自己也没办法。

　　闻言，龙心中一暖，看着希罗娜的目光之中带着深情，温柔的说道：

　　“放心吧，并不是什么大问题，只是一些精灵的问题而已，可以解决的。”

　　希罗娜点点头，如玉一般的小手放在了龙的大手之上，并没有说话，将头扭过来，继续听着正辉博士说的事情。

　　龙也是抚摸着希罗娜的小手，听着正辉博士说一些关于古代精灵的问题。

　　只有小智，现在的他在得知了伊布的事情之后也是瞬间便听不下去了。

　　作为热爱神奇宝贝的小智，他是无法在得知另外一只精灵出事之后还能安心听别人说一些他不知道的知识。

　　即便这是关于古代精灵的事，即便这让他非常的感兴趣，但依旧是听不进去。

　　如果被龙知道了肯定会吐槽一句。

　　傻孩子，担心精灵的安全确实是非常好的，但这不是有着大木博士嘛。

　　你可以不信任别人，但是大木博士绝对可以值得你和别人信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零五章：七彩羽毛免费阅读。https://xs.23sk.com 