    他顺势挥刀，一轮金色的焰雨斩开了他面前的死侍，他那魔神般的利眼倒映在剑身上。

    “这一切要从2012年年初的冬天开始，我在北冰洋的某个角落里，发现了一座英灵殿般的尼伯龙根，那是个环形斗兽场般的岛屿，里面藏着无数口君王的棺材，它的主人极有可能就是奥丁。”楚子航的声音穿插着挥刀的间隙传进西子月的耳朵。

    在元素乱流的影响下，这里的通讯受到了极大干扰，无论他们说了什么，都不会有其他人知道。

    “英灵殿般的尼伯龙根？”西子月难以理解。

    “我也很难说清那是什么，你只需要知道在北冰洋的某个角落的确有这么一个尼伯龙根存在，它只在圣诞节的那一天开启，那时会有身披白袍，被裹尸布包围的死神划着船，将一口新的棺材运往岛上的码头。”

    死神，这个字眼让西子月浑身打了个冷激灵。

    她曽在侧写世界中见到的那位海洋与水之王，不也是这么一副被裹尸布包围的景象吗？

    “它的具体位置在哪里？”西子月大声问。

    “我不记得，有某种命运一样的能力修改了世界万物的因果线，我虽然记得路明非，但并不能完全幸免。”楚子航一边说，一边挥动傲慢与长刀。

    “那这个地方与路明非有什么关系？”

    “没有直接联系，但这里的确是关乎全世界命运的地方，因为我也是在到过这个地方后，才从世界线上消失了，和路明非同样的症状。”

    “你也消失过？”西子月惊愕。

    就这么一愣的间隙，巨大的尸守黑影从天而降，震踩在了她背后的冰面上，整个冰层都碎裂而开。

    “没错，我曾经也消失过一段时间，就在与那个死神交手后！”

    楚子航踩在了那个尸守的膝盖上，一跃来到它的头顶，双手发力，将汲满了高温的剑刃直插进了它的头颅里，黑血还没来得及溅出就被汽化蒸发，西子月再立刻挥刀，划出新的冰层。

    如果尸守有意识，一定会被这俩人气到，他们像是根本就没有把这群生前辉煌尊贵的半人半龙放在眼里。

    西子月记起来了，路明非曾摸到新娘岛上有求于陈墨瞳，据推测也是想用她的侧写能力找一个消失的人。

    如此想来，那个消失的人就是楚子航。

    她的头皮微微一麻，有种一切谜团都被串联成功，电流般的快感！

    “我的记忆就到此为止了，接下来的都是零散画面，比如我被戴上了奥丁的面具，成为新的奥丁......前往日本避难，寻找有关北极的线索......在俄罗斯境内，乘坐火车前往西伯利亚深处......与永生有关的拍卖会......以及旅途的终点......随即我就苏醒了。”

    楚子航的刀势顺势缓顿了下来，即便是回忆，他的眼神里依旧写满了难以相信之色。

    他再度有完整清晰的意识时，时间线已经来到了2012年，12月22号，玛雅末日预言的后一天，他从自己位于挪威的房间里醒来，望见了熟悉的天花板。

    他醒来后，并未觉得有什么不对劲，按照正常的生活节奏行事，直到许多个夜晚，他都做着过去记忆的梦，他才惊觉世界线似乎出了问题，不仅路明非消失了，许多历史线也突然被修改了，死去的人一一复活......或者说在“这个世界”，他们根本就没牺牲过。

    那段时间对楚子航来说相当不好过，每天都在研究到底是哪里出了问题，甚至一度怀疑出问题的是自己。

    “其实我也有想过，一切可能都已经结束了，也许那个家伙用某种极端的方式牺牲了自己，换回了所有人......不过我后打消了这个想法，原来一切都没有结束。”楚子航的脸色忽然变得铁青，握剑的手愈发用力。

    说完，他又冲锋了起来，西子月也紧随其后，俩人跃入了尸守群中大开杀戒。

    “首先，赫尔佐格的死而复苏，这件事就很奇怪，他是路明非最不希望活过来的人，他的再生说明这根本不是一场让所有人活过来的仪式，更像是一次洗牌，游戏重开。”

    “然后，有关陈墨瞳，她现在的情况很糟，处于无意识的昏迷状态。”楚子航继续说。

    “无意识的昏迷状态？”西子月又听到了劲爆的猛料。

    “也不能说是昏迷，总之那是相当奇怪的状态，像是做了奇怪的脑手术一样，精神一直都很恍惚，心理年龄变得的十分幼小，有时候能在沙发上一坐一整天，什么也不干，但检查的结果是没有任何问题。”

    听到这番描述，西子月的血都冻僵了一些。

    这不就是老母的症状吗？

    像个好看的大布娃娃那样，在家里的沙发上一坐一整天，看着毫无笑点的综艺节目都能发出咯咯的笑声。

    “陈墨瞳，是什么时候开始这样的？”西子月用颤抖的声音问，但楚子航并没听出这份颤抖下的恐惧。

    “说不清楚，大概是她从被送往新娘岛学习开始起就逐步这样了，具体细节得问恺撒，但他不愿意多透露这方面的事。”

    “第三点，依旧与陈家有关，他们的钥匙死了，某天早上，负责照顾他生活的人打开育婴箱，发现他的生命体征已经归零。”

    西子月还没从刚才的恐惧与错愕中反应过来，新的错愕就袭向了她。

    “在此之前，那个钥匙的身体一直不行，但无论怎么算，他都起码还能活个几年，可他就这么忽然死亡了，也许是有人杀死了他，不想让他去打开某扇特殊的门。”

    “照这么一说，我也......”西子月小声哔哔。

    楚子航也愣了愣，凶猛的刀势在空中滞留片刻。

    “是啊，你其实也挺危险的，不过你显然没那么好杀。”楚子航露出肯定坚毅的目光。

    这......这算是在夸老娘？

    “也正是这些危险的迹象，我愈发觉得这一切肯定远远没有结束，最终的末日危机没有过去，路明非也肯定没有死，既然如此，我就有义务找到他，毕竟他当时也找过我。”

    说这番话时，西子月从对方身上感受到了坚定与友情的花语，仿佛盛开成海洋的蓝色矢车菊。

    他又拔出了一直背在身后的长刀，刀剑之光卷成了愤怒的狂涛！尸守群的尸体被海水一阵阵冲击带走，坠入城市的水底。

    不知不觉间，当下的环境已经十分恶劣了，蒸腾的白雾遮住了四面八方的视野，硫磺刺鼻阵阵，如果不是他们血统过人，普通人早就中毒倒地了。

    “这就是秘密的全部内容吗？”西子月在刀光剑影中发问。

    “基本就是全部了，藏于北冰洋深处的尼伯龙根，西伯利亚的逃亡之旅，还有日本......对！日本，你一定要去一次日本，路明非在那里有过一段美丽但悲剧的感情，去那里说不定会发现很多意想不到的线索。”

    这......

    都这时候了！你咋还惦记着人家的感情不放啊！

    西子月望向对方那包裹在火焰与剑光中的神魔背影，忽然觉得心里感慨万分。

    长久以来，楚子航都是驻扎被北欧一代的专员，这除了上面看好他之外，也许更多是他本人的意愿。

    他就这么在挪威的海角边缘眺望北冰洋，回忆那里所曾发生的事，就像他的父亲一样，孤独地守望着那座海滨城市，思考着人类的命运。

    说起来，也只有这种帅气冷峻到爆表，随时随地杀伐果断的家伙才有资格思考人类的命运，把拯救世界的重担放在肩上吧？像自己这种小丫头片子思考这些，仿佛只能叫矫情。

    这么想着时，她的眼里闪过一丝迷茫，好在这丝迷茫没有传递到刀尖，她那完美传承至伊笛可的古老战斗技巧依旧凌厉致命。

    “除了日本东京这些，有空的话，BJ也去一次吧。”楚子航的声音突然轻了下来，像是记忆深处的蒲公英被吹了起来。

    他摸出了一串钥匙，丢向了西子月。

    这是一串陈旧的现代化钥匙，也许是用来开某个老小区的房间，上面沾着时光的气息。

    “这是......耶梦加得的房间钥匙？”西子月心中一动，忽然记起来眼前这人和龙王有奸情一类的东西，BJ就是耶梦加得的葬身之地。

    “或许，叫她夏弥更合适吧。”不经意的笑意在楚子航的嘴角一逝。

    西子月听出了淡淡的忧伤，像是《1943》中歌词的最后一句......装满了明信片的铁盒里藏着一片玫瑰花瓣。

    “当得知耶梦加得已经苏醒后，我还特意回去看了一眼，结果那间屋子依旧是那间屋子，没有人来过......有点庆幸，又有点可惜。”楚子航说。

    庆幸是因为没有遇上对方，不然的话，人龙之间又要上演一场惊天动地的大战，而这次对方肯定不会拥抱他。

    可惜的是......同样也是没有遇上对方。

    “地址我在行动之前开始之前已经发到你在守夜人论坛上的邮箱里了，还有BJ地铁里那个尼伯龙根，你有钥匙能力，这世界上任何一个尼伯龙根都会为你开启，当然也包括北冰洋深处的那座......试着去找找她吧。”

    “明白了。”西子月握紧了钥匙，将它装入口袋。

    老实说，就算她真找到了耶梦加得，到时候也肯定还是一场人龙大战，所谓的阵营划分就是这么无情。

    不过......西子月始终记得那句话......龙和人，最初都只是降生在世界上的孩子......这话还是由耶梦加得亲口说的。

    “试试看吧，暴怒都能与人类结盟，没准人与龙之间其实能坐下来谈一谈。”西子月以勉励的口吻叹气。

    又是一阵地震波袭来了，青铜建筑迎来了一轮大规模倒塌，无数的尸守都磐压在了那下面，整座城市已经面目全非，唯独中央那根炎柱屹立不倒。

    楚子航将傲慢递向了西子月：“那么按照原计划，你去击杀暴怒，我们帮你断后，现在尸守已经被消灭了很多，我不用靠七宗罪也能应付。”

    西子月接过傲慢，突然记起来了什么：“对了，你之前说害怕暴怒被其他人抢走，指的是谁？”

    “阿巴斯，我不记得那个中东人争夺过狮心会会长的位置，他的出现很可疑。”

    “但他还是拿走了贪婪。”西子月说。

    “根据刚才施耐德部长的消息，刚才B组出了些情况，所有的武器都交到了夏绿蒂手上，让她去杀死暴怒，你也得跟上才行。”

    “夏绿蒂已经独自一人去了？”西子月意外。

    “虽然她明面上是A级，但其实也是S级......你也是S级，注定有一些事只有你们能干成......去吧！”

    西子月将傲慢负身于后，转身奔向了通往第二层的螺旋阶梯，她与那里已经只有一百多米的距离了。

    跑起来的一刻，她忽然觉得整个世界都明亮了许多，许多谜团豁然而解，虽然也有更多的谜团接踵而至。

    她确信，自己正走在正确的道路上，虽然这条路可能会远比她想得要艰辛，但一想到会有许多人陪着自己，就觉得其实也没什么。

    也许这就是旅途与人生吧，仿佛一场漫长的公路的电影，从道路的尽头回望过去，满是自己成长过的足迹，无数个自己都在与自己陪跑。

    她的心里像是有种子要发芽一样，一点点地茁壮起来。

    迎面而来新的尸守群，二话不说，切碎！

    岩浆从侧翼翻滚而来，想也不想，用葵挡住！

    她的身姿如同矫健的跨栏运动员，一道又一道屏障被她甩在身后，离目的越来越近。

    “西子月，接着！”朱诺的声音远远喊道。

    西子月下意识伸手，抓住了对方扔掷而来的色欲。

    这是个相当危险的举动，她要是一个没接稳被色欲擦到，那就是终极惨案了，好比二战时期意大利空军一炮干沉己方元帅的飞机。

    “加油，冲！”朱诺高高挥手，在作战服的包裹下，全身都靓丽成一道风景线。

    这把色欲她其实并没怎么用，毕竟这把小刀看上去的确不好用来斩杀大型尸守，不过砍砍黑蔷薇教团和猛鬼众的堕落混血种还是蛮趁手的。

    全身上下一共四把武器，她成功登上了通往第二层的台阶。

