    听到她的介绍，田无忧小脸发红，称赞道：“很厉害的手段呢！”

    　　传影璧这东西几人还是第一次见，不免有些好奇，竟然能将其他地方的影像传递到这里来，而且除了影像之外，连声音也有，比如现在载歌载舞的画面，妖娆的舞姿优美的歌声。

    　　白夜好奇道：“这东西是以法晶为能量驱动的吗？”

    　　据他所知，法晶除了能供修士直接吸收之外，还能做为机关傀儡的驱动能源，比如飞船之类的。

    　　“夜哥猜的不错，正是以法晶作为驱动能源，影璧是十万年前墨家所创，是帝落时代末期的标志之一。”虺青君娓娓而谈，再不是当年羞涩腼腆的小女孩了。

    四人落坐之后，虺青君移动椅子坐在白夜旁边，阵阵如兰似糜的清香传进白夜的鼻子，这种清香与完颜卿和田无忧身上极淡的幽香不同，浓郁但不令人反感，反而令人气血汹涌，白夜哪里受过这种刺激，瞬间就膨胀了。

    　　还好屋里光线阴暗，不过有一个人一直盯着白夜，便是田无忧，白夜的反应哪里逃得过她的眼睛，她又羞又怒，仍然慌忙想为他掩饰一下，居伸手按了下去，白夜眼疾手快捉住她的手腕。

    　　下一刻田无忧拉起白夜朝外面走去，同时仿若无事道：“失陪一会儿。”

    　　这一切都在瞬间发生，除了白夜和田无忧人之外没人知道发生了什么。

    　　“你做什么呢？”门外，白夜压低声音道，有些中气不足。

    　　“我有那么差劲吗，居然比不上她……去厕所释放出来，憋着对身体不好！”田无忧抱怨，拉着白夜朝楼道尽头厕所走去。

    　　“我自己去就行了，你先回去吧！”白夜无奈，自从九玄天灵扇觉醒，他的火气暴涨，一点点刺激就会走火。

    　　“不行，我要看着你，不然不放心。”田无忧狠狠拒绝，她有一些私心，怕白夜拒绝连忙补充道：“你要不答应我就告诉小云你的糗事。”

    　　白夜汗颜，这样一件对于男人来说正常不过的事情，居然威胁他。

    　　“好吧，你要看就看，反正我不吃亏。”白夜走进厕所，田无忧悄悄跟了进去。

    　　片刻之后，一声低声惊呼响起！

    　　“死白夜！我要杀了你，你居然把这脏东西弄我脸上了，马上给我擦掉！啊啊啊！”

    　　“不好意思，我不是故意的！”

    ……

        一段小插曲过去，两人回到雅间，虺青君望了一眼两人，打开桌上的美酒，给每个人倒了一杯，说道：“拍卖马上开始了。”

    　　四人碰杯一饮而尽，影璧上画面一变，虺青君道：“开始了。三人如果竞价就告诉我，我会传音给张长老。”

    　　影璧中出现的是一间大厅样的房间，中间立着一座水晶展台，上面一张红色锦帕不知道罩着什么东西，有些神秘。

    　　张玄德的身影出现在房间中，他的声音清晰的从影璧中传出：“飞剑拍卖会第三十二场，正式开始，下面这第一样物品，不是什么功法宝药，只对于刚接触修行的朋友有用。”

    　　张玄德揭开红色锦帕，里面摆放着一本书籍，他拿起来展示，介绍道：“太古秘史，记载着整个太古时代的历史，甚至包括一些秘辛，底价为三千法晶，每次加价不得少于五百法晶，价高者得。”

    　　这件东西白夜志在必得，不过他没有着急出价，在通过一阵观察之后白夜发现只有寥寥几人出价，价格只到了八千法晶。

    　　“小君，一万法晶！”白夜看向虺青君，心中一阵悸动，被他压下。

    　　“好的。”虺青君抿嘴微笑，掐动指诀，青葱玉指散发青光，接着张玄德的声音从影璧传出：“乙字十一号的客人出价一万法晶，有没有更高的，没有的话这就归乙字十一号的客人了。”

    　　等了一会儿不见有人出价，张玄德宣布这第一件物品的归属，说实话一万法晶的价格已经超过了他的心理预期，何况这种史书在稍微有些传承的世家都能见到，只是修道界最普通的东西罢了。

    　　“第二件物品……”

    　　一位姿色出众的侍女端着一只水晶圆盘走到张玄德身前，圆盘上面罩着一块红色锦帕，张玄德揭开锦帕露出里面的东西，是一册玉简，他开口介绍道：“冰玉心诀，罕见的冰属性心法，而且高达灵品高阶，能修炼到神桥初期，并且经商会鉴定这只是某一部上古心法的第一卷，若是有缘的话，得到后面的部分也是有可能的。低价十万法晶，每次加价不少于一万法晶，价高者得！”

    　　冰属性心法，而且只是第一部分，这说明它的上限很高，仅仅是第一部分，也比寻常的灵品心法高明。

    　　这部心法白夜誓在必得，田无忧也紧握着拳头，涨红了脸。

    　　“等他们出完价我们再出价，别急。”白夜没有急着出手，而是对紧张兮兮的田无忧说道：“放心，这本心法是你的。”

    　　这种级别的心法如果是全本，往往是一些中上层势力的镇宗之宝，即使是残篇也要比普通的灵品心法强，所以等会儿的竞争肯定激烈，而白夜要做的就是等到最后一锤定音。

    　　“十二万法晶！”

    　　“十四万……”

    　　“十五万……”

    　　“十七万法晶！”

    　　“……”

    　　“十九万法晶！”

    　　果然，竞争极其激烈，一直出到十九万才停下，片刻之后不见有人出价，张玄德就要宣布这部心法的归属，白夜缓缓开口：“二十万！”

    　　这个价格已经超过了寻常灵品高阶心法的三分之一，比冰玉心经的市场价高了近五分之一，应该可以拿下。

    　　“二十万法晶……没人出价，那这本冰玉心经归属乙字十一号贵客。”果然，再没人竞价，张玄德宣布冰玉心经的最后归属，同时白夜心中的石头落地。

    　　二十万法晶，对于任何一个散修来说都是一笔不菲的数字，加上前面拍下的《太古秘史》，一共花了白夜二十一万法晶，他身上还有十五万法晶。

    拍下冰玉心经便是解决了此次拍卖会最主要的事情，接下来有合适的东西也可以拍下来，至于云倥偬，有天老教导必是不缺心法道技的。

    　　 为了确定心中的猜测，白夜对云倥偬问道：“云弟有了修炼心法了吧！”

    　　“嗯。”果不其然，云倥偬肯定了他的想法，云倥偬附在他耳边压低声音道：“夜哥有修炼心法吗，没有的话我把我心法的抄写给你一份，天老给了我一部“九转天尸诀”，专修肉身武道，任何大道任何属性都可以修炼，特别强大。”

    　　“暂时不需要，等有需要的时候我会叫你。”白夜拍了拍他肩膀道，等拍卖会结束他先问问扇灵有没有适合他的心法，没有再修云倥偬这心法也行。

    　　 “好。”云倥偬点头，随即坐回原位，两人将视线投回影璧。

