
　　砰的一声。

　　白开心被一巴掌重重抽的摔在地上。

　　他的脸整整大了一拳，肿胀的厉害，一片青紫色，充满了淤血。

　　他的双臂已是被打断了，挣动了半天也没有站起来，只能以怨毒的目光恶狠狠盯着夏天。

　　“小杂种！有种你杀了我……”

　　夏天走过去，抬腿一脚蹬在他的脸上，顿时涕泪血长流，发出嗷地一声惨叫。

　　白开心已经感觉不到自己的脸了，只有一阵酥麻痛阵阵传来。

　　“继续骂。”

　　话落，砰！又是一脚蹬在脸上。

　　旁边的路人一阵发寒，这青年简直太嚣张猖狂了。

　　根本不将白开心的身份背景放在眼中，简直狂的上天了。

　　尤其落在白山军和麻少等人眼中，全都面无血色，眼中涌现着惶恐与畏惧。

　　欺辱别人……这种事情他们平日没少干。

　　今日换做自身，他们才体会到这种一种怎样的羞辱。

　　他们也是第一次见到像夏天这么狂的人。

　　或者说，他们今日才第一次贱人，什么才是真正的狂！

　　什么青海地下皇帝，什么津门古武白家，根本不放在眼中。

　　“你特码的……”

　　白开心怒极，可是看到夏天冰冷的眼神，又突然哑火了。

　　他感觉到死亡的气息笼罩了他，眼前的家伙透出来的冰寒与冷酷，简直要透到他的骨子里。

　　白开心也终于确定，关于那些夏天的传闻，都是真的。

　　并没有被夸大。

　　“继续骂，怎么不骂了？”

　　“我……”

　　白开心心中涌起了惧意，强忍痛苦厉声道，“你不是让我叫人吗，我现在就叫！”

　　“好啊。”

　　夏天走至他的近前，缓缓俯身，“叫吧。”

　　白开心彻底蔫了，他深深吐出一口气，半趴在地上，转过头，望着呆愣中的白山军。

　　“白山军！你特码愣着干什么，给我滚过来！”

　　闻言。

　　已经远远躲在一旁的白山军，猛然一个激灵。

　　他那张同样肿胀如猪头的脸上，还挂着……泪痕。

　　他望着白开心，又望向蹲在白开心身前的夏天，下意识的摇了摇头。

　　“过来！”

　　这次说话的是夏天，向他勾了勾手指头。

　　白山军战战兢兢走了过来。

　　“我，我左口袋有手机。”白开心咬着牙说道，“电话簿里找到我爸，打给他！”

　　白山军不敢轻举妄动，像是弱者一样的眼神偷偷瞟着夏天。

　　“按他说的去做。”

　　夏天道。

　　听他这样说，白山军只好照办。

　　从白开心兜里摸出手机，翻开电话簿，随即拨通了一个号码。

　　很快接通了，白山军赶忙将手机放在白开心的耳边。

　　“爸！爸！救我啊——”

　　白开心凄厉哀嚎起来。

　　听筒中当即传来急促的声音，“开心，怎么了？发生什么了？”

　　“有人要杀我……有人要杀我啊，你快来救我——”

　　白开心像是疯了一般嚎叫着，“我来青海探望白九叔，可是遇到一个叫夏天的人，他要杀我……”

　　听筒对面顿时沉默了。

　　几秒之后，传来声音，“开心，不要怕，把电话给他。”

　　啪！

　　蹲在跟前的夏天一把抢过手机，放在耳边，淡淡道，“说！”

　　“我不管你是谁，敢辱我白家人，你都要付出代价……”

　　“闭嘴吧你！”

　　话未说完，便被夏天打断了。

　　他冷冷一笑，“连演戏都不会，还学别人玩儿阴谋诡计？不就是想把事情闹大，想和我结仇，然后去国外争夺霸主之位挑战吗，老子给你们白家机会！”

　　愕然听到这句话，不止半趴在地上的白开心愣住了。

　　即便电话对面之人明显也是一怔，沉默着。

　　“啪！”

　　夏天将手机扔在地上。

　　缓缓站起。

　　他居高临下俯视白开心，“我觉得这样事情不够大，你认为呢？”

　　“你，你，你想干什么……”

　　白开心眼中涌现惧色，隐隐有一种不妙的感觉。

　　“当然是给你们白家机会，免得你们继续搞三搞四，连这点小把戏都玩不好，老子都替你们丢脸。”

　　话落刚落，夏天抬腿一脚跺在白开心的左腿上。

　　喀嚓。

　　骨头碎裂的声音响起。

　　“嗷——”

　　紧接着便是凄厉如频死野兽的惨嚎。

　　喀嚓！

　　夏天不徐不疾，风轻云淡，又是一脚下去，另一条腿同样下场。

　　剧烈的疼痛让白开心在地上翻滚着，撕破嗓子般的惨叫刺的人耳朵发麻。

　　叫了没两下，蜷曲的身躯顿时一阵抽搐，旋即没了动静。

　　生生疼的昏死了过去。

　　光天化日众目睽睽之下，夏天当众行凶打断白开心的四肢，嚣张的目中无人。

　　四周一片死寂。

　　所有人都没了血色。

　　而作为这件事源头的始作俑者周倩，更是面色惨白，浑身乱斗，牙关得得得乱碰。

　　她作梦多没想到，今天的事情会发展到这种地步。

　　她忘记了愤恨与不平，只剩下了恐惧，无尽的恐惧。

　　当夏天目光扫来之时，她感觉心脏剧烈跳动，气短胸闷，而后眼皮一翻，被生生吓的昏死过去。

　　“我们走。”

　　夏天看向依旧沉浸在震惊之中的张菲菲和柳清清。

　　两人顿时回过神，赶忙迈步跟随夏天离开。

　　直至他们的身形彻底消失，四周才喧哗起来。

　　白山军和麻少几个狐朋狗友赶忙跑过来架起白开心。

　　“快，先送往医院！”

　　他们虽然是二世祖，但也没那么白痴，隐隐意识到这件事的背后另有隐情。

　　根本不是他们能够掺合进来的。

　　……

　　另一边，夏天几人来到停车场，很快驱车离开。

　　坐在后车座的张菲菲神色呆愣，之前所发生的一切，像是放电影一般在脑海中闪现。

　　她也不知自己该是怎样的情绪。

　　复杂到了极点。

　　因为她对夏天的了解，也仅限于云伊诺的哥哥，以及那次震动全校的拳击和武术的交流。

　　可是今日的一幕，彻底颠覆了她所有的认知。

　　云伊诺的这个神秘哥哥，比自己想象的来头还要大。

　　“菲菲，不必害怕，也不必担心，回去后好好照顾你母亲。”

　　似能察觉到她的异样，旁边的柳清清开口安慰。M.23sk.com

　　“嗯，谢谢柳董。”

　　柳清清笑了笑，没有说话。

　　私家菜馆距离医院并不远，很快到达目的地，张菲菲下车，怀着异样的情绪挥手告别。

　　不管以后有怎样的经历，也不管以后她能达到怎样的成就。

　　今日的一幕注定会在她脑海中留下一道难以磨灭的印记。

　　“嗡嗡……嗡嗡……”

　　这时，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他没有立即接通，而是看向柳清清，“你来开车吧。”

　　“好。”

　　车重新上路，夏天坐在副驾驶位置上，接通了电话。

　　“夏天，你这有是何苦呢。”

　　电话中传来柳姿复杂的声音，“只要退一步，或者不和白家人照面，他们就拿你没办法……”

　　“退？”夏天嘴角勾起弧度，“怎么退？我与他们讲道理，他们便与我讲拳头，我与他们讲拳头，那些混账王八蛋又要和我讲道理，你告诉我怎么退？”

　　柳姿沉默了。

　　好半晌，她的声音才传来，“白家肯定会那这件事当做借口……”

　　“呵。”

　　夏天冷笑，“无非是白家想要去国外挑战霸主之位，那就让他试试，看他们还有没有命活着回来。”

　　“没你想的那么简单啊。”

　　柳姿叹了一口气，“以白家在古武家族中的地位，势力会有一些人站在他们这一边，关键是打乱了相关部门的部署……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2673章 我觉得这件事不够大免费阅读。https://xs.23sk.com 