    发现这种情况，汪琼立刻做手势让大家撤退。老胡、胖子和战士们看见汪琼指示，开始提示陈教授他们和shirley杨撤退。楚建知道自己惹祸了，紧张的起身往胖子跑，没注意旁边跟故意似的把一个什么东西碰到，发出一声巨响，这下九层妖塔全亮了。

    汪琼也不估计那么了，大喊：“快跑。”

    胖子骂了一句，抓住楚建的衣领跟抓小鸡似的就往来时的地方就跑。汪琼看见都开始撤退了，把背包挂着的白骨鞭摘下扣在腰部左边武器扣处，又把睚眦短剑扣在腰部右边，一个跳跃5米开外的距离，2次到了洞口处，把背包放下。对着众人道：“我压后，你们先跑。”

    这是大家还没跑过他那，身后就听见虫子的声音，“嗡嗡”数量肯定不少，吓得身体发软。汪琼急道：“快跑，别回头。”汪琼开始微蹲，双臂成环状。

    这火虫速度比常人要快很多，眨眼间形成一片红蓝相间的虫运，洞内大亮，冲了过来。

    汪琼上前两步，双手摸向彼此的臂膀，以先天之气一丝一枚的量，迅速往虫云甩出。

    大家都拼命的往前跑，听见身后除了虫子声还有“月儿~~月儿”悦耳的声音响起，好奇之下也想看看虫子的距离，就都回头瞄一眼，就这一眼大家就都停下来了。

    画面是梦幻的，虫云发出的红蓝光照亮四周，整个空间的神秘，九层妖塔的妖邪，陪葬坑的阴森，仿佛在地狱，何似在人家。

    而汪琼被这光亮照下，显得也邪气起来，俊美邪性带着贵气，嘴角天生上翘，仿佛在浅笑，如邪尊玩弄着虫云。十八枚月牙镖时不时的在汪琼手中跳跃着，光滑的镖身被虫云的亮光反映着一闪一闪的，如同星星，画面美的没有真实感。

    所有的男人都被这武力征服了，而作为在场的唯一女人，shirley杨迷离了，女人是感性动物，她被这景、这人迷惑了。不由自主的拿出相机，忘记了汪琼的叮嘱，一阵闪光给汪琼照了好几次像。

    这下可惹事了，火虫被惊扰，大部分向众人飞来。战士们习惯性的给枪上保险，准备战斗。汪琼急忙喊道：“别开枪，胡哥、胖哥看着他们。”

    开玩笑那，这地方开枪肯定雪崩的。边说边拿出白骨鞭，一个后跃站在洞口前，白骨鞭舞起，鞭法万蛇，如无数蛇群乱舞。洞口处密不通风，防御的严严实实。

    火虫没有智慧，凭本能攻击，至死方休，一直攻击。好长一会，没有了光亮，虫子死光了。汪琼松了口气道“大家打开照明设备，待在原地别动，我在检查一遍。”

    shirley杨上前想开口说什么，汪琼没给她机会，直接道：“你别说话，你的事出去再说，危险还没排除，胡哥帮忙看着她。”

    刚才汪琼舞鞭，shirley杨又拍了几张照片，大家都以为她有病，刚才差点把大家弄死，要不是这次有汪琼，能跑几个都不好说，这不是作死吗？胖子要抢她相机，shirley杨护在胸口，胖子没敢耍流氓，没抢到就一直在旁边盯着她，不让她在惹事。

    汪琼收好白骨鞭，手持睚眦短剑，感应着残余的火虫不上一剑。同时回收月牙镖，重新装好。有大概6成是月牙镖消灭的，毕竟暗器手法是专门针对飞虫类的满天星，术有专攻吗。这虫子别看小，能量挺足的。每只几十上百不等，汪琼估计有几万只。

    洞口收集完，凤凰胆就快满了，达到近9成。现在汪琼一共能存储近200万丝能量，一个多小时后汪琼回到洞口处，本以为能量装不下那，结果还差睚眦短剑一半才圆满，汪琼美美的感慨着。

    回到洞口处，汪琼对大家说：“安全了，这里只要这么一条通道，没有生命体特质，大家估计要在这几天，先把火虫收集到一边，记住别用手裸碰，用工具。我上去通知一下上面的人，还要通知人送物资，这里先听胡哥的。”

    汪琼说完还特意看了眼shirley杨，大家都点头答应，汪琼就快速的向外跑去。没办法，老胡说河里有史前生物，为了安全只能他传递信息。没发现什么，很快到了上面，先跟叶亦心和小战士说了一下地下的情况，又给雪山小组打了卫星电话，通知他们送物资和特殊装备箱装火虫。

    再次下去的时候，叶亦心死活要跟着下去，跟树袋熊似的挂在汪琼的身上不下来。汪琼没办法只能带着她，也不能让她一直占便宜吧。

    汪琼带着大量吃喝的物资和叶亦心回到九层妖塔处，大家先休息吃喝后在继续工作。汪琼找了块石墩坐下开始修炼，第二天汪琼往返2次运送物资和虫子的尸体，一周过去，考古的工作基本完成，一些有研究和价值的东西带走。

    shirley杨也在九层妖塔门口处找到了她需要的东西。是一本外国人的日记，记载着关于精绝古国的事，也没具体位置，但是有一路的特殊事物，比陈教授他们可强多了。

    这一周，汪琼往返数次也没看见史前巨兽，可能走了吧。汪琼大部分时间都在修炼，以每天1万5丝能量消耗着，七天从刚来雪山的筑基3层85股先天之气，达到筑基3层95股先天之气。能量充足修炼就是快啊，开心。

    汪琼现在凤凰胆能量是满的，体内9成多的能量储备，雪山之旅，完美。

    到了火车站，陈教授他们也把一些这次得到的东西和资料交给雪山小组，让他们帮忙交给他们的单位领导。然后大家坐上去往沙漠的火车。

    到达沙漠城市，由沙漠小组和当地领导接站。到了休息的地方，大家好好休息几天，主要是陈教授他们的身体受不了。现在要去沙漠估计半道就得挂。向导、骆驼、食物和水等物资都准备好了，跟陈教授他们在原著中是比不了的，级别不一样，重视程度也不一样，一个属于个人，一个属于国家。

    向导还是那个安力满，骆驼有36头，还有一班5位边防战士送到沙漠深处边缘，主要保护他们被人类攻击，特殊事件不负责。

    经过5天的休息，陈教授他们没问题了，可以出发了。这几天汪琼除了修炼，就是和老胡、胖子吃这边的特殊，就是羊肉和一些特色水果，也没别的什么。但是也让几人开心不已。

