    孔易静仪离开后不久，卫青又召集了一次视频会议。

    “亚力西先生，后天我想让朗格尔和我一起去一趟龙国首府太京，崇德和思哲先邀请朗格尔先生前去会谈，说想要详细谈谈威特病毒和血尸病毒的事情，您同意吗？”卫青笑着在视频里对亚力西说，后者一般都不在公司。

    卫青已经和朗格尔沟通好了，朗格尔当然乐意和这些学者见上一面的，他会有更多机会展示自己的成就。

    “这段时间呢，我觉得朗格尔先生还是得攻关威特细菌芽孢和古元藻的免疫力原理这两大问题。当然，朗格尔先生能为此出人头地也是我的愿望之一，不过我得让他先放一放，毕竟我这里最近资金有些缺紧，希望朗格尔先生能帮我一把呢！”亚力西在那里微笑着，举起酒杯向他们致意，背景是他的书房。

    最近有些奇怪，贾德尔总是待在自己身边左右，他的销售也抛给了别人去做，说是亚力西让他全力协助朗格尔。

    现在又不肯放他去会见龙国医学界的权威，这真是让人很郁闷，但朗格尔也不能说什么，只能勉强点头同意。

    卫青笑着说，“那就过一段时间再谈吧。”

    朗格尔心情其实也并不好，因为前段时间自己再次要求跟亚特国医学界的权威维克多见面的要求被断然拒绝。而生物学家查列那里也石沉大海，朗格尔知道自己在亚特国学术界卑微的地位，这本没什么。

    但是希斯，那个维克多的得意门生，还给他写了一封这样的回信。

    亲爱的蓝格尔先生；

    请原谅我们的忽略，我很明白您在学术苦海中挣扎的心情。

    可惜的是如您一样的人还有何止千百，如果每个人都因为某种关系被牵扯到我尊师这里，我们会被累死的，何况我们还有很多未竟事业尚待探索，所以我们的眼光不会因为您的威特病毒而做片刻逗留。

    毕竟您只是沧海一粟，哪怕它是地球之大，那也只是银河系中的一粒尘埃都不如的东西。

    相信我，好好挣钱吧，您的古元公司发展的好，应该会让您糊上口的，哦，如果您够幸运的话，还能让您再娶一位良妻。

    爱您的希斯敬上！

    朗格尔将一封信狠狠扯碎，半天没回过神，像被霜打的荚子。直到卫青给了他重新燃起的希望，却又落了空，神智开始恍惚萎靡。

    晚上，朗格尔接到亚力西的电话，“朗格尔先生，我向您表示歉意，为了您还不能去龙国的事，其实并不是为了您要做公司的事，”

    朗格尔并未消化好亚力西的这番话，他的思绪被哽住似的，“对不起，我不是很明白？”朗格尔想问个究竟，毕竟他活着的意义就是为了那点荣誉，而和龙国权威的会面是实现的必要步骤。上次游船上也只是泛泛而谈，朗格尔觉得完全不够深入。也许再谈一次会引起他们学术界对自己的关注和重视。

    他是这样期盼的，如果亚特国不行，那龙国岂不是更好的途径。

    但亚力西为什么要阻止自己？

    “是的，我知道您很想知道为什么！”亚力西还在卖关子，朗格尔却心急如焚，“那您可以告诉我吗？”

    “当然，是因为您不能去龙国，有关机构的人已经跟我打招呼了，我在辛吉斯王国机要部门认识的朋友知道你我之间的关系。您在亚特国的经历，欠款逃离还有房款诈骗伪造身份证等事情都很严重，一旦出了辛吉斯王国就会被立刻逮捕的！”

    诈骗！高利贷！

    亚力西的话如两颗闷雷，那些不堪的记忆迅速撑满挤压着他的大脑，将他的全部希望炸碎。

    也不知道怎么跟亚力西告别挂断电话的，只知道亚力西他说自己这几天会尽快从外地赶回来，“但朗格尔，您千万不要离开辛吉斯王国，我怕有意外发生。卫青怎么劝你也不要听，记住，那个内线消息只有我知道，卫青也不清楚的，您也不要告诉他什么！”

    亚力西的话在朗格尔脑际回旋，震荡，他跌坐在床上。

    哦，自己又被高利贷公司给盯上了？不是亚力西给我摆平了么？是宽限半年的期限超过了吧，天哪，肯定是这样！我该怎么办？

    朗格尔晚上竟收到了龙国医学家崇德和生物学家思哲先这两位权威的邀请函，让他哭笑不得，激动却又纠结，一直辗转反侧到天明。

    这几天他精神状态很糟糕，完全不想去公司，今天也是如此。

    “叮咚！”

    他被门铃吵醒，神思倦怠，发现并不是梦后，一看表，却是已临近中午。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    是门铃在响，连续几次，好像很急促。啊！难道是高利贷追来了？一个激灵将自己从恍惚中唤醒，他家住公寓十楼，跳窗出去肯定死，我得报警？哦，不行！我自己就是一个罪犯呀！

    对了，我可以打电话给里格和贾德尔！

    朗格尔刚想拿起电话，转念一想，等等！何不先看看门外到底是些什么人？

    他轻手轻脚地挨过去，走出卧室，穿过客厅，门铃还在按动着，朗格尔悄悄旋开猫眼。

    唉！原来是卫青！

    朗格尔松了一口气，突然心口的狂跳被他感知，两腿发软，这日子简直没法过了！他定了下神，缓了缓情绪。按捺住颤抖的手拉掉保险开门。

    “朗格尔先生您好，很抱歉打扰到您！咦？您的气色很不好啊！”卫青的神情有些焦灼，行色匆匆。

    卫青特意前来何事？

    “哦，今天有些不舒服，所以没去公司，”朗格尔随便敷衍了一下。

    请卫青在客厅坐下后，在他倒茶水的时候听得卫青在背后说，“对了，朗格尔先生，您还是想去龙国和那些权威见上一面吧？当然这对您的事业是很有用的，”

    朗格尔心想，我想啊，但就是高利贷和警察司的人不让我去呀！“当然，是啊，不过我这几天不舒服，可能胃病犯了，还有您知道的还有很多事情等着呢！唉！”他只能这样解释，这件事肯定要听亚力西的，毕竟他才是自己的债主哇！

    “胃病？那现在好些了吗？”卫青打量着他，朗格尔端着茶水杯的手也在微微颤抖，他并不习惯撒谎。

    “好些了，”

    “想必您也收到了龙国发来的邮件邀请函了？”

    朗格尔真为此事烦恼，“是啊，昨天晚上收到的，我真不知道怎么回复他们！”

    “如果您确定想去，”卫青看着他坚定地说，“那我们大后天就可以走！”

    “什么？真的可以吗？不，那亚力西会怪罪我的！”朗格尔的兴奋很快被沮丧替代，他知道亚力西不会让自己离开的。

    “其实去几天就回来了，根本不会耽误您在古元公司的研究项目！”卫青的话总是很有说服力，但亚力西？

    可能是见朗格尔沉默，卫青又继续说，“虽然您欠了他一些钱，当然还有人情，但您还是自由身，您放心，您欠的那些钱，如果他以此说事，就全算我头上！这样总让您没后顾之忧了吧？”

    朗格尔一时没听明白，“您？把我欠亚力西的钱先垫上？这怎么好意思呢？”

    “没事的，我已投了几百万，再投个区区几十万对于我来说不算多，您以后就欠着我的钱，我让您分二十年还，可以吧？”

    因为古元公司前期扩大规模，股东大会上卫青和亚力西又追加了五百多万投资，朗格尔的股权也下降到百分之二十，但他的股值其实增值了很多。

    但朗格尔知道只有公司盈利了才会有分红，还有很长一段路要走。

    看来卫青很诚恳。

    “这个，也行！不过我还是需要考虑一下的，您知道亚力西那里，我欠他的实在很多，不光是一些钱！”朗格尔又在烦恼。

    “您尽管放心，亚力西那里我会搞好的，您要做的就是带好您的所有研究资料，向世界最权威的两位专家呈上您最好的研究，我相信您定能从此踏上金光大道，成就一番大事业的！”

    听了卫青的鼓动，朗格尔自然也很感动，他此刻最需要的就是这样的鼓励，他这架老旧飞机已经到了灯尽油枯的时刻，朗格尔这几天快崩溃了。

    搏一下吧！

    搏一下吧！

    一个声音在他脑中回旋，“好！”朗格尔不知道是不是自己喊出的声音，其声之大，连他都愣住了。

    “不是那个意思，我是说好是好，但，”他连忙掩饰着，他的内心还是很不安。

    卫青却兴奋起来，“这样！我一个好友有私人飞机就在辛吉斯王国，他可以专程来接你的，没问题的，您那点小胃病也可以在龙国治疗，只需要花上一个月时间包你治愈！”

    “私人飞机？”朗格尔没想到卫青居然要这么做，私人飞机接自己，有这个必要吗？他有些看不懂。

    “是的，如果您同意，他的私人飞机大后天就会到达这里的机场，只需要您一句话，费用都是我来！”卫青很热情，这种热情让朗格尔很感动又隐隐不安，一个为什么如一道阴影矗立在他心底。

    “这，我，”朗格尔几乎想说不是胃病，却刹住了嘴，“但这里还有很多事情需要我处理呀！”朗格尔这几天确实已经耽误了一些工作。

    “没事的，朗格尔先生，公司的事情就是我的事情，有必要的话我会安排人处理，什么事情能比得上您去龙国？您怎能忍心放弃呢？而且失约对我们龙国人可是最不诚信的表现啊！”卫青焦灼的神色让朗格尔胃部有些抽搐。

    我想去！！我想去！！！

    但你怎么保障我的安全？

    我的安全？

    我的事业？

    朗格尔脸色一定很惨白，他自己知道，因为他此刻如此纠结，太难了，如果为了事业让自己投进大牢，这？

    但是我何尝没有为了事业放弃了自己所有呢？

    我放弃了房产！

    放下尊严到酒吧打工捡垃圾为生！

    丢掉了教授职位！

    妻儿因此离我而去！

    受尽耻辱的我，生命算什么？生命只是一个卑微精神上的一层薄薄的躯壳，如果这个精神如此可怜那还是让它灰飞烟灭吧！

