    李荣炳微微一愣。

    身为军部铁血老将，他也算见过很多天资妖孽之辈，可没有谁，能让他内心生出一种高深莫测的感觉。

    就连军部最负盛名的妖孽天骄，苍龙特战队的陆天阳，也没有这种感觉。

    可唐明有！尤其是，当李荣炳想起去年这个时候去中海，当时只是听孙女李诗诗说有个少年奇才，便前往中海见到了唐明。

    眨眼间一年过去了。

    唐明，也从那个青涩稚嫩的高中生，一跃成为了名震金陵的唐大师。

    一年时间！唐明以唐玄天之名，名震金陵城。

    创办玄天集团，率领中海魏家、夏家入驻金陵城站稳脚跟。

    金陵首富郭家、金陵杨家、金陵楚家等一众豪门纷纷臣服，玄天集团，也一跃成为金陵城龙头企业。

    至于唐明本人更是妖孽。

    二十出头的年龄，斩杀神境强者，镇压金陵诸多豪门，得到华夏守护神大天师的赏识，这些种种，谁听闻不得惊骇万分？

    而这，只过去一年而已。

    那今后岁月，此子又会成为何等恐怖的存在？

    一念及此，李荣炳一时间都有些恍惚，看向唐明的目光充满了震惊。

    “怎么了李老？”

    唐明诧异问道。

    “额，没事没事，就是想起了你的父亲，唐安胤当年也是风华绝代，一人镇压整个金陵城，甚至是整个华夏的年轻一辈。”

    “而你，更是有过之而不及啊。”

    李荣炳感慨出声。

    感慨一番，他也说起了正事：“对了，距离下半年的全国军武大比不远了，我听说陆天阳最近修为暴涨，苍龙特战队的实力也是提升不少。”

    “而且，因为上次的事，苍龙内部不少人，都对我们龙刺很有意见，估计到时候会是一场硬仗。”

    上次的小型军武。

    苍龙特战队预备队出战，副教官汪弘阳嚣张跋扈，甚至勾结隐世宗门断魂宗，被唐明斩杀。

    此事造成的影响极为剧烈。

    甚至连大元帅姜龙武和陆天阳都出面了。

    虽说这件事罪责全在汪弘阳，可苍龙内部还是有不少人，开始敌视龙刺特战队。

    “我知道了。”

    唐明微微点头：“过段时间，我会前往龙刺开始特训。”

    “好，有你这话我就放心了。”

    李荣炳颔首，寒暄一会后便带人离去。

    一同被押送走的，还有杨君澜以及君澜有限公司一众高层，杨君澜是主谋，而公司也将封查。

    ……场面，静悄悄的。

    今天这事，实在是太过匪夷所思了。

    原本以为这是撼动商界的发布会，就当所有人觉得杨君澜会崛起的时候，唐玄天……不，是唐明。

    这位当年被唐家逐出金陵的弃少，竟然以绝对的优势，狠狠击溃杨君澜所有防线，将其打入谷底。

    更让人惊骇的是。

    这才过去多久？

    当年那位唐家弃少，就已经成长到如今这个恐怖的高度！场中，普通人只是觉得惊骇。

    而那些各大豪门的代表，此时却感受到了恐惧，因为，他们听到了一个久违的名字。

    唐安胤！当年镇压金陵诸多豪门的唐家家主！而今，唐安胤的儿子，挟王者之位归来隐匿身份，短短一年时间便成为了名震金陵的唐大师。

    再加上莫天海、范中天这两位化神强者协助，郭家、杨家、楚家、雷家、姚家等一众豪门支持。

    金陵，谁敢与之作对？

    金陵，谁又能与之作对？

    “诸位，咱们还是回归主题吧，今天依旧是玄天集团产品发布会的日子，还请诸位移步玄天集团。”

    “除了发布会以外，玄天商会也会正式成立，并且开始整顿江南行省的药材市场。”

    “请。”

    唐明含笑做出邀请姿势。

    场中先是沉寂一会，随后便有人从震惊中回过神来，相继相应。

    “哈哈，唐大师相邀，我等自然要去捧场。”

    “就是，玄天集团的产品，说实话，每一款都是震撼市场的极品。”

    “唐大师，您可瞒得我们好苦啊，若是早知晓您的真实身份，我等早就登门拜访了。”

    “哈哈，原来唐大师也是金陵本土人士……”众人纷纷热情起来。

    其中有真性情者，也有阿谀奉承之辈，甚至嘴上说得好听内心却打着小算盘的人也不少。

    “多谢诸位赏脸，请吧。”

    唐明淡笑着点头，随后便带着身边的人走向玄天集团。

    ……今日的金陵城，看似平淡似水，可内部却掀起了滔天巨浪。

    金陵唐家。

    “嘭！”

    气劲爆炸。

    一栋别墅内发出巨响，豪华檀木大门和奢华落地窗纷纷破碎。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “唐安顺，你他妈不是给我拍着胸脯保证，保证唐明那个废物绝无崛起的任何机会吗？”

    “你他妈敢骗我？”

    暴怒声炸响，犹如惊雷阵阵，唐家上空风云涌动，气息无比凛冽。

    呯！一道人影自己被轰飞，狠狠砸在地上。

    “噗嗤……”唐安顺大口喷吐着鲜血，蜷缩在地，脸庞上满是惊恐：“老祖，我，我真的不知道怎么回事啊……”又是一股气机袭来。

    唰！唐安顺如死狗般，被这股气机再度凌空抓入别墅。

    别墅大堂内。

    唐渊盛怒发冲冠，周身弥漫着滔天杀机，在他周围数十名唐家嫡系，尽皆跪在地上瑟瑟发抖。

    甚至，地面上还躺着两具头骨爆裂的尸体！唐家情报搜集负责人，唐贺！唐家护卫队队长，筑基境修士唐洪亮！这两人，都是被暴怒的唐渊盛一掌拍死，浓郁的血腥味弥漫开来，脑浆四溅，令人作呕。

    “你一句不知道，就想摆脱所有责任？”

    唐渊盛冷厉的眸子，犹如刀尖般狠狠刺进唐安顺的心脏。

    唐安顺瘫痪在地，坠入冰窟。

    其余人也是惊恐万分，哆哆嗦嗦跪在地上，惶恐不已。

    “你是哑巴吗？”

    唐渊盛冷冷看过来：“再不说话，那你这辈子也就不用说话了。”

    “老祖，我的确不知道怎么回事啊。”

    唐安顺浑身一颤，哭嚎着开口：“不仅是他，我们整个唐家，甚至是整个金陵城，包括那些隐世宗门，也都给唐明给骗了啊。”

    “当年之事，我们特意没有灭掉唐明，就是想让他作为诱饵，逼迫唐安胤出来，可，可囚禁了他十多年，羞辱、殴打、囚禁，后面更是将其经脉废掉，挑断脚筋，他的确已经是个废人了……” 

