    李鸿章负责筹建水师学堂已有两个月，北海城为此特意划出一片占地百亩的土地用于学堂建设，到现在也只是建了一个框架。

    加之系统更新，建设进度会进一步放缓。

    这还只是硬件问题，更头疼的是师资配置。中国古代水师将领本就奇缺，对海战的研究也少有涉猎，想要找到一群合格的教官，简直难如登天。

    偏偏水师学堂又是重塑海军的核心，关乎到海军整体作战素养的提升。欧阳朔此番召集诸位海军大将议事，也是让他们举荐一些人才到水师学堂任教。

    大夏海军组建至今，经历的大小海战不下百余场，在战场上磨炼出一批优异的、有想法的年轻水师将领，成了水师学堂最好的教官人选。

    “不要不舍得放人，今天你们往水师学堂输送一位教官，明天水师学堂就能为舰队输送十位、百位优秀学员。”欧阳朔这般跟施琅等大将说道。

    王上都这般嘱咐了，这些海军大佬们也只能忍痛割爱了。否则仅凭李鸿章，初来乍到，挂着一个海军大臣的头衔，可应付不了这些海军巨头。

    除了在舰队内部选拔教官，欧阳朔还委托黑蛇卫、鸿胪寺、三大皇商等组织，借着海外行动的便利，到西方国家去挖人。

    重金洒下，再借着大夏的威名，还是能招来一些国外精英人才的。

    大夏海纳百川，能将阿尔瓦罗这样一位外国将领放在大西洋舰队提督这样的关键位置上，足以让那些西方将领打消疑虑。

    对一些顽固分子，又确实非常有才的，欧阳朔更是暗中指示黑蛇，“就算是硬绑，也给本王绑到大夏来。”

    只要来了，就不怕不屈服。

    为了水师学堂的建设，欧阳朔也算是煞费苦心了。

    这也是没办法的事情，中国古代海军基础太过薄弱，大夏又注定了要跟诸海上强国展开直接竞争，为了缩短差距，欧阳朔也只能出此下策了。

    接下来几天，围绕海军基地建设、水师学堂筹备、海军编制调整等重大问题，十位大将聚在一起，群策群力，共同讨论海军发展大计。

    很多时候，欧阳朔都会亲自到场聆听，这些大将确实不是泛泛之辈，很多建议跟想法，往往让欧阳朔都感到耳目一新。

    随着讨论的深入，一张描绘海军未来发展前景的宏伟蓝图正在逐渐成型，每一位参与其中的将领无不热血澎湃，斗志昂扬。

    他们似乎预见，一支强大的帝国海军驰骋在全球海洋上，纵横四海。

    十位大将天天进出夏宫，自然就引起有心人的注意，很快，大夏召集海军大将议事的消息，悄悄在中国区传播开来。

    甚至一些无关紧要的议题，都被人挖出。

    这当然是欧阳朔有意透出风声的结果，大夏真要秘密议事，以王城之警戒，夏宫之森严，会议之保密，外人又岂能察觉得了。

    欧阳朔就是想借此向外界传递一个信号，大夏目标在外不在内。

    果然，消息一出，中国区玩家悄悄松了一口气，再见过媒体的“专业分析”，大家渐渐安心，在国战开始之前，中国区应无内战。

    “一致对外！”成了中国区玩家的口号。

    最直观的反应就是，论坛上票选国战领导者的投票中，欧阳朔的得票数一路飙升，短短两天时间就突破一千万大关。

    …………

    京都行省，邯郸城。

    “老狐狸这是在声东击西，还是真的准备大举开拓海外领土？”【帝风】收到的情报比论坛上传播的还要详细，可越是如此，帝尘越不放心。

    这就叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    绝代风华倒是看的透彻，说道：“如果欧阳朔不想失去冒险玩家的支持，就不会在这样一个敏感时刻，放出这样的假消息。”

    “这倒也是，我这是当局者迷啊。”大夏对【炎黄盟】的态度直接关系到Z计划的最终实施，也就难怪帝尘患得患失。

    好在最近的事态发展，对【炎黄盟】大为有利。

    国战一出，让【炎黄盟】躲过一劫，有了足够时间实施Z计划。拍卖会上又意外得到【功勋符】，缩短了准备时间。

    一切都在朝着好的方向发展。

    “会好起来的。”

    帝尘望着窗外，信心十足。

    ………

    安南区，海防城。

    虽然早已一统安南，但是海防城领主阮天阙日子过的并不舒坦，一切不爽的源头就是海防城的邻居——大夏王朝。

    欧阳朔第二次远洋航行，一个《泛太平洋贸易伙伴关系协定合作框架》，软硬兼施地将柔佛、暹罗、骠国以及泥国绑在大夏战车上。

    在印度洋，又狠狠教训了一顿爪哇国的巴东舰队。

    大夏的连环招耍下来，让渐渐有融合成一体的东盟再次陷入分裂当中，甚至真腊国领主毕文烈都对阮天阙多有埋怨。

    不合的阴影再次笼罩在东盟上空。

    可阮天阙实在不甘心，倘若没有东盟作为后盾，跟大夏比邻而居的安南迟早要成为大夏嘴里的一块肉，沦为下一个索马里。

    中国有句老话说的好：卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    就在此时，潜伏在中国的密探突然传来情报，说大夏正在召集海军大将议事，如何不让阮天阙心惊肉跳。

    阮天阙眉头紧锁，对他麾下大将，同时也是安南名将黎利说道：“大夏召集海军，用意已经很明显了，我们怕是首当其冲。这一战，终究是免不了了。”

    黎利是一位中年将领，历史上还曾做过安南的王，自带一股霸气，道：“既然不可避免，那就积极备战吧。真要打起来，我们未必就怕了他们。”

    海防城在一统安南的过程中，领地大军也一路扩张，眼下有着三十万正规军，再算上王城河内的八十万禁军，合计一百一十万大军。

    如果再算上异人部队，总兵力还能再翻一番，难怪黎利底气十足。

    黎利的目光只放在安南，阮天阙却是想借助外力，安南临近南掌跟真腊，唇亡齿寒，一旦安南有难，他们是无法袖手旁观的。

    或许是天不灭安南，盖亚此次更新，推出了全球结盟系统，海防城第一时间就跟南掌、真腊、吕宋以及爪哇结成联盟。

    这一战，安南并非没有一战之力。

    “如果这一战终究不可避免，那就来吧！”阮天阙握紧拳头。

    ************

    外界风云变幻，大夏却岿然不动，按部就班地召开海军会议。

    此番好不容易将十位海军大将聚到一起，除了讨论海军大的发展战略，还要具体讨论盖亚五年的作战目标。

    皇家舰队跟崖山舰队自不用说，盖亚五年的关键一战就是配合王朝陆军，发动对安南的战争。

    滨海舰队自然是将主要精力，放在六月的国战上。

    太平洋舰队除了攻打夏威夷，还要完成对南美的远洋航行，打通商路。

    印度洋舰队的目标则放在狮子国。

    狮子国盛产宝石，被誉为“印度洋上的明珠”，是印度洋航线上的一个重要中转站，战略位置十分重要。

    最关键的是，狮子国跟天竺只隔着一道保克海峡，岛上最早的一批外来者正是来自天竺的僧伽罗人，可谓一脉相承。

    对狮子国，天竺领主怕是垂涎已久。

    无论人口还是领土，天竺都跟中国区相当，系亚洲巨无霸之一。可以预见，大夏印度洋舰队想要拿下狮子国，必将有一场恶战。

    大西洋舰队的目标，是将南非纳入大夏附属国，继而以摩洛哥、索马里跟南非三角为结点，一步步将大夏的影响力渗透进非洲大陆。

    可以说，每一支舰队的任务都不清，需要统筹协调。

    就在海军会议紧锣密鼓地召开时，一月十二日，一则系统公告突然响起。

    “系统公告：中国区领地悉数晋升为一级郡城，触发战役系统，第八场战役【安史之乱】将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：安史之乱为非强制性战役情景任务，只有晋升为一级郡城的领地才有资格报名参加。”

    ……

    中国区最后一个晋升为一级郡城的领地，正是杀破军的修罗城。

    原本这场战役的触发条件应该是晋升十座一级郡城，可中国区仅剩下八座领地，盖亚也只能灵活调整触发条件。

    也不知道下一场战役的触发条件，盖亚会设定成什么。

    盖亚有规定，触发战役的国家至少要有两位领主，倘若像东盟各国一样，某位领主一统本国，那么战役自动终止。

    战役的本质是领主之间的对抗，盖亚不会将战役便成了某个领地的独角戏，更不会让战役地图沦为领主刷功勋值的战场。

    …………

    提起安史之乱，可谓家喻户晓。

    简单来说，安史之乱是唐玄宗末年至唐代宗初年，由节度使安禄山跟史思明向唐朝发动的叛乱战争，前后历时八年之久。

    这一场战役是唐朝由盛而衰的转折点，促使唐代开始出现藩镇割据的局面。甚至有人戏称，这是中原王朝对北方外族由强而弱的一个转折点。

    “安史之乱吗？这就有趣了。”欧阳朔微微一笑。