    “冲锋。”

    “冲……嘎？”

    在黑暗的洞穴深处，一个白绒绒的浮空球体正在和一个骸龙慢慢地前进着，这里的地面布满着蛋壳碎片，干燥的空气中弥漫着腐烂的气味，琳觉得这里还没有探索完全，所以带着塔克来到了这里。

    琳的绒球散发的光芒比翼龙的要亮很多，而且还能调配明亮度，非常的方便，同时，琳也在教给它各种各样的词汇，琳现在并不需要它明白意思，只需要跟着念，琳想看看塔克的声带到底能发出多少种声音。

    琳发现塔克能发的声音比之前预测的要多一些，不过它们这种生物发音很麻烦，脑袋虫有单独的声囊，而骸龙因为声带是在喉部里，所以有诸多限制。

    如果发现极限的话，也许可以试着改造一下看看，做一些细微的调整也许能发出更丰富的声音。

    现在还没有改造的必要。

    “洞穴！”塔克在满是蛋壳碎片的地面上敲了敲，发出了‘咚咚’的声音，然后它立刻翻开那些蛋壳，在蛋壳堆下的地面，果然发现了很多的裂痕。

    塔克猛地敲击那些裂痕，随着一阵响动声，所有的裂痕都一同崩裂，一个洞穴出现在了塔克的眼前。

    “嘎嘎！”塔克兴奋地对琳大叫了一声，随之进入了洞穴之中。

    塔克探索洞穴的情绪比琳还高昂很多，这和白骸龙有关系，这里可能还有白骸龙隐藏。而塔克依旧想杀光这里的白骸龙。

    也许以前它的族群和白骸龙有过战争什么的么？陆地上的骸龙应该是一种到处跑的族群。它们在一个地方住一阵。然后去下一个地方，这样子就导致它们很容易和别的生物起冲突，阿兹特克虫就是这样和脑袋虫的族群打起来的……

    前方的洞穴黑暗而且狭长，琳不知道要走多久，琳现在暂时先关注一下真菌之岛的事情。

    真菌之岛的战争可以说是……相当的平静，噬菌者在缓缓地覆盖到全岛的范围，而真菌则在不断地消化自身，最近。琳发现了它们几乎消化光了整座岛的蘑菇，现在它们只剩下一些枯萎的外壳而已。

    而它们并不是飞走或者从海里逃掉了，琳估计那些被消化的部分实际上是渗透进了岛屿的地底深处，但它们做的十分的隐秘，连一点痕迹都很难发现，不过琳最近已经决定要挖开这座岛看看。

    不过目前并没有什么很紧急的事情发生。

    现在回到这边，琳的绒球和塔克已经在地下之中走了几千秒，这里的洞穴很奇特，周围的穴壁和地面较为平坦，就如有生物特别的挖出来一般。

    在道路的两边。还偶尔能看见一些尖锐石块，或者一些恐龙的骨头。大多数都是角或者爪子这些部位。

    塔克看到这些东西时，就会产生一种愤怒的情绪，它在这里越走越快，在道路越来越宽敞之时，周围出现的东西也就越多。

    像是各种各样的狩猎用的木刺，一些焦黑的木头，还有一些被串在一起的小骨片，以及刻上痕迹的穴壁。

    最后，塔克到达了一个奇特的区域，这个地方……地面上到处都是蛋。

    和之前琳见过的白骸龙蛋是一模一样的，而且是这些蛋是完整的，塔克看到这些蛋，就立刻用用爪子把其中一个抱了起来，然后狠狠地砸在地上。

    ‘啪’蛋碎掉了，里面是空的。

    这个蛋可能已经放了很久，里面的血肉早已经没了，连外壳都变得十分脆弱，之前琳看到的蛋可没那么容易摔碎。

    接着塔克把这周围的蛋一个一个的抱起来，一个个的狠狠往地上砸去，随着一阵阵碎裂声，大量的蛋被它砸的粉碎，但是所有的蛋都是空的。

    琳知道塔克只是想杀了它们，一个活着的都不想留下，而且它还很仔细地一个一个砸，生怕漏过哪颗蛋的样子。

    琳先不管它，往这个洞穴深处飘去。

    琳发现这整个洞穴里到处都是蛋，可能有好几百个之多，琳慢慢地漂浮在这些蛋之上观察它们，它们大多数看上去都是随意地被扔在地上的，不过都保留着完整的样子，琳还看见有个蛋已经裂成了两半，而在距离这蛋一米多的地方还有一副小型骨架。

    这个幼仔看来出生后没爬多远就死了，大多数生物幼仔出生就具备全套生活技能，但骸龙不同，要是没有长辈保护，会活不了多久……

    但问题是，它死了多久呢？

    绒球飘到骨架上，伸出几根吞食用的触须咬下骨架的一些碎片吞食并且分解，从里面的状态判断……这个似乎死了九十个昼夜。

    感觉按照外面的状态来看，好像有些短，接着琳又在附近发现了一些类似的幼仔骨架，它们基本都是在地上爬的姿势死亡的，而且它们都爬向了一个方向……

    琳往它们爬的方向飘去，只见地上的骨架越来越多，看来这一带很多蛋都成功孵化了，这么说这里的蛋大多数都曾经是‘活着’的，最后，琳看见幼仔骨头聚集的地上，还有一具成年骸龙的骨架。

    这个骸龙是趴在地上的姿势，它的前肢紧紧地抱着一个幼仔的骨架……

    看来这里发生了什么事情，让它们都死在了这里，而且这个骸龙看起来像是塔克一样，是趴在那里等死的。

    这里的事情似乎越来越复杂了……

    琳飞过这些骸骨，在洞穴的后半部分，地上的蛋就没那么多了，而且还有很多碎掉的，以及一些木刺和尖石，甚至还有一些残缺不全的成年骸龙骨架，看上去就像是发生过战斗一般。

    琳飞到了洞穴的尽头，这里的穴壁显得比较平坦，上面布满着大量的沙尘，琳轻轻一拍，它们就如雨般洒下，同时出现了布满裂痕的穴壁。

    也许这里的后面还有通道……

    绒球伸出一根较为粗壮的触手，正准备往穴壁上狠狠地砸去……

    “嘎！”突然，塔克那边传来了一阵尖叫声，打断了触手的动作。(未完待续。。)T

