    第172章大婚前不得相见

    夜色降临，陆宸到了侯府的一处院墙边，一跃跳到侯府的高墙上。

    还不等落地，就听到了底下几条威武狼犬的吼叫声。

    昏暗的夜里，狼犬泛着绿光的眼睛瘆人得很！

    底下侯府一众侍卫提着灯笼跑了过来，拱手对着陆宸道：

    “参见殿下，侯爷说爬院墙恐伤了您的金玉之躯，还请殿下走正门为好。”

    陆宸：“……”

    安远侯府守卫森严，陆宸以往能入无人之境一般，也是因有暗卫相助。

    可是安远侯得知了陆宸夜探香闺之后，便又加强了一层守卫，即便是暗卫也找不到机会。

    况且这些暗卫本来也不能露面，只能小心行事，毕竟宫中往臣子家里布眼线，着实有些不妥。

    陆宸无奈便从墙上翻回了外边，从正门而入。

    安远侯连连迎了上去，“臣拜见殿下，殿下前来可有什么吩咐？”

    陆宸道：“孤来见见锦娘。”

    安远侯拱手道：“殿下，这不合礼数，婚期在即，大婚前见面是不吉的。”

    陆宸厉眸扫向安远侯。

    可素来在他跟前卑微的安远侯这一次可决绝得很：“殿下，婚前相见这真的不行。”

    传出去，他们侯府的颜面要不要了？

    安远侯拱手道：“殿下，不过也就大半个月了，这时间转瞬即逝，您就不要为难小臣了。”

    陆宸：“……”

    玉燕得知了前院的消息，回来对着乔锦娘道：“那太子的脸色是极黑的，头一次见侯爷在太子殿下跟前这般硬气呢！”

    乔锦娘轻声一笑，陆宸也是活该。

    不过，陆宸生辰在大婚之后的两日。

    生辰在即，乔锦娘还是得给他准备些生辰之礼的。

    他一直抢着晞儿的玩偶，乔锦娘便想到了可以给他做一个狼狗的布偶……

    翌日一大早，许久不见得福禄郡主便上门来引诱着乔锦娘道：

    “你也闷在府中许久了，这春光正好，不出去见识一下长安城之中的明媚春景，可惜了。”

    乔锦娘对着福禄笑笑道：“我也想出去，可是如今已是不能随意出门了。”

    圣旨已下，册妃之礼已过，她便是太子妃殿下，出府时的规矩也便就众多，也不能轻易出府。

    福禄脱下她所穿着衣裳……

    乔锦娘连连闭上眸子，“福禄郡主，我可没有什么磨镜之好呐！”

    福禄脱下里面穿着一套男装，递给乔锦娘道：

    “你想什么呢？虽然你要比我高些，但我的衣袍都宽松，你穿上这套男装，与我一道出去即可。”

    乔锦娘可不愿婚期临近再惹出些是非来，即便她是真的被关的有些久了。

    便拒绝道：“郡主可别为难我了。”

    福禄道：“你今日不出去会后悔的，今日有三月三的花神庆典。可不是一般的热闹。

    全长安的女子都去看花，会扮做花仙子，独你一个人孤零零地在院子里，我这是替你感到可怜可惜罢了。”

    乔锦娘道：“花神庆典不该是二月二吗？你可别唬我。况且三月三也已经过了。”

    福禄见骗不了乔锦娘，便道：“算了，我说实话吧，是太子表兄要见你，他进不来，就让我带你出去。”

    乔锦娘：“……”

    “不过，虽然没有什么花神庆典，可长安的牡丹都开了。

    太子大婚，万国来朝，正街之上可是极其的热闹，有着好些我们都没有见过的新鲜玩意呢！”

    乔锦娘问着福禄道：“陆宸给了你什么好处？”

    福禄财迷一笑道：“一百两银票。”

    乔锦娘道：“一百两？你得分我五十两。”

    “你都这么有银子了，你那知味阁百味楼日进千两百两的，羡煞长安多少人？还要我这五十两？”

    福禄护住了荷包之中的银子。

    乔锦娘浅笑道：“那也架不住有一个会败家的夫君，让你过来寻我，就花了一百两。”

    福禄郡主对着乔锦娘道：“你快换上衣裳吧！”

    乔锦娘换上了福禄郡主带来的男子的圆领袍，道：

    “即便我穿着男装，可是家中的丫鬟侍卫还是能认得我的，怎么出去？”

    福禄郡主道：“这不难！”

    福禄拿出了一个油纸包，扎破了油纸，鲜血淋漓地放在自己的腿上。

    “哎呀，我腿伤了，红菱，你去让我的马车进院子里来。”

    比福禄的马车，更快到的是世子乔律。

    三月中旬便是春闱，离春闱不过几日，乔律一直在侯府之中备考。

    这会闯进来，连着乔锦娘都愣了愣，“弟弟，你有何事？”

    乔律都没有留意乔锦娘为何要穿成男装，只见到福禄满腿都是血，连连道：

    “快去请太医，不行，太医来得太慢，郡主，恕我唐突了！”

    还不等福禄反应过来。

    她便被比她略高一些的乔律放在了肩上，像是扛着麻袋一般的扛着，步伐跑得飞快。

    乔锦娘：“……”

    福禄还没有反应过来，只觉得胃里翻江倒海。

    这一百两银子可真难挣。

    “乔世子，你快把我给放下，我腿脚没事！”

    乔律紧张道：“怎么会没事呢？你的腿好多血！”

    福禄只能眼睁睁地瞧着，乔律将她扛进了太医院。

    太医院众人见福禄郡主的衣袍之中皆是鲜血，连连上前治疗。

    福禄连声道：“没事，我真没事。”

    乔律握住了福禄郡主的手，万分紧张，“可是你流了好多血！”

    “就不准我小日子来了吗？”福禄轻哼。

    乔律不知小日子是什么意思。

    年迈的太医们脸上一阵青白，也有个太医好心替乔律说了女子的月事。

    乔律望着自个儿衣袍上染着的血，耳尖红得也似血一般。

    “你还愣着做什么，还不送本郡主回去，我的肚子都快要疼死了！”

    福禄只觉得胃顶在乔律的肩上难受极了。

    太医说月事会导致腹疼。

    他便以为福禄郡主也是因月事而腹疼，喝些热糖水便能舒缓许多。

    他便又将福禄抗在肩上，打算快些回侯府给她熬些热的糖水，减轻下疼痛。

    又被当做麻袋的福禄真想骂乔律的祖宗十八代……

    可是娘和爹爹说过，乔家祖上皆是大棠的大功臣。

    算了，算了，看在他姐夫一百两银子的面子上，也就不骂了。

    福禄回了乔锦娘的院落，便将乔锦娘塞进了马车里，让着车夫驾马离开，这一百两她必须得挣到。

    红菱等丫鬟：“……”

    破天荒头一次下厨熬糖水的乔律端着糖水过来，不见福禄的踪影，生出了隐隐的失落。

    回到书房，见着沾血了的衣袍……

    他既是羞赧，又是将衣袍脱下了锁进了木箱之中，全然没有见到那血上还沾着些许细碎的鸡毛。

    (本章完)

