    第８７３章  中品仙甲，万亩宫殿   

    然而，叶玄虽然抵挡住了攻击，但在这一刹那间，谢峰也是催动前千魔道宫，收回所有魔头远遁而去。

    

    “好一副仙阶战甲！好一个玄道党的领袖！”

    

    天地之间响起震耳欲隆的声音，却无法辨别方向，让叶玄根本无法追踪。

    

    “好一个狡猾的东西，已经到了我的手掌之上，居然还能够溜了出去！”

    

    叶玄面色铁青，看了一眼下方血池，几乎已经见底。

    

    精血所剩无几！   

    原本以他的实力，如果在禁制破裂之时，直接收取精血的话，谢峰根本没有机会取走这些精血。

    

    但是他太过贪心，对于自己的实力也太过自信了，不但想要夺取血池中的所有精血，还想要抢夺千魔道宫。

    

    结果，竹篮打水一场空！   

    “这一次居然混进了如此厉害的人物，这个人不知道是什么来历，修为实力似乎不是很快，但实力恐怖，还拥有两件惊天宝物。

    一件仙阶上品的魔剑，还有那巨大的宫殿，更加恐怖，很可能是超品仙器，甚至是道器也不一定！”

    

    叶玄在一瞬间，脸色就是恢复了正常，一双眸子之中闪烁着黑芒，“难道哪几个人中的一个？”

    

    连他都不过是只有身上这件黑色战甲，乃是中品仙器而已。

    

    而对方居然有两件更加珍贵的宝物，叶玄自然恼怒。

    

    “但也不对，在这方世界已经感应不到他们的存在，应该早就离开了。”

    

    叶玄思索着什么，眸光不断闪烁，如果他现在立即赶到裂缝出口，封锁住的话，说不定可以将刚才逃走之人，堵在秘境之中。

    

    这样他就可以慢慢的进行排查，找出此人。

    

    但这样一来，就必须放弃秘境中的好处，肯定不划算。

    

    所以，思考一会之后，他立即就是施展身法，向着秘境深处遁去。

    

    一个多小时之后，叶玄来到一片巨大的宫殿群上方。

    

    这片宫殿连绵数百里，其中每一栋建筑都是无比宏传，灿烂辉煌，顶上的瓦片都是由种种宝石或玉材打磨而成，光线照射在上面，五光十色，斑斓绚烂，如同仙宫一般。

    

    不过这片宫殿，被各种不同的禁制封锁着，可以看到已经有近千的武者赶到此处，正成群结队的攻打一处禁制。

    

    “叶师兄回来了！”

    

    “领袖！”

    

    “叶师兄，这禁制最多再过一月就能够打开了，按照之前三层秘境的经验，第四层秘境最珍贵的宝物，应该就在这里了！”

    

    叶玄落到最大的一处宫殿的前面，正在攻打禁制的人见他归来，纷纷见礼。

    

    在这座大殿前面，一共有百余名玄道党成员。

    

    这些人不是主峰的真传教子，就教中长老级的高手，可以说玄道党的精锐都在这里了。

    

    “一月时间太长，等到此处禁制打开，其它各处宫殿的禁制，大多也会被打破，必须加快速度。”

    

    叶玄说道。

    

    虽然此次进入第四层秘境的，绝大部分是玄道党的成员，但也有亲疏之分。

    

    玄道党中最为核心的成员，自然是一众主峰的真传和核心弟子，以及长老。

    

    此外才是其它十二峰的人。

    

    而最外围的，就是圣教以外的人，这些人加入玄道党的时间不长，而且也皆是唯利是图。

    

    叶玄自然是希望，秘境中的好处，大部分能落到党中核心的手里，这样才能保证他对于整个玄道党的控制力。

    

    “叶师兄，现在已经是全力以赴了，但这禁制的威力太大，要加快速度几乎没有可能，除非召集更多人手前来，但这样一来，势必要分一杯羹出去。”

    

    一名真传教子说道。

    

    这座宫殿乃是整个宫殿群中最大的一处，面积比起其它宫殿要大上十倍，一座大殿便是占地万亩，此外还连接着近百座偏殿，廊坊楼阁等等。

    

    任何人都看得出来，这座宫殿所收藏的宝物，肯定非同小可，甚至可能有仙器存在。

    

    而且，在此之前确实有消息传出，说叶玄在第三层秘境之中，得到了不只一件仙器。

    

    所以在这些玄道党的核心攻打禁制之时，还有不少人偶尔装作不经意的从远处经过，就是想要窥探这座宫殿的秘密，寻找获取好处的机会。

    

    “哼哼，他们以为只是打破禁制之后，宫殿中的宝物就可以任由取用了？

    真是做梦！”

    

    叶玄冷笑说道。

    

    按照前三层秘境的经验，这些宫殿除了外有禁制，殿中还布有威力极大的阵法，只有进入阵法之内，才能取得宝物。

    

    而且宝物品阶越高，取得的难度就是越大。

    

    就如他身上那件抵挡住上百尊魔头同时攻击的黑色战甲，就是在第三重秘境中最大的宫殿中获得的。

    

    当时那宫殿中的阵法，乃是直接以那件黑色战甲，作为镇压阵眼的宝物，令到整座大阵威力倍增。

    

    他也是经过了九死一生，身受重伤，才进入阵眼，获得这件中品仙器。

    

    所以，就算禁制打破之后，让所有人进入大殿，也没有几个人能够进入阵法深处，获得真正的好处。

    

    “无妨，你们传出消息，告诉所有党中成员，只要愿意出手攻打禁制的。

    禁制破开之后，所有人都可以进入大殿之中，而且一切如我之前所说，任何人得到的收获，其它人不可抢夺！”

    

    叶玄挥了挥手，说道。

    

    在他看来，能够和他争夺的人根本没有，就算林芷晴也是一样。

    

    林芷晴的实力虽然不弱于他，但是手中缺少真正仙器，绝对无法进入阵法深处。

    

    因为第四层秘境的阵法，威力只会比前三层更大。

    

    至于之前取走精血，让他吃了个闷亏的人，叶玄倒是希望此人有胆子再次出现。

    

    一众玄道党成员领命而去，纷纷传出消息。

    

    “想要更快破开禁制，还是需要真正的高手，普通强者难对禁制造成真正破，必须让林芷晴出力才行，否则的话，真气消耗太大。

    破开禁制也不好入阵取宝……”   

    叶玄看着眼前巨大的宫殿，眸中光芒闪烁，似乎酝酿着种种计划。

    

    ……   

    

    

