    李少泽发现这趟任务，陈家驹那队人居然不在，文建仁只带了自己的那队伙计。

    由此，心中的担忧不免更深了一些。

    他特意提醒道：“等等出事的话，希望大家安全第一。”

    “李sir，你怀疑有问题？”

    陈晋不是傻帽，看出了李少泽的神情不对，就连后排的宋子杰，神情都紧张了许多。

    “直觉。”

    眼下事情还没发生，也没有任何证据。

    李少泽无法将矛头对准同僚，只能简单给个提示。

    好在这回他从军警组带出来的几名伙计，都挺干练。就连宋子杰，在上次的行动中，表现都挺亮眼。最起码在该开枪的时候，没有怂过。

    唯一让人担忧的，就是芽子了。

    为此李少泽只能特意转过头，表情严肃的朝芽子道：“我不管你是怎么说服卓sir的，也不管你家里多有背景。”

    “现在开始，给我老实点。如果有事，你记得第一时间趴下，藏在车里，不要下去。”

    芽子见此，连忙点头保证。

    李少泽心中哼哼两声，只希望她能说到做到。毕竟芽子在警署的待遇，他是一直看在眼中的。

    从卓景全到雷蒙署长，每次见到她，都是满脸笑容的打招呼。

    而且一直在警署里面，做着最悠闲的活。现在想要出任务，居然提前五分钟，去趟办公室就搞定了。可见芽子的家世，一定有着不俗的背景。

    这些细节，都是需要用心体会的。

    当然，不用心也可以。

    毕竟芽子每天都背不同款的爱马仕，上下班有轿车接送。只要眼睛不瞎的话，都知道芽子家里有着大背景！

    所以陈晋等人，都很羡慕李少泽的女人缘。但只有李少泽心中清楚，这个女人漂亮归漂亮，但却十足是个烫手山芋。

    摸不得啊！

    ……

    吱……

    车队经过二十分钟的行驶，进入了中环大道，突然前面一阵急刹车，让四辆车都一同停了下来。

    重案组警员的车，在最前面开路。

    押送朱滔的警车，排在队伍的第二辆。最尾巴两辆车，则是李少泽带领的军警组。

    “前面发生了什么事情？”

    李少泽打开对讲机，观察着车外的情况，出声询问道。

    现在是上午十点，中环大道并没有堵车的状况。

    “前面有两辆车追尾了，把隧道堵住了。”

    “我现在下去看看，让他们把车挪开。”

    第一辆车上的重案警员说完，一伙计就打开车门下车。以李少泽在副驾驶的视野，可以隐约看见前面的情况。

    只见伙计并没有放松警惕，一手压着枪袋，逐步上前，要求两辆车挪到一边。而那两辆追尾的车上，居然都坐满了人，并且没有小孩，不像是一家人。

    可站在车外的，只有两个中年男子。他们看见有警察来了，连忙低声下气的解释。不过其中一人，脸上却突然闪过凶色。

    伸手从口袋里，掏出一把大口径的黑枪，一枪就将下车的警员打死。而另一个人，也持枪冲到警车面前，朝着驾驶位的玻璃，连续扣动扳机。

    轰的一声，警车的前窗玻璃，随着枪声破碎成渣。坐在驾驶位上的警员，胸上也顿时布满鲜血。

    连续的枪声，就好似触发了某个信号。

    劫匪的两辆轿车上，足足下来了八名手持AK的悍匪。对着前面的警车一阵扫射，同时冲到了朱滔的囚车面前。

    “扑你阿母，真出事了。”

    李少泽心头一跳，连忙将头趴下。

    陈晋等人有样学样，全部都牢记着李sir的叮嘱，瞬间当起了鸵鸟。

    现在他们心中除了震撼之外，只有一个想法。

    李sir的直觉，太准了！

    十名悍匪很快就将囚车上的伙计搞定，但却没有浪费时间，来打后面的两辆警车。只是随意扫了两轮子弹，就驾驶着囚车拐道前往湾仔，想要逃之夭夭。

    李少泽则在等到，车壳叮叮当当的枪击声结束后，才抬起头，一拳锤在车框上：“晋仔，给老子追！”

    “追？好，追！”

    陈晋可不是怂包。

    一开始只是对于惊惧于悍匪的火力太猛，不好对付。在看见李少泽通红的眼眶后，咬咬牙就一踩油门，拉动档位，朝囚车追了过去。

    宋子杰则捂着手臂，暗暗吃痛。他这个倒霉鬼，坐在第一排的两人都没中枪。他坐在第二排，反倒被一个子弹擦到了。

    好在是小伤，除了一道血痕外，并不影响行动。但作为新人，他还是心有余悸道：“两辆车都没了，重案组的伙计全都要盖国旗啊。”

    “呵呵，这可不一定。”

    李少泽冷笑两声，最起码文督察，还好好活着，没有盖国旗的资格。

    要是连文督察都盖国旗了，他也只能说老哥，佩服！

    而此时，坐在囚车内的文督察，刚刚解开了朱滔的手铐啥，而他的脚下，是三名重案组伙计的尸体。

    朱滔面无表情的看着车后，紧追不舍的那辆警车，淡然的吩咐道：“搞定后面那辆警车。”

    “好的老板。”

    车上的十名悍匪，是朱滔花重金请来的，对老板的要求，自然没有不可。

    其中两名枪口架在车窗上，扣动扳机，就是顿时猛射。

    李少泽手中的点三八，自然没法和悍匪的AK对拼，只能低头趴下，希望不要被子弹射中。

    他可不会学陈家驹那种作死的风格，总喜欢将点三八伸出车窗外开枪。

    这种射击方法，除非拍电影，否则不可能会中！

    好在这条路上车流不少，囚车为了快速通过，只能不断的变幻车道。加上AK后坐力较大，真正能打中警车的子弹并不算多。

    一路驶入湾仔，李少泽居然浑身完好无损，并且还没有跟丢。

    他惊讶的看了陈晋一眼，暗暗竖起大拇指：“晋仔，你的车技真赞。”

    陈晋依旧专心开车，酷酷的笑道：“我在日岛读的中学，没事就喜欢去秋名山跑两圈。”

    “啧啧，那里的车手，才是真的老司机。”

    李少泽这下恍然大悟，总算找到问题的根源了。

    在这一路上，他也没闲着，让宋杰子扣了总台，将情况上报，呼叫增援。