    “没想到出关会这么顺利.....”边境位置，稀薄的空气让说话的几人有些顺不过气，而这其中几人一看就是西方的人，但其中却又一个纯亚洲血统的男子。

    如果情报部的人在这里一定认得出来，这家伙叫周华龙，情报部里难得的平民子弟，被鹤家某位将军看重重点培育，最终一路带到了情报部位置，成为了少见的平民实权少将。

    却没想到也是间谍之一....

    “嘿，哥们，别丧着脸了，你这次带回的情报价值重大，你们这一族的任务都完成了，回去之后不会亏待你的！”其中一个矮个子白人一脸亲热的拍了拍对方的肩膀。

    周华龙闻言和善的笑了笑，眼中深出却闪过一丝没落....

    如果不是出生在那样一个家庭，他是真不想背叛的....

    华中自古对军人审核都非常严格，普通当兵的都要政审三代，必须来历清白，直系亲属里但凡有过刑事犯罪记录甚至有过刑事纠纷都不会允许参军，更不要提进情报部了。

    他这一脉是从祖爷爷那一辈开始就暗中培育起来的，一连几代才彻底将他的身世洗得干干净净，又通过外面贿赂的鹤家一手将他带进情报部，隐藏不可谓不深，布局不可谓不远。

    原本来说，他这种花了不菲代价和近乎两百年的布局才安插好的棋子，轻易是不会乱动用的，他甚至幻想过，自己到死都不会有被启用的一天，也许就能真的干干净净的当一辈子士兵。

    但似乎上天并不打算给他这个机会....

    不过也罢了，压在心头那么多年的秘密，总算有卸下包袱的一天了.....

    此时几人走到边境指定位置后，便看到一个浑身骑士装甲的高大男子拿着一把巨剑在前方石头上坐着，几人一愣，连忙上前道：“恩佐斯大人！”

    “看来情报是真的，华中官方真的和那些门派势力闹翻了！”男子一副无聊的模样叹道：“我明目张胆的来这里这么久，屁事没发生，都说这里是超凡者禁地，我早就想来见识一下了，切....真是扫兴！”

    说着对着远处一个地方竖了一个中指！

    几人好奇望过去，这时才发现不远处那里居然潜伏着一支部队！

    一群人顿时一愣，他们就说，这里虽然位置偏僻，但不至于没有守边的人呐，原来是被这一位震住了不敢过来！

    另一边，用望远镜看到这一幕的一个军人汉子顿时一脸铁青：“草塔奶奶个熊，看老子今天不把你撕了！！”

    “住手灰熊！”旁边一个中年人一把按住那汉子道。

    “队长！！”那壮汉顿时忍不住：“你看他嚣张的样子！”

    “那也不能动手！”被叫队长的中年人严肃道：“必须等支援，这是命令！”

    恩佐斯.佛雷格尔，圆桌骑士十二首之一，巨龙骑士，整个海外超凡者界里数一数二的人物，没想到会出现在这儿....

    掌握情报的中年人顿时觉得棘手起来，从他加入这个特种部队起就没听说过这种级别的人物会出现在华中边境，也不知道上面派过来的支援能不能搞定！

    但以他的经验这次恐怕是要出事的，这种人物的战力起码得一派掌门来才有一战之力，可这次听说却只是一个龙组的成员来援助，如果是一号青雀来的话，可能有点希望，毕竟那家伙在巴铁战绩有些亮眼....可这次来得却是一个他听都没听说过的人，编号似乎都排到第19去了，他感觉这一次多半是要白给了.....

    可到了关键时候，白给也得上呀.....

    想到此他望了望身后的兄弟们，其中一个才21岁，都还没结婚呢....

    要不让他回去报信吧......

    就这般想间，突然旁边一个士兵道：“头儿，你看，那里好像突然多了个人....”

    队长一愣，抬头望去，正好看到一个穿着黑色斗篷的身影，不知何时出现在了恩佐斯一伙人的前方。

    是接应的人吗？队长皱眉，但随即又觉得不对，那恩佐斯不就是来接应这个间谍的吗？总不会出现两拨接应的人吧？

    难道.....是我们的人？

    这般想间他有些激动的望了过去，便见恩佐斯一伙人果然停了下来，还摆出了警惕的招架之态，顿时吸了口气道：“兄弟们，支援到了，走，都过去！！”

    --------------------------

    “who are you？”此时的恩佐斯收起了他一开始傲慢的姿态，取下背上那把人一般的大剑凝重的问道。

    他隐约能感觉到，眼前这人很危险，比他这辈子遇到过的任何人都危险！

    “龙组：影！”黑色斗篷下，冷冷的声音传出，让对面一群人都莫名的打了个激灵，有种温度骤降的感觉。

    周华龙更是将眼睛眯成了一根线，分析组情报里，那名为星海的游戏里有一个玩家排行榜，其中等级排行榜第一名是一个叫小白菜的，而战斗排行榜里便是一名叫影的玩家，精灵第一人，而且似乎是在龙组里任职，编号19！

    想到对方身份后周华龙顿时心中涌起一丝莫名的期待，恩佐斯是骑士军团十二巨首之一，毫无疑问是西欧顶尖的超凡者，而这个叫影的玩家应该是战斗榜第一名，他其实也很想知道，那个所谓的罗浮掌握的基因技术到底能把人强化什么地步，既然号称玩家第一名，应该不至于很快落败吧？

    “恩佐斯.佛雷格尔，请记住这个名字，拥有这个名字的男人将会在今天杀死你！”恩佐斯露出一脸兴奋的笑容道。

    他很久、很久没有遇到这种感觉了，那种热血沸腾，让他拿剑都有些颤抖的压迫感，这是一个值得他付出全力的敌手！

    “西方骑士也这么中二的吗？”斗篷玩家歪了歪脑袋，有些好笑道：“你不说英语的话我都还以为你是个霓虹人呢.....”

    “轻视全力以赴的我，你会后悔的！”恩佐斯厉喝一声，声音如平地炸雷一般，让赶过来的那群特种兵都感觉耳朵嗡嗡坐下，差点被震得一屁股跌坐在地，顿时一个个暗自心惊！

    队长也是一脸担心的望着那隐藏在斗篷下的瘦小身影，这临时支援的家伙真的能抗得住这种猛男吗？

    但下一秒这个担心就不存在了.....

    电光火石间，胜负便已见分晓，上一秒还气势如虹的巨龙骑士，下一秒就两眼空洞的跪倒在地，胸口一个偌大的血洞看得人一阵心惊。

    而他的对手不知何时却已经出现在他的身后，背对着他，手里托着一颗还在跳动的心脏！

    砰砰、砰砰....

    众人都被这一幕震得没敢说话，安静的氛围中，那心脏的跳动声显得极为明显....

    “冯豆豆中将！”远处，一个气喘吁吁的声音传来，打破了这诡异的寂静。

    特种队队长愕然的望过去，是一个穿着军中的年轻男子，这人他也认识，叫李斯明，是当初李老从他们龙甲队里挑选出来，配给那些龙组人员做情报员的。

    “说了多少遍，不许叫我的全名！”玩家冷冷道，随即直接将手中的内脏啪的一声扔到对方脸上。

    来人猝不及防之下直接被这一坨肉糊了一脸。

    “还有你的情报一点也不靠谱！”玩家冷冷道：“说什么恩佐斯家族祖先受过龙血洗涤，铜皮铁骨刀剑不伤，直系后代心脏都是正常成年人的三倍，你自己称称，有三倍吗？”

    众人：“.......”

    特种队长缓过神来后深深望了一眼对方，他也听说过这些龙组成员的战斗力有些变态，却没想到这么变态的，才排名第19，居然就这么把西欧十二巨首之一给宰了？

    那排名更靠前的都是一些什么变态？

    正惊疑间对讲机里突然传来了求援信号，队长连忙接通，随即脸色一变：“你说什么？超凡军团的副团长：雷恩徳斯？请坚持住，我们马上就支援过来！”

    随即挂断后连忙望向了冯豆豆：“冯豆.....咳咳，冯中将，那边情况紧急，能不能麻烦您再走一趟？”

    “哪个位置？”冯豆豆淡淡回道。

    “西北位置，大约里这里可能十公里左右！”队长连忙道。

    “那里呀.....”冯豆豆望了望对方所说的位置：“王狗蛋过去了，你不用太担心。”

    “什么蛋？”

