    赵若抬起头，咬着嘴唇迟疑了一瞬，还是说道：“父亲和梅夫人跟我说，这是家丑，如果我要是说实话，我父亲就不再顾及颜面，他会将我娘亲送到大牢里。”

    说到这里的赵若，心里难受也很难堪：“我现在大夫也不敢请，买疤痕膏的时候，我也不敢让别人知道我就是尚书府的小姐，我父亲心狠手辣，他并不会顾忌颜面，损失一点面子，能将我母亲哥哥还有我都赶出赵家去，他会很乐意做的，所以这件事情与回春堂没什么关系，无论哪家药堂都是如此。”

    夏云桐叹了一口气，不过她倒是发现，这赵若也并不是一个懦弱无能，没有主见的姑娘，在这样的绝境之下，她能找到她，也算是很厉害了。

    不得不说，这姑娘找她这条路是走对了，要不然，就算她有点医术，袁氏也活不了几天。

    夏云桐让小九将伤寒丸拿出来：“这药丸很管用，我看你有些受凉了，今晚睡觉之前吃上一粒，明天就会没事儿了。”

    小九将一瓶伤寒丸递给了赵若。

    赵若就不再客气，接了过来，用帕子拭去脸上的泪水，声音略带哽咽的说道：“大恩不言谢，夏姑娘，这份恩情我会记在心里的。”

    夏云桐摆摆手：“我们之间也是有关系的，并不是外人，你就不要这么客气了。”

    赵若愣了一下，可也很快就想明白这其中的关键了。

    夏姑娘是摄政王的未婚妻，而摄政王是皇太后的义子，去年与前皇太子有关的人都被斩杀，对于皇太后来讲也是一个大的打击。

    而袁大人是前太子沈栖的人。

    如果这样讲，的确不是外人，于是赵若的神情就亲近了许多。

    她点头：“夏姑娘，我知道了。”

    夏云桐想了想，就问赵若：“你是想维持原状等你哥哥回来，还是想做点什么？”

    赵若愣了一下：“我……我能做什么？”

    “有些事情时间长了，假的也变成真的，等你哥回来，你母亲的事儿可不大好说。”

    赵若脸色有些惨白，看着夏云桐：“那我该怎么办？”

    这时候站在旁边的小九都有些着急了，这姑娘性子怎么这么弱呀，她家大小姐都将话说的这么明白了，只要她想做，他们就会支持她，给她做靠山，可别小看了他家大小姐，她想做的事儿，还没有不成的呢。

    小九在旁边，不由得说道：“赵姑娘，你父亲对你们根本没有情分，这样的屎盆子扣在你娘亲的身上，如果不在最快的时间内将它处理好，等你哥哥回来再去洗刷冤屈，哪有那么容易啊？”

    赵若呆呆的看着站在眼前的三个人，然后她的视线落在夏云桐的身上，这是一个比她大不了几岁的姑娘，可她却给她一种安稳如山的感觉。

    这种感觉真的很奇怪。

    赵若不由得喃喃的说道：“那我怎么做？去衙门告状吗？”

    听到这话，夏云桐勾起嘴角，小九在旁边，刚想拍手叫好，想起这屋子里还有一个昏睡的病人，连忙压低了声音说道：“赵姑娘，这就对了，你去大理寺告他，就告他宠妾灭妻，告他为了霸占你母亲的嫁妆栽赃陷害，还对你母亲大打出手……”

    听到大打出手这四个字，赵若忽然之间整个人都愤怒起来，眼底里带着恨意，母亲身体本来就不好，一年十二个月倒是有半年都在床上躺着，连大夫都说没有几年好活了。

    可是，她的父亲竟然能狠下手来往死里打，都说一日夫妻百日恩，可是，在尚书府任劳任怨生儿育女，用自己的嫁妆支撑赵府将近二十年的结发妻子，怎么就成了他的仇人呢？

    想到这里，赵若的神情逐渐变得坚定起来，尤其是看到夏云桐赞许的眼神时，她心里的想法更加坚定了，手也紧紧的攥成拳头。

    夏云桐觉得她没有看错赵若，就跟她说道：“明天你还去回春堂买疤痕膏，想来那大管家还会出现，到时候我们见机行事，借此机会你就去大理寺，而大理寺那边我们会提前打好招呼，这里会留下两个护卫，只要你敢去做，大理寺就会还你母亲一个公道。”

    没有任何迟疑，赵若点头，尽管她紧攥住的双手有些许的颤抖，可她的声音很坚定：“我敢，我父亲根本就没有将我母亲当成他的妻子，也没将我当成他的女儿，你看我们的处境，你就知道我在府里是什么地位了，就算不能要他的命，也会咬下他一块肉来。”

    看看……

    千万别将老实人给逼急了，逼急了的话，如果真的有合适的机会，绝对会反噬的。

    这件事情本来就需要征得赵若的同意，他们这些人才好动手，在来之前虎三就已经和夏云桐说过这其中的关键了，不管怎么说，赵大人是赵若的亲生父亲，如果人家不想报仇，作为外人来讲，即便再愤怒，也无能为力。

    但好在，这姑娘是个拎得清的，没有一味的愚孝。

    夏云桐和小九先离开了，又坐上小轿回了下家，而虎三留下了两个护卫之后就去找老大了。

    从他们的角度来看，礼部尚书赵大人根本就没将袁家放在眼里，要知道，袁大人在世之前，对这个礼部尚书，可是诸多照顾的，袁大人满门抄斩之后，不求赵大人为他平反昭雪，只希望他能善待袁大人为数不多的几个亲人，可就这点要求，他都没做到。

    其实明明就是举手之劳。

    这人就是一个忘恩负义的白眼狼。

    所以这样的人怎么能坐在礼部呢？

    要知道，礼部在一个国家来讲那是非常重要的。

    礼义廉耻，礼字是排在第一位的。

    这个礼部尚书，德不配位！

    赵大人为官这么多年，本身就是个心思不正的，想要找他的毛病很轻松。

    于是，鼠一和虎三连夜开始行动了。

    ……

    第二天的清晨，夏云桐带着小九，又去了回春堂。

    这里和往日没什么两样，不过大掌柜却还是有些紧张。

