    第二千三百九十七章 其他的想法   

    也就是说，如果卫宗真的突破那个境界的话，哪怕卫宗到时候已经走了，哪怕卫宗到时候根本就没有给这长老留下什么好处，但是仅仅凭借着这四星的卫宗是这长老的弟子的这样一个事实，就会让着长老的地位，可以说在这一片变得不可撼动，变得无比的崇高，那是因为没有人会得罪一个四星强者的师父，哪怕证明四星强者现在根本不在这里，但是四星强者也不会真的就直接走了，永远不再回来，万一他什么时候回来了，当得知自己的师父居然被人杀掉了，那么后果是无比恐怖的，要知道在这个世界之上师父是很重要的一个地位……   

    师父跟父母比起来，有的时候甚至比父母还要尊贵，想想你杀了别人父母，那是一种什么后果，就可以知道杀了别人师父是一种什么后果了，如果你真的杀了别人的师父，那么你等候着的将是那人无休止的报复，因此如果这卫宗真的到达了四星的话，那么作为卫宗的师父，这长老的身份在这里也会变得崇高无比，再也无人敢惹，哪怕是院长见到他都得客客气气的，以后他说一句话，就他的院长都得老老实实的听着，毕竟有着一个四星强者作为徒弟，不管在哪里都十分的方便。

    

    而且更重要的是，如果卫宗真的能够突破到四星的话，那他怎么可能不给这长老留下任何的东西呢，要知道到了四星之后之前呢，很多的东西都已经没有用了，所以一般来说这些四星强者都会将自己以前用过的一些东西或者是法宝什么的留给其他人，而如果卫宗真的到达了四星的话，他也将留下很多东西来送给这长老，所以说到时候这长老会继承一大笔恐怖无比的资源，因此一想到这个可能……这长老心中也是变得无比的欢快，无比的兴奋了起来，不管怎么样，他现在跟卫宗的关系一定要打好，毕竟作为卫宗明面上的师父，他这个身份还是很重要的   

    所以说到了现在这一步……这长老说完话之后，也是淡淡的看向面前不远处的卫宗，他似乎在等着卫宗的回答，他心中虽然已经知道了卫宗的想法，但是不管怎么样还是要从卫宗的口中亲口确认一下才，能够确认卫宗到底以后打算怎么做。

    而这个时候卫宗果然面对着那长老的目光，他荡荡的点了点头，然后道：   

    “这里的修炼资源已经没有了，我需要更多的修炼资源，所以想要在学院里面找一个职位，看看能不能弄到一些修炼的资源。”

    

    听到卫宗的话之后，这长老也是点了点头，然后他微微一笑对着卫宗，温和的说道：“卫宗你跟我想的一模一样，说实话为师也是想要在院长那里举荐你一下，让你成为学院的长老，以你的实力来说，当一个长老完全是绰绰有余了，当了长老之后每个月的俸禄不会少，也就是说至少你的修炼资源还是有着一定的保障的，再加上你的实力也不错，可以接一些很艰难的任务完成之后……得到的资源会更多，成为长老，对于你来说还是一个不错的选择的。”

    

    这长老已经给卫宗谋划好了后路，如果从一般的角度来说，这长老对于卫宗而言已经算是仁至义尽了，他对卫宗十分不错，一切的后路都已经铺垫好了，只要卫宗跟着他的脚步去走就万事大吉，只不过卫宗毕竟是卫宗，他不可能去接受别人给他谋划的道路，更不要说是一个境界如此低下的人，给他谋划的后路，卫宗有着自己的路要走，因此他根本就不打算遵从这名长老的话。

    

    虽然名义上来说这名长老是他的师父，但是卫宗心中可从来没有将他当做师父看待，卫宗之所以跟他现在在这里虚与委蛇，也不过就是因为怕后面有强者过来收回来查找这长老曾经的记忆，所以现在不得不伪装成一种关系很好的样子，只不过卫宗的心中对这长老……还有这里所有人其实都是不太看得上的，在卫宗眼中这些人全部都是蝼蚁罢了，对于他而言一些蝼蚁根本就没有任何跟他说话的资格，因此到了现在这个地步，卫宗自然也不可能在这里当什么长老，然后慢慢的一点一点的积攒资源，对于他而言……且要更快的弄到资源，那毫无疑问直接从院长那里抢就是了，如果能够将院长那里的资源抢过来，那么他的修炼速度会快到不知道多少？

    

    反正你去当长老，那些俸禄也好……还是做任务得到的资源也好，都是从院长那里弄来的，因为院长他掌控着整个学院之中的资源宝库，也就是说只要搞定了院长，那整个学院之中的所有的修炼资源都是卫宗的，到了那个地步卫宗想要突破到四星，也不过只是时间问题罢了，而时间对于卫宗来说……十很重要的，因为卫宗突破起来会很快，花费不了多少时间，所以现在卫宗的想法就是……直接去找院长，然后从他那里将资源全都抢过来。

    

    这就是卫宗现在的目的，与其像这长老跟他安排的那样，让他慢慢的去积攒资源，卫宗现在这种想法完全是要激进的多，因为对于卫宗来说他也没有那么多时间让他去浪费，让卫宗去慢慢的去积攒资源，这实在是太慢太慢了，跟卫宗的初衷就有些背道而驰了。

    

    所以当卫宗心中已经有了自己的想法之后，他面对这长老的话，也不过只是淡淡的摇摇头，说明他根本不赞同这长老的说法儿，见到卫宗摇头之后，那长老的脸上也是出现了一抹失望的时候，他似乎没有想到最终居然会拒绝自己，不过下一刻他又有些好奇……卫宗为什么会拒绝自己，自己明明给卫宗安排的这条路已经是十分的不错，卫宗拒绝自己到底是什么意思，难道说他有了新的想法？

    

    

