    三人纵马过河，又回到了对岸。

    韩许看着滚滚的河水，急声问道，“温侯，就算他们坐船走了，我也一定要把他们追回来。”

    吕布点了点头，“也好，你带一队兵马沿河搜索，就算追不上他们，也要知道他们去哪里了？”

    韩许急忙应了一声，带领着本部兵马沿着河水向下游急奔。

    陈宫看着远处隐隐的群山，叹了一口气，正要说话，忽然心中一动，急忙低下头去看地面。

    吕布见状，试探着问道，“公台先生，有什么不对吗？”

    陈宫抬起头再次看向远处的群山，眼中闪过一丝光亮，喃喃说道，“温侯，我知道了。”

    吕布更加不解，急忙问道，“公台先生，你到底知道什么了，快说出来呀？”

    陈宫用鞭子指着地面，缓缓说道，“温侯，马车的痕迹到这里就消失了，我们猜测是应该坐船走了，对不对？”

    吕布点了点头，“没错呀，难道有什么问题吗？”

    陈宫突然开口说道，“温侯，大车的痕迹到这里就消失了，还有另外一种可能，那就是，原路返回。”

    听到这番话，吕布猛然呆住了，目光灼灼地看着地面，突然反应过来。

    “公台先生，你的意思是说，他们没有坐船走，而是按照原路返回，所以我们才没有找到马车的痕迹？”

    陈宫点了点头，“刚才我们也说过，有很多辆搭车，如果都用船只拉走，需要的船只太多，而这里是我们的地盘，他们想要安置太多的船只，简直是不可能。

    既然大车没有被船只拉走，那他们只能原路返回，才能不让我们发现他们的真正踪迹。”

    听到这里，吕布抬起头看着远处的山影，忽然冷笑一声，“他们既然回去，那肯定是躲在这座山里了。”

    陈宫点了点头，“这里群山环绕，树林遍野，而且地势又不陡峭，确实是最好的藏粮食地点。”

    吕布冷哼一声，“既然知道他们在山里，好，那我们现在就去，我倒要看看，这群鼠辈能躲在哪里？”

    陈宫看到吕布要下命令，急忙摆手，“温侯，等一下，万万不可。”

    吕布一愣，疑惑的问道，“公台先生，为什么不可？”

    陈宫叹了一口气，“这件事情明显是曹孟德派人所为，如果我们现在派人去寻找，一旦被他们发现，后果不堪设想啊。”

    说到这里，陈宫苦笑着摇了摇头，“温侯，粮食是易燃之物，如果他们发现我们找他们，万一放火把粮食烧掉，那岂不是糟糕之极？”

    听到这里，吕布也不由吃了一惊，“公台先生，那该怎么办？”

    陈宫皱了皱眉头，缓缓说道，“现在天色已晚，用不了多久天就会黑下来，我们先假装返回，然后，再派人去山上寻找。

    等找到了粮食以后，我们再想办法抢回来也不迟。”

    吕布转头看着大山的方向，冷哼一声，“那就让他们多活一阵，等找到了粮食，一个都不留。”

    ……

    深蓝色的天空上，繁星点点，一轮明月悬挂正中，将整个大地照亮。

    夜风已凉，从山坡掠过，树叶被吹得哗哗作响。

    在群山的深处，不显眼的地方，燃起小堆的篝火，为了隐蔽，篝火的四周特意用树枝遮挡，以防被远处看见。

    在这片树林里，隐藏着一只 1500人的兵马，这只兵马领头之人，是乘氏李家的李整。

    当时知道这个计划以后，李整主动请战，并且保证，如果不完成任务，绝对不回去。

    李整是李典的族弟，曹孟德来到兖州，李典便带着大家投奔过来。

    而李整也一直充当李典的副将，在军中做事。

    原本一切都很顺利，族兄李典凭借一身的武功，得到曹孟德的欣赏，也得到了重用，正是春风得意之时。

    但可惜，在两军作战之时，李典阵亡。

    每当想起这件事，李整的心便如刀割般的疼痛，当时，他就在李典的不远处，目睹了这已经过。

    如果不是自知不是吕布之敌，李整恐怕早就冲上去报仇了。

    当时，李整已经被吓呆了，嗨哪里敢过去。

    可是事情过去以后，每当想起这件事情的时候，李整心中便后悔不已，恨自己当时为什么不冲过去找吕布报仇，恨自己胆小，李典对自己那么好，可是自己连为他报仇都不敢。

    恩情压在心里，会随着时间的流失，慢慢的变轻了。

    可是，仇恨压在心里，时间越久，却会变得越重。

    每当想起此事，李整便感觉一块石头压在心里，让他喘不上气来。

    李整一拳砸在旁边的一棵树上，口中发出急促的喘息声，牙齿咬的咯咯作响。

    “吕布小儿，我一定要报仇。”

    李典当时带着1000多人投靠曹孟德，到现在为止，经过几场大战，只剩下700多人。

    而这700多人，全都被李整带出来，完成这个任务，现在，全都躲在在这片树林之中。

    就在李整心中暗自悲伤的时候，树林外传来了匆匆的脚步声，出去打探消息的李田，匆匆赶了回来。

    “李将军，太好了，吕布走了。”

    听到这个消息，李整精神一振，急忙问道，“李田，你看清楚了，吕布小儿真的走了吗？”

    李田也是乘氏李家的子弟，为人甚是机灵，所以担当打探消息的责任。

    李田点了点头，“李将军，你放心吧，吕布小儿带着兵马沿着车辙去河边，在那边转了一圈以后，又分一队兵马，去下游寻找，自己带兵返回濮阳，绝对不会有错。”

    李整愣了一下，“你是说，吕布派兵去下游找了？”

    李田冷笑一声，“吕布这个蠢货，还以为我们真的用船把粮食运走了，让他去找吧，我看还能找到什么时候？”

    李整点了点头，又有些不放心，“李田，你看好了，吕布的兵马真的回去了？”

    李田点了点头，“真的，绝对不会有错，这回，可以让大家放心的睡觉了。”

    李整脸上这才泛起一丝笑容，“好啊，这阵子大家也辛苦了，让大家好好休息一下，另外，也要派人放哨，别被敌人靠近了，还没有发现，那可就出乐子了。”

    众人听到李整的话后，顿时欢声一片，一名士兵走过来笑着问道。

    “李将军，既然吕布小儿不知道我们在这里，让兄弟们多点几堆火，暖暖身子，这晚上确实有些冷，你看行不行？”

    李田摆了摆手，笑着说道，“吕布小儿都走了，还有什么好怕的，再说了，这大山里有什么人会来，没问题。”

    听到这番话，李整皱了皱眉头，看着大家渴望的目光，无奈之下点了点头。

    “好吧，大家尽量小心一点，火头小一点，明白吗？”

    虽然现在马上就到五月了，可是大山里的晚上还是有些凉，最重要的是，为了不被人发现，也不敢点火取暖，就算有数的几堆篝火，其实主要也是为了做饭烧水用，否则，连这一点火都不会点。

    众人欢声一片，立刻到四周寻找树枝，开始燃起篝火，没多久的时间，微凉的夜晚，变得温暖起来。

    李整坐在篝火前，感觉暖暖的，舒服的想要睡一觉。

    李田走过来，将手中的一个水袋递过来，压低声音说道，“这里是酒，喝一点暖暖身子。”

    李整皱了皱眉头，正要说话，李田压低声音说道，“放心吧，别人不知道。”

    李整看了看左右，果然没人注意这边，这才接过水袋，慢慢的喝了起来。

    已经很久没有喝酒了，李整也是好喝之人，没多久，二人你一口我一口，便将一水袋的酒喝下了。

    眼看着无事，李整放下水袋，“我回去睡觉了，你们继续。”

    李整站起身来，忽然想起什么，转过头看着李田，压低声音说道，“李田，今天晚上，你带一些兄弟去看着那些粮食，千万不能有事。”

    李田笑着摆了摆手，“放心吧，这件事情让我去办，绝对错不了。”

    李整还记得很清楚，出来的时候，主公就已经嘱咐的很清楚。

    将粮食抢到手以后，便偷偷的运回山里藏起来。

    等到事情过去以后，再慢慢的把粮食运到鄄城去。

    最后还特意嘱咐，如果藏在山里的粮食被吕布发现，一定当机立断，把这些粮食烧掉。

    自己得不到，也绝对不能让吕布得到。

    李整很清楚，把粮食运回去的功劳，肯定比把粮食烧掉功劳大得多。

    现在各地都缺粮食，如果能把粮食运回去，说不定，自己就能得到李典曾经的官职。

    想起李典，李整心中有些悲伤，拍了拍李田的肩膀，慢慢的回到自己的帐篷里睡觉去了。

    大家都知道吕布已经带领兵马回城了，心中放心，只留下很少的几个岗哨，其余的人都去休息了。

    李整选的位置是半山腰，在这片树林之中，还有一个山坳，所有粮食，就都藏在了那个山坳之中。

    粮食藏的很隐蔽，如果从远处看，不仔细看都看不到山坳里的粮食。

    李整带着几分醉意，迷迷糊糊的睡着了，但是他不知道，在这座山之中，有无数的人并没有睡觉，而是小心翼翼的上山。

    山脚下，吕布等人站在一片树林里，听着探子传回来的消息。

    陈宫就站在一旁，眉头紧皱，心中确实有些担忧。

    已经找到敌人的位置，可是却没有发现粮食在哪里？

    一直到了后半夜，已经有些许困意的吕布，听到探子传回来的消息，精神顿时一震。

    “已经找到粮食，就常在那片树林里的一个山坳里。”

    陈宫也听到了这个消息，急忙拉住探子，“那个山坳多少人防守，如果我们冲过去，他们有没有可能点火？”

    探子拱了拱手，“那个山坳就在树林里，一面靠着山，如同一个山沟，而那些防守的人，就在这山沟的两条路上。

    如果在远处我们就被他们发现，他们确实有点火的机会。”

    听到探子的回话，陈宫眉头皱了起来，沉思良久后，转过头对着吕布拱了拱手，缓缓说道，“温侯，既然那里是一个山沟，那我们兵分两路，然后同时动手，争取让他们没有点火的时间。”

    吕布点了点头，“韩许你带着本部兵马从另一边上山，我带兵马从这边上山。

    到时候，我们响箭为号，同时动手。”

    响箭，就是一种射出去可以发出尖利啸声的箭矢。

    虽然响箭射出去以后，敌人也会发现，但这也是没办法的事，只能选用这个办法。

    韩许眼中满是兴奋的表情，急忙拱了拱手，“温侯，请放心，这一次无论如何也要把粮食夺回来。”

    吕布点了点头，“记住，这次不是冲锋陷阵，而是绝对不能让他们提前发现，否则，那可就前功尽弃了。”

    韩许再次拱手，随即转身离去，带着本部兵马，朝着另一边走去。

    看着韩许离去的背影，陈宫突然拱手说道，“温侯，你们分两头进攻，他们必败无疑，说不定有漏网之鱼，我在这里等他们。”

    吕布点了点头，“既然如此，你要小心。”

    经过几番打探，吕布早已经知道山上有多少敌人，而且也知道，一旦他们兵败，综合山坳的方向，还有敌人休息的地方，他们最终想要逃走，只能走这里。

    由于众人上山，吕布也并没有骑马，而且也没有拿自己的兵刃方天画戟，只是带着一口大刀，带领着众人朝着山上赶去。

    虽然天上有明月照亮，但毕竟是夜晚，还是走山路，所以，上山的速度并不快，为了不让敌人发现，众人又绕了一大圈，尽量绕过敌人休息的地方，朝着山坳的方向赶去。

    山坳地势低，吕布带人从一边赶过来，还没靠近，便闻到一股焦糊的味道传来，远远的，看到山坳上面的一片树林里，有几点篝火在燃烧，照亮了旁边士兵的身影。

    探子快步来到吕布身边，“启禀温侯，过了前面的树林，就到了他们藏粮食的山坳前面。”

    吕布挥了挥手，“传令下去，让大家停一下，注意隐蔽，千万不能让他们发现。”

    众人接到命令，不敢怠慢，纷纷隐身到附近的树林里。

