    冰火两仪眼形成的至寒至热能量太过恐怖，根本不适合人类和魂兽生存，哪怕是独孤博，也不敢在冰火两仪眼旁边久待。

    “师兄，这里的冰火两种能量太过极端，待久了会有生命危险，你先等等，我给你弄点我的血，我服用了冰火眼旁边生长的两株冰火毒草，体内相当于有了一个微型的冰火眼，正好可以中和抵制这里的至热至寒之力。”

    马红俊摇了摇头，“一眼双生，两仪互克，冰火两仪眼虽然神奇，但到底还只是两仪。而我的体内却有太极，太极生两仪，两仪相生相克归太极。这里的至热至寒之力，正是我所需要的，哪怕是修炼，只要不是一次性吸收的太猛，我就能承受的住，不会有事的，你放心吧。”

    唐三一怔，摇头失笑，“你说的对，我竟将这个给忘了，你身怀无极元神，还有太极气旋和日月太极图，对别人来说会造成生命危险的冰火两仪眼，确实是最适合你生存和修炼的地方。”

    “嗯，所以不用担心我，我看看这周围的花花草草，你先摘花吧。”

    马红俊对唐三摆了摆手，便在周围转了起来，首先映入他眼帘的是一株通体火红，叶脉为赤金色，顶端宛如羽冠状的赤红色药草，在这株药草旁边，温度明显要比别的地方相对来说高一些。

    “这应该是鸡冠凤凰葵吧，果然与我有缘，不过这年份怎么只有三千多年，会不会太低了？”马红俊心中自语，随即摇头失笑，踱步至另外一处。

    “形如菊花，通体紫色，顶端金色，嗯，这株我也晓得，比比东的哼哈二将中，菊花怪的武魂奇茸通天菊，也不知道这株仙草要是让菊花怪吃了会怎么样。”

    “唔，这是朱砂莲？竟然能长这么大，这怕不是快要达到万年，生出灵智化为魂兽了吧？”马红俊心中极为惊异，这还是他迄今为止，见过的最大的朱砂莲。

    “这是八瓣仙兰，适合元皇。”

    “这个是绮罗郁金香，适合荣荣。”

    “这个，这块茎长的跟个土豆似的是啥玩意？让我想想。”

    马红俊一脸沉思状，茎叶如龙，通体金黄，“想起来了，这是地瓜金龙，应该很适合罗三炮或者柳青玄吧，就是年份太低了。”

    “毒龙草！”

    “这还有竹子？晶莹如玉，通体墨绿，这是墨玉神竹啊。好家伙，竟还有墨玉笋，等明天见过独孤博，在这安顿稳了，倒是可以捕捉一头魂兽，来个玉笋炒肉片尝尝。”马红俊摩挲着下巴想到。

    “唔，这个是八品紫芝。”

    “其花如伞，有花无叶，这是？花开不见叶，叶开不见花，花叶两不见，这是，彼岸花。。。红的如血，白的圣洁，黄的灿烂，好家伙，竟然连天地人三色都有。”马红俊心中极为惊讶，万万没想到竟然在这里见到了传说中的彼岸花。

    “这是紫鳞七叶花？唔，其茎绛紫，叶脉如鳞，七叶七花，没错了，就是它。”

    不知不觉中，马红俊的心神已经完全被这遍地的姹紫嫣红和浓郁的灵药花草芳香所吸引，完全忘记了时间的流逝，不知何时，人也转悠到了冰火两仪眼的另一边。

    “通体晶莹，宛如青莲白藕纤尘不染，这是水仙玉肌骨。”

    “……”

    “咦，这株通体冰蓝，浑身晶莹剔透的花草，看起来很像鸡冠凤凰葵啊，让我想想，花如海棠，顶似羽冠，这是冰灵凤晶花？”马红俊心中诧异，驻足在一株通体冰蓝的花草前。

    唐三不知何时已摘得相思断肠红来到了他的身边，“师兄，这株仙草是冰灵凤晶花，奇寒花品，药性温和大补，服之可令人脱胎换骨，轻灵如燕，即使骨断筋折，也能在极短时间内自愈，很适合冰冰，你给她摘了吧。”

    马红俊点了点头，“不急，等走的时候再摘，这花现在顶多也只有一千多年的年份，先让它再长一段时间。小三子，相思断肠红你摘下了么？”

    “师兄，你看！”

    唐三闻言一笑，一手举着一株宛如沥了血的白牡丹，一手举着托着一块巴掌大的黑石，看起来异常的吃力。

    “师兄，你快把乌绝收起来吧，这东西实在太沉了，摘下相思断肠红时就只得这么一块，其余的有相思断肠红的根在，我没取。”

    “谢了，小三子。”马红俊点了点头，手上红光一闪而过，收起了黑石乌绝，“这东西确实不该断根，否则有伤天和。”

    唐三笑了笑，将相思断肠红收入了怀里，他的二十四桥明月夜无法收取活物，只能如此了。

    “师兄不用跟我客气，你先等会，我去采几株适合老师、沐白他们的仙品就回学院。明天你把这封信交给老怪物，还有这是我给他配置的解药，麻烦你明天也交给他。”

    马红俊一愣，并没有接唐三递过来的信和药瓶，“你要走？你疯了不成？这大半夜的，你想出去给外面的魂兽加餐么？”

    唐三苦笑，“你把小舞的情况告诉我了，我这一刻不把相思断肠红交到她手里，我就一刻也无法安心，管不了那么多了。”

    马红俊依旧摇了摇头，“那也不行，要走也得等到明天再走，听你言语似乎和独孤博相处的不错，明天他来了让他护送你出去，不然我不放心。”

    “可，”

    “别可是了，小舞身负纯阴无极功，又戴着敛息符，只要不去那两位斗罗面前晃悠，她暂时没有危险。”马红俊说着连忙双手将嘴一捂，“。。。”竟然说漏嘴了。

    唐三一愣，“学院有封号斗罗？师兄，这怎么回事？别捂了，你已经说漏嘴了，快告诉我。”

    “唉，瞧我这破嘴，去冰火泉眼旁边吧，说来话长，我慢慢告诉你。”马红俊叹了口气，无奈的摇了摇头，率先向着冰火两仪眼旁边走去。

    “嗯！”唐三应道。

    冰蓝与火红两色光芒交相辉映，蒸腾而起的气雾，更是如同一条腾飞的巨龙，让整个冰火两仪眼显得如梦如幻，看起来极为绚丽多彩。

    来到冰火两仪眼旁边，马红俊心念一动，运转两仪神瞳，灵识外放，开始探查周围阴阳交汇，冰火能量交融的区域。

    “原来在这里。”片刻后，马红俊自语，纵身一跃，来到了至寒至热交汇之地。

    阴阳交汇之所，能量要相对平和一些，也更为充沛，他就是待着不修炼，也能感觉到有源源不断的能量在往他的身体里面钻。

    冰火两仪眼，当真不愧是集天地之灵秀，纳日月之精华的钟灵毓秀之地。

