    

    送走了黄脸老头，张世平慢吞吞地回到碧缘山，他神情有点落寞。不过这天下没有不散的筵席，张世平回到碧缘山，在二阶灵茶园那里看了一下就下山回到了黄脸老头住的小院子里面，他坐在院中那黄脸老头最常坐靠椅上。

    那青竹制成的椅子，又过了十几年乃至几十年的时间，原本的青绿色到如今的棕黄色，靠椅扶手很是光滑。

    黄脸老头走的时候还向张世平拿了个玉牌，笑说等他以后成了元婴老祖了，自己后辈再来找他，让他别忘记了，张世平连说自己一定记得。张世平在自己心里笑笑，自己连筑基都还没有，还说什么金丹元婴。

    玉牌上面是一个“张”字，背面是写着“小猿山”，四周雕纹，这个张字是张世平很早时候雕刻的，那时候年纪小，一把刻刀比他的小手都大，雕刻勉强能看得过去。

    他拿起黄脸老头赠送的那一本有关茶树种植的书籍，一字一句看了起来，那老头写的很详细，不愧是摆弄茶树几十年的人，果然是有一手。

    碧缘山百草园今年的十五斤一等灵茶黄脸老头都已经全部交付完毕，张世平那里剩下的事情不多。留给张世平剩下事情是二等灵茶与三等灵茶，黄脸老头已经完成了七成，时间还是很充裕。

    他又去了二阶灵茶园那边看看，前人栽树，后人乘凉，张世平想到这里咧嘴一笑。这些二阶灵茶是在春季的时候，最好是绵绵春雨后的凌晨采摘，制作出来的灵茶品质最好，口感最是香润。

    等张世平把碧缘山上诸多事宜弄清楚，安排下去后就已经是傍晚日暮时分，正值倦鸟归巢的时候。

    张世平回到小院房间，在一晚上的修炼之后，趁着凌晨的一小段时间里面，张世平开始研究起茶来，三四天时间，他把两本书都翻了两三遍，全部记载在心里面，出于习惯，张世平拿出空白玉简，将内容保存到玉简中。

    那三道关于仙植的春雨、金针、翻土，三道法术，张世平练习足足五天时间，才全部掌握下来，这也是由于都是最基本的法术的原因。

    另外，张世平想要研究一下黄脸老头留给他的两张丹方，这种低阶丹药不必要用到熔岩地火，也不用先天真火，只需要用灵木银碳火就行。张世平翻了自己储物袋，往自己前额一拍，才恍然到，自己没有炼丹炉，无奈之下，他只能先看丹方，里面除了要用到一些二阶的灵茶叶外，其他的药物需要的量不多，且都还是常见药材。

    另一张丹方是关于一阶灵茶丹药的制作方法，用的是三号茶园的灵茶叶，当然用一阶灵茶，药效自然是远比不上二阶灵茶。

    张世平看完后心痒难耐，恨不能直接上手炼丹。他花时间，驱使飞行法器到了一个比较近的坊市，坊市叫做云锦坊市，只有百泰坊市的三分之一大小，他转了三家店铺，选了一尊一阶中品的炼丹炉。

    这一阶中品炼丹炉价格和普通的一阶上品法器差不多，幸亏有家族给的灵石，不然他就只能等来年去贩卖二阶灵茶。

    至于为什么不去百泰坊市，张世平心中冷意顿生，脸上神色也是阴晴不定，他在想着，自己是为什么会被那三人偷袭，他不知道原因，但是无非就是那几种。

    一个是宝瑞斋见财起意，不过可能性不大，那么大的一家店铺，每天过手的灵石不知道多少，而且如果想要自己性命，他们店里面还有筑基修士，自己怎么都跑不掉。

    二是自己不知道什么时候被人下了记号，那青色子虫在张世平和三人斗法时候已经被甩了下来，以致于安全以后得张世平，等到伤势好转以后，上上下下检查了一遍，没有发现异常，但是为了保险起见，他换了一套衣服，把原来打烧掉。

    这也幸亏没了青色子虫，不然他们剩下两人万一跟上来，晕过去的张世平有一百条命也活不过明天。

    他那天天色太暗的原因，没看清楚对方几人的脸。

    三是自己运气不好，恰巧被他们三人遇上，起了歹意。

    不过无论如何，张世平不想再去百泰坊市了，那里还有那两个修士，遇上了，万一他们在暗，自己在明，阴沟里翻船了，他岂不是很冤枉！

    这周边坊市也不少，自己不是非得去百泰坊市。只听过千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

    张世平去了云锦坊市，买了炼丹炉，一路注意，很快就回到碧缘山百草园。

    ……

    这是一尊半人高的丹炉，三足，通体紫铜，有两镜头纹路简洁大方，没有太过多余的修饰。张世平准备用这尊炼丹炉去炼制一阶丹药。

    灵木银碳在丹炉地下熊熊燃烧，张世平打开丹炉顶盖，依照丹方记载的，把药材按照顺序放进丹炉当中。

    张世平捏着手诀，两手手势变换，从炉底火堆中引着一道手腕粗还有一道拇指粗的的火蛇，手腕粗的火蛇犹如神龙盘柱绕着丹炉腹部，紧紧贴在上面，拇指粗的火蛇则是从进火口，在丹炉里面盘旋，把他投放进入的药材精炼，化为精华。

    张世平用神识不断地扫描丹炉，发现丹炉里面第一种药物杂志都清理干净，成为一团小小的黄绿精华团。

    他立马又投进去第二种药材，想着精炼后，张世平试着把两种灵药精华融在一起，却不想突然之间从丹炉里面传来一股焦臭，丹炉顶的炉口冒出缕缕黑烟。

    张世平脸色难看，熄灭了炉火。

    他在思索着到底是哪个环节出了问题，明明才刚开始炼丹，丹方中一味主药，七种辅药，他才放进去两种药材。

    他把刚才过程一步一步全都仔细想想，发觉好像自己是心思太多太杂，神识控制不稳，丹炉中的碳火没控住好，导致药液精华直接被大火烧焦。

    张世平不知道他想的对不对，等到丹炉冷却后，打开一看，丹炉里面只有一层烧的焦黑的块状物还有一些粉末，他全部取出来，放到一个木匣子里面，这一些烧焦物撵成粉末后，可以放进土里面给茶树作为肥料，张世平在黄脸老头给的书上看过。

    张世平想了应该要注意的细节，深深吸了一口气，开始第二次炼丹。        

