    当叶帝把杨小艺领回基地的时候，叶颖还有林雅楠等人都用有着一脸古怪的表情看着叶帝.

    “她多大？沐婉现在还怀孕呢，你要是搞事情也要等到孩子生下来以后在搞啊！”叶颖将叶帝拉到了一边悄声说道。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听着叶颖的话，叶帝不由得感叹还是自己的姐姐好啊，这尼玛自己都没想过出轨，结果姐姐已经想好一切了。

    就在叶颖说话的时候，林雅楠也是用着一脸无奈的语气看着他。

    “你说有我这么个大美女你不找，居然去找小孩，没想到你居然有这样的癖好。”林雅楠一脸哀莫大于心死的表情看着叶帝，作为一个美女，居然没有勾搭上叶帝，让叶帝出去找人，这真是太失误了。

    “师父！”看着两个大美女有些气势汹汹的过来，杨小艺有些害怕的喊道。

    在路上叶帝已经将杨小艺收为了自己的徒弟，所以这个时候杨小艺才会这样开口叫叶帝。

    “师父？”听着杨小艺的话，林雅楠和叶颖两人都是一脸的惊楞。

    而就在几人说话的时候，蒋念几人也都是6续返回到了基地当中，当看到叶帝牵着一个小孩，尤其是当他们听到这个小孩还是一个女孩的时候，一个个看向叶帝的目光都变了。

    “哥，还是你会玩，改名我也找找去！”楚白衣一脸艳羡的开口说着。

    啪！！！

    楚白衣刚刚说完，叶帝的手便是已经重重的敲打在了他的脑袋上。

    “你们都想什么呢，这是我收的徒弟，你们这些人的心思简直太龌龊了，我不屑与你们为友。”叶帝一脸傲然的说道。

    “英雄联盟玩的很厉害？”秦霄好奇的问道。

    “还不知道，我从她的身上看到了我当年的影子，所以就收她为徒了，不过就算她的实力不强，那我也有信心将她培养成世界冠军！”叶帝自信的说道。

    听到叶帝的话，一旁的几人心中都是一震，对于叶帝那充满自信的话，这一刻大家居然都没有反驳，仿佛已经默认了一般。

    “我15岁，可以上赛场么？”杨小艺鼓起嘴，有些害怕又有些期待的问道。

    “可以，虽然法定打职业的年龄是要16岁，但是你师父是谁，只要你的实力够用，夏季赛的时候师父就可以让你上场。”叶帝霸气的说道。

    “行了，别吹牛了，你现在还是教会小艺她怎么打联盟吧。”林雅楠扶着额头一脸无奈的说道，教一个不会打联盟的人打联盟，这怎么听都有些不靠谱。

    “走，姐姐带你去楼上洗漱，一会我叫人送些衣服过来，以后我就是你姐姐。”知道杨小艺是一个孤儿后，两个女孩子心中也是母性大，一脸善意的对着杨小艺说道。

    “额，我是她师父，你是她姐姐，这个备份有些乱！”叶帝讶然的开口说道。

    “找打是吧，那以后叫我师姑吧。”叶颖先是对着叶帝比了比拳头，随后对着杨小艺说道。

    虽然大家都很和善，只不过杨小艺还是有些怕生，小手依旧是仅仅的抓着叶帝的衣角。

    “没事，她们又不会吃人，赶紧去洗漱吧，下楼我好教你打联盟。”叶帝拍了拍杨小艺的小手笑着说道。

    听着叶帝的话，杨小艺才跟着叶颖一步三回头的上楼。

    “你说你心中真没什么特别的想法！”看着两人上楼，林雅楠靠近叶帝，趴在叶帝的耳边悄声说道。

    感受着二胖传来的湿润的气息，叶帝也是有些心痒，他自然知道林雅楠的意思，只不过碍于苏沐婉林雅楠这才一直没有标明心计。

    如果是平时，恐怕叶帝早就将林雅楠就地正法了，但是在苏沐婉怀孕的时候，叶帝还真做不出那样的行为，如果以后被苏沐婉知道自己在他怀孕的时候出轨，那打击可就太大了。

    所以叶帝决定了，等到一切都要等到苏沐婉将孩子生下来之后再说，反正生在自己这样的家庭娶几个老婆那都是正常的事情。

    当然了这件事情肯定是不能让爷爷知道的，要不然以他那老一辈的思想，绝对要将自己打一个半死。

    看着林雅楠那明媚的小脸，叶帝心下直呼妖精。

    “大姐，你不知道你的魅力么，能不能不要这么跟我说话，我怕我受不了！”叶帝无奈的开口说道。

    听着叶帝的话，林雅楠这才现自己两人的动作有些太暧昧了，吐了吐舌头，连忙站直了身体。

    “我是真没有别的想法，就是感觉他比较像我，所以这才收她为徒弟的，你看看她那小黑脸，我哪知道她是不是美女啊，就算是找，我也要找你这样的啊。”叶帝继续开口说道。

    听着叶帝的话，林雅楠顿时高傲的抬起了头，随后便是向着客厅走去。

    逛了一下午，今天众人也算是给自己放了个假，所以回来之后大家都没有选择再去训练室训练，都坐在客厅里闲聊着。

    而且经过这么多天的相处，加上本来对中国话就有所涉猎，所以金相赫几人倒是也能用半生不熟的汉语跟蒋念几人交流着。

    过了大概半个小时左右，当看到叶颖领下来一个娇俏的小女孩后，所有人都有些愣。

    “这是刚刚上去的那个小泥人？”蒋念有些不敢置信的问道。

    “美人坯子，怎么小叶子的人品这么好，一出去就能捡到这么一个美人坯子，等到她长大之后肯定又是一个祸国殃民的主，这要是放到古代皇上说不定也不早朝了。”秦霄跟着开口说道。

    就是连叶帝在看到那个明媚的小脸的时候，也是有些楞然，原本看上去有些埋汰的小泥人，这一梳洗过后倒是真的判若两人了。

    “看什么看，都看什么呢，这是我徒弟又不是你们的徒弟，都别看了！”看着几人还在那里呆呆的看着自己的这个徒弟，叶帝连忙开口说道。

    而一旁的几人听着叶帝的话，则是用着一脸无辜的表情看着他，那样子活像是在骂叶帝是sb一样。

    (本章完)