    午餐结束，厉老爷子借口累了，直接让厉星华一家人离开了。

    就连厉枭和蔡小糖，也只多停留了一会儿，就被老爷子找借口支走。

    “宝宝，你确定要留在这里吗？”

    门口，蔡小糖有些郁闷地问道。

    江宝无奈的点了点头：“墨白和衍宝还在陪着老爷子，我必须得留下。”

    “那好吧……不过……厉北爵那个家伙，也太让人琢磨不透了吧！他今天在饭桌上说的那些话……”

    蔡小糖一时间有些语塞。

    她停顿两秒，这才小声道：“虽然我很想承认，他那副样子的确很有担当，可是一想到他几年前做的那些事，就忍不住想揍他一顿！”

    “噗……”

    江宝宝一个没忍住笑了出来。

    看到厉枭已经在车上等了半天，这才急忙开口道：“先别管我了，你们家厉枭可是等你半天了，你还是赶快上车吧！”

    “什么我们家的？”蔡小糖下意识的反驳了一句。

    江宝宝见状，顿时忍不住打趣道：“不是你家的，难道还是我家的不成？”

    “我……”蔡小糖一时语塞，尤其是在瞥到某个人，听完江宝宝的话后勾起的唇角，就更是不爽。

    “算了，我先走了，有什么事你记得给我打电话！”

    她说着，飞快的拉开车门，上了车。

    江宝宝转身回了别墅，进门却只看到三个小家伙在客厅里玩。

    “衍宝，爹地和太爷爷呢？”

    江宝宝扫视了一圈，却没有看到两个人的身影。

    紧接着，就听到墨白大声回答：“太爷爷和爹地上楼聊天了！让我们在这里等一下！”

    “上楼？”

    江宝宝心里瞬间反应了过来。

    厉老爷子刚才不说……现在应该是单独和厉北爵聊自己的事儿去了吧？

    按照厉家的家风……

    厉北爵说不定现在已经被命令，不准再跟自己有任何来往！

    那么只要自己能处理好三个孩子的事……就天下太平了！

    书房——

    厉老爷子果真正神色严肃的和厉北爵聊着什么。

    “那个小姑娘的事，你就这么决定了？”

    厉老爷子沉着脸问道。

    “您说甜甜？”厉北爵面色平静：“因为我想把江宝宝追回来，所以无论是甜甜是什么身份，我都可以接受。”

    厉北爵故意没有把甜甜的身份挑明，打算过一段时间，再告诉老爷子。

    厉老爷子却也没有立刻开口反驳，而是悠悠的叹了口气。

    “既然你喜欢，那爷爷也不说什么了，若是你们两个有缘分，自然是还能够重新在一起的……至于那个小姑娘，我看着也很有眼缘，多个曾孙女也不错……”

    “爷爷……您……”

    厉北爵没想到厉老爷子会答应的这么痛快，神色顿时有些意外。

    “怎么？没想到我会这么说？”

    厉老爷子突然笑着摇了摇头：“我还没你想的那么古板，既然你已经有了明确的目标，那就放手去追，要是有什么需要爷爷帮忙的，也尽管说！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，心底顿时像落下了一块大石头，放松了许多。

    直到天色渐暗，厉老爷子这才让几个人回了家。

    江宝宝坐在车里，却一路都在沉思，心里始终觉得有些怪怪的。

    厉北爵……怎么会这么唐突的，就宣布甜甜是他的女儿？

    他分明就还什么都不知道……

    还是说……

    他已经知道了？

    江宝宝心底猛地一惊，下意识的扫了一眼身边正在开车的人。

    不……

    他不可能会知道的……

    江宝宝无论如何都觉得不太可能，仔细的思索了半晌，这才强行把这件事抛到脑后。

    ……

    几天后——

    是第三场比赛的时间，以及参赛名单公布。

    江宝宝瞬间又忙了起来，却因为自身不小心感冒，又怕影响到队员，只能留在别墅视频指导。

    午后——

    她刚打开台式机电脑，打算指导一下几个人最近的训练计划。

    可没想到还不等视频接通，台式机电脑画面就突然一下子变成了黑屏！

    “怎么回事？”

    她小声的嘟囔了一句，立刻按下了重启。

    台式机电脑依旧毫无反应。

    江宝宝这才后知后觉的反应过来，似乎是停电了。

    她猛地起身，决定下楼去问一问。

    刚一出门，却正好碰到正好上楼的郑伯。

    “江小姐，这附近的线路出了些问题，可能要到晚上才能来电。”

    郑伯一看到江宝宝，就立刻开门见山道。

    江宝宝神色顿时有些无奈，刚要说话，就看到厉北爵也从楼上书房走了下来。

    郑伯立刻再次说明了一遍情况。

    厉北爵听完，却立刻看向了江宝宝问道：“你是不是还要工作？”

    “是……”江宝宝下意识的答应了一声。

    随即便听到厉北爵继续道：“我书房的笔记本刚好有电，你可以先用，应急的话，足够了。”

    江宝宝迟疑了一瞬。

    她的笔记本电脑在训练基地，并没有带回来，此刻只能用厉北爵的了。

    想着，她这才点头答应道：“好，谢谢。”

    道过一声谢后，她直接转身去了楼上的书房。

    刚一进门，就看到一旁的柜子上，确实放了一台笔记本电脑。

    江宝宝急忙拿了过来，去了正中央的办公桌前坐下。

    按了一下，却没有亮起。

    “嗯？”

    她有些疑惑的皱起了眉，急忙把电脑翻过来看了看，这才发现背面居然空出了一块长条形的凹槽。

    “居然没有电池……这是什么习惯？”

    江宝宝无奈的吐槽了一句，急忙下意识地寻找了起来。

    她的眼神扫过所有能看到的台面，却都没有看到电池的的影子。

    最后眼神只好缓缓的落在了身前的办公桌上。

    自己可没有偷看他东西的习惯……

    就是为了找一下电池而已……

    江宝宝在心里默念了一句，这才试探着拉开了左手边的一个抽屉。

    可里面却没有要找的电池，只有几个文件袋。

    江宝宝扫了一眼就要关上。

    眼神却突然从某个文件袋里，漏出来的纸张上划过。

    她的动作猛的一顿，瞬间皱起了眉。

    随即再次轻轻的拉开了抽屉，小心翼翼的把刚才看到的文件袋取了出来。

    只见那里只放了一张薄薄的纸张。

    上面印着【鉴定报告】四个打字。

    江宝宝猛的瞪大了眼睛，眼底写满震惊。

    这是……甜甜的鉴定报告？

    厉北爵什么时候偷偷去做的？

