    离开了王柏的房间后，向渊径直来到了贯一门的档案室。

    贯一门的档案室是门内为数不多，只有高层才知道的地方。

    在这个不到二十平米的小房间里，整齐摆放着不下于五六百本卷宗。

    这里的卷宗都是贯一门这几十年来收集周边有名势力和内部练家子的情报。

    单从这间档案室就能看出，李天海的野心绝不止在诸阳，如果不是云天寨的原因，分走了李天海大量的精力，贯一门的势力，只会更加庞大。

    目光略过一排排书架，向渊的眼神渐渐锁定在了左侧最靠里的架子上，在架子的斜上角边缘上，写着两个大字：诸阳。

    应该就是这里了。

    把架子上的一本本卷宗翻开，向渊一目十行的翻阅着，终于在看到了第六本卷宗的时候，看到了那个熟悉的名字，合气帮赵达。

    抽出了赵达的档案，向渊直接盘膝坐到了地上，靠着书架翻看起了这位即将和他动手搏杀的赵大帮主的信息。

    姓名：赵达

    甲後七年来到了诸阳，为人表面豪爽，私下却阴狠毒辣。

    现为城南合气帮帮主，手下弟子两百二十六人，三流高手十四人。

    此人习有一套断金腿，但是练法不全，打法仅有七层左右。

    差缺的打法被其用地堂刀补齐，极其擅长攻人下三路，出手阴毒狠辣，腿功了得！

    赵达的信息档案不算多，只是简要的说明了一下他是什么事来到的诸阳，合气帮的大致力量分布。

    对于赵达的真实实力，也只是写出了他练得的是一套名为断金腿的功夫，而且练法打法全都不完整。

    打法练法全都不完整，这个赵达还能降服龙虎，聚合暗劲，看来他的资质也不错啊。

    摩挲着宽厚的下巴，向渊心里想着。

    正统练家子的功夫，一整套分为练法和打法两个部分。

    练法顾名思义就是如何练成这门功夫，像是向渊擅长的搏虎手，练法不单包含了特殊的按摩用力方法，以及手臂的锻炼技巧，同时还有着独门的药练秘方。

    这其中的因素，缺少哪一环，都不能练成完整的搏虎手。

    而打法，则是匹配练法创造出来的进攻防御技巧，也就是俗称的招式。

    一套完整的功夫，如果只有练法没有打法，就难以发挥真正的威力。

    而只有打法没有练法，那就是个空架子，花把势，更加没什么用处。

    在贯一门，搏虎手的招式都是公开可以传授给弟子，但是练法却只有最核心的弟子才可以接触到。

    尤其是练法中的药练秘方，更是只有门主和高层知晓。

    向渊的启蒙老师王冲，也是因为与杨靖的关系斐然，才获得了一部分药练秘方。

    这也是为什么向渊到了贯一门后，才把搏虎手练完整。

    既然赵达是个腿功高手的话，这一战，我或许真的要小心应对一些……

    知晓了赵达是个腿功高手，向渊的眼神也变得认真了许多。

    贯一门的武学偏重于手上功夫，虽然有擎象桩这样的功夫用来弥补下盘的缺陷，但也算不上完美无缺。

    对上一些腿功高手，尤其是像赵达这样善于攻人下三路的人，就显得要吃亏一些。

    三件装备的加持能否比得过十年功力的差距，这一次就让我来验证一下吧……

    拇指揉着眉心，这是向渊思考的时候下意识的动作。

    拥有着常人根本无法想象的装备系统，向渊的武力值绝对不能以常理估算。

    虽然这一次与赵达交手，青僵尸身这样的杀手锏是肯定不能使出来的。

    但是就凭恢复指环和刚刚得到的玄冥盾牌，向渊依旧有信心压过这个比自己多了十年功力的老前辈……

    ……

    时间很快到了向渊和赵达约定好的时间

    梅花台，这里原本是诸阳内的一块打谷场。

    但是后来诸阳经历了农耕改革，城内的蓄耕农田都被转移到城外。

    这片打谷场也就荒废了下来，后来索性就演变成了诸阳内约斗的场地。

    至于为什么会叫梅花台这么个诗情画意的名字，倒不是因为这片打谷场边上有什么梅花。

    而是这些年在这里约斗的练家子，飙飞的血迹，在原本的地面上留下了大量雨水都冲刷不掉的痕迹，形似点点梅花。

    之后便有好事者，给这片荒地起了个好听一点的名字，叫做梅花台。

    在寻常日子里，没有打斗的话，梅花台就是被一片低矮民房围在中央的空地。

    可今天一大早，天都没亮的时候，这片平时极少有人前来的空地周围，却围满了各式各样，男女老少前来看热闹的观众。

    “听说了没，今天是城西合气帮帮主要和贯一门的一位高手约斗。

    这两位可都是绝顶的练家子，这种等级的约斗，可好久都没出现了。”

    “怎么可能没听说，要不然谁会大清早的跑到这来占位置。啧啧啧，两大高手约斗，真他娘的想想就觉得兴奋。”

    熙攘嘈杂的围观人群里，悉悉索索的议论声没有一刻停止过。

    在这个时代，并没有过多娱乐方式的日子里，能够看到一场精彩的高手对战，几乎可以吸引所有人。

    甚至于很多怕占不到前排好位置的人，头一早就跑来抢位置了。

    就在这些看热闹的平民，拥挤的围在梅花台的周围，等待着比斗的开始的时候。

    梅花台南侧的一座高楼上，两名身材高大，着一身黑色厚革绣纹轻装的男子，一座一站的位于高楼的最高一层。

    这两个位居观赏约斗最佳位置的男人，便是诸阳守军都尉于军远与副都尉熊新平！

    “新平，这次武斗你猜结果会如何？”

    靠坐在一张红木雕纹太师椅上，样貌约莫不过三十多岁的于军远，眼神清澈分明，轻声询问着身旁的副手。

    “如果不是意外的话，应该是赵达能胜。

    这个向渊属下曾经见过，来到诸阳不过三年多时间，虽然已经是二流高手，但是底子肯定不如胜他十年功力的赵达。

    而且赵达的年纪比向渊大，经验技巧方面肯定更加充足。”

    侧立在于军远身旁，熊新平字斟句酌的说出了自己的分析。

    点了点头，也觉得熊新平说的很有道理，于军远道：“确实，习武不比读书，赵达比向渊大了将近二十岁，这其中的差距，确实很难追平。

    他们俩之间的胜负关键，或许就在于向渊能否在开始时抵挡住赵达的进攻。”

    两大二流高手的约斗，让整个诸阳的许多目光都关注到了这一片，毕竟一个二流高手，如果给其足够的空间的话，以一敌百都是其能力范围之内的事情。

    而两个二流高手搏斗，会迸发出怎样的精彩，更是令人无法想象的画面。

    所以就连于军远这样的诸阳实权大佬，都被这场赌斗吸引了过来，想要看看这两人之间，究竟谁能够技高一筹。

    随着日照高头，天色也渐渐明亮了起来，作为约斗的其中一方，合气帮帮主赵达，在一众弟子的簇拥下，来到了梅花台。

    “向渊还没到吗？”

    在弟子的服侍下褪去了身上的外衣长袍，露出了内里合体简洁的劲装，赵达扫视了一圈，没有发现向渊的身影。

    “还没有，想来怕不是临阵脱逃了吧。”替赵达将外衣长袍叠好，弟子笑着与赵达说道。

    束着腕带，赵达的脑中浮现了向渊那张隐含凶戾的面孔，轻轻摇了摇头：“那小子，可不是个临阵脱逃的主。”

    这边赵达的话音刚落，一阵嘈杂的脚步声中，同样是一身劲装，脚踩长靴的向渊，领着一群贯一门弟子也来到了梅花台。

    “赵帮主早到了？”

    嘴角裂开，露出一口白牙，向渊带着贯一门弟子来到了赵达的对面，拱手笑着。

    “稍早一步而已。”轻笑回礼，赵达的眼神在向渊带来的弟子身上一扫，眉头顿时一挑。

    好家伙，向渊带来的十几个弟子中，赫然有七八个都是三流高手，而且看起气息冗长，姿态样貌，都不是新手。

    两位正主到场，原本有些杂乱的围困人群顿时声音小了许多。

    为了公平起见，向渊和赵达都被对方的人检查了一遍，以免他们身上藏了什么锋利的武器。

    虽然两家现在还没有撕破脸皮，但有些事情总是小心一点为妙！

    经过仔细的检查，确认了向渊和赵达的身上没有携带什么器物之后，这场连守军都尉都被吸引过来的约斗，终于要拉开正式的序幕了！

    ……