    一天时间，苏馨月都在忙公司的事。

    现在的她就跟魔障了似的，一整天不出办公室。

    连苏凌儿这没心没肺的丫头，都有些看不下去。

    多次提醒苏馨月不能再这么拼命。

    要不然苏氏集团没得到多大发展，先把她自己累垮。

    苏子晨和苏大力等人也是不时劝说。

    众人都看苏馨月现在的状态，真让人挺害怕的。

    可苏馨月这倔强的丫头，却依我行我素。

    所有人都清楚，她现在身上背负着多大的压力。

    豪华游轮上发生的那些事，已经小范围的传播出来。

    虽然描述的没有多么详细多么具体，可豪门世家仓皇逃离的事，已经很多人都听说了。

    所有人都知道，豪门世家肯定咽不下这口气。

    以武家为首的十大豪门世家，必定会对苏氏集团展开疯狂的报复。

    所以苏馨月不得不拼命，因为和江南十大豪门比较起来，苏氏集团太渺小。

    稍有不慎，苏平川辛辛苦苦一辈子建立起来的基业，就将毁于一旦！

    “叶来，你这个没良心的家伙，姐跟疯了一样，你怎么也不劝劝她？”

    把车子停好之后，叶来正好碰到从后面追上来的苏凌儿。

    “你觉得劝有用吗？”

    叶来有些无可奈何道。

    “那你总不能眼睁睁看着她就这么下去，她不是铁人，总有一天会累垮的！”

    苏凌儿气呼呼道。

    “馨月在自己的面前横了一座大山，她自己瞪大眼睛看着呢，除非她跨过了那座大山！”

    叶来打了个比喻。

    江南十大豪门世家，就是挡在苏馨月面前的那座大山。

    就算别人现在告诉他，江南十大豪门世家并不可怕，她能听进去吗？

    恐怕说这话的人自己都不相信！

    “我不管，反正你赶紧给我想办法，要不然我就打电话叫上几十个兄弟来砍死你！”

    苏凌儿气呼呼的掐着小腰。

    叶来乐了。

    这妞又要开始耍赖了。

    “行吧！其实想让馨月摆脱这种状态，也不是没有办法！”

    “什么办法？”

    苏凌儿眼睛一亮。

    “那就将江南十大豪门踩在脚下！”

    叶来笑道。

    市郊甘家别墅内。

    整个大厅被打扮成一个聚会的场所，已经有不少家伙来到，正凑在一起愉快的交谈着。

    “甘叔，怎么看你脸色这么差？”

    “是呀，是不是出什么事了？”

    几个家伙看着坐在中央的甘宏军，很关心的问道。

    “我没事！”

    甘宏军摇摇头，冷冷回道。

    经过这一阵的休息，他的身体多少恢复了一些。

    可吐出那口血，让他元气大伤，没有十天半月的休息，肯定不会完全恢复过来。

    “没事就好！对了甘叔，今天晚上你是准备好好招待一下那个叶来？”

    其中一个家伙左右扫了一眼，调侃着问道。

    为了今天的聚会，甘宏军可是花了不少心思。

    先不说整个大厅装饰的很华丽，厨房里，那几个厨师更是他花高价从外市请来的。

    “招待？招待个屁！今天晚上，老子就要让叶来那混蛋死在这！”

    “没错，那混蛋的确该死，让他闹腾这两回，咱们十大江南豪门世家的脸都丢尽了！”

    听完甘宏军的话，这些家伙们的脸色顿时全都变得阴沉下来。

    他们这将近十个人，全都是二十多岁的青年人，穿着谈吐不俗。

    几乎都是江南十大豪门世家的公子哥。

    “叶来那混蛋，竟然敢一而再，再而三的挑战我们豪门世家的权威，咱们绝对不能饶了他！”

    一个家伙咬牙切齿道。

    “不过放过他？周成，那你准备怎么办？”

    甘宏军眯着眼睛看着他。

    周家也是江南十大豪门世家之一。

    只是这个周成在家族里面地位不高。

    不能和武阳这种钦点的接班人相提并论。

    “哼哼！准备怎么做？我花高价从米国请了两个真正的高手过来！他叶来不是能打吗？今天老子就要让他打个够！”

    “哈哈，周少说的对，今天晚上，咱们就得好好折腾一下叶来，忘了告诉你们，我也准备了一些人，我把泰拳大师请来了，还有他手下的五个弟子！”

    “看来咱们都想到一起去了！看到门口那几个人没有？是我通过关系，从国外找来的，他们都是刚从北俄的熊战士！”

    “特么的，既然这样，那我也就不瞒着了，看到那边那个老头没有？那是我从国际杀手榜上请来的，就算在全世界，他能排全球杀手榜前十！”

    一个家伙得意道。

    “什么？全球杀手榜前十？”

    所有人被镇住，甚至连甘宏军，都忍不住一愣。

    屋子里鸦雀无声。

    所有人都被这家伙所说的那一句，世界杀手界排行前十给镇住了。

    他们纷纷扭头，一脸震惊的看向那边的猥琐老头。

    这老头穿的普普通通，一手拿着一块蛋糕，一手拿着一杯可乐，正在狼吞虎咽。

    一边吃，还一边朝着身边几个女人抛媚眼。

    “这个老不修，真是杀手？”

    不少人同时发出疑问。

    杀手，这个名字对于普通人来说可能很陌生。

    但对于甘宏军他们这个层级的人来说，还是知道的。

    他们很清楚，世界上真有这么一个组织，是真有做这一行的。

    甚至，只要他们愿意，通过各种关系，就能联系到。

    或者，他们家族能够兴起，能够跻身豪门世家，不少都跟杀手有过真正的交易。

    “卧槽，宗少，你不是开玩笑吧，那个猥琐的老头，真的是世界排行前十的杀手？”

    周成一脸惊讶道。

    “就是，你是不是吹牛呢？世界前十的杀手，能这么容易就请过来？”

    “你们说的对，怎么看这老头，都没有半点儿世界顶尖杀手的样子呀，宗明海，你不是在逗我们玩吧？”

    一个又一个的家伙质疑道。

    “靠，我骗你们干什么，他真是个杀手，是我好容易通过关系请来的！”

    叫宗明海的家伙大声抗议道。

    他是豪门世家宗家的人，是宗明翰的弟弟，家族地位不如宗明翰。

    可是自从前几天，宗明翰被武阳教训一顿之后，就再没出现。

    这边有什么事，也都是由宗明海出面。

    “你们别这么看着我，我说的都是真的！”

    宗明海很努力的在说服大家。

    众人也没再多说什么。

    毕竟宗家也是豪门世家之一，要是随随便便找个人来冒充杀手，他们也丢不起这个人。

    “呵呵，看来你们早有准备，都想干掉叶来啊！”

    甘宏军目光扫视一圈，冷笑道。

    “那是当然，谁要是能干掉叶来，那就能……恩，就能替家族长脸了不是？”

    一个家伙嘴快，差点儿直接说出。

    谁要是能够干掉叶来，就能分到甘家的产业。

    毕竟之前甘宏军已经下了豪门生死令！

    “甘叔，我们都做好了准备，那你呢？你不会什么都没准备吧？”

    周成问道。

    旁边一伙人也是很好奇的看向甘宏军。

    今天晚上这个聚会，就是他举行的。

    所有人都知道，肯定是为了对付叶来和苏家。

    既然这样，甘宏军这家伙肯定已经做好了万全的准备。

