    顾非这两天心情不错。

    票房大卖，策划案有了着落，整个人也精神了许多。

    偶尔翻一翻微博，能够看到无数的影迷对《夏洛特烦恼》的喜爱，而顾非的粉丝也终于不再都是黑粉了。

    靳小年还着手建立了粉丝后援会。

    后援会每天都在聊天群里讨论顾非接下来会有什么动作？

    拍电影？

    参演电视剧？

    上综艺？

    反正大家也都是瞎猜，图个乐呵，群里有一些顾非林瑾的CP粉，不过数量不多，大多数CP粉都去林瑾那边了。

    原本靳小年偶尔会在群里和大家透露顾非的近况。

    不过最近一直没动静。

    所以大家都在猜测顾非最近会有大动作，不过消息没下来之前，他们也不敢确定。

    又是过了两天。

    才有芒果台的一个幕后无意中在微博上说漏了嘴，大家才知道顾非成了芒果台一个综艺节目的总策划。

    消息一出来，许多人吃了一惊。

    你要是说顾非去演戏，做导演，做制片人，做编剧，哪怕做歌手，大家都不会吃惊，但是做策划？

    这就有点离谱了。

    他做过策划吗？

    但是转念一想，好像顾非没写歌之前大家也不知道他会写歌的样子。

    顾非拍《夏洛特烦恼》之前从来没有拍过电影，听说就连导演技巧还是在拍《我和她》的时候跟郭宇军现场学的。

    人都有第一次。

    可是顾非为啥总敢尝试第一次？

    难道这就是普通人和天才之间的差距？

    很多人想不通！

    原本以为和大家一样的渣渣辉，不对，是被大家骂出翔的渣渣辉，结果摇身一变，成了一个优质偶像，再加上顾非那完全可以迷死万千少女的颜值，简直不要太有杀伤力。

    明明可以靠脸吃饭，他偏偏要靠才华。

    你说气人不气人。

    就连芒果台内部许多人也是刚刚才知道新项目的策划定的是顾非，因为在项目没开始之前，一切都是处于保密阶段。

    “竟然是他？”

    所有人都感觉很意外。

    从去年下半年开始，顾非在娱乐圈就开始渐渐有了名气，一步一步从一个三线艺人，硬是爬到了现在二线顶端的位置。

    要是他做的这个节目成功了，估计就奔着一线去了。

    因为《star》杂志的艺人排名不完全看的是人气，还有一部分评分来自圈内专业人士的评价，顾非如果能把这个节目策划成功，在圈内专业人士的眼里，肯定又不一样。

    ……

    林瑾这两天很少出门。

    她和罗雨的关系前所未有的冰冷。

    罗雨已经对外放出了消息，林瑾因为身体原因会退出《浪漫满屋》的录制。

    恰好最近林瑾确实没有其他工作安排。

    所以粉丝都以为林瑾真的生病了，毕竟林瑾之前还犯过抑郁症。

    ——瑾瑾好好休息，身体是革命的本钱。

    ——心疼我家瑾瑾。

    ——瑾瑾不用这么拼，无论什么时候我们都会站在你的身后支持你。

    林瑾其实心里明白，罗雨就是不想她和顾非再有工作上的接触。

    哪怕林瑾和顾非私下里真的在谈恋爱了，那是私下里的事情，她会尽力去干预，但是她不想两个人在自己眼皮底下肆无忌惮的秀恩爱，这就有点膈应人了。

    林瑾干脆不出门，在房间里看起了书。

    但是这种清闲日子只维持了不到几天，林瑾就接到了助理的电话。

    “林姐，罗姐让我来接你，说是给你安排了工作。”

    “什么工作？”

    林瑾眉头微皱，淡淡的道：“麻烦你回去跟罗姐说一下，我最近身体不适，需要多休息。”

    用罗雨搪塞粉丝的借口来搪塞她，倒是个不错的主意。

    “啊？林瑾你身体不舒服啊，那就算了，我跟《浪漫满屋》节目组说一声，这期我们不录了。”

    “等等。”

    林瑾连忙拦住：“你刚刚说的是什么节目？”

    “《浪漫满屋》啊！”

    “……”

    罗雨是不是有病，前两天还说不让自己参加这个节目了，今天又让助理来，几个意思？

    林瑾沉住气：“你先等等，我打个电话问一问。”

    她拨通了罗雨的电话。

    似乎猜到林瑾会打电话过来，罗雨接的很快，语气里没有了前几天的针锋相对，淡声道：“我是拗不过你了，不过我要提醒你，感情这种事，谁先当真谁就输了。”

    “还有，只此一次，下不为例。”

    林瑾心底一阵感动。

    林瑾知道罗雨其实是为她好，之前的阻挠都是为了她。

    但是在自己的一再坚持下，罗雨还是做出了让步。

    林瑾笑笑：“行，只此一次，下不为例。”

    罗雨语气冷淡：“对了，这次的录制和往期有所不同，我给你定的明天的机票，去之前我跟你再详细说一下。”

    话落就挂断了电话。

    林瑾抿了抿嘴，嘴角露出一抹笑意。

    第二天一早。

    罗雨准时来敲门。

    林瑾化了一半的妆，开门看见他手上提着的早餐，高兴的接过来：“我就知道你会给我买。”

    吃早饭的时候，罗雨给林瑾介绍了这次《浪漫满屋》的调整。

    “这一期和往期不同，以前只有你和顾非一组CP，这一期把三组CP都聚在了一起，一共六位嘉宾。”

    另外两组是谁林瑾是知道的。

    但是也仅限于节目播出之后才了解，平时也没有交集。

    罗雨迟疑了一下继续说道：“还有一点，这一期其实不是单纯的综艺录制，录制的过程还会同步到直播平台，所以你到了现场之后就必须要调整好状态。”

    “要直播？”

    林瑾愣了愣。

    因为一般综艺很少会直播，录制的综艺需要后期剪辑，而直播更突显互动性。

    所以这是一个矛盾的点。

    而且直播了会不会影响播出时候的收视率？

    “直播的时间不会太久，只是让观众了解一下录制的趣事，引起他们的兴趣，等到真正播出的时候，肯定还是剪辑过的版本。”罗雨解释道。

    林瑾表示了解。

    她对于《浪漫满屋》这个节目是直播还是录播并不在意，她在意的是——

    顾非在那里。

    ……

