    凌幼圆被展卿博拉出门，看到司机早就在门口等候。

    “今天到底要去哪？连司机都叫来了。”展卿博和她在一起的时候很少叫司机，都是自己亲自开车，看到司机，凌幼圆的第六感告诉她，今天会有什么重要的事情。

    “我说过要带你去个地方的，今天可能会很忙。”展卿博拉着她坐到了后排的位上。

    凌幼圆将手从展卿博的掌心抽出，“你今天怪怪的。”

    展卿博意味深长地笑着。

    车子在路边停下，凌幼圆向车窗外望去，是一个被玻璃窗包围的独栋二层别墅，透过别墅的玻璃能够看到摆在里面的婚纱。

    看到婚纱的那一刻，凌幼圆的心头触动了一下。

    他们刚下车，展卿博又重新将她的手篡在手心。

    此时，从里面走出一个穿着深V黑色长裙的女人，女人身材高挑，前凸后翘，妆容浓艳，给人一种妩媚感，“学长，终于等到你来了。”

    展卿博点头笑了笑，“今天就拜托你了。”

    “你这么客气让我害怕。”女人转身，从头到脚地打量着凌幼圆，“没想到你喜欢小白兔口味的。”

    听到他们之间的对话，凌幼圆隐约觉得他们很熟。

    “你好，你就是学长的现任妻子吧，我叫王琪，是学长的前追求者。”女人伸出右手，狐媚地微笑。

    听到这话，凌幼圆下意识地向后退了一步，眼神恍惚。

    “好了，你就别逗她了。”展卿博揽住凌幼圆的肩膀，薄唇微张，“她是我爸朋友的女儿，还是我学妹，硕士是在国外学习的婚纱设计，现在自己成立了工作室，还获得了很多设计方面的奖项。”

    凌幼圆点点头，她环顾四周，婚纱的款式确实新颖独特，是平时少见的风格。

    “学长，根据你给的尺寸，已经做好了一款，让新娘子先试试吧，要是在款式上觉得不合适可以再跟我提意见。”王琪语气平缓，眼神望着凌幼圆。

    凌幼圆总觉得王琪看她的眼神中隐藏着别的情绪。

    展卿博和凌幼圆被带入了各自的更衣室，展卿博先换上了西服在沙发上等候。

    王琪双手环胸昂着头，走过来，伸手碰到展卿博的领边。

    展卿博向后闪躲了一下，“今天你不会是来砸我场子的吧！”

    王琪收回了手，呵呵笑了两声，“你现在在我的地盘上，我还担心你不买单呢。”

    “要是她满意，我付双倍的价钱。”展卿博笑着说道。

    正当他们说笑的时候，眼前遮挡的白色挡帘被缓缓拉开，凌幼圆站在展示台的中间光芒四射。

    她乌黑的长发自然地散落在双肩，头顶着一个白色头纱，白皙的脸庞若隐若现，婚纱是一字肩的款式，将她的锁骨完美展现，胸部以下的位置镶嵌着耀眼的闪钻，闪钻延伸到裙摆犹如繁星一般散落开来。

    展卿博直勾勾地盯着她看，喉咙上下滚动了一下。

    “好看吗？”凌幼圆小心翼翼地问道。

    展卿博点头，“很美，不过还差一点。”

    “差什么？”凌幼圆一脸疑问。

    听到展卿博的话，一旁的王琪也竖起了耳朵，这毕竟关系到自己作品的评价。

    展卿博和旁边的司机摆了摆手，司机将一个盒子摆在了旁边的桌子上，展卿博走近，从里面拿出了一双白色的高跟鞋。

    王琪一眼就看出了鞋子的品牌，是源于法国设计师的高定款，价值几十万。

    展卿博身子挺得笔直，步伐平稳地走近凌幼圆，半蹲在地，为她亲手换上了白色高跟鞋。

    凌幼圆低头看着这个男人，泪水不自觉地往下流。

    展卿博起身，轻轻为她拭去泪水，“傻瓜，哭什么？”

    “我也不知道，就是想哭。”她一边抽泣着，一边踮起脚尖为展卿博整理着衣领，“你看你，衣服总是穿不好。”

    展卿博半弯着腰，薄唇微微扬起，“这不是有你在么。”

    王琪站在旁边表情僵硬，硬着头皮走近这两个几乎都要长在一起的人，“怎么样，觉得哪里不满意，我可以有针对性地修改。”

    凌幼圆轻声说道：“很合身，都很满意，谢谢你，你设计的婚纱很美。”

    王琪一脸无所谓的样子，“这没什么，你喜欢就好。”

    “可是为什么这么合身，你是怎么知道我的尺码的？”凌幼圆转身向展卿博问道。

    “某人睡熟之后就是死猪一样，谁都叫不醒，量个尺码还不简单。”展卿博一脸得意。

    凌幼圆气的身体发抖，“展卿博！”她的两手蜷缩成小拳头。

    王琪从来没见过展卿博这么发自内心的笑过，从她认识他开始，展卿博一直都是一种高高在上，让人难以靠近的模样，为了和他能够亲近一些，大学期间，她放弃了自己的课余时间，整天在展卿博的社团里忙前忙后，这才有了一点点的熟络。

    一次偶然间，她发现爸爸居然和展卿博的爸爸认识，所以之后没少借着爸爸的名义去找展卿博。

    她那么努力地想让自己能够和他靠近，却还是被眼前这个女人夺去了自己的幸福。

    展卿博将仅有的温存都给了他的这个妻子，可是这又凭什么，凭什么她可以轻而易举的获得这一切。王琪睫毛微颤，强忍着心中的愤怒。

    “感谢，我太太她很喜欢。”展卿博自然地拿出卡，递给她，“说好的两倍价格。”

    王琪接过卡，插入pos机，“当然要多收你的钱。”

    “记得参加我们的婚礼，那天不许不去。”展卿博低声说道。

    “我不想去，我为什么要去我喜欢的人的婚礼，你太残忍了吧！”王琪说这话的时候自然地看向凌幼圆。

    凌幼圆抬眸和她正好对视，她的眼神，让凌幼圆浑身都不舒服。

    “那随你。”收回卡，展卿博牵着凌幼圆的手离开了。

    “她平时就喜欢这么开玩笑，你别在意。”坐上车，展卿博连忙解释道。

    凌幼圆脸上没有任何表情，冷淡地“嗯”了一声。

