    就在张智消失的这一段时间，佣兵基地这边却没有人睡得着。

    一天一夜的时间都看上去风平浪静，实际则是暗流涌动，有的人已经准备组团脱离了。

    昨天晚上的团内会议，几个原本就跟随张智的核心还好，韩家人就明显有了要分家的心思。

    韩家人多，韩楚龙在这段时间，可没少结交一些人，比如马少友，现在就完全变成了韩家一派。

    还有新闻大学的刘灿梅和李杰，也是韩楚龙的坚决拥护者。

    晚上开完会之后，韩家人把十多个自己人集合起来，另开了一个会议，隐隐透出了要分走一半资源，并且准备另立炉灶的意思。

    清早，欧阳亮便碰到了等在蟑螂餐厅的罗芝舞。

    “小舞，这么早？”

    “不早不行啊，你听说了吧，昨晚也不知道哪里传来的消息，说是山岛集团很快会过来寻仇。”

    “我听说了啊，这肯定是那波人传的，我都差点就信了。不过就算来了又怎么样，有我们在，他们除非请来剑圣，否则我们怕它干嘛。”欧阳亮还准备餐厅正常营业的。

    罗芝舞道：“这个是来自于外部的，倒是不怕，我们现在要考虑的是，一旦外部压力袭来，我们会不会马上分裂。韩楚龙那边已经拉拢了一些人，甚至那些新人，也有四五个被他们拉拢了。编外人员就更不用说，分裂的谣言都传开了。”

    “他们真准备脱离？你这消息是谁说的？”

    “林寒说的，不会有错。林寒不是跟韩家的韩琪确定关系了嘛，然后韩楚龙竟然派韩琪来做说客，劝林寒与他们一起。如果林寒跟他们一起，那整个基因血清的生产，就控制在他们手里了。”罗芝舞说着，她脸色都有点后怕。

    “林寒不会反水，他怎么说，也是我们最早的兄弟，就是他那个导师陆裕同，好像跟韩楚龙的关系末世之前就是老朋友，这里怕有变数。要不你通知一下于燕和霞姐他们，防着点，这两天大家就都不出任务了，先把内部稳定好。”欧阳亮提出了建议。

    “好，其实也没这么严重，现在战斗组在我手里，只要我们的实力占优势，那就什么都不怕，我总感觉张智没这么容易就死了，要是他真死了，老娘就真的恨他一辈子。不过你放心，无论他死没死，我都会帮他把这点基业守下来，他爱死不死。”

    罗芝舞转身离去，欧阳亮听得一愣一愣。

    中午，蟑螂佣兵团来了客人，此人正是薛北辰。

    薛北辰将这一行的细节讲给蟑螂佣兵团的众人听，当大家听说张智被抹香鲸吞食了之后，所有人都陷入了沉默。

    薛北辰当然不可能欺骗，他只是把于燕罗芝舞等人的最后一丝希望掐灭而已。

    薛北辰道：“我这次来，是孔主任有任务交给我，今天上午，山岛集团来人，由于上次山岛太郎死在张智兄弟手上，他们这次请了倭国剑圣冈本臣，准备再次对决，不过他们也知道了张智兄弟已经不在的消息，所以他们提出要求，请蟑螂佣兵团派出一位代表，与剑圣冈本臣决战一场。”

    “剑圣冈本臣！”

    所有人都倒吸一口凉气。

    就算张智在，他的实力，众人也并不认为会高于倭国剑圣。

    罗芝舞最近虽然进步很大，但也就在恒星榜排在65位，至于于燕，昨天才刚刚踏入恒星榜，排名第99.欧阳亮的体能倒是高，但他刚刚十级，晋级后的2级消化，根本就不能用于战斗，他这个恒星榜67位，谁都知道是个样子货。

    “我去！”罗芝舞面无表情的道。

    “不行，小舞姐，这是送死，你有更重要的任务，还是我去，我现在刀法后天技能已成，加上暗器技能，说不定可以与冈本臣一搏。就算我死了，也不过是追随智哥。”

    于燕眼睛通红的说道。

    欧阳亮不顾刘晓茗扯他的胳膊，全身滚刀肉一抖道：“我去吧，我皮糙肉厚，张智是我的生死兄弟，我去比较合适。”

    看着这几个人，薛北辰一阵感叹，没想到张智平时一副丧尸脸，很少看见他笑，到头来还有几个兄弟。

    “依我看，你们还是拒绝这次决斗，应战就是送死。那冈本臣可不是山岛太郎，是综合属性超过九十点，又极有可能后天技能高级的强者。如果你们躲起来，他们就算满世界找，也不一定找得到你们。”薛北辰给他们出了一个主意。

    “不行！”

    几个人同时吼道。

    韩楚龙眼看着这一切，不发一言，也不知道想些什么。

    见众人这么坚决，薛北辰道：“好，各位的心思我理解，这里是一套战甲，是张智兄弟这次完成了国家任务的奖励。”

    薛北辰将手中的箱子放在桌子上，又解释了铠甲的功能。众人听到这个，眼睛直接亮了。

    有了战甲，决斗的话倒是多了几分胜算。

    不过薛北辰知道，自己穿上战甲面对张智，就跟这些人穿上战甲面对冈本臣一个样，胜算同样等于零。

    除非双方差距不大，否则这战甲最后还是会送给倭国人。

    “明天上午十点，山岛集团的人会亲自来这里，该说的我都说了，不该说的我也说了，各位好自为之吧。”

    薛北辰不想在这里久待，他确实觉得有点愧疚。本来按照自己的意思，要保住蟑螂佣兵团没有问题，但是上面没有这方面的想法，他也没办法。

    薛北辰一走，现场陷入了沉默。

    良久，于燕上前打开箱子，抚摸着铠甲道：“明天我来！”

    罗芝舞起身，这里只有他们两个人具有真正一战的实力，她刚想说什么，于燕又道：“命运已经安排好了，这个人只能是我。小舞姐，你不用跟我抢，也抢不了，这铠甲是男式的！”

    说着，于燕已经开始一件件拿出来，往自己身上扣。

    韩楚龙眼角跳了一下，最后摇摇头道：“罗小姐，我知道这时候我不该说这个话，但是我们也只是为了生存，没有了团长，我们这些人真的顶不住各方仇敌。林天志、星河佣兵团的苏无道兄弟、柳尚阳、山岛集团、拜神教，你明白的，别怪我现实，我们只是想活着，尽量活的久一点。”

    罗芝舞转头看着韩楚龙道：“是因为当时我们杀了你韩家人？”

    韩楚龙面对着罗芝舞的逼视，并没有回避，而是脸色诚恳的道：“要说没有，那是假的，但是今天我看你们几位抢着要去送死，我也有些触动。说句实话，如果我韩楚龙不是拖家带口，说不定我也会冲动一回，与你们争一争这一口生存的勇气，但是罗小姐你也看到了，我老了，孩子们却还小。”

    “带上你的人滚！”罗芝舞厉声道。

    韩楚龙起身，向众人鞠躬行礼，转身离开。