    两人重新坐下来，干荫宗愁眉苦脸的说道：“大师，我却是没法恢复功力，刚才也尝试了数次，那头黄袍怪的刀气好生厉害。”

王崇微微一笑，说道：“我有个法子，可以让你重新拥有一些法力！”

他故意不说，恢复功力，只说是重新拥有一些法力。

干荫宗大喜过望，急忙问道：“却不知是什么法子？”

王崇答道：“我偶然得了大妖重离子的人妖相化之术！若是能擒得一头大妖，干道兄以此妖身为用，自然可以重新拥有一些法力。”

干荫宗愣了片刻，有些恍惚的问道：“哪里又能擒得一头大妖呢？”

他并未有拒绝，这人妖相化之术！

重离子名传天下，他的人妖相化之术名头颇广，干荫宗还真就知道这一门法术。

人妖相化之术，并非是人化为妖，只是多了一具妖身，使用人身的时候，妖身化为肉块，藏入人身，化为妖身的时候，人身化为肉块，藏入妖身，两具身躯并不相悖。

所以干荫宗也并不是很反感，多一具妖身来使用。

王崇呵呵一笑，说道：“那黄袍少年，刀法通神，只怕名门正派的传人，也就如此而已。但那位五毒夫人，却不是什么厉害角色，若是两头大妖分开，我二人联手，未尝不能生擒活捉。”

“这头大妖好歹也是金丹修为，干道兄得之，岂不美哉？”

干荫宗思忖片刻，忽然觉得不妥，问道：“五毒夫人，可是个女的罢？”

王崇急忙劝说道：“妖身有何男女之说，只分雌雄而已，不过用来斗法，玩物一般，有甚可在乎！”

王崇一通好劝，干荫宗顿时被说动了心思，暗暗忖道：“以我功力，想要化去封锁经脉窍穴的刀气，只怕怎么也要数十日功夫。这般长的时日，只怕什么菜也都凉了，不如弄个妖身，也顺带报了险些被那毒妇活吃的仇！”

他思忖前后，慨然答应道：“我愿意听从道玄大师之言，只是……大师一个人，能够拿下那毒妇吗？”

王崇笑道：“我一个人自然还差，还需干道兄相助！”

干荫宗有些丧气的说道：“我现在功力尽丧，如何相助？”

王崇悠悠答道：“其实我们还有一个帮手！”

干荫宗大为惊讶，问道：“哪里来的帮手？莫不是大师有什么好友？”

王崇笑呵呵的说道：“也是凑巧，我居然发现了吕公山，就藏在我们所居的山洞附近，若是得他相助，轻松便是拿下那头母蜈蚣精。”

干荫宗顿时惊讶，问道：“我们可是要来抓吕公山的！”

王崇笑道：“我们险些被黄袍怪和五毒妖妇生吃了，就连功力都被黄袍怪封住，哪里还能惦记什么吕公山？”

干荫宗虽然被王崇说服，他下山本来也只是图个历练，顺带收集天材地宝，重炼都天烈火旗，并没有一定要跟吕公山为难的坚持。

只是干荫宗也非是粗蠢之辈，反问道：“只是吕公山如何信得过你我？”

王崇哈哈一笑，说道：“此事，贫僧自有妙计。”

两人功力都被“封镇”，所以接下来数日，各自运功，只是干荫宗没有王崇那般本事，却是没恢复多少功力。

王崇用功数日，仗着能够任意转化功力，已经把黄袍怪的刀气封锁，尽数化去，恢复了全盛状态。

他知道要跟黄袍怪斗法，故而真气一分为三，转化了四成的七二炼形真气[八一中文网 www.81zw.info]，三成的元阳真气，三成的小无相剑气！

王崇和干荫宗这几日，都在恢复功力，黄袍怪时常外出，也不知忙着什么。

这一日，他又复离开，王崇和干荫宗一起，潜入了山洞附近。

王崇上次被吕公山以秘法唤醒，心头便知，这位云台山的叛将，还有一份好心肠，他留下干荫宗在隐蔽处，自己一个人溜到山壁前，先拱了拱手，说道：“上次还要谢过吕兄帮忙，救命之恩，没齿难忘！”

吕公山也没有想过，自己只是看不过去，随手救人，居然还真就让王崇逃了出去，尤其是王崇逃走的时候，使出的道法，玄妙无比，干荫宗是昏了过去，没有看到，他却从头到尾都看在眼内。

这般人物，纵然吕公山出身不俗，也颇高看。

王崇过来致谢，他知道自己隐瞒不住，就传音出了山壁，冷冷说道：“你可是要捉我，去跟云台山换取道诀宝物？”

王崇呵呵一笑，说道：“吕兄也忒小瞧人！我虽然出身低微，好友干荫宗却是逍遥府大御史姜玉伯门下，哪里就在乎云台山的道法了？”

王崇故意不提云台山的镇山法宝，吕公山微微沉吟，倒也就信了，逍遥府的道法，只有更在云台山之上，干荫宗的确不需要贪图云台山的道法。

只是他却漏了两点，王崇可不是逍遥府的门人弟子，干荫宗也未必就不贪图云台山的镇山宝物。

吕公山见王崇道术精奇，自然就把他跟干荫宗并列，也就忽略了种种细节。

他冷哼一声，虽然还是颇不信任王崇，却态度和缓了许多，说道：“既然不是贪图云台山的道诀法宝，你谢过救命之恩，便离开吧！”

王崇摇了摇头，说道：“我和干荫宗道兄，都差点被这两头妖物吃了，这些妖怪又是围攻吕道友的主力，不若我们三人联手，杀了这些妖怪。”

吕公山微微一愣，正要拒绝，王崇已经喝了一声道：“黄袍怪刚刚离去，只留下了五毒夫人，正是动手的好机会！”

他也不等吕公山答应，出手就是一拳，生生轰在山壁上，龙象拳劲轰出，顿时把吕公山藏身的山壁轰爆。

吕公山想要骂人，都一时间找不到言辞。

王崇倒也没有伤到他，毕竟他也是大衍境，龙象拳劲也修炼至巅峰，破山壁而不伤其中藏人，不过是轻而易举的小事儿。

先把吕公山轰出来，王崇就直扑山洞，两头闻声冲出来的妖怪，还未来得及看清楚，究竟发生了什么事儿，就给他一记灵鹫裂骨爪抓爆了脑子。