    “楚倾歌，里头有黑油的味道，你再不出来，我一把火，你们就永远别想活了。”

    玲珑阴森的声音，几乎传遍了整个洞穴。

    穆渊下意识将楚倾歌的手反握住，握得有些用力。

    这里头，到处都是黑油。

    只要一点火，黑油就会立即燃烧起来。

    他们困在里头，就算不被烧死，也会被熏死，根本不会有活下去的机会。

    穆渊忽然将倾歌扯了回来，将她的手松开了。

    可他才刚要出去，冰凉的大掌却又被一只小手给握住。

    “你出去有什么用？她要的是我的命。”

    倾歌轻轻将他拉了拉：“你留在这里，不要到处乱跑。”

    他现在功力不剩原来的十分之一，出去就是送死的。

    “不成。”穆渊也将她紧紧握住，这次说什么都不放手，“我出去！”

    “穆渊，你这么快就忘记我了吗？”玲珑森寒的声音，又从外头不远处传来。

    听起来，离他们的距离已经很近了。

    她不知道拿出来什么，忽然浅笑了声：“既然你忘了，那，我现在好好给你提醒一下，让你知道，谁才是你真正的主人。”

    话音刚落，笛声竟然响了起来。

    穆渊浑身一震！

    这笛声，就像是魔音，明明还有些距离，却在它响起来那一刻，猛然间，就像是缠绕在耳边。

    他的意识开始有些模糊，越来越想不起来，自己如今身在何处。

    那双今日寻回了一点光亮的眼眸，渐渐，又失去了所有的光彩。

    笛声依旧，神智越来越不清晰。

    他浑身僵硬，掌心不断在渗汗，就连额角脸上也都是豆大的汗珠。

    ,

    他要和这种即将要被控制的感觉抗衡，只是，抗衡的力量，越来越薄弱……

    就在穆渊绝望的一刻，忽然，掌心传来一阵剧痛！

    好像被什么东西刺到了！

    那双黯淡下去的眼眸，一瞬间晶亮了起来。

    他低头，看着楚倾歌，一脸庆幸。

    适应了周围的黑暗之后，虽然还是看不清楚对方的模样，但，眼神却像是在黑夜中能发光。

    两人互视了一眼，竟能仗着模糊的眼眸交流。

    倾歌收起指尖的银针，长指在他掌心轻轻写了几个字。

    等！等她，试试！

    她手里扣着几枚银针，摸着黑往外头走去。

    谁料才刚走了两步，就听到玲珑冷笑的声音传来——

    “楚倾歌，你还想和昨夜一样偷袭我？”

    一次，是她轻敌，不小心。

    二次，那就是真的傻了。

    穆渊一阵焦急，想要将倾歌拉回来，但她已经走远。

    他只能摸着石壁，也慢慢走出去。

    楚倾歌就在他前头不远处，她依旧扣着银针，与玲珑同样冷笑。

    “你现在深入洞穴，这里连接到洞口处，都是黑油，若是放火，你以为你能逃得掉？”

    玲珑眸色沉下，捏了捏自己手里的短笛。

    没想到短短一夜的时间，楚倾歌竟然可以解去穆渊身上大部分的毒素。

    她的笛声，已经对他不起作用的！

    这该死的贱人，医术如此高明，还真是出乎她的预料。

    “是么？”玲珑慢慢往外头挪去，“九公主如此有把握，那要不，我们来试试？”

