    第147章 炼化地心淬体乳

    总算是找到了。

    显然，在这根巨大的钟乳下方，便隐藏着雷洛此行的目的。

    地心淬体乳！

    作为天地至宝之一，地心淬体乳的名头可以说鲜有人知道。

    并且由于其生存环境太过于特殊，所以哪怕知道它的消息，也很少有人能寻找到。

    可以说，它的生成条件也仅仅只比异火要差那么一些。

    雷洛从纳戒中取出一块玉制长片, 随后便顺着这根帝王石钟乳开始切割。

    当雷洛的切割完成一圈后，突然咔嚓一声，一道强光开始在这颗石钟乳之上爆发。

    不过，雷洛并没有因此而后退。

    反而神色十分火热的盯着前方。

    随着接近这株庞大的钟乳，雷洛目光望向了那切开的圆圈口子之中。

    接着他惊讶的发现钟乳之内，竟然是悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体。

    这团液体犹如具有灵性一般，在钟乳之中缓缓流荡。

    不过其游荡范围却是刚好只在圆圈口这附近一块, 始终不曾超出一线。

    这翡翠般颜色的粘稠液体其中所蕴含的那股精纯能量让得雷洛大为震惊。

    这股精纯量可足足比下方青石凹槽之中的液体浓郁了十倍不止！

    雷洛的眼神根本没有去看那些疑似地心淬体乳的东西。

    反而目光死死盯着那团翡翠色的粘稠液体。

    因为他知道这个才是真正的地心淬体乳。

    而其他游离在凹槽之中的那些乳白液体不过是障眼法罢了。

    当然这也是天地灵物对于自身的一种保护作用。

    就如同一些灵药，旁边会伴生一株更加鲜艳的植物用于保护。

    而这样的东西，要么含有剧毒，要么没有丝毫的作用。

    而其他的那些假的地心淬体乳雷洛并没有去收集。

    因为他也无法确定这东西究竟有没有功效，或者有没有剧毒。

    所以为了谨慎起见，雷洛只是将真正的那团地心淬体乳用上好的玉瓶收起。

    随后，他又将石钟乳的巨大碎片盖了回去。

    此时，强光才逐渐收敛，最终消失不见。

    雷洛掂着手中的玉瓶，心思也越发的火热起来。

    他在这庞大的地下世界中找了一处还算平坦的地方盘坐。

    毕竟没有什么地方比这里还要适合闭关修炼了。

    盘坐在地的雷洛调整了一下气息，随后便进入到了修炼状态中。

    当他将自身的状态调整到巅峰，雷洛才缓缓睁开了双眼。

    随之取出了刚才存放地心淬体乳的玉瓶。

    舔了舔干燥的嘴唇，他也没有任何的顾及。

    直接打开玉瓶仰头将地心淬体乳全部喝了进去。

    毕竟现在的他肉身力量实在太为庞大，有有吞天决和饕餮体质两大消耗能量的大户。

    所以这点能量他还是可以承受得住的。

    当地心淬体乳入口之后，一股冰凉的气息顺着他的咽喉滚落腹中。

    随后他开始运转功法，庞大的能量便在雷洛的体内炸开。

    这下没他瞬间明白为什么原著中萧炎还需要调配药液用于药浴修炼了。

    他这一波属实是有些草率。

    地心淬体乳这种天地至宝所蕴含的能量几乎不比异火弱多少。

    而他又没有什么防备，当恐怖的力量在他体内爆发后他直接运气不岔一口鲜血喷涌而出。

    但好在饕餮体质号称无物不吞, 在全力催发的作用下，这股暴躁的能量也逐渐被压制随后化为了雷洛的养料。

    但即便有着饕餮体质和吞天决的特性，此时的雷洛依然十分痛苦。

    这地心淬体乳就像是烧得火红的铁汁, 不断煅烧着他的骨骼。

    而这也是地心淬体乳最大的作用。

    那便是可以帮助斗气修炼者强大体魄。

    可万世间的一切都要遵循能量守恒定律。

    想要拥有什么，那便一定要付出些什么。

    此时，雷洛全身的骨骼都在被这股炙热的能量焚烧着。

    其剧痛一点都不比雷洛吞噬异火时带来的疼痛感。

    但此时的他根本不能停下，只能咬牙默默坚持。

    一旦这股劲松了，那么地心淬体乳也就失去了功效。

    这样一来，雷洛这段时间的努力也就算是白费了。

    所以这是他绝对不允许发生的。

    此时的他全力运转着功法和体质，不断压制着这股能量的爆发。

    并且让这些能量平均的散布在全身各处骨骼，将骨骼的密度与质量锻造到极致。

    随后，一丝丝能量又开始游走在雷洛的肉身之中。

    显然，这些能量也在加强着雷洛的肉身强度。

    虽然这是一个可喜的进度，但其中的疼痛只有雷洛自己知道。

    此时，他的全身已经被冷汗浸湿，激烈的疼痛让他的身体忍不住的微微颤抖。

    源源不断的精纯能量大肆侵入雷洛体内，只要被它们撞见的东西，不管是骨骼，经脉，乃至细胞器官等等。

    无一例外的全部被转化成斑斓的五彩颜色。

    一时间雷洛心神内视，却是只能呆呆的望着那五彩缤纷的体内哀叹一声。

    随后又急忙稳固心神, 他清楚, 更加折磨人的剧痛也要来了。

    不出雷洛的所料。

    在五彩颜色近乎侵占了大半个体内时。

    一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛, 陡然从身体之内经脉，细胞，肌肉等等之处蔓延而出！

    一时间雷洛整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般。

    那炽热的火焰似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。

    此刻的雷洛就犹如被蒸熟的大虾，全身都是红彤彤的。

    而他体内的骨骼，肌肉，经脉，又都是五彩斑斓的颜色。

    这神奇的一幕，却让雷洛疼得直叫娘。

    随着高温的侵蚀，雷洛周身甚至传出了一阵阵焦臭之味。

    这是他的体表以及器官被烧焦发出的味道。

    也由此可见，此时的他正在承受什么样的痛苦。

    在这种极端的痛苦之下，雷洛的身体也在发生细微的变化。

    最可观的便是此时他的骨骼经脉已经强大到雷洛不敢相信的地步。

    他甚至感觉凭借现在的肉身，他都能和一些魔兽一较高低。

    当体内的剧痛慢慢消退，一股股精纯的能量也在疯狂冲击着他的境界壁垒。

    突破，从这一刻开始了！

    (本章完)

