    子钦自入名家世界，先修刀，随即修无相功，再之后便是剑，然后掌，棍等等，无一不是天下无双的绝学。

    到三少的世界结束，十五剑上身，随即又习得天下无双的忘情大法，一身技艺可以说已经到达一种极限，只不过，名家世界的武技到底比主世界稍低，所以子钦在主世界却显得有点弱势。

    而直到黄大侠的世界，这天道之力正式纳入他的世界，黄大侠的世界未必就比其他名家世界的武技高，但是天道却的确是开启自身潜力的钥匙。

    无论是真*易筋经，上古练气术，或者其他的武技在这天道之力下都开始进化为最纯粹的本源，天地之桥的影子也逐渐在子钦的眼中出现。

    乃至数次顿悟之后子钦终于明了熔合二字的意义，他的武道也终于跨出最关键的一步，从武正式进入道的范畴。

    站在船头，子钦目光直视碧波浩淼的水面，他的心境和这方天地已然合二为一，隐约中他似乎能够透过这天地之间的冥冥联系感应到风行烈，感应到其他熟悉或者强烈回应的存在。

    最后一步，不管他是否愿意，却终究走到了这一步，只是他却又明白这已经是他的顶点，只因为他心中绝无踏出最后一步的念头，所以，他也绝无可能踏出最后一步。

    体内，数种真气纵横交织，最强的便为北冥真气，这系统下的诅咒随着时间的积累越来越强，他不知道自己什么时候会扛不住，这个世界结束他便会在此选择金大侠的世界，若是系统不打算让他死亡的话想来下个世界应该便是天龙的世界。

    逍遥任务。

    子钦的脑海内冒出对逍遥派的认识，这个门派乃是金大侠世界最为神秘的门派，隐约间给人一种感觉，这世间武林似乎绝无一物能够抗衡这门派的威势。

    只是，子钦却又在射雕的世界见过太祖一脉，葵花宝典的威力便是现在的子钦亦不敢等闲视之，而那，不过是太祖一脉中阴性武技的体现，若是阴阳相融却当真不知道会强到什么境地。

    “厉大哥。”

    身后传来韩柏的声音，子钦转身。

    自认识韩柏之后子钦才明白这小子能够成为这世界的主角之一绝非单纯的运气，他的心中始终存在一种赤子之心，想来便是这份赤子之心让他足以在赤尊信传递魔种后还能保持心境的平和。

    这些时日，子钦的精神力不断加深，对天地感悟亦是不断加深，隐约似乎有在此进入太上的趋势，若非这小子不时的前来插科打诨恐怕子钦的情绪早已经变成若冰块，石头一般的单调而无情。

    “有风兄的消息了呐，呵呵，现时风兄却是和烈震北前辈在一起。”

    韩柏大笑着开口，他的神态之间极为欣悦，显然是真心为风行烈还安全而感到高兴，这世上的事情便是如此奇怪，韩柏和风行烈不过寥寥数面，但是两人的关系却好的似乎相熟数十年一般。

    子钦淡漠的看着水面，心中却是微微咀嚼着‘烈震北’三个字，异样的情绪在子钦心中扩散。

    那是属于厉若海的情绪，这世上绝无真正无情的人，厉若海看似冷酷，实际上却是最重情感的人，烈震北亦是厉若海不多的朋友之一，真正的朋友。

    自和风行烈分开已经过去许久，想来烈震北的终期亦已经不远。

    子钦眼中闪过一丝哀伤，这人世间当真是寂寞如雪，便是你无敌天下却亦免不了无可奈何，他的心中想到原先世界的家人，又想到主世界的家人。

    这些思念在心中一转而过，他的心境毕竟已经经过历练，却是再不会有那种颓然。

    “将来双休府若是有可能还需要你和行烈共同执手相对。”

    子钦转身看着韩柏，突然带着一丝唏嘘开口，这一刻，子钦有种奇怪的感觉，他在这个世界的时间只怕已经不会太长。

    这感觉来的极为突然，但是子钦却深信这感觉的真实。

    韩柏微微一愣，奇怪的看了眼子钦，随即放声大笑，对于风行烈，便是没有子钦的这话韩柏亦是会倾力相助。

    “浪兄上来啦。”

    突然，子钦心中有所感，目光朝着船沿看去，浪翻云协同秦梦瑶联袂而来，陈令方和范老鬼却是跟在两人身后。

    他们来京师已经数日，这几人几乎每天都在为那些琐事繁忙，便是浪翻云这等高手亦不得不搀和到这朝廷之争中。

    朱元璋和方夜羽联手，中原黑道面临前所未有的灾难，只是，偌大中原却从不缺少豪杰之士，便是眼前浪翻云，韩柏，范良极等无一不是人中之雄。

    这些时日这几人联手却是将整个京师都玩弄于鼓掌之上，韩柏更是乘机泡上了鬼王虚若无的宝贝女儿虚月夜。

    说实在的，不管是比武艺，还是文采子钦都自认绝不逊色这世界任何人，但是轮到泡妞子钦却是自认万万及不上这世界的人。

    不管是韩柏，风行烈，浪翻云，或者干罗，庞斑，方夜羽，甚至戚长征等人，但凡这世界稍微有点本事的男人似乎天生便有种强烈到极点的吸引力。

    无论相貌美丑，亦无论本事高低，他们对女人似乎天生就带着一套行之有效的攻略。

    子钦所扮演的厉若海本身相貌天下无双，便是一身冷酷，却亦有女人倾心，但是，子钦附身之后却感觉那种吸引力似乎有着降低的趋势。

    若是不算厉若海本身的相貌，子钦几乎对女人产生不了吸引力。

    这委实是中奇怪的事情。

    “厉门主身上出尘的气息却又深了一丝，亦不知道什么时候便会破碎而去。”

    秦梦瑶上了船，却并非先看韩柏，而是率先看向子钦，作为修仙道的人，秦梦瑶天生便对仙道有种痴迷，在座的人中亦是她对子钦身上的气息最为关注。

    “这气息，却非我所愿，仙道无常，但是却绝非应该这样不受自己的控制，我的路或许已经走错，只可惜却再无回头的机会，只希望到头来能够是相同的终点。”

    子钦淡然一笑，他即选择了这条路自是不会后悔，实际上唯有强悍的实力能够保证他在主世界活下去，虽然那个世界他已经再无亲朋，但是却还有仇恨。

    人活着，或为爱，或为恨，他已经无爱，却还有恨。

    且高手的路本是寂寞，所以，便是心中的情感完全被化去，他亦无谓懊悔。

    浪翻云目光凝重的盯着子钦，虽然不如秦梦瑶那般关注子钦的气息，但是浪翻云何等人物，却哪里看不出子钦身上的气息变化，只是，任他浪翻云再强，却亦无法帮到现在的子钦，只因为两人之间的实力本无分伯仲。

    看着几人凝重的神色，子钦却再次洒然一笑，他日后可能会失去情绪，但是那又何妨，至少目前他还是他。

    他换换转身，目光直视原处天际，突然间脸上闪过一丝惊讶。

    “鹰刀已经来到京师。”

    这一刻，竟是心生感应，他无法言语这感应为何物，但是却真实的感觉到那属于鹰刀的气息，他虽然扮演厉若海，但是却并未亲眼见过鹰刀。

    只是，当这感应产生的时候他却已经肯定那便是鹰刀的气息。

    杨奉已经来京，那么，这个时间便是…………

    子钦突然心中再次有感，他的目光豁然间转向，整个人似乎遭受雷殛，冥冥中那股熟悉的感觉突然间消失在了世间。

    烈震北已经终期，这世上从今开始再无毒医这号人物。

    “震北去了。”

    在众人疑惑的眼神中子钦换换吐出四个字。

    无人能够形容子钦此时的感觉，冥冥他并非厉若海，但是这一刻感觉到烈震北逝去的他依旧从内心的深处涌上深不见底的哀伤。

    浪翻云和秦梦瑶等默然站在子钦身后，他们固然和烈震北没有多少交情，却亦是能够感觉到此刻子钦身上的哀伤。

    “浪兄，我能感觉我的时日亦已经无多，他日双休府之会还望你多加照料行烈。”

    子钦的目光收回，他的脸上已经再无哀伤，他的语气亦是平静的如无波的水面，在座之人纷纷叹息，就他们看来这分明是子钦心境越发接近无情的象征。

    “莫要多做儿女之态，我的时日虽然无多，却还不至于立即便死，且方才我感悟天地突然间竟看穿未来，浪兄，我看到了你和庞斑的一战，你，未输。”

    看着众人沉默的样子子钦突然朗声一笑，笑声中他语调平静的道。

    这一语出口，包括浪翻云在内却是纷纷露出震惊的神色。

    这天下大势归根究底还是要看浪翻云和庞斑的一战，若是浪翻云败，这世间将再无人能够阻止庞斑助方夜羽争鼎中原。

    反之亦然，若浪翻云胜，方夜羽的野心将会是场笑话。

    “那我们不是赢定。”

    韩柏欣喜的大叫起来，却被身后的范老鬼一烟杆敲在脑门上。

    “厉门主只说浪大侠未输，却未说庞斑必败。”

    老鬼毕竟是老鬼，立刻便听出子钦话中隐含的意思。

