    嘭！！！

    　　沼跃鱼全力凝聚出来的水流尾就像是一道巨大的两位，而大岩蛇则成为阻拦浪花的礁石。https://

    　　区别是浪花无法击碎礁石，但是水流尾却将大岩蛇给击退了。

    　　体型庞大且重量非常大的大岩蛇，在沼跃鱼全力的水流尾攻击下，居然被击飞了几厘米，是整体离地几厘米，而非仅仅只是头部或尾部离开地面。

    　　大岩蛇从出生以来，第一次尝试到了飞的感觉，虽然飞的不高。

    　　但至少是飞过了。

    　　轰！！

    　　大岩蛇巨大的身体摔在了岩石堆中，水系技能对于他的克制实在是太强了，导致他直接失去了战斗能力。

    　　而此时，沼跃鱼非常兴奋的从岩石堆中跳了出来。

    　　他第一次感觉到自己的实力如此之强，身体中的能量这么充盈，就算是刚刚全力释放了水流尾技能，也没有对他造成太大的损耗。

    　　青木走到了他的面前，此时沼跃鱼的各项数值都已经开始突破顶点。

    　　果然的，沼跃鱼身上出现了大量的水流，水系能量充斥了他全身，现在的他已经有些无法控制自己体内大量的水系能量，所以满溢出来了。

    　　青木从存储空间中拿出了一支装有淡蓝色药剂的试管。

    　　里面装的正是青木花费大量的时间和金钱，购买和寻找材料才制作出来的沼跃鱼资质药剂。

    　　这已经是沼跃鱼第二次使用资质药剂了，所以他知道自己该做什么。

    　　从青木的手中接过了这支试管，然后一饮而尽。

    　　身上进化的白光开始出现，伴随着满溢出来的水系能量，交织在了一起，将沼跃鱼包裹了起来。

    　　精灵们纷纷围了过来，对于进化他们早就了解的很清楚了，这是沼跃鱼再次进化，也应该就是他的最后一次常规进化了，不知道进化之后能过达到什么程度。

    　　白光的包裹圈慢慢变大，能够看到里面的影子也在逐渐变大。

    　　原本开始直立行走的沼跃鱼再次将双手放到了地上，不过这可不代表进化之后他就不能用双脚行走了，只是因为双手变得更加有力，而且粗壮，趴在地上能够加快他的移动速度。

    　　而更加粗壮的就是他的后腿，整个变大了不止一圈，上面的肌肉紧实，仅仅是这双腿，就能够让其使用地面系技能是效果更加卓越。

    　　头上分成了两半鱼鳍，大且能够帮助其更好的控制方向，尾巴上的鱼鳍则再次合并成为了一个。

    　　“卡莫！！！”

    　　伴随着一声大吼，沼跃鱼，不，应该叫做巨沼怪身上的白光全部消散，还残留在外面的水系能量则化作一条条小水蛇，被其吸收了回去。

    　　巨沼怪！

    　　沼跃鱼的进化型！

    　　丰缘地区水系御三家的最终形态！

    　　青木所期望的雨天队中一大主力成员，也是青木作为水系道馆馆主的第二只完成最终进化的水系精灵。

    　　“嘭！！！”

    　　“卡莫！！！”进化后的巨沼怪非常的兴奋，伏在地上的双手捏紧成了一个拳头，在地上猛的捶了一下。

    　　地上的石块开始皲裂，随后伴随着一些细小的声音，全部破碎了开来。

    　　进化后的巨沼怪力量非常出色。

    　　看得旁边的龙王蝎双眼散发着莫名的神采。

    　　咱们拆迁队好像又多了一个非常给力的力量型精灵。

    　　龙王蝎感觉找到了知音，以后可以好好“交流”一下。

    　　刚刚进化后的巨沼怪还不知道，因为自己一次兴奋的发泄，让龙王蝎盯上了自己。

    　　青木也眼睛一亮，他不止看到了巨沼怪的力量，还有他下意识所使用出来的臂锤技能。

    　　芯片启动，扫描了进化后巨沼怪的数据。

    　　小精灵：巨沼怪

    　　性别：雄性

    　　等级：36级

    　　属性：水系+地面系

    　　特性：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：原始之力、咬住、冰球、焕然一新

    　　基础技能：泥巴射击、臂锤、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、岩崩、守住、

    　　传授技能：水之波动、水流尾、冰冻之风、大地之力

    　　技能学习器：守住、地震、热水

    　　进化后的巨沼怪不仅学会了臂锤这个格斗系的技能，还学会了大地之力这个地面系的技能。

    　　收获了两个非常强力的技能。

    　　而且不出青木所料的，巨沼怪的资质成功达到了深青色，可能是因为在制作第二支资质药剂的时候，青木都力求达到极致，所以资质药剂的效果也发挥的相当出色，这个是达到了青色极限的深青色，其中有一道细微的蓝色夹杂于其中。

    　　进化后的巨沼怪身体上的各项数值也都达到了新的高度。

    　　刚刚兴奋完得到巨沼怪，突然双拳一软，差点扑倒在了地上，要不是旁边龙王蝎拉了一把，估计就真的扑在地上了。

    　　那就搞笑了。

    　　资质药剂的副作用还是存在，而且因为资质药剂效果更好的原因，所以巨沼怪的虚弱程度比上次还要严重。

    　　但是对于这样因为资质药剂所产生的副作用，青木已经通过芯片分析出了一个比较不错的办法。

    　　能够加快精灵在虚弱期的恢复速度，虽然虚弱无法避免，但是能够加快恢复也算是不错了。

    　　“巨沼怪，好好休息，等你恢复的差不多了，就是你战斗的时候。”青木笑着对巨沼怪说道。

    　　这时青木才发现，好像自己巨沼怪发育比较出色，比一般的巨沼怪都要稍微大一点。

    　　一般的巨沼怪身高差不多一米五，而自己的这只巨沼怪身高则达到了一米八的样子。

    　　高富帅的标准身高。

    　　“卡莫~~”巨沼怪乖乖的点点头。

    　　进化过一次的他知道这种虚弱是无法避免的，毕竟是为了以后他能够成长的更强大。

    　　青木拿出巨沼怪的精灵球将其收了回来。

    　　准备离开的时候，青木突然对身后的花洁夫人说道，“花洁夫人，给大岩蛇使用一次青草场地吧，毕竟他也算是为巨沼怪进化做作出了不小的贡献，说不定以后蚊香君要进化的时候还能用到他，要先打好关系。”

    　　闻言，花洁夫人点点头。

    　　“花~~”

    　　一片翠绿色的草地在大岩蛇的身下出现，帮助他开始恢复体力。

    　　如果打眼色知道青木说的最后这句话，一定会泪流满面，然后直接离开这个地方。

    　　这个人类，太恐怖了。

    　　――――――――――

    　　第二更！求月票！

