    如若不是有了旺夫的媳妇，三郎现在还不知道会怎么样……

    旺夫的媳妇，有福气的青青，石氏看着三儿媳妇一下子眼睛发亮了。

    “青青，要不，你去陪着三郎吧。”越想越觉得这样好，石氏又重复了一次：“去陪着三郎一起考试。”

    这次是乡试, 之后还要进京赶考，那是叫做会试。

    还有一个叫做什么来着，到时候直接面见皇帝陛下的。

    黎三郎是说过，不过石氏不太记得了，总之就是还要考好几次。

    三郎一个人在外面吃不好睡不香的，上次就看他人是长高了, 可也看着清瘦了许多。

    如果有媳妇在身边照顾着, 情况肯定不一样。

    而且青青是个旺夫的, 有了她，三郎说不定可以再次考第一名！

    三郎在县学读书的时候，就是青青想出了好主意，经常的给他送饭。

    才能把三郎的身子骨养的，比以往强健。

    石氏可知道呢，这秋闱呀一共有三场每场都要考三天，加起来一共有九天。

    省城离这里远，三郎一个人在外面考试，有什么事家里也顾不上。

    “青青，你去省城陪着三郎考试吧。”

    方青青一时没有反应过来，婆婆说的这是啥话？

    “说是这个举人考试要三年才能考一回，错过了又要等三年，而且这个考试很费精气神。三郎一向病弱，唯有青青你跟在他身边才会好一些，青青你去省城找三郎陪着他一块儿考试吧。”

    这才知道自己没有听错, 方青青有些啼笑皆非：“娘，三郎哥哥只能他一个人进考场，我进不去的。”

    “又不是让你跟着他一起进考场，你们一起住在省城, 有个啥事都可以相互照应啊。”

    “家里的事你都不用担心，店里生意你大哥大嫂他们忙得过来，实在不行还有我跟老头子。反正你去了省城，也就等老三考完试你们俩就可以一起回来了，最多半个月的时间。

    只是这半个月要辛苦你了青青，来回的赶路。”

    婆婆话都说到这个份上了，方青青还能咋办？

    就只能应下呗，方青青有点被婆婆态度的那个理所当然镇定了。

    婆婆一心认定了她旺夫，觉得她跟在黎三郎身边就一定能考中？

    这——

    方青青觉得压力颇大，她跟在身边最多是保证他身体上不会出太大的问题，至于其它的可帮不上什么忙。

    最终靠的，还只能是黎三郎的真材实料，以及他在考场上的发挥。

    这些，方青青都是极有信心的，却又不能对着其他人明说。

    倒是能够去省城，方青青被婆婆说的，也勾起了几分兴致。

    能够在这个时空，来一场说走就走的旅行，感觉非常的不错。

    到了省城她可以到处转转，更全方位的思考自己以后要干什么。

    而且不止是石氏担忧，方青青也很担心，那个病秧子秀才郎能够撑过秋闱九天的“酷刑”吗？

    当然了，最远也只是从村里到县城的石氏就没有儿媳妇想的潇洒，她没读过书也知道“穷家富路”得道理。

    儿媳妇要去省城，身上肯定得带钱，路上得要花钱到了省城吃住还不都得花钱？

    只是这铺子的生意虽然不错攒下的银钱也不多，而且总要留一些铜钱备用，思考了好久石氏才咬牙把最近店里收到的铜钱加上家里剩下的一点凑够了十贯钱。

    让黎大郎去换成了银子，用布巾包好再放在荷包里，准备让方青青带着路上花。

    再就是，既然青青要去省城了，家里可以做一些放得住的好吃的也可以带去三郎吃。

    还有什么要带的呢？

    这个也好，那个也不错，都可以给三郎带过去。

    石氏收拾了半天只觉得自己还是没弄好，哎，青青一个人带不动那么多的东西咋办？

    可是这省城的东西肯定比县城里贵啊，能够带过去的，还是自家的好。

    最后还是黎老头一锤定音：“老三媳妇一个人去省城也不中，让老二送她过去吧。”

    虽然是托了三郎的同窗联系熟悉的商队，跟着一块儿走，去省城的。

    毕竟一个小娘子跟人同路不是那么的好，所以黎老头才会这么决定的。

    而黎二郎非常的愿意，他还没有去过省城呢，去外面长点见识也好啊。

    跟必须固守这个家的长子不同，黎二郎没有黎三郎的年轻活泼，相对来说心性却也是要跳脱许多的。

    于是约定好的第二天早上，除了方青青还有黎二郎一起，跟着商队出发了。

    黎大郎帮忙把东西搬到马车上，几个包袱都蛮重的。

    黎二郎则是在一旁抱怨着：“娘，你这是欺负我。”

    知道他要送老三媳妇去省城之后，娘特别高兴，也就不用顾忌东西太多一个小娘子拿不了。

    直接收拾了两个大大的包袱，要不是老三媳妇劝阻了，只怕老三房里的铺盖卷儿都要带上。

    而且娘还说的非常有理：“三郎考试的时候不是要在考场住九天？有自己的铺盖卷儿，睡着也能舒服些。”

    还是老三媳妇说，考场有考场的规矩，这些东西带不进去的。

    娘才死心的，不过又让大嫂做了一些熟食酱菜茶叶蛋什么的，非要他们带着。

    然后又加上路上的吃的喝的，零零整整的，就搞出这么多东西了。

    “老二，你就是个跑腿的，路上这些东西你拿着看着。可别劳累了青青，一路上敢惹麻烦，等你回来看我怎么收拾你。”

    想了想，石氏终究是忍住心痛，从兜里掏出一把铜钱。

    数了数，又添加了一些。

    “三郎说过，到省城的话哪怕是坐马车也得一天，这到了就要是晚上了。干粮不好吃，要是路上碰着了合适的，干脆也买点热乎的吃吃。”

    黎二郎热泪盈眶，知道这是沾了老三媳妇的光，整整一百文啊娘真是下了血本。

    以前他从村里到县城卖东西，一天的功夫，娘最多也只给十文钱他响午吃饭。

    还规劝，要省点，最好是十文钱花两天呢。

    到达省城的时候，方青青坐马车坐到得腰酸胳膊疼，只觉得此生再也不想坐着马车赶远路了。

    哪怕之前她经常步行一个时辰，感觉也比坐马车要强啊。

    方青青再一次对古时代的交通运输工具哀叹，以后真要陪黎修平进京赶考的话，这一路上可怎么活啊！

    

