    梦境之中，上川悠仁的身影如同狂风般和眼前的阿修罗尊厮杀，随着剑道基础的不断提高，眼界的不断开阔，他的基础剑技已经达到了一个恐怖的程度，至少不会像最开始一样，几招就被阿修罗尊解决。

    只不过还是不够持久啊。

    感受着全身各处伤口传来的真实痛苦，上川悠仁已经明白了自己和阿修罗尊在剑技上的差距。

    就像是学习下棋一样，最开始他根本不懂剑道，只能够卡系统bug，用这种耍赖的方式偷袭一下对方。

    而现在，在阿修罗尊这位负责陪练之下，他已经初步登堂入室，至少明白了下棋最开始的几个定式，知道该如何出击，如何防守。

    但一旦到了中局，局势变得复杂起来，他和阿修罗尊的差距就会迅速展现出来，在没有各种卡牌附加的超凡剑技，只有基础剑技的情况下，自己对剑道的了解，远无法和阿修罗尊媲美，所以会逐渐败亡。

    阿修罗尊手中刀光变幻，满月虚幻的晃动了一下，仿佛是倒映在水中的影子，死神基础剑术·月影，上川悠仁的视野陷入黑暗之中。

    只不过这次他没有直接重新在梦境之中复活，而是在一股奇异力量的拉扯下，进入了另外一片虚空梦境之中，这里比阿修罗尊的梦境更为简陋，一切都不存在，唯有一个稚嫩的声音，带着欢快和期盼，“悠仁，我的名字·······”

    下一刻，上川悠仁就被直接踢出了梦境，在地下室之中醒来。

    你的名字，上川悠仁瞬间反应过来，拿起一旁的‘刹那’，轻轻地抚摸着刀身，“你的名字叫做‘刹那’啊。”

    但是手中的短刀只是轻微地震动了一下，随后又重新陷入沉寂。

    这已经是‘刹那’第三次干涉自己阿修罗尊的梦境了，上川悠仁有些欣喜地想到，自从前天使用了奥恩的【熔炉之道】成为黑铁二星的阴阳师之后，另外一个收获，就是他和‘刹那’的联系变得更加紧密。

    已经可以听到‘刹那’的声音，距离第一次解放‘刹那’只差最后一步。

    融合了【浅打】的概念碎片之后，‘刹那’已经成为了一柄属于上川悠仁的斩魄刀。

    在死神那个世界之中，斩魄刀的第一次觉醒会将死神拉进独特的心灵世界，让死神听到其‘解放语’，从而解放斩魄刀的第一阶段，获得种种不可思议的力量。

    而‘刹那’能够接连三次出现在梦境之中，和阿修罗尊争抢自己，显然是有些焦急，想要帮助自己战斗。

    “真是一个好女孩。”上川悠仁拿出护理刀油和膜布，细细地擦拭着‘刹那’的刀身，“比我这个主人还要努力。”

    ‘刹那’能够连续三次从梦境之中抢夺到自己的归属权，一方面是自己没有反抗，而另一方面也说明了‘刹那’潜力无穷。

    “但具体的解放语是什么，你至少要说清楚啊。”

    擦拭完，上川悠仁重新将‘刹那’放在双膝之上，进行刀禅的冥想，空冥的精神世界之中，一个声音若影若现，想要主动靠近上川悠仁，但两者之间却仿佛有着一层隔膜，她只能够焦急地呼喊着，“悠仁，我的名字·······”

    至于后面一段，上川悠仁实在是无法听清楚。

    从刀禅之中清醒过来，上川悠仁无奈地摇了摇头，可惜没有人能够在指点自己在斩魄刀上的修行。

    听到自己斩魄刀的呼唤之后，距离初解就只有一步之遥，甚至会在下一刻就明悟。

    暂时将这个问题放在一边，他走出了地下室，龙田正在教导佐藤正义锻体术，经过那晚上的认可之后，上川悠仁已经允许龙田将锻体术传给佐藤正义。

    至于上杉穆，上川悠仁已经劝他放弃了将精力花费在剑道之上，毕竟这位师弟很明显更加擅长动脑子。

    所以扔给了他一堆基础阴阳术学习，要知道即使是强大的阴阳师在布置很多复杂的仪式时也需要助理，这也是阴阳师黑铁一星被称之为阴阳助的原因。

    走到琦玉的身旁，上川悠仁认真地问道，“老师，之前那个中居一雄的实力怎么样？”

    琦玉看了上川悠仁一样，瞬间就明白他在想什么，“跟我来。”

    说着带着上川悠仁走进了静室之中，盘腿坐下，将‘刹那’放在双膝之上，整个静室的空间顿时被拉进了一片虚幻的血海，无数的残肢碎尸在血海之中沉浮，中间一具无头的巨大四臂阿修罗尸体，如同一座小岛，悬浮在血海之上。

    琦玉立于阿修罗尸体之上，俯视着上川悠仁。

    这是领域，不过和之前风杀的领域一样，都是不完整的，或者说这个领域本来是完整的，但是却被某种力量从中间切断了。

    连上川悠仁都能够感受到明显的不和谐之处。

    只不过这仍然可以淹没一切黑铁阶以下的存在，强大的压力从四面八方涌向上川悠仁，如同浪潮一般，想要将他打落进入血海之中。

    这一次上川悠仁没有开无双，精神凝聚于眉心，灿烂的三垣星光守住心灵，而周身气血勃发，如同一座巨大的熔炉，一点点蒸发周围的血海。

    他一步步走到琦玉面前，然后盘腿坐下，腰背挺得笔直。

    “不愧是神裔，但就只有这样吗？”琦玉的眼神之中毫不掩饰的是震惊之色，不过又带着些许的惋惜，这样的力量或许可以应对普通的青铜一星，但是可不足以应对中居一雄。

    随着琦玉话语的落下，他脚下巨大的阿修罗尸体四臂扬起，卷起了无数血浪，冲刷向上川悠仁。

    无双觉醒。

    上川悠仁的身影突然膨胀起来，在琦玉领域的世界之中仿佛是一个泰坦巨人，周身环绕着一条无形的青色龙影，即使是血浪也只能够冲刷到他的腰间，而无法将他淹没。

    琦玉举重若轻地将自己的领域收拢，如果想要更深一步试探上川悠仁的实力，这种虚幻的气势已经没有办法做到了，他思考了一会儿说道，“你有资格和中居一雄交手。”

    “他这么强？”上川悠仁皱着眉问道，他从三井凉子那里打探到的消息，中居一雄可仅仅只是剑豪，而非凝聚出领域的大剑豪，两者之间有着巨大的差距。

    “不是他强，而是他不要命。”琦玉认真地说道。

