    人声鼎沸，人山人海，都不足以形尔龙势力天才战景况。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开战的这一天，尔龙势力对外宣布了某些禁令，原因是参赛选手太多，观众更是比选手多了几十上百倍的无奈之举。

    这还是尔龙势力严格禁止一般的民众前来观战的结果，可见尔龙天才战多么受捧。

    原本就热闹的尔龙势力内部，在这段时间里将会变成生物的乐园，有些观众甚至不是为了来观战的，而是来到尔龙势力里享受一些特殊的游乐。

    “大家好，又见面了，我是尔龙势力第一直播解说员尔顶王，不知不觉，又到了几年一度的尔龙势力天才战的日子，先我代表尔龙势力，欢迎各大势力选手和观众们的到来。”

    “这一届的尔龙势力依旧秉承了往届的热闹，总共参赛选手更是突破了十万大关，现场观战民众也突破了数百万名，因为各种原因在媒体前看比赛的观众更是不可计数，我们尔龙势力感谢大家的支持，谢谢。”

    “现在我们欢迎这一届的势力选手们吧。”

    队伍开始入场了。

    贾岩混杂在龙卷势力的选手队伍里，望着周围的盛事，饶是贾岩见过了大场面，都感觉到一些震憾。

    原本他一直觉得，星空天才怪物们，虽然个体庞大，可数量一直都不算多的，可今天见到的星空强者的数量，可谓是过他的想像了。

    不仅仅是参赛的生物选手们数量恐怖，观战的生物更是令得贾岩眼花缭乱，要知道数百万放在地球人类上都是极为恐怖的数字了，更何况这数百万，每一只都过几十米的星空怪物？

    数百万庞大怪物在一起，贾岩能够感觉到，这数百万过去，之前他待过的几个星域，不管是北方星域还是落茨大帝国，随随便便都会被这股力量推平。当然，落茨大帝国若有恒星级存在，那便是另一个说法了。

    总之如此可怕的数字，令得贾岩都心惊肉跳。

    “这还是尔龙势力尽力控制观众的结果，132星区该有多少强大的天才生物？而整个天才战域，又会有多少天才生物？可怕，真的可怕！”

    贾岩想想这数字背后代表的意义，便有一种恶寒，见识到这种场面后，他才对整个银河系里生物的数量有了一种猜测，要知道这可都是天才强者，万中无一的存在如今就仿佛一般的人类一样，堆挤在一起。

    “第一支入场的队伍，便是我尔龙势力队伍，这一届本势力派遣了五千余名参赛者，他们由本势力第五强者尔英王带领，余下有两百六十七名半恒星级天才，一千八百五十二名次关强者，余下便是尊者天才。”

    那解说员快的解说着，根本没有因为如此多的观众而出现怯场，当然了，因为这怪物本身便是一位半恒星级强者，而且看他的口气便知道，他在这解说员的位置上已经许久，不可能出现口误的情况。

    “第二支队伍是西鹰势力队伍，他们作为本星区顶级势力之一，今年的参赛阵容也不容小视，总计三千五百余名的参赛人员中，有……”

    “第三支参赛队伍是……”

    “第四支……”

    解说员尔顶王不断的解说着，周围好似一个天琼般圆顶建筑中，无数的观众都在静静的观注着这场中的队伍和参赛者。

    要知道这一届的参赛者就过十万，有些小势力的参赛者仅仅几人，这样的小势力一个个解说下去，多少时间都不够，所以尔龙势力只是挑选了一些势力进行入场仪式。

    龙卷势力也在其中！

    “接下来有请第一百二十七只队伍，他们便是来自星区遥远边界的龙卷势力参赛队伍！”

    当尔顶王喊出龙卷势力队伍的名称时，一名名观众和参赛队伍成员们，都扭头望了过去。

    龙卷势力最近虽然没有大出风头，但还是有了一些知名度，现在他们就要看看，那传说中能够越阶杀敌的‘黑幕尊者’究竟是什么样的人物。

    在汰金带领下，贾岩排在第二位，总计十一只参赛生物的尔龙势力，慢慢入场了。

    龙卷势力当然不止来这么些天才生物，可考虑到水平问题，汰金还是决定精减人员，最后挑出了十个龙卷势力本土天才，加上贾岩这位‘外援’，缓缓出场。

    “哈，别的代表队伍至少都几百人以上，这龙卷势力竟只有十一个生物，笑死我了。”

    “笑什么笑，人家势力有能力成为代表势力入场，我们势力还没有那个荣誉呢。”

    周围的观众同样是有些惊奇的望着这一支，与别的代表队伍不同的队伍。

    他们很快现，这支队伍的总体实力，似乎不那么高强。

    可解说员的话语，令得观众们都有些恍然起来。

    “龙卷势力队伍中，有一位来自外星区的强大天才，他便是贾岩阁下，请大家看看，这位贾岩阁下来我132星区，正是为了讨教我星区的天才强者们，他的实力无比强大，传言他曾经以尊者之身，战胜过数名强大的半恒星级天才，获得将几个半恒星级冠军。”

    这尔顶王不说还好，说出贾岩的过往，一些似乎读过贾岩事迹的观众，顿时明白了。

    “我说龙卷势力的名字好像有些熟悉呢，原来这便是那黑幕尊者所在的势力。”

    “对，我曾经在威强势力看过比赛，这便是贾岩！混蛋，他居然敢来我132星区最顶级的赛事里放释，滚！什么垃圾尊者！”

    “没错，黑幕尊者滚蛋！”

    “黑幕尊者滚蛋！”

    观众们知道了贾岩的过往，有些甚至在威强势力里骂过贾岩，这下可好了，龙卷势力瞬间吸引了仇恨，一声声的骂潮直接响起。

    不得不说，几百万的观众中，哪怕只有百分之一的怪物骂出声来，那声浪都极为恐怖，更为厉害的，便是这些生物里，还有一部分是强大的半恒星强者，骂出的声波里甚至还有力量攻击。

    噗！

    噗噗噗！

    龙卷势力十一位参赛者就像是陷入了泥塘，脚步都被一声声的声浪轰击得后退起来。

    “可怕，无数怪物形成的声浪居然能够令我们的脚步都停止。这还仅仅是说话的声浪而已，可见数量的能量有多么恐怖。”

    贾岩并没有后退，而是跟汰金继续向前，只是望着周围那无数数量怪物，有些震惊。

    好在举办方措施作的不错，入场道路上立即有一道淡淡类似脑波力量的能量形成，一道道声浪轰击上去，也没有造成这能量破裂。

    贾岩等龙卷势力参赛者顺利到达预定排位地点。

    “贾岩，看来你的名声连这尔龙势力地界都传到了。”汰金刚站定，便苦笑着对贾岩开玩笑道了一声。

    贾岩没有什么说辞，也只好摇摇头而已。

    造成这局面，他哪里有什么好说的，名声太臭了，他自己都尴尬。

    好在接下来一支支队伍入场，这才令得观众们对贾岩这位‘黑幕尊者’的辱骂慢慢放弃。

    总计两百支代表入场的队伍，除了龙卷势力队伍外，每一支都足足一百生物以上，站到比赛场上，足足占据了半个比赛场，场面可谓是极为的壮观。

    贾岩在这无数怪物内，望着周围的生物，每一个都几乎比他个头大。

    更为恐怖的是，这一群参赛怪物都是尊者以上的，一般的尊者都不会参加，每一个都是至少尊者后期以上。

    好在贾岩勉强达到了尊者后期，不然在这全场里，搞不好都是实力最低的。

    “好了，欢迎选手们的到来，我现在宣布一下本届比赛的规则，希望各位选手们都遵守。”

    尔顶王宣布了比赛的规则。

    其实与外界一般天才战也没有多大区别，只是条款更为细腻了。

    不过也有些特别的，尔龙势力在冠军的颁奖上有许多的细款，还有一些独特的颁奖活动等等，毕竟不管是尊者还是半恒星强者，只要能够获得这任何一个冠军，那都是在132星区同阶强者里最为厉害的存在，颁奖仪式可不能马虎。

    “现在我宣布，第七百九十八届尔龙势力天才战，正式开始！”

    说完了细则后，高台上的尔顶王正式宣布了天才战的开始。

    而战台上的势力大军们，则是瞬间快的飞离战台，毕竟每一个都是强大的天才强者，他们飞起来很是简单。

    “贾岩，你看到没有，之前在战台里，有好一些中等天才，就连尊者等级也有好几个，原来我以为我们132星区中等天才不多，现在看来是我错了，那几大势力拥有的中等天才都极多，只是还没有一个进入半恒星等级的。”

    汰金与贾岩一同飞行向龙卷势力被安排的选手休息区，一边与贾岩交谈。

    “嗯，我也感觉到了，中等天才，果然是不同凡响的。”贾岩点点头。

    实际上他刚才确实是远远见到几个中等天才的，甚至有几位尊者级别的中等天才，还对他释放出了战意。