    

    楚氏以前跟着罗铁柱住在城里，很有些见识。

    田婶很是赞同，摘着树叶道：“罗嫂子说得对，现在还有树叶咱们就多吃点树叶，把能留的粮食留着以后吃，这树叶虽然苦涩，却能活人。”

    顾锦里也摘了一些树叶，但灾民太多，漫山遍野都是饿狠的灾民，只要看见青一点的树叶，灾民们就一哄而上，不到盏茶的功夫，整棵树的树叶就被摘光，树枝都被拽断。

    三奶奶看着光秃秃的树枝，叹道：“咱们走吧，往前面走，多走些路，总能把篮子装满。”

    “诶。”楚氏应着，扶着三奶奶往前走，田婶带着二花小花跟在身后走着，顾锦里却没动，而是看向右手边，那里有一条干涸的河。

    她跑到没水的河边蹲下，看着干燥的地面，地上有十几个蜗牛壳。

    顾锦里前世经常执行野外任务，看见这些蜗牛壳立刻联想到一件事情——浅层地下水。

    浅层地下水是地表下第一个藏水地，有浅层水的地面会比较潮湿，有蜗牛、马兰、黄花菜出现。

    他们现在正缺水，水能换粮，如果能找到水源，他们一家就得救了。

    楚氏见顾锦里没有跟上来，而是蹲在地上看着地面，忙喊道：“小鱼，你在看什么？快走啊。”

    顾锦里应了一声，跑到楚氏和三奶奶面前，指着不断往前方深山涌去的灾民，提议道：“三奶奶，这么多灾民都走这条路，我们再跟上去也找不到什么吃的，不如沿着干河往右边走。”

    她的手一转，指向右手边的那条干河：“这边没人走，我们往这边走，说不定能找到野菜。”

    更有可能找到水源。

    三奶奶往顾锦里所指的方向看了看，那里虽然没有路，却也没有灾民，再回头看看前方，已经被一大群灾民堵住去路，当即同意：“好，听小鱼的，我们沿着干河往右边走。”

    楚氏和田婶没意见，全听三奶奶的，一行六人往右边走去，拽开带刺的荆棘，踩过干枯的野草，辟开一条山路来。

    顾锦里低着头，一路寻找着蜗牛壳，往前走一刻钟后，又看见蜗牛壳，再走，发现蜗牛壳的时间变短，走个几米就能发现新的蜗牛壳。

    楚氏一直注意着她，终于忍不住问道：“小鱼，你在找什么？怎么一直盯着地面看？”

    顾锦里回道：“罗伯母，我在找野菜。”

    楚氏笑着摇头：“你这孩子，是饿坏了吧，罗伯母家还有些豆子，今晚给你家一些，你刚醒，需要补补。”

    豆子耐放，逃荒路上很多灾民都是背着豆子做粮食，饿了抓几把豆子和树叶草根一起煮就是一餐。

    “谢谢罗伯母。”顾锦里道过谢，低头看地面的情况，寻找着比蜗牛壳更让她激动的东西。

    她的判断没错，往前走了小半个时辰后，终于让她在一片荆棘中看到几株半枯萎的黄花菜：“三奶奶，那边有川草菜，我们快过去。”

    大楚朝把黄花菜叫做川草菜，顾锦里一说川草菜，三奶奶几人全都向她所指的地方看去，果然看见几株半枯萎的川草菜。

    三奶奶笑得合不拢嘴：“小鱼是个有福气的，真的找到野菜。”

    田婶带着两个女儿清理荆棘，看着那几株川草菜，可惜的道：“只有这么几株，花都快掉光了。”

    三奶奶笑意不减：“你就知足吧，这一片满是荆棘，没有灾民来过，咱们才能找到川草菜，运气够好了。”

    顾锦里内心激动，帮着田婶母女三人清理荆棘，说道：“三奶奶说得对，咱们今天的运气好，指定还能找到更好的东西。”

    她说的更好的东西就是水。

    浅层地下水是根据动物活动与植物生长所判定，如果说之前的蜗牛壳是巧合，那现在的这几株黄花菜就能证明，这一片的地下有浅层地下水。

    荆棘扎人，等她们把挡住的荆棘清开之后，手上已经被扎出血来，满是补丁的麻布衣也被划开几道小口子，她们毫不在意，三两步奔到几株川草菜前，小心翼翼的摘着半枯萎的川草花，再捡拾着地上已经枯萎的川草花。

    六个人都没有抢，而是把川草花给三奶奶，由三奶奶分配。

    三奶奶数了数川草花，一共有四十五朵：“咱们是六个人一起来找食，不管年纪大小，只要出了力都要平分，每人七朵，川草菜是小鱼找到的，余下的三朵给她。”

    顾锦里没有拒绝，满意的收好自己的那一份，站起身，往前方满是荆棘和枯草的地里看了一圈，道：“三奶奶，这一片应该还有川草菜，咱们再找找。”

    大家正斗志昂扬，听到这话，纷纷同意：“好。”

    说着话，六人分散开来，在附近的地里小心的转着，寻找川草菜。

    顾锦里往前走着，每隔五米就用手中的树枝刨着地面的泥土，查看泥土的湿润度，足足刨了十几个小泥坑，往前走了大几十米，终于发现这里的泥土比之前的要潮湿，不再是干燥状，而是湿润的，带着水汽的样子。

    她一喜，以最后挖的这个小泥坑为中心，向着四周看去，果然在左前方看见一片隐匿在荆棘与枯草丛里的川草菜。

    她吆喝一声：“三奶奶，罗伯母，田婶，二花小花，这里有川草菜，很多川草菜！”

    三奶奶几人闻言，急忙往她这边看来，再顺着她手指的方向看去，果然看见一大片半枯萎的川草菜，连忙向这边赶来。

    “小鱼的眼睛就是厉害，这一找就找到一片川草菜。”田婶欢喜不已，拉着两个女儿几乎是跑着过来，这片川草菜有小半亩地，全部摘了分成六份，也足够他们一家饱餐一顿。

    楚氏和三奶奶跟着赶到，满脸喜色的开始摘川草菜。

    顾锦里知道三奶奶会把川草菜分成六份，所以没有去摘川草菜，而是用磨尖的树枝在川草菜长得最好的地方挖土，足足挖有一尺后，泥土从湿润变成泥泞。

    顾锦里惊喜万状，这下面有水。

    楚氏一直觉得今天的顾锦里很奇怪，见她不摘川草菜，反而在挖土，忍不住道：“小鱼，你又在做什么？赶紧摘川草菜，摘完了咱们还要赶回去，天要黑了。”

    顾锦里不敢大声嚷嚷，生怕附近藏着其他灾民，小跑到楚氏和三奶奶面前，压低声音道：“罗伯母，三奶奶，我找到水源了，我们有救了！”

    浅层地下水需要挖土，最少要挖五米以上，光靠他们一家六口不可能挖出水来，必须找帮手，罗家，三奶奶家，田家就是最好的帮手。

