    乌先生神情一震，心也随之坠入低谷。

    可他挣扎了一会，还是沉声道：“阁下确定要赶尽杀绝不成？

    我师尊是元婴境后期，陆家也有神境坐镇。”

    “东域刀神便是陆家老祖，更是我师尊的师兄。”

    “阁下，做事留一线，日后好相见，我承认此事是我错了，我可以给你道歉，今日之事到此为此，如何？”

    乌先生凝声开口。

    唐明眉头一挑：“东域刀神？”

    乌先生神情一震，赶紧开口：“对，东域刀神陆乘风，便是我陆家老祖，被誉为华夏第一刀。”

    他以为搬出陆家老祖的名头，面前这个年轻人肯定会有所忌惮。

    但可惜的。

    唐明神色并没有太大的波澜：“沪海陆家，和龙首陆天阳有何关系？”

    陆天阳！苍龙特战队的总教官，也姓陆。

    乌先生愣了下，摇头道：“并无关系，陆家有陆乘风，一人便足矣。”

    “是吗？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹冷笑：“陆家虽强，可只要触犯逆鳞，我一人也能灭之。”

    “至于你，说一千道一万，还不是想活命？”

    唐明抬手，指着地面淡漠道：“给我跪下。”

    乌先生眉头一皱：“阁下就不能看在陆家的面子……”“聒噪！”

    唐明探手一压。

    轰隆！恐怖的威压猛然迸裂，犹如巍峨巨峰镇压下来。

    “噗嗤！”

    乌先生喷出一口鲜血，整个人硬生生被砸得双膝跪地。

    “陆家算什么东西？

    你又算什么东西？”

    “别说你，只要陆家敢触我逆鳞，我必灭之！”

    唐明眼眸中饱含煞气：“放心，此事我会调查清楚，若真是陆家威胁柳姨一家安全，我定要整个陆家生死两难。”

    话落。

    滚滚煞气呼啸而出。

    “吼——”黑龙魂呼啸而来，鬼气翻涌。

    乌先生脸色剧变，运转灵力准备挣扎，可还没等他反应过来，一道血芒闪烁而至。

    嗤啦！两条断臂掉落在地，鲜血不要命的流淌而出。

    乌先生闷哼出声，满脸恶毒的盯着唐明：“你若杀我，我师尊必定屠你满门。”

    唐明平静点头：“我等他，他若不来，我会去找他。”

    寒芒袭来。

    噗嗤！一颗大好头颅斩落在地，黑龙魂早就安耐不住，呼啸着一口将其吞噬。

    黑雾翻滚间。

    一缕残魂从尸体上摄取出来，神情狰狞无比，呲牙咧嘴盯着唐明咆哮，冤有头债有主，乌先生临死前怨恨唐明，死后残魂上自然也噙着极致怨气。

    “吼——”黑龙魂猛然咆哮，森然的龙目冰冷冷看过来，冥火翻涌，将这道怨魂烧得尖叫不已。

    而此时，场中其他敌人也已经解决得差不多了。

    但还有一个活人，哆嗦着匍匐在血泊中瑟瑟发抖，正是王东腾。

    “唐先生，此时便是王东腾，当年在中海作恶多端，被魏家驱逐后，前往东南亚发展了几年，随后又攀附了沪海陆家。”

    崔九指沉声开口：“这次中海事端，就是此人在作妖。”

    唐明微微点头，迈步而来。

    王东腾此时早已吓破了胆，看到面前多了一个人，拼命磕头哭嚎：“放过我吧，我错了，我真的错了。”

    “唐先生，求求你饶我一命啊……”唐明垂眸，淡漠的眸子犹如万年寒冰：“抬起头来。”

    王东腾浑身一颤，他本不想抬头，可感受着前方传来的摄人寒意，硬是不敢违背，哆嗦着抬头。

    然后。

    他就看到了一双闪烁着诡异青芒的眸子。

    “啊！”

    王东腾突然捂着脑袋惨叫起来，这一瞬间，他感觉自己脑海中翻江倒海，犹如一根根尖刺不断刺激神经。

    这种疼痛，深入灵魂。

    王东腾拼命锤击地面，想要用肉体上的疼痛来缓解，却发现只是徒劳，因为精神上的折磨，正在不断加剧。

    两分钟后。

    王东腾脸色扭曲瘫倒在地，至死，布满血丝的瞳孔中都噙着恐惧。

    一缕怨魂飘荡而出。

    唐明探手一抓，冥火翻涌。

    “轰——”噬魂幡翻滚剧烈，一道道黑雾呼啸开来，将全场的怨魂厉鬼尽数吞噬。

    最终。

    所有黑雾汇聚于一点，然后消失在唐明身后。

    全场死寂。

    崔九指小刀等人噤若寒蝉，这等堪称鬼神一般的能力，是他们无论如何都不敢想象的。

    “将王东腾的势力尽数拔掉。”

    “另外，我会让魏天昊回来整顿中海，整顿好以后，中海继续交给你打理，别的我不管，但有一点。”

    “莫要让柳姨一家受到半点伤害，否则，我不介意拿你炼魂。”

    唐明平静开口，就好像再说一件微不足道的小事一般。

    可这话落在崔九指耳边，却宛若洪钟大吕，震得头皮发麻。

    崔九指赶紧开口：“唐先生放心，我一定遵命行事。”

    唐明微微点头，随后转身离去。

    只留下崔九指等人，看着满地狼藉的场面，惊骇不已。

    ……庄园外。

    柳晴陈志刚夫妇正在安慰受惊的陈思琪，而张立和彭江，则站在十米开外守护。

    看到唐明过来，两名青冥堂成员赶紧迎上去：“堂主。”

    “嗯，今天你们辛苦了。”

    唐明点点头，然后看向彭江身上的伤势：“我在你体内留下一道先天灵力，回去后运转功法，配合丹药灵石使用，伤势很快就会痊愈的。”

    “这几天你们先休息调养，我会在这边待上几天。”

    “对了，通知魏涛额外派出五名青冥堂成员，同时也会有一位金丹境的影卫过来坐镇中海。”

    想了想。

    唐明翻手间，手心里出现两枚玉珏，将其分给张立和彭江二人。

    “这玉珏内分别有两道阵法，遇到危险激发，可以抵抗元婴境强者，拖延时间，等我过来。”

    “记住，柳姨一家对我十分重要，切记上心。”

    说着，唐明再次拿出十来瓶丹药：“这些是你们该有的酬劳，尽快提升修为。”

    “多谢堂主。”

    张立和彭江二人单膝下跪，然后将东西拿好，便离开了此地。

    堂主既然来了中海，这几天，柳晴一家的安全自然无忧，而他们也可以趁这段时间好好提升修为。

    

