    罗蜀明一路疾驰，刚刚把车停到了酒店的停车场，拿下了行李，准备往酒店大堂走去。

    许琳菁就一直跟在他的身边，两个人也不说话，就默默地一路向前走。

    突然在这个时候，手机响了起来。

    罗蜀明从口袋里把手机拿出来，一看这个手机屏幕显示，愣在那里。

    我靠，还真打电话来了！

    看来果然如某些人预料的那样，谈话很不愉快，发生了一些矛盾。

    “哎哟，我瞧瞧这是谁呀？这不是好久没见了，忙着跟小娇娇过2人世界的许总么？到底是什么风，把您老人家给吹来？让你从百忙之中，我想起了我呀。”虽然心里清楚了解，找他到底是什么事情，但做戏要做全套，所以拿起电话就开始阴阳怪气。

    “我有事找你。”电话那头的许凌辰，态度冷淡，声音凉薄。

    “哦，你有什么事情找我？最近公司的事情都差不多处理好了，我累死累活要是没什么重要的事情，你就当我不存在，行吗？”罗蜀明把贱这个字发挥到了极致，一副非常想挂电话的样子。

    “私事。”许凌辰说这两个字的时候，特别有一种从牙缝中挤出来的感觉咬牙切齿的很。

    罗蜀明一听，瞬间感觉浑身舒畅。

    让你欺负了我这么久，哈哈哈爽快。

    “私事？那你说发生什么事了，你快一点，我等一下想出去玩。”罗蜀明也知道这个电话一时半会儿，不可能打完。

    他示意了下许琳菁，让她自己把行李箱拿走，反正酒店早就订好了，自己去前台办理入住就可以了，不需要他陪。

    再说，拿个箱子也不累，自己完全可以一个人搞定。

    他现在准备去大堂，找个安静一点的地方，好好的打打电话。

    许琳菁虽然接过了自己的行李箱，但是完全没有要走的意思。

    跟在罗蜀明往酒店大堂吧的方向走去。

    罗蜀明直接找了一个角落的位置坐下去之后，有服务员立刻出现将菜单送了上来，随意得用手指了指，点了一杯咖啡。

    正要把菜单还给服务员，一只纤细嫩白的手，一把将菜单拿在手里，“给我来一杯卡布奇诺，再给我上一个果盘，这个松饼也给我来一份，谢谢！”

    罗蜀明皱着眉，看着许琳菁一个人自顾自点单，想说又忍住了。

    “我妹妹回来了，你这两天联系她一下。”许凌辰的声音听起来有些疲惫。

    “琳菁回来了啊，哦……我突然想起来，我最近有点忙，可能再过一阵子吧。”罗蜀明假装惊讶，仿佛真的不知道一样。

    看着直接坐在对面的许琳菁，整个人靠在沙发座上，似笑非笑的看着他。

    罗蜀明只当没看见，目空一切。

    “嗯，顺便你帮我问一下，她为什么突然回来？”许凌辰接着道。

    “你是他哥为什么你不自己问？”罗蜀明适时的表示了疑惑。

    许凌辰苦笑，“刚才没来得及问，这两天我估计没时间去找她，你帮我去问一下，是为了什么是回来，照理来说，现在不是她回国的时间段。”

    “好的，我有数了，我会帮你去问，那还有什么事吗？”罗蜀明语气很平淡，但是面部表情钱早就已经喜笑颜开了。

    事先的铺垫都已经做好。那么该来的正头戏了吧！

    来吧，来吧，我已经做好准备了！

    摩拳擦掌，静候佳音。

    “嗯……”许凌辰有些犹豫道：“我还有一个事情想问问你。”

    “哦，你说。”罗蜀明双眼放光，眉飞色舞。

    “那个，你很受女孩子欢迎，要是对方突然生气。”

    “你忽然问我这个问题干什么？”直接对着对面悠哉悠哉坐着的那个女人，比了一个大拇指。

    果然跟她预料的分毫不差，电话打过来了，问的问题也是这个。

    说什么料事如神，应该说是不是一家人不进一家门。在同一屋檐下生活了几十年的人，当然能够互相了解，明白对方是一个什么人也知道和猜得到会发生些什么。

    许琳菁神色自若，翘着二郎腿，悠闲得玩着手机。

    许凌辰有些尴尬，但既然话说出了口也说不回来，还不如问问彻底。

    “就是怎么哄女孩子？”

    “唉哟！”罗蜀明夸张地喊了一声。“我是不是年纪大了，所以有点耳背，听不见刚刚你在说什么，如果我没听错的话，你是不是跟我说在问我怎么哄女孩子，这真的是你说的吗？”用尽讽刺之难事！

    电话那头的许凌辰沉默了一下，“对，你没听错，我的确是在问你，怎么哄女孩子开心？”落落大方没有罗蜀明想象中的那种尴尬。

    有句名言，自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    果然，罗蜀明开始觉得有点兴趣缺缺，原先他内心所设想的就是，某些人尴尬到不行，让他报报仇！

    现在，目的虽然达到了，但是心理上的满足程度不那么高。

    人要知足，这点就够了。

    “我记得以前你总是嘲笑我，说我只哄女孩子开心，不靠谱，我跟你说过很多次能把女孩子哄开心，也是一门技术活，你说对不对。”罗蜀明笑得异常得意。

    许琳菁用叉子叉起一块水果，慢悠悠得吃着，欣赏着罗蜀明的表演，仿佛在看戏一样。

    他们两个人现在坐在一张桌子上，可是0交流，仿佛是拼桌。

    许琳菁心情颇好的看着罗蜀明各种浮夸的表演，和颠倒是非的话。

    “是，的确是门技术活。”许凌辰点头赞同，他也没想到，自己会有这么打脸的时刻。

    可他想了许久都没有想通，为什么那个小丫头会那么生气。

    要说是因为琳菁回来，可他都已经解释过，那是他妹妹。

    琳菁你这么告诉她，绝对不会有什么误会，所以实在弄不懂原因是什么。

    可怜的许凌辰，到现在为止都没有发现自己的错误。

    “那你就详细的跟我说一下，发生了一些什么事情，这样我也好判断，为什么会生气，才能够有方法和建议给到你？”罗蜀明态度很好。

    心里开心到不行。

