    “韩校长，您终于来了！这个疯子废了我的手啊……您一定要帮我啊！”

    看到校长出现，荆少爷顿时来了底气，立即嚎了起来。

    校长一听，目光这才转向一旁站着的雷九跟韦恩明。

    而定睛一看，校长后背冷汗都出来了。

    这人太眼熟了……这位，之前好像跟他吃过饭啊！去年前在省城的一个顶级饭局！

    自己身为高校校长的身份，都没资格跟他说上话的。

    而且他亲眼看到，省一把手亲自给他倒酒，京师来的大佬给他递烟……

    各界的一众大佬都对这位爷奉若神明。

    这位绝对是深不可测的人物啊！

    “是您！您老怎么在敞校啊？怎么不提前说一声，我带人来迎接您啊！”

    校长连忙凑近过去，卑微地说道！

    人们都不敢相信自己的耳朵。

    这可是大名鼎鼎的南岸大学校长啊，他们见一面都觉得荣幸了，可这位居然要让校长在他面前如此谦卑？！

    连荆少爷都傻了，他觉得自己在做梦。

    这个穷逼，难道他真实身份，非同一般？！

    “那就不必了，我看你们这个学校的学生，可真够厉害的，开辆跑车撞了我朋友的三轮不说，还要讹十万块钱。这就是你培养的人才？”

    听到韦恩明的质问，校长冷汗狂冒！

    这下完蛋了，这孙子居然得罪了这位大爷？

    一百个当区长的爹也保不住他啊！

    “学校里出了这种渣滓，您说怎么办？”

    韦恩明又厉声问道！

    “开除！这样的垃圾绝对不留，马上开除！”

    校长二话不说，马上就道！

    语气无比坚决！

    所有人，听傻了。

    荆少爷也蒙圈了。

    “什么？韩校长，我爸可是……”

    “你爸是什么也没用！你仗着你爸的名字在外作恶，再不滚，连你爹也得跟着你完蛋！”

    韩校长怒道！

    话说的极为狠！

    作为省级名校的校长，他的地位可是要比区长高的！

    就算是荆少的父亲来了，见了校长也得低头！

    荆少很清楚这一点，看到韩校长真的动怒，他怕了！

    他永远想不通，自己到底得罪的是谁。

    但这下他算是完了，现在已经大四了啊！

    从南岸大学开除，没有大学会要他了！相当于四年白上了！

    校长不再废话，直接让保安驱逐了荆少爷！然后，亲自恭敬地送走了韦恩明二人。

    虽然不明白为什么这位大佬，跟学校里一个收废品的是朋友，但是他哪敢多问？

    就算改天大佬说路边的某个乞丐是他兄弟，也得对那乞丐高看一眼！

    韦恩明本来对南岸大学还比较满意的，毕竟师资力量实力雄厚，环境也优美。

    唯独这些学生之中，垃圾太多。

    搞得这地方乌烟瘴气。攀比成风。

    如果让李七月到这里读书，恐怕要好好清理清理环境才行。

    帮李七月上学，这可是妻子交给他的任务，当然要好好完成才行！

    “明哥，为什么……南大的校长在你面前，这么卑微，跟个孙子似的啊！”

    出去后，雷九终于困惑地问出这个问题来。

    “呵呵，人家可能姿态比较低吧，学生做的有问题，当然照章办事。”

    韦恩明不想跟自己兄弟透露自己身份，所以扯了谎。

    他很珍惜这个朋友，尤其是如今朋友这么落魄，他不想说出自己的地位，怕刺激到他。

    雷九心里仍然疑惑，这么简单的谎话，恐怕很难糊弄他。

    但既然自己兄弟不想说，雷九也没继续问，只是继续道：“明哥，你是什么时候回来的高滩？怎么一直都不联系我呢！这些年你过得到底怎么样？”

    “其实，我两年前就回来了，只不过，当时看你饭店事业正如日中天，我就没打扰你，想让你好好发展，可如今怎么却成了这样？”

    韦恩明记得，当年还让人暗中给了他一些帮助。

    “别说了，这都是命啊，一年前，我的生意遭人暗算，被合伙人用计谋夺走，我反而还欠下大笔的债务！现在我只能靠多打几份工去还债！几个月前，我老婆也因为癌症去世了……”

    说到这里，雷九捂着眼睛，悲痛不已。

    韦恩明心里也不好受，但还是拍着他的肩，朗声道：“人生有起有落！当个大男人，别动不动就掉泪！”

    韦恩明的话，也给了雷九力量，他擦干了眼泪。

    “再跟我说说饭店的事吧，我记得你开的那家豪云饭店，在市里也算是赫赫有名的招牌，怎么会突然被人坑了。”

    韦恩明马上问道。

    “嗯，当年的那个合伙人，本来是我老婆的弟弟，我对他一直很信任，什么都交托给他，带着他做生意。可没想到他竟然伙同一些社会流氓，给我设下圈套，逼我签下合同，夺走了我手里的饭店不说，反而还让我欠下大笔债款！”

    雷九提起往事，痛心不已。

    韦恩明听的咬牙切齿！

    这样欺负他兄弟，等于在踩他的脸！

    他说道：“现在带我去！我帮你讨回公道，把你该有的一切拿回来。”

    “明哥，我那个小舅子可不好惹的，他在社会上认识一帮道上的人，现在豪云饭店有了地下帮派靠山，很难对付。”

    雷九有些害怕。

    韦恩明心想，地下圈子自己正收拾着呢，过几天就要一网打尽了。

    哪差这几个小鱼小虾？

    “尽管带我去就是！道上的人我也认识几个，到时候，我能帮你解决。”

    听了韦恩明的话，雷九有了信心。

    这个兄弟一出现，就带着无穷能量一般，跟着他，就情不自禁想放下心来。

    八年前就是如此，如今这种感觉又回来了！

    接着，两人直接奔向位于市中心地带的豪云饭店。

    老远就看到，豪运饭店的客人进进出出，络绎不绝。

    这个时候还没到饭点，就已经这么多客人，也说明了这家店的人气。

    这一幕，也让雷九眼眶有些发红，心里很是难受！

    这可是他的产业啊。

    韦恩明看着道：“这还真是个不错的地方，生意这么好。”

    “这还不是最好的时候，去年生意比这还要好，我走了以后生意下滑很多了。”

    雷九感慨地说道。

    “好。今天我们把你曾经应有的一切，全部一样不少地拿回来！”

