    停靠的马车，家当在侍卫手中一一搬进新得的宅子，一身青衫的宦官立在院门旁清点，偶尔瞥去的目光之中，马车不远一高一矮，一胖一瘦两道身影交谈，随即，一同进来府邸，从他身旁走过。

    “九玉兄，多年不见！”赵弘均已显些许老态，不过这身子又胖了一圈，更显富态，朝门口的九玉拱了拱手，寒暄几句，便随耿青往里走，小声道：“过了这么些年，九玉兄脸上连道皱纹都没有，他到底多大？”

    耿青愣了一下，这问题他从未去问过对方具体年龄，不过与他应该没多大差距，至于不显老，有些人体质原因，长了一张娃娃脸，不容易看出岁数。

    “练武之人，武功高强者，说不得能延年益寿，不显岁数。”

    含糊敷衍一句，便问起老赵这些年过得如何，那赵弘均也没什么不能说的，咋咋呼呼的将这些年过往倒豆子般一口气讲了出来。

    原来李儇死后，耿青离开长安，他从中书省卸任，改成了洛阳府监察御史，八品，别看品级低，可气魄大，独立州府官职之外，何况洛阳做为陪都，权利上也比各中、下州府的权利大上许多，油水自然也足。

    “本想捞个都水监、两京市丞的官儿来当当，没成想是这种让人抠头皮的活儿。”

    “从长安外放洛阳，多半也跟我有关系。”

    耿青知晓前因后，给赵弘均拱手赔罪，被对方摆手拒绝，将他手按下去：“说笑了啊，当年若不是跟你坐到中书省这样高位，我外放哪能捞到这种像样的差事。”

    几只花羽的麻雀叽叽喳喳落到院中枝头，两人边说边笑，周围身影忙碌里，走进附近凉亭，耿青问他：“那我回长安后，为何不联系？”

    “如何联系？知道你回来的时候，你又被先帝派去了陇州，结果还没一年，你又打回来把皇帝给赶走了，我摸不准消息，你什么时候又跑，拖家带口的，哪里敢过去，果然......”

    老赵摊摊手，“果然没多久，你带兵返回陇州，我呢就在洛阳，看着你来来回回的折腾，现在好了，大伙又聚在一起，当真缘分使然。”

    说到这，他看了看四周，压低嗓音。

    “季常，咱俩也算老兄弟了，老秦的罪到底怎么判？是不是真要办他。”

    周围都是耿青手下人，很多事情基本知晓，耿青瞧他那小心谨慎的模样，不由笑笑，让亭外的大春去煮一壶茶过来。

    回头笑着说道：“办什么，我那保护他，若是跟着一起来洛阳，以他的性子，可能要死在梁王手上，让他在牢里待段时日，也好好想想将来的路如何走，放心，那边有屠是非看顾，这人啊，墙头的草，两边倒，只要我这面墙一日不塌，这人还是有极大用处。”

    那边。

    赵弘均松了一口气，总算听到让他安心的消息了，待茶水端来，举了茶杯敬过去。

    “之前听到老秦被你下狱，我还在家里骂过你，后来想想又觉得不对，果然我认识的季常，还是那般重情重义。”在洛阳府当了几年监察御史，变得有些心直口快，这句话过后，陡然意识到说错了，颇为尴尬的悬着茶杯笑了笑，后面的话都不知该如何继续下去。

    嗒。

    尴尬之中，耿青还是举杯与他碰了碰，能这样说，其实也让耿青感到真诚，尔虞我诈太久，听听这些话，反而是一种享受。

    他接过话：“骂就对了，没什么不好意思，我真要那般做，你跑到长安站我家门口骂街，都是站得住脚。”

    知知知......

    夏风吹拂带来恼人的蝉鸣，明媚的下午阳光里，两人凉亭叙旧，耿青让人去准备晚宴，故人相遇，还成了邻居，自然要聚一聚的。

    那边的赵弘均不干了，做为洛阳住了几年的人来说，该是他来请客才对，就在两人争抢一番时，凉亭外的水榭长廊，一个五六岁大的孩子东张西望，旁边过往的侍卫问他，也不理会，走走停停，陡然听到争执声，小脸呈出怒容，挤开侍卫，小跑过来。

    “弘均，原来你在这！快，跟我回去，小侄儿到处找你。”

    正与胖御史说话的耿青偏过目光，迎上的是一张气咻咻的小脸，双手叉在腰上，一只小脚不停点在地上。

    “这孩子是你儿子，说话语气......”

    耿青皱了皱眉，疑惑的望去赵弘均，后者放下茶杯颇为尴尬的笑了笑：“这是我堂兄弟......赵弘殷。说起来，有些不好意思......”

    他埋着头，上身支去耿青那边，低声道：“后来生的......本就跟我平辈了么.....我这辈取弘，像我儿子，就取匡。”

    弘......

    .......匡？

    耿青好像琢磨出什么，嗯了一下，眼睛都有些发亮：“你家后辈里，有没有叫赵匡胤的？”

    “赵匡胤？”

    赵弘均转着杯盏想了一阵，圆滚滚的脑袋摇了摇。

    “没有.....或许其他旁支有，季常听过这个名字？”

    “没事就问问。”耿青估摸着时间，多半觉得自己是记错了，也不再继续纠缠问下去，正要说话，那边站了一阵的小人儿跑了过来，一把将赵弘均手里的茶杯抢过来，给丢到亭外水池，噗通一声溅起水花，惊得荷花上歇息的蜻蜓惊慌飞走。

    “还喝......你儿子还要不要了，快跟我回去。”

    小人儿气鼓鼓的，像个爱管事儿的小大人，生拉硬拽的拖着赵弘均衣袖，就往外走。耿青未免他尴尬，也起身：“我送你。”

    说着也拍了拍这叫赵弘殷的小孩脑袋。

    “就算平辈，也要尊重大人才对。”

    小人儿看了看面容黝黑的耿青，吐了吐舌头做一个鬼脸，哼的转身走去前面，丝毫没将话放在心上，到处跑跑跳跳，阻碍搬运家具、包袱的侍卫，令人生厌，却又不好喝斥。

    ‘简直就是个小混蛋。’赵弘均小声说道。

    “他爹赵敬原是涿州刺史，去年李克用兵伐幽州，攻破涿县后，将朝廷官员一并免除，换上节度使内府官员，便来了洛阳寻我，想从我这里托关系，到长安谋个差事，本想找你，结果就出了你赶走先帝的事......一来二去，就暂时在我家中暂住。”

    还有这事......

    当年他给李克用出计攻伐幽州，想不到还引出这么一家人来。

    耿青点点头，送到门外，“现在都来了洛阳，若是需要帮忙，只管说，我与梁王还算有些交情......给赵敬谋个差事倒也不难。”

    那边，赵弘均牵着小堂弟的手道谢一番，说是晚上到他那赴宴，顺便将小叔赵敬唤来当面说说。

    送走这岁数相差巨大的堂兄弟俩，耿青也回到府中走走，想起朱温要对付李克用的事，不由想到他兄弟李存孝。

    ‘真要打起来，存孝那边必然会有麻烦，会被猜忌，得让他有些防范，之前我离开太原，李克用直接就反目，可见若是猜忌到存孝身上，必会下痛手。’

    想着，他将墨汁磨好，拿起狼毫点点墨砚，往铺开的纸张落笔，写出字迹。

    存孝吾弟：

    见信当安好无恙，兄许久未曾与你写信，乃之前与晋王有隙，不便书信予你，以免让人猜忌......

    便是落笔写下这样的开头，渐渐空白的纸张洋洋洒洒写满了字迹，窗外天色渐暗，九玉点了烛火移到桌前也没察觉。

    到的写满两张内容放在桌上晾了晾，便有人过来，说是梁王遣人过来，让他过府喝酒。

    ‘弘均那，只能推托到深夜。’

    朱温不好婉拒，尤其刚来洛阳，想了想耿青便应下，让人回话等会儿就到，随即让大春备车，又让窦威去一趟隔壁，跟赵弘均说说，留些下酒菜，等他深夜过来吃宵夜。

    不久，正准备晚宴的赵弘均跟小叔赵敬正在中堂说话。

    “小叔，不是我跟你吹，我跟那季常兄弟可是过命的交情！”

    “放心，差事正要他开了口，一切都好说，他和梁王有些交情。”

    片刻，外面管事过来，说是尚书令府上有个叫窦威的人过来传话，他连忙让人进来，同样膘肥的身形进来，将耿青的话原原本本的说了。

    “主家说，梁王请他过府用饭，朝廷几个大员都在，不好推托，只得深夜过府一起吃宵夜。”

    令得赵弘均旁边的清瘦老人嘴角抽了抽，小声问去旁边的侄儿。

    “......这还叫一点交情？”

