    但皇上这般的好心，让薛芸也不得不有几分恍惚起来，曾经这个男人如此的不信任自己，怎么突然变得这般了？

    她也觉得很疑惑，当初他本来是那么的讨厌自己的。

    特别是看到眼前皇上那温柔的眼神时，她忍不住疑问道：“皇上，我发现你好像变了。”

    “哦？朕变了，是哪里变了？爱妃，朕不是一直都这样的吗？”

    “不，皇上，你以前怎么没见你这样呢？你以前不是很讨厌臣妾的吗？你都不愿意相信臣妾现在又怎么会带臣妾这般好？”

    “傻丫头，朕何时不曾相信过你了？你说的是前贵妃的事情吗？哎，都过去了这么久，没想到你对那件事情还是耿耿于怀的？

    如果朕当初不那么做，又怎么能够得到她的信任，其实朕早就已经知道了她的那些心思，她肚子里的孩子本来就不是朕的，只是朕一直没有打草惊蛇罢了，目的就是在等一个时机罢了！

    只是这件事情朕并没有事先通知你，毕竟你才来这宫里什么都不懂，让你也是从中成长一下，不要把所有人都想得很好，在这宫里边儿就是这么的残忍，你没有什么背景，如果朕越是偏袒你就越容易引起人的妒忌。”

    听到皇上的解释，薛芸这才恍然大悟，原来这一切都是他故意的，那这么说来，他好像也并不是那么的不堪了。

    相反现在她还觉得他是一个挺不错的人了，薛芸忽然也对他改变了一些看法，“臣妾真没有想到过这些，看来的确是臣妾目光短浅了。”

    “芸儿，其实朕从第一眼见你，就已经喜欢上你了。”

    皇上这时伸手紧紧抓住了她的手道。

    薛芸感受到手上传来他的温度，心里也是微微一动，“皇上，你对臣妾说这些话，臣妾真的感到很意外，其实臣妾当初第一眼见到皇上时，也的确很倾心于你的，但是自从贵妃那件事情后，臣妾就对皇上的印象直下，但现在想来好像当初是臣妾误会了皇上。”

    “芸儿，过去的事情就让它过去吧，现在我们重新开始就行了，你放心，朕一定会好好的对你的，哪怕有人反对朕，朕也会处理好这一切的。”

    听着皇上这番肺腑之言，薛芸真是很感动的，“陛下……”

    “好了，芸儿，你不要再说了，你好好休息吧，先把伤养好了再说！”

    “嗯！”

    两人说了这么多，似乎也没有提起薛宁的事情，本来薛芸几度都脱口而出，想要替薛宁求情的，可是最终还是没有说出来。

    薛芸心中在暗暗想着，既然皇上没说，那就改日再找个时机再说吧，反正现在能拖一天是一天。

    可是这日子一天天过去了，薛宁在宫待久了，肚子也一天天的大了起来。

    总是会传到其他妃嫔的耳朵里，毕竟薛宁作为薛芸的妹妹，现在又怀了身孕，还留在宫中，确实让人感到十分的怀疑。

    大家甚至都怀疑这个薛宁肚子里怀的孩子是不是皇上的。

    而且薛芸都成了贵妃，深受皇上的宠幸，让大家都感到很嫉妒，唯独就忽略了宫中的人，另外一个女人。

    也不知道是谁突然提起了这个女人，一下子就让宫里的人都知道了她。

    而且大家甚至还以为那薛贵妃受宠只是一个幌子，皇上真正在乎的女人是薛贵妃的妹妹。

    在这个世界，像姐妹共侍一夫的事情也是常有的，很正常。

    所以宫里边的女人，已经渐渐将这个邪恶的念头转到了薛宁的身上。

    毕竟薛贵妃他们不敢动，但是这个女人就不一样了。

    虽然说她怀有孩子不知是谁的，但是无名无份就这样害了她，应该也不会有人注意到的。

    这天薛宁正出去宫中走了一圈，毕竟她肚子也已经非常的大了，大概也有六七个月了。

    正好撞见了静妃，静妃瞧着这个和薛贵妃有七八分相似的女子，但看着她隆起的腹部，就觉得十分的刺目。

    “站住，你是哪个宫里的姑娘啊？怎么看起来这么的眼熟？”

    薛宁身旁的婢女，连忙提醒着薛宁道：“这是静妃娘娘。”

    薛宁听到这话，也便知道眼前的女人居然是宫里的妃子，她当然不敢招惹，也知道这宫里的规矩，连忙就低头俯身给敬妃请了一个安，“民女参见静妃娘娘。”

    “免礼吧，本宫怎么瞧着你怎么长得这么像贵妃娘娘呢？难道你就是她的妹妹吗？”

    “没错，正是民女。”

    薛宁也没有隐瞒，是直接说道，如今在这宫里面，她姐姐是风生水起，一般人多少都要给几分面子的，所以她才在宫里过得比较好，也没有人敢为难她的。

    “噢，原来如此，不过你这大着肚子怎么在这个地方呢？你的夫君在哪儿呢？怎么不去他那里养胎，还跑宫里来了？”

    静妃这话可是说的薛宁脸色惨白，这件事情可是说到了她的痛处，毕竟焱烈已经死了。

    “回禀静妃娘娘，民女的夫君已经去世了。”

    “噢，你夫君去世了，还真是让人感到有些意外，年纪轻轻怎么就没了？”

    静妃这轻飘飘的质疑，却让薛宁心里十分难受，就像自己的伤口又像被人揭开了一般，她浑身颤抖着不知该如何回答了。

    这却让静妃看来，她的反应却让人感到十分质疑的，所以静妃又继续问道：“但就算你夫君去世了，你不也应该在夫家养胎吗？怎么还跑到这宫里来了？”

    “是本宫让她来的不行吗？静妃，你就别在这里多管闲事了，管好你自己就行了，本宫就是想让妹妹来陪伴一下我，这干你何事了？”

    薛芸突然就在众人的簇拥之下走了过来，替薛宁主动解围着道。

    她的出现也让静妃感到有几分尴尬起来，毕竟静妃现在也不敢在薛芸面前放肆，谁让薛芸现在是皇上面前的最受宠的妃子，但她心中同样也在暗暗恨着薛芸的出现，如果她不出现，她也许就能逼问薛宁肚子里的孩子的消息了。

