    玄域试剑！

    第二轮，绝地之战，全面展开！

    夜风萧瑟，带着丝丝渗入骨髓的寒意。

    一座凌霄剑台之上。

    四周为陡峭的深渊石壁。

    一道身上散发着丝丝傲邪之气的年轻身影独自端坐于剑台的中间。

    宇文远图！

    仙剑门的两大王牌之一！

    “哗……”随着轻微的气浪触动，宇文远图缓缓的睁开眼睛，眉宇间分明是冷逸，睥睨，以及淡淡的不屑。

    “可算是来了！”宇文远图嘴角挑起一抹戏谑的弧度。

    随着气浪卷尘，一道文质彬彬，儒雅书气的身影于黑暗中走了出来。

    来者不是别人，正是异人山庄的祁若松，亦为玄域十秀中的“画秀”。

    “傲血剑……”祁若松沉声道。

    “有何，贵干？”宇文远图轻笑道。

    “讨教！”

    “讨教？”宇文远图目光微抬，“你一个人，怎么够？”

    “也许够呢？”画秀，祁若松道。

    宇文远图仍旧是笑着，“你的自信，无法让我佩服，只能令我，感到好笑！”

    ……

    于此同时，在那全面决堤的河岸上空。

    “杀戮之风，幻气斩！”

    血色的乱流风旋笼天盖地，呼啸八方。

    当苏修形看到悬浮在静止在四周的一道道凌厉气刃之时，其脸色不由的一变。

    “气海宗的幻气斩……”

    “不，是我创造的幻气斩……”苏逸辞五指隔空探向对方，在其掌控下，霎那间，数之不尽的血色气刃犹如乱舞的飞星，卷起如麻的杀气朝着苏修形袭去。

    血色气刃的速度极快。

    蕴含的杀伤力极强。

    最为惊人的是，幻气斩可以在施术者的掌控下改变移动速度，以此来打乱对手的防御节奏。

    气刃归宗。

    上下斜贯。

    空气中拖出一道道雄浑凝实的气浪，苏修形连续的挥刀，一道接一道环状的刀芒斩过虚空，如无限扩散的水面波纹。

    “砰砰砰……”

    刀芒乱舞，譬若惊鸿，血色的气刃相继被震的溃散碎裂。

    但，气刃的移动速度有快有慢，甚至还有静止状态的，节奏不一。

    当苏修形完成前两轮的防守之后，两道气刃一左一右的交叉来袭，先后切过了他的后背。

    “嘶！”

    衣衫撕裂，血肉绽开。

    一串鲜血飙舞虚空。

    苏修形脸色一变，未等其稳住身形，又是一道血色气刃切过了他的左脚脚踝，脚筋随即断裂，鲜艳的血液如盛开的花瓣。

    “疯魔之刀，只有进攻，没有防守，这种低级的刀法，有何用？”

    连带着不屑的嘲讽，凛冽的劲风扑面，苏逸辞携带着杀戮风暴压向苏修形。

    一剑祭出。

    急骤凌厉的剑纹光旋交汇于剑锋之上，这一剑，撕空裂气，譬如那贯穿乱世的神芒。

    危险之气急剧靠近。

    苏修形面色一沉，仓促之际，其直接是将枫雨刀横挡在身前，并爆发出掀天的刀势。

    “滚开！”

    “你，败了！”

    霎那间，血色魔剑的剑尖结结实实的点在了枫雨刀的刀身中段。

    “砰……”沉重的巨响宛如两道雷霆交错，一圈红色的剑波贴着枫雨刀席卷荡开，随着苏修形的刀势全数被碾碎，“叮”的一声脆响，枫雨刀，应声而断。

    什么？

    苏修形双目圆睁，脸色大骇。

    枫雨刀！

    竟然断了！

    怎么可能？

    枫雨刀乃是半圣器！

    怎会可能如此轻易的断裂？

    但，不等苏修形反应过来，那强盛的剑势余力尽数贯冲在对方的身前。

    苏修形的胸膛朝内一凹，整个人都源自于魔剑上的冲击力震飞下去。

    “砰……”

    苏修形斜贯长空，踉跄落地，双脚跌跌撞撞的朝着后方倒去。

    然，也就在苏修形着地的瞬间，苏逸辞所在的空间惊起一阵奇异的律动，其左眼瞳孔深处五芒星图案闪烁。

    “嗡……”的一声气纹叠起，空间之力释放，苏逸辞如鬼魅般的消失在了原地。

    下一霎那，一股冰冷的气息惊现于苏修形的身后。

    “嘶！”

    利刃贯穿血肉的声音，异常的刺耳，苏修形的身形顿时停住，同时，一柄摇曳着丝丝血气的魔剑硬生生的从后背穿透到了他的胸膛。

    “哐当！”

    蓦地，苏修形的脑海中一片空白。

    其两眼怒睁，目眦欲裂。

    低着头，一脸骇然的看着那从自己胸膛穿出来的剑刃。

    鲜血顺着剑尖滑落，一团盛开的血液好似迅速开放的花朵。

    “哗……”

    锋芒之气席卷开来，苏逸辞侧身背对着苏修形，手中魔剑反握，沉稳，凌厉，且无情。

    “差距，看清楚了吗？”

    苏逸辞语气平静的犹如古井之水，不起半点的涟漪。

    虽是低语轻吟，可却好似死神浅唱。

    苏修形身躯颤抖，那不可一世的高傲眉宇，此刻布满了之前从未出现过的恐惧。

    差距！

    看清楚了吗？

    苏修形已然是握不住拿刀的手，只剩半截的枫雨刀无力的从他手中滑落。

    “你，你不能杀我……”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑，“为何？”

    “你，你若杀我，苏天王府，绝对，不会放过你的……”

    “哈哈哈哈哈哈。”苏逸辞笑了，笑的格外张狂，笑的尤为孤傲，“用你那难以瞑目的眼睛在九泉之下看好了，往后，玄域没有苏天王府，只有苏家……”

    只有苏家！

    “嘶……”

    拔剑！

    魔剑离开苏修形的胸膛，后者的身躯猛地一颤，喉咙中的疼痛咆哮尚未喊出来，一束剑光再次照亮四下的同时，也映照了苏逸辞那冷逸非凡的面孔。

    “你提刀来见的下场，便是，丢命！”

    丢命！

    苏修形惊恐到了极致。

    急促的声啸刺耳，对方的脑袋顿时飞离了他的脖颈。

    鲜血飞溅数米之高，苏逸辞掌中魔剑再次染血，其立于苏修形的残躯旁边，宛如一尊无情的杀神。

    刀毁！

    人亡！

    枫雨刀，断！

    苏修形，殒！

    玄域试剑第二轮，绝地之战，圣枫刀苏修形，亡！

    “嗒……”

    没有理会苏修形的残躯倒地，苏逸辞不予回头的转身离开。

    剑很冷，夜很暗。

    萧瑟的凛风掀起衣袍的后摆，苏逸辞如弑杀天下的王者，踏步还归。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

