
　　“好机会啊！”

　　天界大陆，当天初道尊带着几位道主去追杀青衣女子之后，温胖子的小眼睛就眯了起来，不停的搓手。

　　“是的，的确是千载难逢的好机会，那青衣女人如此强大，连道尊都亲自出动了，天族的其他道主也肯定倾巢而出，如今的天族祖地肯定是防守最薄弱的时候。”

　　“原来只想着来天界弄点修炼资源来着，还真是意外收获啊。”

　　蔡懋也是同样的目光闪烁，洗劫一处道尊强者的道场，那是何等痛快的一件事情？

　　“少说废话，动手！”

　　相比起温胜和蔡懋这两个家伙，作为三人组里唯一的一个女人，王虹惜字如金，更注重效率，从不说废话。ŴŴŴ.23sk.com

　　天初道尊的道场，自然就是所谓的天族祖地，这样的地方自然极其的隐蔽，但温胖子他们三人组却似乎有特殊的手段，直接撕裂虚空就找到了位置。

　　当他们三人闯进去后，天族的不少强者瞬间就被惊动了。

　　……

　　天初道尊远远的吊在身后，以这样的距离，就算是罗修将仙器自爆，以他的实力也能轻松的脱身，不会被席卷进去。

　　与此同时，天初道尊还不断的借助天书之力封锁虚空，虽说不至于让罗修被困在原地，但也让仙道盘的速度受到了很大的影响，速度远不如一开始的时候那么快。

　　眼看天族那几位道主的气息越来越近，罗修知道自己眼下的情况很危险了。

　　除非他能逃出天界的这片星空，否则根本就不可能摆脱掉天初道尊。

　　就在这危机的关头，昏迷过去的青衣女子突然手指颤动了一下，缓缓睁开了眼睛。

　　“如果我没有记错的话，这附近有一座仙牢。”

　　青衣女子睁开眼睛后，不用罗修开口，她就已经发现了自己的处境很不妙。

　　“仙牢之中有镇仙大禁，任何人只要进去修为都会被镇压到至尊之境，只要能够逃入那个地方，我们就安全了。”青衣女子如此说道。

　　“具体的方位在什么地方？”罗修连忙问道，因为他根本就没听说过这个地方。

　　“这个坐标。”青衣女子说出了一个方位。

　　罗修听了之后，立即就调转方向，驾驭仙道盘飞了过去。

　　在浩瀚的星空中，黑洞并不少见，但没有一个黑洞是固定不动的，黑洞的形成有种种的原因，有些黑洞是安全的，而有些黑洞却是危险无比的，就算是道尊一不小心闯进去了，不死也要脱层皮。

　　但是在天界星空中，就有一个黑洞是永恒不动的，从外表看上去，这的确是一个黑洞，但如果进去之后就会发现，黑洞只是一个入口。

　　而这个黑洞，就是仙牢的入口。

　　按照青衣女子的说法，仙国时代有一个苍蓝仙国，这个仙牢，便是苍蓝仙国的仙王亲自打造而成，专门用来关押犯错的仙人。

　　当看到罗修驾驭仙道盘毫不犹豫的就冲进了这个黑洞之后，远远吊在后面的天初道尊根本就来不及出手阻拦。

　　“天祖！”

　　六位天族道主好不容易才追赶上来，但终究还是来迟了一步，只看到那悬挂在星空中旋转如漩涡般的黑洞，还有脸色阴沉至极的天初道尊。

　　天初道尊好歹也是存活了悠久岁月的强者，所以他也知道这个黑洞就是一处关押仙人的牢狱之地，他曾经和天外道尊，无极道尊联手闯过一次，刚一进去修为就被压制到了至尊境界，并且在里面遇到了被关押的囚犯，险些在里面丧命陨落。

　　要知道，那些可以修炼到仙人境界并且有资格被关进仙牢的强者，哪一个不是绝世天才？即便是修为同样都被压制到至尊境界，也不是天初道尊所能抗衡的。

　　他很清楚仙牢中的危险，但眼睁睁的看着罗修他们冲了进去，他就只剩下了两个选择。

　　第一个选择就是守在入口这里，如果罗修他们能够活着出来，就必定会从这里出来。

　　第二个选择便是带人进去追杀，但很可能全军覆没在里面。

　　无论是哪一种选择都有风险，因为天初道尊非常的清楚，如果罗修他们选择出来的话，必然也会猜到他会在这里守株待兔，那么他们如果还敢出来，肯定是那个青衣女人的实力恢复了。

　　“你们六人进去追杀那个女人，她的伤势很重，已经不足为虑，至于那两个至尊初期的小辈也不算什么，即便进入仙牢会被压制修为，你们也可以发挥出至尊巅峰级的实力，对付两个至尊初期不成问题。”

　　天初道尊对身边的六个道主说道，“不过你们要切忌一点，进入仙牢后，不要与里面的那些老怪物起冲突，你们的目的只有那个女人和两个小辈，生要见人，死要见尸！”

　　“是！”

　　面对天祖的命令，身为天族之人他们根本不可能违背，毫不犹豫的就冲入了黑洞之中。

　　天初道尊的脸色很不好看，因为这个局面已经脱离了他的掌控，他已经兼顾了两个选择，如果那三个人还有自己派进去的六个人都死在了里面，他也只能放弃了。

　　天初道尊很清楚仙牢中那些存活无尽岁月的老怪物们的可怕，所以他根本就不敢以身涉险。

　　……

　　罗修本以为仙牢应该也是那种类似于地牢的牢房样子，但却没想到，当他穿过黑洞之后，看到的却是一片天地世界。

　　“苍蓝仙王炼化了三颗星辰这才炼制打造了仙牢，仙牢之中是一片完整的天地世界，但也只有一颗星球的大小，所有被关押在这里的人，仍旧是笼中之鸟罢了。”青衣女子缓缓说道。

　　此刻的她被陆梦瑶搀扶着，伤势的加剧，使得她的修为持续的下降，从之前的道尊之境，已经跌落到了道主中期。

　　但是进入这方仙牢世界后，她的修为也被瞬间压制到了至尊巅峰，也就是至强者的境界，禁制的镇压，让她的脸色又苍白了几分。

　　“没想到这里的镇仙大禁不光镇压了我的修为，还同时镇压了我体内伤势的恶化，这大概就是所谓的因祸得福吧？”青衣女子感应到体内的状况，嘴角泛起一丝苦涩。

　　对于青衣女子来说，伤势不再继续恶化的确是一件好事，虽然修为被压制到了至尊级别，但如果伤势持续恶化的话，她可能会死！

　　服下一些丹药后，青衣女子苍白的脸色恢复了许多。

　　“我们还是赶紧离开这里吧。”

　　罗修看了一下四周的环境，神识并没有在周围察觉到有其他的气息，于是立即驾驭仙道盘飞走。

　　他们前脚刚走，后面天族的六位道主也进入了仙牢世界，修为瞬间被镇压到了至强者级别。

　　“在这个方向！”

　　其中一名道主抬手指出一个方向，尽管罗修已经抹去了痕迹，但这位道主似乎在追踪方面颇为擅长，仍旧是发现了一些蛛丝马迹。

　　……

　　“你这样飞在仙牢世界里是很危险的。”

　　仙道盘上，带着面纱的青衣女子站在罗修的旁边缓缓说道。

　　“我知道。”罗修点了点头。

　　“你既然知道，还敢这样肆无忌惮的乱飞？”青衣女子皱了皱眉。

　　“不要小看天初道尊，我敢肯定他就算自己不进来，也肯定会派几个道主进来，就算是修为都被压制在至尊级别，我最多能同时对付两个至强者，到时候你和梦瑶就危险了。”罗修说道。

　　“哼，同样是至尊巅峰，我杀他们……”

　　青衣女子的话还没说完，罗修就已经将她要说的话给打断，道：“虽然你的伤势被仙牢世界的阵法压制了，但是如果你跟别人动手的话，你的伤势绝对会爆发的更快，而你就会死的更快。”

　　一缕杀机从青衣女子的身上散发而出，以她的傲气，何时有人敢这样对她说话？

　　“念在你也算救我一命的份上，本宫饶你一次。”青衣女子冷冷说道。

　　“我想你搞错了一些事情。”

　　罗修也同样冷笑一声，“此刻的你连我都未必能够打得过，你又有什么资格在我的面前摆出那副高高在上的姿态？”

　　“如果不是因为梦瑶，我根本就不会救你，而你就是这样对待自己救命恩人的？”

　　罗修的嘴角泛起一丝讥笑，“你救了梦瑶是没错，而我和梦瑶为了报恩，所以冒死来救你，而你呢？好像是我救了你一命，反而是我无上的荣耀似的，你以为你自己算是个什么东西？”

　　“你……”

　　青衣女子身上的杀机更盛，她甚至有点不可置信的看着这个黑衣青年，“你敢这样对我说话，你不怕我杀了你吗？”

　　“我当然怕，而且怕的要死，但你确定你现在有这个本事吗？你信不信你再敢在我面前废话，我……”

　　对于罗修来说，这个女人在别人的面前你爱怎样就怎样我不管，但是在我面前，你就少给我摆出那副别人都欠你钱的姿态。

　　不过罗修的话没有说完，陆梦瑶就在旁边拽了拽他的衣袖。

　　冷哼了一声，罗修看在梦瑶的面子上也就懒得跟这个自以为是的女人计较。

　　“东方姐姐，你别生意，罗修不是那个意思。”

　　陆梦瑶又走到青衣女子的身边，一脸歉意的说道。

　　“丫头，他就是你喜欢的那个人吧？不过你的眼光不怎么好，像他这种不知天高地厚的家伙，早晚都会被人干掉，到时候你就得守寡了。”

　　大概是因为被罗修嘲讽了一番而心里有火，青衣女子说出来的这番话也是够毒的。

　　不过他们却是已经没有时间继续斗嘴了，一只大手突然出现在高天，当这只大手落下来的时候，仿佛化成了一望无际的天穹，天地轰鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十九章 仙牢世界免费阅读。https://xs.23sk.com 