
　　我邻居家的儿媳妇挨打之后，大麻烦立马就随之而来了。

　　我邻居家的儿媳妇是来自大家族的子女，一个村子的人都是她的亲戚，我邻居因为这一巴掌差点没被他亲家给活活打死了。

　　我邻居当时能活下来，那是他们一家人直接下跪，哭喊着求饶，道歉，并保证他们以后会像照顾老佛爷一样的照顾他儿媳妇，然后他儿媳妇开口说饶过他了后，他这才侥幸躲过这一劫的。

　　后来觉得是因为谣言的事情才导致自己打了儿媳妇一巴掌，然后自己才会被自己亲家跟围着跟打狗一样暴打的后，我那邻居顿时就很是恼火起来了，所以他就开始找人去调查这谣言的出处，以及别人为什么要这样来造谣害他了。

　　事后，当得知这谣言的出处是来自我那恶毒的家婆，以及我家婆这样造谣是为了让他儿子和儿媳妇离婚，然后好让我丈夫跟他儿媳妇在一起的时候，我邻居当时就气炸了，他当时就找了根木棍，然后就去我家公和家婆的家将我家公和家婆给暴打了一顿。

　　说实话，我家公当时被打是挺倒霉和挺冤枉的。

　　他一辈子与世无争，从来没有跟人吵过架也从来没有跟人打过架，就连当年对抗外敌打仗的时候，他也是一个躲在山里面生活了好几年不愿意出来战队和反抗的人。

　　或许他自己都不会想到，稳妥了一辈子，安安稳稳的，有惊无险活到了晚年他，最后会落地被自己的恶婆娘，给连累到被人给打破脑袋和打断腿的地步吧。

　　据说，当时挨揍后，我家公一个大男人，愣是直接在那委屈得嗷嗷大哭起来了，哭得就跟个娘么似得鼻涕眼泪止都止不住，四周的邻居们都笑坏了。

　　当然了，我那作为当事人的家婆也被打得挺惨的，虽然我家公被打趴下后不小心压住了她，然后用脑袋开瓢和被打断腿的代价将她给护在了身下，但她依旧被打破了脑袋和打烂了一嘴的牙齿。

　　上次我们带我丈夫过来看病的时候，我家婆不是一直都是闭着嘴巴说话的吗，她之所以那样说话，就是因为牙齿被打掉了张嘴说话会漏风...。

　　还有这次的事情，由于是我家婆造谣所引起的，所以最后对方不但不用赔偿我家婆和家公一毛钱，反而是我家婆被拉去公开给人家儿媳妇道歉，以及赔偿了我邻居被他亲家人打伤后所产生的一百块钱的治疗费用。

　　我相信要是个正常人的话，遇到这样的事情，肯定会消停一阵子了对吧。

　　可我那恶毒的家婆，不但没有消停，反而是在那继续作妖。

　　她不但在那继续给张寡妇送去下了东西的鸡汤，而且还给我丈夫找了一个新的目标。

　　不得不说的是，我那恶毒家婆的胆子是真的有够大的。

　　她这次找的目标不是别人，而是我丈夫工厂里面一个跟厂长有不纯洁关系的寡妇，她直接就去威胁人家寡妇要她嫁给我丈夫，不然就直接去揭发她和厂长。

　　结果她这一威胁，直接就又出事了。

　　那个寡妇直接就不在厂里干了，然后我丈夫也直接被他厂长找了个借口给辞退了，就连工厂分配给我丈夫的房子也都被收回去了。

　　外加当天晚上，我家婆在晚上外出去上茅房的时候，还被人给一脚揣进茅坑，当时差一点点她被淹死在里面了。

　　被人从茅坑里面捞出来后，我家婆并没有停止她的作妖。

　　她直接就跑去跟踪那个厂长，然后悄悄的将厂长偷偷埋起来的金条给偷回家了不说，还真的就在把握了证据之后，直接用我丈夫的名誉去举报了那厂长。

　　之后厂长一点意外没有的被撸下来了。

　　而我丈夫因为我家婆的原因立了功，不但获得了回去工厂上班的机会和拿回了以前的分房，而且还获得了很多的奖励和被提干和加工资了。

　　获得了这样的意外惊喜，我丈夫直接就悄悄的将家里的金条偷出来一半交给了我，以及还给了我一些钱财什么的，让我别伤心，别难过，先一个人好好的生活，然后等我家婆以后闹不动了后，他就会接我回家了。

　　得到我丈夫给的这么多的保障，我跟我家婆他们一样都是很开心的。

　　只是我家婆的开心让人难以理解，她的开心竟然是给张寡妇送去了变得更加浓稠的鸡汤了。

　　不过张寡妇这次不再接受我家婆送去的鸡汤了，她直接就带着三个儿子和肚子里面的孩子嫁出去了，嫁给了一个跟我同一个工厂上班的男人，逃出了我家婆的探索范围了。

　　之后一次偶然的机会，我和张寡妇相遇了，然后她就将很多的事情都告诉了我了，其中包括我家婆给她送鸡汤，她直接送去给我丈夫喝的事情...。

　　我对我丈夫是有感情的，所以我在得知了这事之后，就连忙带我丈夫去医院做检查了。

　　然后一切还是都太迟了，就像刘医生你所说的那样，我丈夫的五脏六腑在那个时候，就已经出现了不可挽回的损伤了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从医院出来后，我丈夫将他拥有的一切都交给了我，并第一次违背我家婆的意愿直接将我给重新带回了家。

　　同时知道自己为什么会这样的他，没有选择去责怪我家婆，而是选择了让我不要把事情说出去，然后在家陪他一起度过他为数不多的时间。

　　本来医院那边说我丈夫是熬不过一个月的，后来我就跟他说你再熬熬，至少熬到他孩子出生，看他一眼再走去。

　　所以他就直接咬牙熬到了来你们这的当天了，那天的他是实在熬不住了，所以才想着来你们这试试的。

　　然后他很幸运的遇到了刘医生你，并在你的帮助下在熬到了今天早上，成功的看到了属于他的孩子来到了这个世界。

　　看到孩子来到这个世界后，他就跟我们回家了。

　　回到家之后，他就将他剩下的钱分成两份，一份给了他的爸妈，一份给了我。

　　然后他就再次把我给赶走了，并对我说不准回去参加他的葬礼，要不然他死不瞑目...。

　　其实在赶我走之前，我丈夫还瞒着我家婆家公跟我说了一些话。

　　他让我重新找个人嫁了，不准再回去他们家受罪了。

　　以及让我代他来跟你说一声谢谢。

　　外加让你帮忙给我兑换一下金条。

　　最后可以的话，再让你帮我找个家。

　　他说你除了是远近闻名的刘医生外，还是一个远近闻名的刘媒婆....。”

　　花了一个多小时，将自己和自己丈夫的事情给说完了后，病人的妻子王招娣就在那看着二流子问道；“刘医生，我没有地方可去了，你可以给我找个能安身的地方吗？？”

　　“咳咳咳.....这这这.....这一时半会的会不会太着急了一点啊，要不.....。”

　　见话题一下子就转换到要自己给病人的妻子王招娣找男人的事情上来了，二流子顿时就变得有点懵来了……这病人和他非亲非故的，怎么让他来帮忙完成他的遗愿来了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【483】病人最后的遗愿，为什么要我来完成啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 