    任务大厅边上，有一栋八卦形的建筑，八个方向各开着一扇门。

    姬丞让归歌和刘嚣在建筑附近等着，他自己、白夜和灰灰则去了任务大厅。

    刘嚣注意到，这建筑周围的院生还不少，基本都背着皮囊，其中一部分人身上也是血渍斑斑，显然都是刚从野外返回的院生小队。

    建筑的八扇门偶有打开，里面的院生出来，又会有院生带着皮囊进去，傻子都能猜到，这里是专门交纳任务的地方无疑。接取任务和缴纳任务在不同的地方，这倒是挺人性化的，而且都有单独的房间，既避免一些不必要的情况发生，也保护了院生的隐私。

    等待的时间极其无聊，归歌本想和刘嚣聊聊天，但没聊几句，也不知道是太过疲劳还是伤势未愈，这家伙居然直接睡着了。

    心还是真大，也不怕自己背着的皮袋被人拿跑了，好吧，或许真正值钱还是姬丞放满冰晶和骨刺的皮囊，说起来，自己的心才是最大的。

    又等了一段时间，才见姬丞三人从任务大厅喜滋滋的出来。

    姬丞手中攥着几张任务皮卷，应该是刚揭下的。

    白夜一脚踹醒流了一地口水的归歌，笑骂道，“起床了！导师点你了！”

    归歌猛然睁开眼睛，惊慌失措地四处张望，发现没有导师凶恶的身影，先是缓了口气，接着一脸生无可恋地抬眼看着白夜。

    不过睡了一觉，他脸色好了一些倒是真的。

    扛起皮袋，五人一起进了一扇门。

    门内空间不小，一张长桌将房间分成内外两个部分，长桌内坐着两个人，一个明显是院生，一个则年纪略长，穿着黑底金边的长袍，应该属于学院的院务。

    姬丞将所有任务皮卷递了上去，之后就开始从自己的皮囊中掏出冰晶和骨刺，同时归歌也将皮袋打开，一样样的拿出从野兽身上搞下来的零件，路上匆忙，也没来得及清洗，不少零件还带着血。

    院生取来皮卷，数了数，一共11张。

    他表情平淡，倒没觉得一次性提交11个任务有什么不寻常。

    但当姬丞一把把的冰晶堆放在桌台上，这个院生的眼角抽了抽。

    将目光移开，院生开始仔细查看每一张皮卷上的内容。

    不一会，他抬头问道。

    “一个个来？”

    “对。”姬丞回复。

    院生抽出一张皮卷，开始宣读上面的内容，“任务内容：冰晶5颗，奖励：15学分。”

    读完，姬丞将5颗冰晶推到中年院务面前的桌台上，院务只看了一眼，便点了点头。

    院生又问了一句，“这个任务，你们五人如何分配奖励？”

    姬丞是接取任务的人，有奖励分配的权限，他几乎脱口而出，“全部核算完后统一分配。”

    院生点点头，换了下一张皮卷，读到，“任务内容：冰晶10颗，奖励：32学分。”

    .......

    直到最后一份任务确认完毕，刘嚣数了数，一共耗费了72颗冰晶，20根骨刺，十块山猪后蹄，12颗山猪獠牙，两根油罗腭牙，12根油罗的节足，四颗山毒犬齿，鼓囊囊的皮袋瞬间憋了不少。

    而奖励的学分，则是足足262分。

    其中绝大多数的奖励来自于冰晶，一枚冰晶的奖励打底就是3学分，有几个任务的奖励还要略高于这个比例，其他材料和物品基本没有超过1比1的。

    这个数字，大大出乎了刘嚣的意料，他真的没想到，第一次出任务就有这么大的收获，而且整个过程的危险性并不高，当然，这也只是对他来说。

    当然，这只是全队的收益，自己到底能得到多少，还得看队长姬丞怎么分了。

    “262学分，你们怎么分配？”

    统计完成，院生问道。

    “任平生131，灰灰53，我姬丞，归歌和白夜每人26。”

    姬丞又是脱口而出，根本没有询问过其他人的意见。

    刘嚣心中一震，原以为既然是一队五人，那怎么也应该是平均分配，他怎么也没想到自己居然分走了所有奖励的一半！

    “好的。”

    院生也没什么惊讶的，他当值期间过手的任务很多，早已习惯了各种奇怪的事，甚至因为分配不均现场打架的都有。

    刘嚣越想越不对，这次外出虽然自己在杀伤上起了主要作用，好吧，全部作用，但进入锁雾林后的路线，聚拢浮游这些活可都是队友做的，而且因此付出了极大的代价，这样的分配方式有失公允。

    正要开口，却见姬丞转身面向他，“抱歉，没和你商量我就擅自做了决定，你如果嫌少的话，我的那部分可以再分出一些来。”

    “不不，你给我的太多了，我......”

    不等刘嚣说完，姬丞笑了笑，不容置疑地抢声道，“既然你没意见，那就这么定了！”

    身侧的灰灰拍了拍刘嚣的肩膀，笑道，“姬丞就是这个性格，你以后就知道了，公平公正是他一直坚持的原则，你可别触碰他的底线。”

    “是啊，如果没有你，我们几个最多也就是搞个3-4颗冰晶，大家估计都不够分的，现在我都能拿到26分，哈哈哈，很多了！太多了！。”

    归歌爽朗笑道。

    刘嚣无奈惨笑，他知道，这个学分他是不想拿也得拿了。

    五个人一个个进行了星纹认身，之后学分就入了账。

    131分，加上之前没用的10分，刘嚣瞬间有种腰缠万贯的豪气，至少短时间内不用为学分不够而发愁了。

    五人开开心心地走出房间，剩下的材料还有不少，包括近30颗冰晶。

    姬丞领头，走入环道内的一家药字屋，

    等他们出来，材料又少了一些，但每人都得到了一些恢复类和功能类的药剂。

    这次刘嚣说什么都不肯多分了，坚持平均分配，因为不存在学院的规则约束，刘嚣真不要，姬丞也没办法，只能均分。

    接着他们又先后进了食字屋、铸字屋、裁字屋和巧字屋，将剩下的材料清理一空。

    姬丞和归歌得到了一副百炼铠甲，白夜得到一把垂涎已久的匕首，灰灰得到一只净心指环，据说可以提升灵能恢复。而刘嚣，得到一双皮靴，虽然没有刻印能技，但这双靴子无论是坚韧程度还是舒适度都要比学院发的好很多，靴底是用凶兽筋做的，还能提升奔跑速度和弹跳高度，也算是性价比比较高的装备。

    除此之外，各自还获得了一些沐夜晶，大家也都没客气，由队长姬丞请客，直接去食字屋大吃了一顿。

    席间，刘嚣得知了一些信息，姬丞他们平时经常组队一起出任务，但基本外出一趟，最多也就得到十多学分的奖励，每人能分个几分就了不得了，加上装备的损耗，收益都不大，综合原因，主要是在野外搜索能力和核心战力不足，采集任务找不到目标物，比较明显的目标物又干不动，这次他们就是碰碰运气，如果能找到一个火源院系的院生一起，那可能可以多搞些冰晶回来。

    为什么是碰运气，主要原因是元素和信仰学院的院生，一般都有比较固定的小队，本身他们的自保能力就很弱，到了野外，如果不是配合默契又彼此信任的队友，他们就会存在很大的风险，再加上小队形式的奖励分配是接取任务的人说了算，最后能分到多少真不好说，综合这些因素来看，找一个陌生的火源院系院生确实全靠运气，这也是为什么灰灰会获得更多的分配，因为有他在，其他三把菜刀才敢到处乱砍，否则如果在野外受伤，就只能靠消耗恢复药剂或物品硬挺，不但成本高，还有可能不够用，一旦出现这种情况，那真是落得个叫天天不应叫地地不灵的悲惨结局了。

    刘嚣能理解他们，这其实是个恶性循环，学分不够必须做任务，没有合理的队伍做任务的效率低风险大，同样得不到更多学分，没有学分就意味着你的战力无法提升，就更得不到强力队友，以此循环，强者恒强，弱者恒弱，彼此之间的差距就会越拉越大。

    看来，学院也是将就金字塔法则的，而姬丞他们几个，处于金字塔靠下的位置，不是最惨的，但也不容易，至于塔尖上的院生是什么情况，刘嚣现在还不知道。

    白夜和归歌喝的伶仃大醉，看得出，这次的收益让他们兴奋异常。

    姬丞也喝了不少，但还算清醒，他告诉刘嚣，这次任务是他们沾了光，得到了这么多好处，他代表这几个兄弟感谢刘嚣，他也不指望刘嚣能加入他们这只小队，只表示如果以后在院内院外有困难时，记得找他。

    刘嚣也没废话，直接与他碰杯，一饮而尽。

    这次他的收益无疑是最大的，131个学分，加上沐夜晶和一双皮靴，这些还只是看得见的收获，至于隐性收益，是通过这次任务，他不但了解了院生接取和交纳任务的整个流程和重要环节，还知道一些潜在规则，就如队长分配制，先得到物品再接取任务，野外院生之间的冲突和底线这些，每一个都可能是未来隐藏在刘嚣脚下的巨坑，除此之外，他对沐夜山外的环境也有了一定认知。

    但其中最重要的，是对学院中院生的实力和野外生物的战力有了一个基础判断，如姬丞他们几个，如果用试炼界域的数值体系来衡量，应该介于初级行者与中级行者之间，但他们的战斗精通普遍比较高，和自己的情况是正好相反，刘嚣属于体魄强，精通拖后腿，而院生则是相对平衡，身体跟着精通走。

    除此之外，院生的能技少，装备差，这也是刘嚣之前没想到的，但深度思考后，他也能理解其中原因，毕竟果实试炼者到达中千世界时的正常实力应该是初级行者，如他这样顶着高级行者镜阶跑来中千的恐怕不多，谦虚了，应该没有。正常的试炼者因为缺乏战斗精通的历练和辅导，加之缺乏在中千世界的生存经验，在综合能力上是不及这里的底层院生的，所以试炼过程中中枢给予了能技和装备的补充，虽然有不少是坑爹的随机选择，但这至少让他们在初到中千世界后可以和底层院生打个平手。

    这么一想，如果在试炼阶段中枢任务没完成多少的人，那可真就惨了，到这边来一点优势都没有，还要整天被院生鄙视。

    不管怎么说，这次的任务算是赚的盆满钵盈。

    与姬丞他们分别，看着他和灰灰各自扛着一个醉鬼离开，刘嚣也返回了自己的穴屋。

    打了个响指，书桌上的油灯亮起，将漆黑的房间照的通明，也把他吓了一跳，这油灯的火光怎么比灯光还亮。

    坐在桌案前，提起笔，是时候好好规划一下了。

