
　　‘彭水一战比预计提前了两天，少侠离开后第二天下下午、菱族七个大战士联手突进彭水城攻向少侠留下的凝形玉佩处，进攻之突然纵然我等早已经提前准备却也被打了个措手不及，所幸提前安排周密，赫蒙云烈、祭司台两名术法师、以及本座一同出手将这几个大战士拦截半空。

　　‘交战片刻后，有伪装潜伏在彭水城附近的上万菱族核心精锐来袭、却因数量不多被苗疆大军轻易拦在城外，战至一半彭水城周围火光蹿腾、有数千火族现身对城内投掷大量爆炸物死伤惨重。’

　　‘此后，更有两位菱族神秘的七道高手出手形成碾压、赫蒙云烈与之交战重伤昏迷幸得祭司台术法师援助退走，老夫与不动城两位藏在暗中的宫卫出手依旧不敌，关键时苗疆铁骕求衣前辈现身将那两位非常强大的菱族高手双双重创、更击杀两位菱族大战士……此后菱族退兵、彭水城一片狼藉……’

　　“此战菱族依旧保守、但在保守的前提下已经展现出欲杀少侠的决心和魄力，少侠远在他方不得不小心行事，此上、董璞真留字！’

　　……

　　……

　　‘天劫门’大量人手撤出古渊城当天晚上！

　　位于古渊城‘天劫门’总部偏房中，认真看完董璞真战后第一时间派人送来的战报的萧沙深深吐出一口气、反手运气将信直接化作粉末飘散。

　　……

　　信中所述苗疆彭水城那边的战斗并不算顺利，虽然素还真和铁骕求衣早有准备、但菱族不等大军合围便以高手出战有些打乱了苗疆阵脚，出战的阵容更是强大，七个菱族大战士、两个七道修为的高手、外加火族和菱族核心精英。

　　从数量上来说菱族这一战并不占优势，但在质量上却非常的高！

　　董璞真说得没错，在神州和菱族双方都还不知道对方底牌、还处于试探阶段的当下，这种近乎顶尖配置的阵容已经足以表明菱族要杀自己的决心了，甚至要不是苗疆早有准备也足以灭掉整个彭水城。即便如此、战后的彭水城也是一片狼藉、这方面即便董璞真不说萧沙也能猜得到、火族的那些东西他见过大致能猜到威力、那玩意对普通人或者武者来说也是非常危险的东西。

　　不过好在铁骕求衣出现的很及时、彻底扭转了败局还给了菱族重创！

　　从信上提到的只言片语萧沙看得出不单是菱族，就连苗疆和董家其实在这一战中依旧较为保守并未出全力，但双方派出的力量也已经到了正式交战和试探阶段的临界点，具体的细节他不知道、但他明白这是一种讯号。

　　即将全面爆发大战的讯号！

　　也是，距离菱族出世已经有四十多天、四十多天的试探足以让双方都大致了解对方表面战力从而做出相应的布置，如此试探即将到达最后阶段、那么剩下的……

　　……

　　……

　　“全面开战，即将展开了吗……”

　　粉碎信件后缓缓靠在木椅上，萧沙看着眼前的木桌、深邃的目光仿佛看透了木桌回到彭水城亲眼目睹大致发生在昨天下午的彭水城一战，根据信中所述和自己推测出的讯息思考着后续。

　　此时‘咚咚咚’的敲门声从外面传来，让他散开的思绪重新回归！

　　回过神的他抬起头看向关着的房门：“进来”

　　……

　　……

　　‘嘎吱’一声响房门打开，穿着像模像样的向文轩从外间进来，关上门后朝萧沙抱拳：“军长，各门派家族的族长门主和帮主们都已经汇聚在三合楼，我们是不是……”

　　“这么快？”23sk.Com

　　萧沙微微一笑：“你先去，我稍后就到，另外……寒雨已经在老楚那里看守了吗？”

　　杨善、蓝月他们走后，此时还在古渊城中闭关的天炎城高手只剩楚问心一个，自萧沙回来带回苗疆和董家已经在研究破解阴族‘同化’秘法的讯息后，未免浪费精力寒雨停止了研究阴族‘同化’秘法，此时正没有事情做便自告奋勇的负担起了帮楚问心护法的责任，之前半天还在处理销毁研究的东西，萧沙琢磨着这时候也差不多会去帮楚问心护法了、如此原本负责护法的玉逍遥倒也刚好腾出手来做其它的事情。

　　“回军长的话，寒仙子已经换下了副军长、副军长和朱部主已经开始对外一部的最终调整，属下琢磨着大概明早就能结束。”向文轩对外是‘天劫门’门主刻意伪装下气场非常的强、但在萧沙面前却很清楚自己的定位、半点也没有逾越的意思、显得很恭敬。

　　“这样就好”

　　萧沙点点头：“等老楚出来我们天炎城也算是多一个强大战力、这方面你再调派几个飞天的好手去帮忙好了，这姑娘有人打下下手应该能轻松些。”

　　“是”

　　向文轩答应下来、虽说都是桀骜不驯之辈、但对寒雨和楚问心的能为他也还是敬佩的。

　　“那你先去招呼那些家伙吧，等我伪装一下就到，具体的安排你都清楚了吗？”

　　“一切准备就绪”

　　“那行，去吧”

　　“是”

　　简单的谈话后，向文轩离开房间关上门，萧沙起身拿出自己的玉砂面具和早已经准备好的衣服鞋子稍微做了点伪装！

　　不一会，一个四十来岁、方正的国字脸、留着两撇小胡子、穿着暗红长袍，周身散发着三百多窍气息的威严中年男子便凭空出现在房间中，对着屋内镜子简单检查了一下自己周身后他打开房门，随后跟着在门外不远处等候的一个向文轩派来的定劫军军士一起往三合楼而去。

　　……

　　……

　　三合楼是位于古渊城中央一处往日里较为高档的交易场所，具体是什么势力修建经营的到了主人都不知生死消失不见的这个时候已经不得而知，其因为地方大、保存的也较为完好、之前许多次的古渊城内大事都在这里聚集讨论定下的。

　　这处好几栋足以容纳许多人的顶尖楼阁中央有一处只有三层却装修得非常豪华的巨大会场、内中地方广阔一次足以容纳成千上万的人、看起来以前像是大型拍卖场所，只是此时人去楼空便也只能作为城内商议大事的地方。

　　……

　　……

　　到了深夜，前来讨伐‘天劫门’贸然撤人的各门各派和大小家族领头人已经汇聚会场中，有的只身一人、有的带着两三个下属，两三千的人已经把此地占据了小半，虽然因为都是掌权的人多少也有些城府并未把这里变得和菜市场一样热闹，但提起这件事许多人都是义愤填膺，相互交谈中语气都带上了几分火药味。

　　不多时，明面上的‘天劫门’门主向文轩在两位‘天劫门’飞天境界的长老陪同下进入其中，一出现就似众星捧月一般被众势力首领包围、虽然很多人都较为克制但依旧有一些耐心不好脾气暴的已经质问出声、质问的声音让此地变得比之前大部分人都低声交谈的时候更为喧闹。

　　……

　　……

　　“向门主，我等此次前来所为何事想来向门主已经心中有数了，想之前推举的时候、你们‘天劫门’口口声声答应全力以赴帮大家打拼出一个未来，可现在一场像样的交锋都还没好好打就撤走九成九的人手，敢问这般朝令夕改让我等如何安心？”

　　“苗帮主所言极是，若是有心逃避或者有心加入其余联盟、你们‘天劫门’当初又何必答应成为盟主率领我等共抗菱族？如此反复无常莫不是拿我们开涮？”

　　“两位太激进了，‘天劫门’作为大门派老夫想向门主应该不至于如此，只是我们既然结盟便是一条船上的人、具体发生了什么、‘天劫门’具体有什么打算还请向门主告知我们、我们也好做相应的安排，这般说都不说一声独自行动未免有些不把我等放在眼里。”

　　“向门主、咱老王也不多啰嗦，就问一句你们天劫门这是个什么意思？接下来打算怎么办？”

　　“我鬼隐玄宗向来看好‘天劫门’但向门主此举怕是欠妥，还需要给大伙一个解释才是。”

　　“我三才剑门亦然”

　　“向门主，我等将古渊城大家的安危和权力都送给‘天劫门，可不是让天劫门随意玩弄的，事关大家未来还请向门主认真对待。”

　　“不错，我们……”

　　……

　　……

　　一路从外往内路过周边诸多门派家族主事，大量的言语几乎要把向文轩淹没！

　　向文轩对周边的诸多门派家族主事的话听而不闻，只是保持着基本的笑容和礼节一边往里走一边向周围的人抱拳以示尊重、虽然他不说话但态度上其实还算不错、许多大小门派主事见状并未参与口伐，只是憋着气等他做出解释。

　　……

　　……

　　几个呼吸后、在许多人的不满和等待中、向文轩走到原本应该是拍卖主持人所在之处的中央处站定，两个做了伪装的定劫军中飞天高手此时作为‘天劫门’长老分列他左右，各自站定后便释放百窍修为的威压气息。

　　百窍修为的威压对此时在内中九成九都没能到达飞天境界的众人来说无疑是一种不小的威慑，虽然两人并未刻意针对哪一方，这气息一出也让整个会场安静下来！

　　……

　　……

　　此时，站定后的向文轩整理了一下仪容抬手抱拳对四方来人拱了拱手，朗声道：“诸位，之前应允大家的事情我天劫门并未忘记、不但没有还牢记在心，诸位所见白天时候我们‘天劫门’的变动也是事实。不过虽然走了这么多人我们却有自己的看法和解释，向某可以确定这并非临阵脱逃、也不是看淮山那边的联盟势大便生退却之心，我们一切所为皆有自己的理由，总之对联盟绝对无害！”

　　“无害？”

　　他话音刚落，诸多大小势力中便有一个修为偏高也有百窍、穿着打扮不俗的高手起身朝他抱拳问道：“那么李某就想问问了，到底是十一万人的‘天劫门’强一些还是只剩两万人的‘天劫门’强一些？你天劫门大量人手全数撤离、其中甚至还包括几个飞天境界的长老，剩下的人还能有多少战力？我们大家把信任交给你们、也把希望交给你们，在这种时候你们居然做出这种三心两意的举动，到底意欲何为？”

　　“正是，不是我们瞎折腾，实在是你们‘天劫门’这次的作为太容易让人怀疑！”

　　其才说完，又有一个起身道：“我们小门小派自然不比淮山盟那边势大，但大离天下如此广大、可不能光有那八个联盟，光那八个联盟即使再强又如何能照顾到所有的地方？更多的地方百姓和其余门派依旧需要像我们这样的联盟保护，若是人人都看那八个联盟势大便生出小心思对本地安危弃之不顾，难道这大离除了那八个联盟的人外、其他地方的人就该遭受菱族揉虐？”

　　说着其冷笑一声：“嘿……真要说势力大小图安全的话，我大荒门总共不过万余人比你们‘天劫门’要弱多了，要是光图安全我们才是最适合加入淮山盟的吧？”

　　“说的好”

　　“说的不错，就是这个道理”

　　“对，他们八个联盟有八个联盟的责任、我们也有我们的义务，难道除了八个联盟其余地方的人不需要活了？这次天劫门做的过了！”

　　“话粗理不粗，这也是本座的意思，很多地方现在朝廷兵马抽调的厉害、正是需要我们这样的武林势力保护，这么多的百姓我们哪能不管？”

　　“是，这也是我们的意思”

　　“天劫门今天就把话数清楚吧，何去何从我们从长计议，要是天劫门贪生怕死我们自己重选盟主便是！”

　　“……”

　　有了人带头，其余人也纷纷开口，此次连之前向文轩进来时没有说话的人都开口了、群情激奋下整个会场比之前更加的吵闹。

　　也不怪这些人，这些个小门小派的人在这乱世中可是最没安全感的，好不容易抱上了一条大腿却不想‘天劫门’做事如此令他们失望有些怒意也属正常，至于说保护百姓什么的有心人有之、拿这个当借口的也不少！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2009章 消息·古渊城风波！免费阅读。https://xs.23sk.com 