    云澈被沐玄音的寒气骤甩几十里，但这样的距离，在神帝之力下却不过是咫尺之距，瞬间便被宙天神帝拉近。

    他的右臂轰出，一个巨大的掌印罩向云澈所在的空间……这个掌印根本不需要碰触到云澈，威压覆下的那一刻，便会将他轻易碾杀。

    另一边，千叶梵天身上闪动黄金玄光，神帝威压已将沐玄音牢牢锁定。沐玄音身影急掠，在宙天神界出手的刹那，她左臂伸出，一个巨大的冰晶屏障瞬间筑起。

    与此同时，她的右臂，却是朝向了后方的云澈，一道骤闪的蓝光将她与云澈的躯体连接到了一起，在云澈的身体表面，无比仓促的结起了一个深邃到最极限的湛蓝冰层。

    砰————

    宙天神帝的掌印，梵天神帝的黄金玄光同时撞击在了冰晶屏障之上，巨大的轰鸣几乎震碎所有人的耳膜，周围大片空间，无论屏障的前方还是后方，空间都瞬间压缩，然后疯狂塌陷……但冰层中的云澈却只感觉到些许的震动，毫发无伤。

    因为，沐玄音的六分力量，都覆在了他的身上。以剩余的四分力量抵向了宙天、梵天两大神帝。

    屏障剧震，伴随着一声格外凄厉的冰凰之鸣，沐玄音的唇角血痕掠下……但，冰晶屏障却没有破碎，竟是牢牢撼住了两大神帝。

    这一幕，惊得所有人全部失声。

    若论防御之力，土系最强，冰系次之。冰凰神力的防御能力的确极强，但，她此刻面对的，可是东神域两大最强神帝！

    还是在她明显分力保护云澈的状态之下！

    宙天神帝与梵天神帝的面色同时微变，身体短暂后撤，全身玄气爆发，齐齐重轰在冰凰屏障之上。

    轰————

    一声轰鸣，震得远方数颗星辰为之战栗，沐玄音一口血沫喷出，但身影却是牢牢不动，屏障在剧颤之中，却依旧没有崩溃。

    这一刻，所有人脸上的惊容放大了十倍不止。

    “这……这……”一众东神域的上位界王都根本不敢相信自己的眼睛。

    两个月前，沐玄音在吟雪界大败洛孤邪，还断其一臂，宙天神帝在场亲见，深受撼动。但此事，洛孤邪自然不可能传开，各大王界或许会详细知晓，而其他星界，纵有耳闻，也根本难以尽信。

    这一刻，他们才在极度的震惊中想起那个传言，并意识到，那个传言或许根本不是假的……不，眼前的一幕，分明要比那个传闻，还震撼不知道多少倍！

    她明明只是一个中位界王啊！

    倾覆着沐玄音大半力量的冰层牢牢护着云澈的躯体，也封锁了他的所有行动，原本已陷昏暗深渊的意识一下子清醒……而且是无比的清醒。

    极限的冰封之中，他连嘴巴都无法张开，无法发出声音，唯有一双瞳孔扩张到了最大，几近炸裂。

    身上紧缚的冰凰气息，让他能轻易碰触到她的心魂，他死死咬牙，用心念吼道：“师尊……你快走……走！！”

    为什么她会来这里……

    明明已经……明明已经……

    轰！！

    冰晶屏障再次颤荡，裂痕遍布……沐玄音冰白无暇的雪衣上，也顿时弥漫道道猩红刺目的血痕。但她的面容却依旧那么冷彻，左臂死死支撑着屏障，右臂将更多的力量牢牢覆在云澈的身上。

    “师尊……你疯了吗！！”

    明明是心念魂音，竟也是那么的颤抖。

    “你救不了我……还会连累吟雪界……走……求你快走！！”

    十三神帝为他而来，他们代表着当世权势、力量的最顶点，谁都不可能抗争和违逆，谁都不可能救他。

    沐玄音强行救他，根本是白白送死……还极有可能，因此连累吟雪界！

    他不明白……他想不通她为何要如此！

    砰！！

    冰凰屏障裂痕遍布，云澈的心魂之中，传来她带着痛苦的冰冷之音：“你……可以为了天杀星神……舍弃一切赴死……我为何……不能为你……舍弃吟雪界！”

    “这个世上，不是只有你……可以自私任性！”

    嚓！！！！

    冰凰屏障崩裂，化作漫天飞散的残破冰晶，沐玄音口中喷出一道长长的血箭，身影如中箭的天鹅般飞坠下去……却又下一瞬间冰影绽放，精血尽释，一个巨大的冰夷封天阵以快到违背常理的速度成型，将宙天神帝和梵天神帝的行动刹那封锁，让他们的身形和威势极速缓下。

    如无数道寒针刺入体内，千叶梵天和宙虚子脸色再变，他们抗拒着冰夷封天阵的行动压制，齐攻而上，虽然只是短短数息的交手，他们两人再次出手时，已几乎再无保留。

    精血献祭下的冰凰玄光，蓝得异常凄艳，就连封结云澈的冰层都发生了微妙的变化。冰层之中，只有神王之躯的云澈，在两大神帝的力量余波之下，都一时无恙。

    逐渐染血的冰蓝身影占据着云澈的整个瞳孔，他的意识又一次陷入彻底的迷乱……

    ……

    “她不止一次的说过她不再是你的师尊……但你似乎从来都没有明白这句话的真正含义，又或者，你不敢去相信。”

    ……

    “玄音，陪我一起送劫渊前辈离开，好吗？”

    “好……”

    ……

    “今日是师尊和冰云宫主生父的祭日……师公是被北域魔人所杀，所以，师尊和冰云仙宫都恨极魔人，见之必杀。”

    ……

    “我无法离开这里，所以，我选择了沐玄音来保护和指引你……我以冰凰神魂为载体，对她进行了灵魂干涉……她对你所有的好，都只因我对他的灵魂干涉，而不是她自己的意志。”

    ……

    “若是解开……一切都将云散，她反而很有可能会想要杀了你……”

    ……

    “师尊说，她不想见你……送劫天魔帝离开的事，她已无暇前往。”

    ……

    “……”云澈闭上了眼睛，他的灵魂，从来没有颤荡的如此剧烈过。

    到底什么是真，什么是假……

    轰！！

    又是一声震空巨响，沐玄音身上蓝光残灭，拖着一道长长的血痕飞出，撞在了封结云澈的冰层之上。

    面对两大神帝，她的神主之躯已是半身染血，而被封结在冰层中的云澈……依旧是毫无无伤。

    这无疑在告诉着所有人，沐玄音竟将大部分力量覆在了云澈身上，以残力硬撼了两大神帝整整数息。

    “吟雪界王，你这又是何苦。”宙天神帝道。

    “好一个吟雪界王，你的实力，或许已堪比影儿……可惜，如此实力，竟是这般蠢不可及！为了一个弟子，一个魔人来白白送死！”千叶梵天掌心金芒耀动：“你大概算是本王这辈子见过的最蠢的女人了。”

    如果，她全力交战，纵然面对两大神帝，也足以抗衡一时。但为护云澈，只余四分力量的她，在两大神帝之力下，已是全身重创，一双美眸，已是透着些许的涣散。

    “哎，可惜。”宙天神帝重重一叹，却是决然出手。云澈一事，已到了如此地步，断然无法回首。就算是错了，也无论如何，都必须将这个“错误”完完全全的从世上抹去，绝不可让预言中的“魔神”问世。

    沐玄音身上的气息已是微弱了大半，迎着宙天神帝轰下的巨大掌印，她的雪姬剑刺出，寒光乍闪，却是格外微弱。

    但，就在剑尖和掌印碰触的刹那，沐玄音本已涣散的冰眸中陡然晃过一抹异芒，她唇间忽然喷出大片的血雾，淋在雪姬剑上……

    冰层之中，云澈的冰凰血脉猛然悸动……那是沐玄音的冰凰源血！

    所有的冰凰源血！

    叮！

    宙天神帝的掌印忽然定格在了空中，就连千叶梵天即将释放的金色玄光亦诡异定格。而沐玄音……她身上本已弱下的蓝光陡然变得无比狂暴，比之先前，浓郁了数倍……数十倍！

    “啊……师……师尊！”云澈的心魂发出战栗的吼叫。

    因为，那分明是……断月毁殇！

    宙天神帝与梵天神帝的眼瞳被完全映成蓝色，这一刻，他们竟忽然感觉到了冰冷与心悸，他们的力量，他们的躯体都像是忽然陷入了无形的禁锢之中……而且，是无法挣脱的禁锢。

    在一切都变得缓慢的冰蓝世界中，雪姬剑直刺而出，穿过宙天神帝的掌印。穿过他的手掌，再直刺入他的胸口……

    一个苍蓝玄阵以宙天神帝的胸口为中心无声爆开，释放出蔽天霞光。

    “唔！！”

    宙天神帝一声低吟，半只手掌脱体飞出，在飞出的刹那便已化作冰粉，而爆开的蓝色霞光将千叶梵天也完全笼罩，两大神帝如坠冰狱，同时横飞而出。

    横压在云澈和沐玄音身上的玄气也刹那溃散。

    “什……什么！”

    “糟了！！”

    一剑轰退两神帝，这无疑是惊世骇俗的一幕。但比之于此，让各大神帝脸色惊变的是……宙天神帝和梵天神帝在这一剑下身伤力溃，也给了云澈自由之机。

    虽然只有一个刹那，但亦足够！

    龙皇、南溟神帝、释天神帝，宙天守护者、梵王都在惊然间玄气释放……但已来不及，他们放大的瞳孔中，一直死死护着云澈的冰层在宙天与梵天两神帝被震溃的刹那完全消散。

    亦是同一个刹那，云澈的手中，多了一抹灰暗的光华。

    空幻石！

    “走！！”沐玄音无比虚弱，又无比狠绝的喊声在他心魂中响起。

    拿起空幻石，云澈却并未将之捏碎，而是忽然凝聚全身力气，将其掷出……

    空幻石顿时划起一线刹那流光，直飞沐玄音。

    精血、源血尽释，沐玄音身上的冰息，以及生命气息都快速离散。一剑震溃两神帝，这无疑是奇迹一剑……

    但这抹奇迹之光，却也只能闪烁刹那。

    龙皇、南溟、释天、守护者、梵王都惊然出手，宙天和梵天也已在空中折身……如今状态的沐玄音，连遁走的力量都已不可能有。

    能救她离开的，唯有这枚空幻石。

    但，就在空幻石即将撞击在她身上时，一只玉白的手掌却是轻轻伸出，一瞬卸去了空幻石上所有的力量，将它完好的抓在了手中。

    “！！！”云澈大惊失色。

    沐玄音手掌翻转，便要将空幻石反掷向云澈……一股如天穹倾覆，万岳崩塌般的威压已骤然压下。

    她若掷出空幻石，脱手的瞬间，空幻石便会被摧灭。

    她身姿陡变，身上残剩的所有力量在这一刹那完完全全，没有一丝保留的倾泻而出，左臂撑起冰凰屏障，右臂指向云澈，在他的身上重新结起封结冰层。

    而这一次，她将九成的力量，都覆在了云澈的身上。

    轰嗡————

    一声重响，整个世界为之死寂。

    龙皇的手掌按在了冰凰屏障之上，屏障毫无损伤，他的面孔也淡漠如死水，没有丝毫的神情。

    而一道龙影，却隔着完好无损的屏障，从沐玄音身上贯穿而过。

    龙白，四方神域唯一的皇，真正的当世至尊。

    他的力量，代表着当世生灵的极限。他的亲自出手，世上有几人能有幸亲见？

    叮……

    一声极轻的响动，冰凰屏障忽如雾一般完全消散……无影无踪。

    沐玄音的瞳孔完全失色，如一抹被寒风带起的飘雪，轻渺的飞落……

    

