    

    虽说一下子就要应对这么多个，不过陈婆子和小六子奶奶可不带怵的，两人相互看了一眼，都从对方的眼中看出了坚定。

    反正已经活了大半辈子了，一只脚都踏进棺材了，她们也不怕死，就算是死也要把这些作孽的拉去垫背，还牛罗村一个清净。

    这会，小六子奶奶和陈婆子多少是有些后悔的，后悔没有和姑奶奶说，如果和姑奶奶说，姑奶奶说不定能救一救这几个小孩子。

    罢了，这都是命，但愿她们能抽走这些祸害吧！

    院墙也不高，小顺子几个摔下来当然不会有事。

    不过到底也摔懵了一下，特别是挨打的小石头等人，疼的龇牙咧嘴的，在陈婆子和小六子奶奶看来，就更加有问题了。

    不等几人爬起来呢，陈婆子就和小六子奶奶冲上前，来个先下手为强的一阵胡乱的抽。

    两个老婆子挥舞起柳条来，大有乱棍打狗的姿态。

    突然挨抽，小顺子几个压根没有反应过来，一阵阵痛呼从他们嘴里冒出来。

    小六子奶奶和陈婆子的辈分在那摆着呢，就算他们一直乱窜，也不敢骂，更不敢怨，只是不解的连连讨饶。

    “嘶，陈婆婆，别打了，我们知道错了。”

    “李奶奶，我们知道错了，我们不该爬您家的院墙，啊，我们真的知道错啦……”

    “啊，嘶，我，哎哟……李奶奶，您手下留情啊……”小山子本来在家就挨了揍，刚才爬墙的时候还是小顺子几个帮忙才爬上墙头的，这一摔下来，屁股更疼了，可面对柳枝抽来，还得窜开躲避，所以，他叫的最惨，也最可怜。

    当然，其他人也不妨多让。

    毕竟，陈婆子和小六子奶奶就把五人堵在了一出墙角抽，那柳枝条可不短，挥抽过去，一下就能打两三个人。

    别看小六子奶奶和陈婆子五十多岁了，两人年轻的时候那可是放羊赶牛的好手，那小鞭子甩的一套一套的，收拾挨了打的小石头几个，自然不再话下。

    小顺子是能躲开，可他也不能没义气的跑了啊，毕竟爬了人墙头，被抓了现行，挨打也不奇怪。

    所以，小六子家一下子没了小六子的哀嚎声，倒是多了小顺子几个的。

    路过的村里人一听，不由觉得好笑，不用猜，他们就知道，肯定是这几个孩子又干了什么，正好被抓到，就被收拾一顿了。

    收拾别人家的孩子多少都是有分寸的，不会下狠手，所以，听到的人笑了笑，议论了两下，也没往心里去。

    小六子刚才还在抱怨小伙伴们没有义气呢，这会一看几人挨打了，他顿时有些担心起来。

    “奶奶，您别打他们了。”他们才刚生了孩子啊，月子都没有做就赶过来看他了。

    你看小山子，以前多敏捷的人啊，爬树那叫一个快，还有柱子和桩子，掏鸟窝爬墙头，那就和猴子一样快，现在动作慢了那么多，可见是生了孩子伤了根本了。

    生了孩子，巴巴的过来看他，没个红糖鸡蛋吃就算了，还挨揍，小六子觉得自己都没脸了，这以后这几个兄弟落下病根，下半辈子有个什么三长两短的，他就是吃糠咽菜也得把他们的孩子拉扯长大啊。

    一想自己要生七八个孩子，加上小顺子他们的，小六子一下子就觉得自己可能活不到孩子有五六岁就要病累死，于是他更加着急了。

    “陈婆婆，您别打了。奶奶，您也别打他们了，他们都是无辜的啊，您要是有气，就撒我身上来……”

    “奶奶，您别这样，他们刚生完孩子，还虚弱着呢……”

    陈婆子和小六子奶奶可不管小六子说什么，本来以为小六子插话，还想转身回去收拾他的，可转念一想，绑着的跑不掉，还是先收拾这几个的好。

    当然，两人也耳尖的听到了小六子那句重点‘刚生完孩子？虚弱？’

    那还等什么。

    于是，本来就抽的狠的两人，更加卖力起来。

    小顺子几个本来就躲的辛苦，毕竟有错在先，总要让两位长辈出气不是，可刚提起要窜呢，就被小六子的话被弄岔气了。

    小石头就顿了一下，被陈婆子和小六子奶奶左右抽了个正着。

    他这样在陈婆子和小六子奶奶看来，那就是小六子说的虚弱了。

    再一看其他人也是累的要么撑着膝盖，要么撑着墙，嘴上讨饶，动作却不如之前快了。

    当即，两人对视一眼，只觉得胜利在望，浑身又充满了力气。

    过了一会后，陈婆子手里的柳条断了，直直的飞了出去，砸在小六子身上，就剩下小半截在她手里。

    这一变故，倒是让众人都愣了一下。

    小顺子几个心里欢呼，终于不用挨抽了。

    糟了，陈婆子在心里惊呼，早知道就应该多折几条来着，现在可怎么办？

    一旁的小六子奶奶也愣了一下，不过很快就挥舞着继续抽，但没在往前进攻，而是就在陈婆子跟前，隐隐的保护着她。

    陈婆子一看，心里感动，但还是说道：“老姐姐，你别担心我，我没事，大不了十八年后，又是一个，一个好姑娘。”

    “不，不行。”小六子奶**也不回的说道：“本来就不关你的事情，你也是被我连累了，我盯着他们，你赶紧瞅准了机会，开门跑吧。”

    “这不行！”陈婆子想也不想的拒绝。

    她刚才就已经做好了把自己这身老骨头豁出去的准备了。

    “哎呀，我的老妹妹啊，你就听老姐姐我劝，我们能跑掉一个是一个。”小六子奶奶手还一直挥着柳枝条，不过挥舞的方向大多是防护她和陈婆子，所以，小顺子几个倒是得以歇了一口气。

    “那也不行。”陈婆子：“我要开门，万一放出去一个半个的，那村里可就糟了。”

    陈婆子手里的半截柳枝还没有丢呢，她举着柳枝对着小石头几人，又时不时的回头，就怕小六子挣脱开了麻绳给她们来个前后夹击。

    听到她这话，小六子奶奶也犹豫了，这不是没有可能的。

    （嘿嘿，白曦想你们啦）

