    第96章 基因强化药剂的上限！重回秘境空间！【求月票！】

    “好了，妈，别愣着了。”

    林北见状微微一笑，随后手掌轻抬一团火球出现，“小妹和我，已经突破了人类极限，获得了更强的力量。”

    “小妹使用了基因强化药剂, 获得了增强，而我……则是因为第二世界！”

    林北直接说道。

    “基因强化药剂我能懂，但是第二世界……不是一个游戏吗？你怎么……”

    “第二世界，是游戏，但是绝非简单的游戏！妈，接下来的话, 您挺好了……”

    林北没有隐瞒太多, 将属性同步的事情告诉了江霞, 随后又提到了基因强化药剂的来源和龙国存在的隐藏力量——特别行动组和炎黄小队。

    “这……你说的是真的？”

    江霞依旧无比震惊。

    “那还能假吗？”

    林北笑着说道，“这些东西都来自外星文明遗迹，当初咱们也只是在电视上看过一些相关画面，现在看来，那遗迹可不简单。不过您可不能把这些事情告诉别人，我之所以告诉你，也是想着让你和我爸意识到事情的严重性，可以尽早进入游戏，提升实力。”

    “未来的世界，注定是弱肉强食的世界，可能更加黑暗！我这里有几个不错的游戏账号，回头你们绑定一下，就进入游戏吧。”

    林北说道，“不过这些事情, 只是我偶然知道的，千万不能现在透漏出去！不然, 世界会大乱！我们一家人抢得了先机，应该抓紧时间尽可能地提升实力，至于其他的，交给时间就好。”

    “我明白！没想到，年轻时候在网络小说中看到的情节，居然会在我们的生活中真实发生，这实在是……太不可思议了。”

    江霞感慨道。

    作为标准的00后，当初可是看过不少网络小说的，尤其是当年疫情爆发之后，很长一段时间，她都隔离在家不出门，不仅看了许多，甚至期间还写了一本，赚了点外快。

    现在回想起来，时光真是弹指一挥啊。

    “好了，这件事情回头你跟我爸说一下，游戏头盔在储物室里，你们可以去挑选一下。”

    “小妹，事情你也知道了，别告诉别人, 听到没？”

    “哼, 我又不傻，这种事情怎么会告诉别人嘛！人家还等着闷声发大财呢！”

    林静撇了撇嘴, 不满道。

    “你们最近的任务，就是尽快提升实力，把等级先升到20级，然后我帮你们，转职成为隐藏职业。”

    林北说道：“我也会顺便搜集一些提升属性的道具给你们，等大家属性高了，再同步属性。”

    “嗯，小北，你也别给自己太大压力。以你为主，我们这边，自己摸索也不碍事。”

    江夏说道：“别看你爸现在这个样子，年轻的时候曾经是LOL的职业选手呢！只可惜没打出来，浪费了青春，不过游戏天赋还是有的，有他帮忙，我们这边不用担心的。”

    “没错！而且我强化之后，可厉害呢！按照哥你之前说的，我现在的极限反应应该有0.08秒，一般人可不是我的对手！”

    林静仰着下巴，得意地说道。

    “行了，这游戏又不是反应速度快就厉害，里面的学问可深着呢！技能、走位、环境利用等等，你要学的还有很多！”

    林北看着有些嚣张起来的林静，不忘出言打击道，“你还差得远呢！回头我给你一份训练资料，如果你能学到上面一半的东西，我就带你玩！怎么样？”

    “真的？”

    林静眼神一亮。

    “当然！不过你得掌握一半以上才行，我每天会抽时间检验你的训练进度，可不能偷懒哦！”

    “放心吧！我绝对会让你大吃一惊的！不和你说了，我和妈去挑选游戏头盔去！嘿嘿，老爸不在，让他后悔去吧！嘻嘻～”

    林静说着，拉起江霞的胳膊，匆匆离去，挑选账号去了。

    他之前创建了一批账号，一共五十个，其中SS级天赋有3个，S级天赋12个，A级35个。

    在他看来，小妹她们，只要挑选S级以上的天赋账号就可以了。

    不过可惜的是，SS天赋中，只有一个战斗类天赋，其余两个都是生活类天赋，对于战斗力的提升，并不明显。

    “算了，不想那么多了，他们选什么就交给他们自己吧，我能做的，只是在他们的选择基础上，尽可能地帮助他们而已。自己的路，还是要自己走才行。”

    林北感慨道。

    随后，他独自回到屋内，从床底取出了装有三瓶基因强化药剂的金属盒子，将其缓缓打开，取出其中一瓶。

    “我也试试，看看这基因强化药剂对于现在的我而言，能有多大提升！”

    林北打开药剂，一口喝下。

    药剂味道清甜，入腹之后，很快化作一团温和的能量，在经脉之中扩散开来。

    林北的脑袋，出现了些许困意。

    不过奇怪的是，他并未陷入沉睡状态。

    “咦？难道是因为我基础属性够强，所以抗住了？”

    林北好奇，感受着体内的变化。

    在超高的敏捷属性下，体内的每一丝变化，都被他轻松捕捉到。

    细胞被能量强化，与此同时，他的魔力也获得了增长，伴随着的，还有其他属性的变化。

    大概过了十分钟，体内由于基因强化药剂而产生的能量终于被他完全吸收。

    打开属性面板一看，林北愣住了。

    什么翻倍提升？

    草，坑爹啊！

    【姓名：林北】

    【职业：战争男神（未完全激活）】

    【体质：740.5（100↑）】

    【力量：545.5（100↑）】

    【魔力：1133.5（100↑）】

    【敏捷：784（100↑）】

    【神性：48（0↑）】

    【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限）】

    神性没有任何变化，四个基础属性，只是全部提升了100点而已。

    “难道说，基因强化药剂的上限就是提升100点基础属性吗？”

    林北心中猜测，如果是这样的话，对于普通人而言，这基因强化药剂确实无比珍贵，但是对于此时拥有海量神性道具的他而言，却有点不够看。

    “唉，100点全属性，估计也只有在我身上能激发出这样的药剂效果了吧？”

    林北叹了口气，感慨道。

    一般来说，其他人使用基因强化药剂，虽然会获得属性的全面提升，但是不同属性方面，提升幅度还是有差异的。

    根据自己基因强化药剂在自己身上的效果，再结合之前杜医生的说法，一瓶基因强化药剂的效果，应该是随机提升一个人10~100点所有基础属性，至于提升哪个，具体提升多少，林北没有研究过，并不清楚。

    “算了，这东西对我来讲，用处不是很大，与其我用了，不如留着给爸妈。”

    很快，林北心中对剩下的两瓶基因强化药剂的去处有了打算，他游戏基础属性足够高，想要提升属性，直接使用神性道具就好了。

    反而是父母二人，他们现在已经快三十八九岁的人了，身体机能方面和年轻时相比，肯定衰弱了不少，给他们基因强化药剂的话，反而可以让他们获得足够的提升，在第二世界里得到更好的发挥，从而更快的提升实力。

    “就这么办吧！”

    林北收起剩下的两瓶基因强化药剂，出门来到储物室，看着已经挑选好心仪账号的二人，笑着问道，“怎么样？选好了吗？”

    “嗯，选好了。”

    江霞点了点头，笑着说道：“我选了S级天赋，魔能爆发，所有技能冷却缩减90%，而且可以瞬发技能，很不错。”

    “还有我！我选了SS级天赋——破血狂攻！十倍力量增幅！而且攻击目标100%触发流血，攻击流血目标，拥有十倍伤害提升效果！而且无视防御！”

    林静小脸兴奋，激动地说道。

    林北闻言笑着点了点头，随后将金属盒子取出，交给了江霞，“妈，这里有两瓶基因强化药剂，你和爸一人一瓶，有了药剂强化，你们的身体技能会大幅提升，到时候即便没有我帮忙，想在游戏里提升实力也会变得简单许多。”

    “不过关于药剂，一定要保密！不能让任何人知道！”

    林北沉声道，“关于这些，我会在你们俩使用基因强化药剂后对你们的气息进行遮掩，这样一来，别人就无法探查到了。”

    “嗯，你放心，我心中有数。”

    江霞闻言点头道。

    儿子帮了他们太多，这些事情，他看在眼里，记在心里。

    “好了，你们既然选好了账号，那就进入游戏吧。记得联系青青或者无双，她们的游戏ID叫‘青青子衿’和‘羽无双’，让他们拉你们入会，直接去刷副本，尽快提升等级！”

    林北安排道，“等你们到了20级，记得找我，我会带你们进行职业进阶！”

    “至于其他的，就没什么好说的了，自己多练就行，我还有事，先上线了。”

    “嗯，你去忙吧。这边交给我们自己就行！”

    ……

    林北又说了一些游戏里的常识和一些容易被忽略的操作细节之后，便匆匆回屋，进入游戏仓上线了。

    很快，林北周围景色变幻，下一秒，他重新回到了秘境空间。

    一上线，他就联系七七和其他人，大家重新聚在了一起。

    “说说看，这段时间有什么收获吗？”

    林北扫了眼众人，有些期待地问道。

    (本章完)

