    “哦，阿姐不是来了吗，我们生儿一天天的可忙着呢，这不，还要陪着阿姐熟悉府里的生活呢。”

    “嗯，对啊，我现在有阿姐了，我可以过来找阿姐玩。”说着她又开怀的笑了起来。

    “云锦，你去将那日整理出来的亮色的锦缎拿过来，让我们生儿挑几匹，这要出门见人去了，可得打扮漂漂亮亮的。”

    “真的吗阿姐，你要送我漂亮的锦缎做衣裳？”小家伙兴奋极了，赶紧过来抱住她的胳膊。

    “这还有假的，届时，你将阿姐送的项圈戴上，全场就你最美！”说着就见她两眼冒星星的开始想象了，可爱的很。

    “对了生儿，什么时候过寿？你们去待几日？小叔去吗？”

    “外祖母四月二十的寿辰，我们后日走，二十二回来。

    爹爹也要去的。钱府过寿人可多了，阿姐你也打扮一下。”

    “我打扮干啥？我一个跟着小婶去串门的，就不必那么麻烦了。”

    “哎呀，你不知道，钱家表姐妹都还好，可是外面来的那些女孩子可势力了，没说几句就比较起来，特别烦人。”

    看来小堂妹没有别的意思，只是女孩子之间的攀比让她觉得直接碾压是最可行的办法。

    “不搭理她们就行，那你帮我回小婶，我答应啦，帮我谢谢她的好意啊。”

    说着云锦端着各色布料就出来了，小堂妹高兴的跳着过去选自己喜欢的颜色了。

    午饭前她去看了那四位养病的，紫竹最重，大大小小伤口几十个，所以她让菊白多给开些补气血的药材给食补起来；

    蕙兰最轻她就是肩膀被砍了一刀，好在她格挡巧妙，所以伤口不深，还能给另外的人端茶倒水；

    绿萼和菊白就是有大伤也有小伤，不过都是不致命的，所以见她过来，各个要起身见礼。

    “哎呦~你们就赶紧躺下吧，我这头儿按住那头儿起来的，你们是觉得你们主子有三头六臂啊。”她笑着无奈道，

    “咱们都是经历生死的好姐妹，没人时就不要来那些虚的了。

    我后日要带嬷嬷和云锦跟小婶去钱家小住几日，你们这里就由菊白统一管理，个个都要乖乖听她的话啊！

    我最担心的是紫竹，她伤的最重，但是最近因为外面放出话说了有个会武功的丫鬟。

    我想若是真想灭我，最先就是想灭紫竹，因为以后出门她会碍事，你们想啊，那么多大汉，就她一个就杀了那么多。

    可想而知她时刻会处于危险中，大家在吃食上都要多注意，必须经过菊白再入口。

    好在我们的药都用的是自己人私下送来的，只是那大夫，菊白尽量就不用他再上手了，就说我家姑娘说了女子不方便，我们自己来！”

    “是姑娘，您就放心吧，只是您要出门奴婢们都不在身边可行？只带一个云锦也不够啊，您把蜀锦也带上吧，很多事奴婢们自己可以的。

    再说蜀锦近年的成长很快，她在医理方面学的很扎实，大部分的毒都能认清，去外面还是将她也带上。

    您不带她奴婢很不放心啊，云锦的武功也不弱但她不懂医理，奴婢怕您出去就会遇上暗杀。”

    “是啊，姑娘，您出门身边人不够，让奴婢们怎么安心养伤？”

    “姑娘，您要是不多带人，奴婢就这样跟您去了……”

    这此起披伏的，虽然挺吵，却很暖心，全都是担心她出门再出问题的。

    “嗯，好，听你们的，那就把蜀锦带上，你们也赶紧的好起来，一定要再三谨慎！”安顿好大家她就走了。

    “嬷嬷，您说后日我跟着小婶去钱家，准备个什么礼合适？”毕竟是客人，哪有去不给送礼的。

    “姑娘，老奴觉得库里有您之前带过来的墨玉做盆，翠玉为松树，仅那极少的白玉雕成的白鹤给嵌在里面，寓意最好！”

    “松鹤延年！对吧，您就是说那个送长辈寿礼最合适？”她库里的东西自己压根儿也记不住。

    “对，就是那盆玉石摆件，虽说白鹤是嵌上去的没有做到浑然一体，但那绿松却宛如真树，很是难得。

    老奴觉得拿出去绝对是大手笔，您就说是在京城的‘妙瑞阁’入手的。

    想来在一众客人当中也是头一份，结交的人自然会多思量。”

    “嗯，就听嬷嬷的，那就送这个吧！”

    这日晚间，贺清上来后将这一日姑苏的舆论情况给她说了，与她们想的一致，人们总是会同情弱者，这里面她就是那个弱者。

    到最后时，贺清支支吾吾的，感觉是还有话说但是不知怎么说出来。

    “贺叔，还有事？”

    “嗯，还有就是，唉！京城那边传来消息，最近在疯传逸世子看上了‘妙瑞阁’里的馨儿姑娘。”

    贺清一副总得面对的样子，搞的她哭笑不得。

    “是李罡？他在唐萧逸府里扮他？”她一猜一个准，唐萧逸失踪多久了，现下只有她知道他安好，其他人包括皇上都还在找他呢。

    “是的，逸世子走前安排的，前段时间传出了逸世子根本不在京城的话头，然后就有大肆渲染的势头。

    他就扮逸世子出府澄清，之后就频繁进出，一出来就去‘妙瑞阁’，常常与毛馨接触，应是让有心人看出了什么。”

    她无奈极了，也不能说什么，那李罡和毛馨相互本就是有些意思的。

    毛馨被舅舅截住之后，一直到她准备入京起才收到消息回“妙瑞阁”待命，想是两人许久不见面，这才会有后续的想念。

    “你传信给李罡，装不好唐萧逸，以后也就别肖想我的馨儿，就说是我说的！”

    哼，给她们惹事，还想娶她的丫鬟，怎么那么好运气啊！

    “这唐萧逸现在是多少家女子的梦中情人？他跑去不仅给唐萧逸带坏名声，还会给馨儿带去麻烦，真是无脑之人。”

    她都能想象到那些女子的不择手段，看来为了馨儿的安全，还是先调回山庄为好。

    “你给贺泉发信，让他送馨儿回山庄，先避一段时间，待唐萧逸真的回来再说。”

    “是，属下今晚就发出消息。”

    隔日清早，她坐上马车与小婶小堂妹一道向钱府出发，上车前她还与小婶商量不坐一辆马车，怕给她们带去危险。

    先出来制止的就是小叔，很是急切，让她放宽心，他看谁敢再来。

    小婶也是不断安抚她，一定没事的，她钱家也不是吃素的，小堂妹更是抱着她的胳膊让她一起上车。

    她才听话的上了同一辆马车，一路上倒是说说笑笑，她还给小堂妹讲了两个寓言故事，听着简单却极有深意。

    就是《农夫与蛇》和《亡羊补牢》，这些都是现代孩子启蒙后的读物，很有趣，却可以受益终身。

    刚开始是因为听小婶说，她当年与父母回来祭祖时，曾给小堂妹讲过故事，两个孩子坐在一起可是把大人们喜欢坏了。

    小堂妹这就不依不饶了，非得让她将这些年没讲的给补回来，她转转眼珠子，就笑着将这两个现代孩子们都知道的故事讲了出来。

    她知道小叔骑马就在车外，所以不仅讲了故事，还将表达的意思解释的很是清楚。

    小堂妹自然是听进去了，还觉得自己原本就怕蛇绝对不会去救蛇，她们又探讨说知道出了问题，快速补救的意识才是解决问题的好办法。

    看似是两个孩子的互动，却让车里的小婶和车外的小叔都沉默许久，这就是她的意图。

    原本也没朝这上面想，不过准备讲故事时却觉得有必要这样做。

    她们并不知道这里面到底什么情况，但是她有感觉小叔小婶是好人，她们也过得并不开心，小叔有些痛苦，小婶是有些压抑的。

    看今日她们轻松的样子，好像只有回钱家是能让她们舒服的事，可想而知，在这贺府她们也是各种忍耐。

    那么是什么事让她们如此呢？不能解决掉吗？这贺府的事她们又知道到什么程度？

    她没有想要去逼迫她们，只是想适时的点一下，如果她们愿意告知她总是好的，若不愿意她也能理解她们的为难。

    钱府离贺家还是有一段距离的，她以为都是商人应该住的差不多，但还是因为见识上的贫穷限制了她的想象。

    大半个时辰之后，她们终于到了，想是钱府提前收到了通知，所以门口竟然还有体面的嬷嬷丫鬟候在门口。

    她们下车后，她才看到那比贺家正门大并且应是极品红木做的大门，上面的浮雕也是精致极了。

    想必已经是做到了最大限度的利用商户所能达到的门楣。

    只这里就是她没有想到的，门口候着的嬷嬷和丫鬟过来很是规矩的行礼问安，热情的迎自家姑奶奶和姑爷还有表小姐。

    就连她这个突兀的来客，也感受到没有被忽视的尊重。

    进府后府内小轿已经准备好了，四面是薄纱，有一定的隔绝，又能让里面的人赏景。

    随着小轿走，又是另一层感受，这钱府是金碧辉煌却不落入俗套，每一样都务求做到极致。

    即使是那一池水养莲也是精致的不得了，有些已见花骨朵，却没有一个腐败的叶子，水里也是清澈无一丝杂物，可见平日养护及时。

    她就像林姥姥进了大观园，微张着嘴感受着极致的震撼。

