    沐锦依意识到了，她不能只仗着空间里的医书就满足了，她需要学习的东西还有太多太多。

    如果说最开始的沐锦依仅仅是抱着一颗好奇，没事学着玩玩的心态来学习医术，到了现在，她是真的对医学感兴趣。

    像现在这样，她只能眼巴巴看着别人研制药物，自己无能为力的感觉实在是太令人讨厌了。

    墨云漓察觉到沐锦依突然低落下去的情绪，动作轻柔的揉了揉她的头发，“这些事情自有人操心。”

    沐锦依点了点头道：“对哦，肯定有人比我更着急。”

    看着电视上的画面，沐锦依叹气道：“也不知道专家团来了以后，多久之后才能把药品研究出来，再晚两天，恐怕病情在国外也爆发了起来。”

    沐锦依所说的话不无道理，现在的交通这般发达，滨市又是一个人流量很大的交通枢纽，有着飞往很多国家的航班。

    现在这个传染病，在发作之前完全检查不出来有任何的异常，过安检也不会有问题。

    国内的病情已经全面爆发，她估计着，国外的应该也快了。

    墨云漓道：“嗯，我听传回来的消息说，国外已经发现了病例，只是他们没有把这个传染病看的很厉害，存有忽视之心，会耽搁最初的有效遏制传染的时间。”

    沐锦依捏了捏眉心，“管不了那么多了，咱们自己国家的事情还没有弄好，别的国家的让他们自己伤脑筋去吧。”

    听了沐锦依的话，墨云漓失笑道：“对，你说的很有道理。”

    墨云漓拿起了旁边的遥控器换到了一个综艺节目，调节一下气氛。

    看着电视里主持人故意耍宝，沐锦依吐槽道：“演的也太假了，不过不假也没有搞笑的效果。”

    吐槽归吐槽，对沐锦依来说，看看综艺节目放松心情还是不错的。

    可惜的是看节目也阻止不了沐锦依思考别的事情。

    “我去警局，那个女人承认了是绍荣公司派的他们这群人到锦华公司闹事，下一步，就是引导警局调查绍荣公司和幕后之人。对了，陈宇抓到了吗？”沐锦依说道。

    墨云漓无奈的看着沐锦依，明明是想让她放松一下，怎么她自己又操心上了。

    “放心吧，人已经抓到了。”墨云漓说道。

    沐锦依挑了挑眉，“就是不知道单单一个陈宇，重量够不够，要不然再抓几个回来？”

    看看她说的话，抓人在她眼里就跟抓小鸡似的。

    墨云漓却没有感觉到有哪里不对，“他一个人就够了，其他势力派来的人都只是他们手底下的得力干将，只有陈家是陈宇亲自过来的，陈家在那几方势力当中，也算的上是数一数二，陈家的宝贝独苗落到了咱们手中，他们定然会稳不住。”

    听着墨云漓头头是道的分析，沐锦依这才歇了再去抓几个人回来的心思。

    “现在还不是把人送给秦广轩的时候，反正传染病一时半会儿死不了人，就先关着他吧，他现在的样子也没什么好折磨的，只能送他一包加强版的痒痒粉了！”

    沐锦依一副便宜了陈宇的口气说道，但是别忘了，现在的陈宇本就染上了传染病，身上瘙痒难耐，她这一包加强版的痒痒粉下去，要不了陈宇的命，可大半条命也快没了。

    墨云漓对沐锦依的提议完全没有异议，“明天见到墨十，让他带过去。”

    两个人聊天似的说着一件件不得了的事情，陈家这边在得知陈宇失踪的消息后闹翻了天。

    陈家的老爷子陈玉明气的发了好大的一通火，火气还是散不掉。

    “我都说了不让他去那里他就是不听，还有，到底是谁帮着他瞒着我，把人放走的！”

    陈玉明听到了风声，说是墨云漓那尊煞神最近几个月经常出入滨市，有那个人在，那里一定是个危险的地方！他再三叮嘱陈宇不许去滨市，还派人将他看管了起来，哪里想到人到底还是从他的眼皮子底下溜走了！

    陈武见陈玉明发这么大的火，头垂的低低的，似乎是真的为陈宇失踪感到着急难过，殊不知他的眼中却迅速的闪过了一抹幸灾乐祸。

    凭什么明明都是陈家的孩子，陈宇就受到万人追捧？而他就只能做小伏低？他自认为不必陈宇那个废柴差，为什么不管谁都看不到他的好？他不服气！

    这次陈宇失踪，他是不是就有机会了呢？陈武不动声色的想着。

    “陈武，你带着人就滨市把陈宇给我找回来，如果找不回来他，你也不用回来了！”

    就在陈武沉浸在他坐上了陈家大少爷的位置上时，陈玉明的声音将他从美梦中炸了出来。

    陈武连忙管理好面部表情，抬起头后，又是一副担忧不已又强行忍耐的模样。

    没有任何一个人察觉到陈武的异常，在听到陈玉明将这个任务交给了陈武后，纷纷说道，将这个艰巨的任务交给他，他们很放心。

    陈武嘴上说着定不辜负大家的重托，心里却不以为意，这么好的机会送到他的手上，他不牢牢把握住才是真正的傻蛋！

    陈宇的父亲走过来，一脸慈爱的拍了拍了陈武的肩膀说道：“小武啊，你哥哥事情就交给你了，相信你一定不会让爸爸失望的对不对？”

    陈武脸上挂着激动的笑容，连忙保证道：“请您放心，我一定会将大少爷平安带回来的！”至于是死是活，那就他说了算了！

    也只有在这种时候，眼前这个自称父亲的人，才会在众人面前承认他也是他的儿子吧！陈武眸子深处一片冰凉。

    接下了任务，陈玉明让陈武赶紧回去收拾东西，立刻出发。

    陈武告退，回到自己的房间内，右手捂上了脸，无声的大笑从他的手下传出。

    陈宇啊陈宇，我的好哥哥，我这就来找你了呢！你可千万别让我失望啊！一定要好好的活着，这样我才能亲手解决了你啊！

    我陈武在你们眼中只是一条狗，等你死在你眼中的狗的手里，会是什么样的表情，还真的令人期待啊！

