    陈登转眼到了刘备的身边，一招手，士兵控制了糜竺，防止糜竺离开。

    陈登神色急切，皱起眉头道：“使君，你怎么能放走糜竺呢？现在放他离开，就少了钳制陆玄的手段。兵法说，兵者诡道也，两军交战各出手段，甚至威胁，也正常。”

    “所以，不能放走糜竺。”

    “使君和糜竺关系好，有私人情谊，是你们私人之间的事情。可以有私人情谊，但是，不能干涉公事大局。”

    “战场上，最忌因私废公。”

    “这是做事的大忌。”

    陈登面色严肃，疾言厉色说道：“如果使君现在，要因为自己的情谊，放走糜竺，陈登只能请辞离开。不能因为自己的私心，置万千将士不顾，请使君三思。”

    刘备眉头深锁。

    他已经准备放走糜竺，让糜竺回到陆玄的麾下。

    没想到，陈登直接冲出来阻拦。而且陈登的表态，让刘备陷入了艰难的抉择中。

    放弃糜竺，陈登就要离开。

    刘备能立足徐州，是因为有陈登的效力，是陈登代表徐州陈家，联合其他的徐州大族，才让刘备立足徐州。甚至于，也是陈登谋划，扣押了糜竺，算计周瑜的大军，打赢了盱眙县的第一战。

    否则，刘备可能已经陷入困顿。

    刘备不能没有陈登。

    至于糜竺。

    刘备很欣赏糜竺，有能力，性情豪爽，而且忠义。

    只是，糜竺不愿意归顺。

    糜竺站在亲卫中，看到了这一幕，暂时没有开口。他如果随意开口说话，容易影响到陆玄的安排，一动不如一静。

    陆玄看到刘表纠结的模样，大笑几声，嘲讽道：“刘备，你真的是虚伪到了极致啊。为了离间我和糜竺，为了算计我，竟然和陈登一唱一和，上演苦肉计，欺骗糜竺，欺骗所有人。”

    “你是陈登的主公，你是徐州的州牧，可是，却因为陈登的一番话陷入艰难抉择。到底，是你指挥陈登，还是陈登威胁你呢？”

    刘备面色为难。

    这一刻，刘备心中难受。

    他只是想试探陆玄，乃至于压制陆玄，没想到最后的结果，竟然把他自己架在火上烤。

    “使君，今天不可能释放糜竺。”

    陈登再次开口。

    他原本计划得好好的，刘备上来就试探陆玄，离间陆玄和糜竺的关系，争取让糜竺归顺刘备。即便糜竺不愿意归顺，仍是死心塌地追随陆玄，也要让糜竺的心头生出疙瘩。

    可是，陆玄一来就打破了计划。

    陈登的谋划落空了。

    陈登继续道：“使君作为一州之主，当以大局为重，请使君三思。”

    他猛地看向跟上来的关羽，眼神锐利，不容置疑的吩咐道：“关将军，主公仁义，却不能因为仁义，葬送了大好的局面。请你带着使君后退，我和陆玄交谈。”

    关羽身长九尺，丹凤眼，卧蚕眉，眼神犀利，站在人群中，天然就给人极大的压力。

    他听到陈登的话，上前一步，劝道：“大哥，军师说得对，大局为重。私人情感，不能干涉大局。糜竺执意为陆玄效力，大哥不杀他，已经仁至义尽，大哥且回去，其它的，交给军师安排。”

    “我……”

    刘备脸上露出为难神色。

    呼！！

    刘备长出一口气，他不是优柔寡断的人，转眼下了决定。

    刘备看向糜竺，双手合拢，一脸歉意的道：“子仲，是我食言而肥了。这一次的事，要怪，你就怪我。我刘备言而无信，让你失望了。”

    糜竺没有说话。

    这个时候，什么都不说最好。

    “走吧。”

    关羽拉住刘备的战马，带着刘备就往回走。

    陆玄看到后，高声道：“刘备，你把我喊出来，就为了演这么一出戏吗？你说要释放糜竺，转眼装傻充愣，靠着陈登给你圆场，把事情囫囵过去。今日一见，可见你刘备徒有其表，虚有其名。”

    刘备抓着马缰的手，死死捏紧，面颊更是忍不住抽了抽。

    他是真想放人。

    按照他的想法，释放糜竺，该和陆玄怎么打，那就怎么打。

    只是陈登的介入，一下让刘备下不来台。

    关羽知道刘备的性情，再一次劝道：“大哥，陆玄是故意的，他故意针对你。这事情，你不必放在心上。你对糜竺，已经足够好了。”

    “我知道，可是……”

    刘备忍不住叹息一声，暂时没去管了。

    他说不赢陆玄，和陆玄的对话，只能被陆玄牵着鼻子走，干脆先回到军阵中去，把战场上的指挥交给陈登。

    刘备回头看了陆玄一眼，眼神有些凝重。

    陆玄不好对付。

    陈登能行吗？

    不过再怎么差，也应该比他好才是。

    陈登面对着陆玄，神色从容。他看了一眼士兵控制的糜竺，威胁道：“陆玄，使君仁义，不愿意杀糜竺。可是，我不一样。你可以用仁义胁迫使君，对我，不起作用。”

    “我陈登在，你就不可能成功。”

    “现在，我给你两个选择。”

    “第一，立刻带着所有的大军，撤军盱眙县，退出徐州，退回扬州去。我会释放糜竺，不杀他。第二，你拒绝撤军，我杀了糜竺。”

    陈登声音拔高，掷地有声道：“双方各为其主，各有立场。你要留下来一战，我只能杀了糜竺。现在糜竺的命，掌握在你的手中，你让不让他活呢？”

    陆玄脸色前所未有的冷漠。

    这个最极端的情况，陆玄和鲁肃、徐庶等人交谈的时候，就已经考虑过。

    如今，真的碰到了。

    陆玄眼神凌厉，嗤笑一声，不屑道：“陈登，你用糜竺的性命威胁，我明确的告诉你，不可能成功。”

    “我陆玄，不受威胁。”

    “大军兵临盱眙县，因为你陈登的算计，损失数千人。盱眙县一地，无数的将士在这里留下了性命，洒下了热血。我怎么能用无数将士的忠魂，换回糜竺一人的性命呢？”

    “将士，不可负！”

    “国事，更是不可误！”

    “此次攻打盱眙县，必须拿下，不破盱眙，我绝不罢兵。至于糜竺的性命，你陈登要怎么处置，随便你安排。但是，你陈登今天杀了糜竺，来日我一定亲率大军，攻破下邳，灭你陈家。”

    陆玄眼神前所未有的凶狠。

    他仿佛凶狠的猛兽，死死盯着糜竺的方向，高声道：“大哥，你全力支持我，资助我，这一次是我辜负了你。家国难两全，公私难兼顾，我对不住大哥，请你见谅。”

    糜竺神色慨然，反倒露出了欣慰，高声道：“主公，能为国尽忠，糜竺死得其所。”

    陆玄再度看向陈登，进一步威胁道：“陈登，只要你杀了糜竺，我陆玄在此立誓，待我杀入徐州，凡你陈家嫡系，鸡犬不留，斩尽杀绝。凡你陈家旁系之人，男的代代为奴，女的世世为娼。”

    “此誓，天地为鉴，日月为证。”

    陈登脑中轰然炸响。

    他脸上的笑容消失，眼中竟浮现出了一抹浓浓的恐惧。

