    “告诉我，憾星山，是谁的地盘？”

    出剑染血，霸气嚣狂！

    极端场景惊现！

    整个羽盟内外，在顷刻间陷入了一股前所未有的颤栗氛围当中。

    先是一剑轰碎辕门石碑。

    旋即，一剑诛杀翼水狮。

    苏逸辞接连爆发出来的瑰丽，令全场为之颤抖。

    这不是下马威！

    更不是立威！

    而是回击！

    来自于苏逸辞代表羽盟的回击。

    既然项修带着刻着“辕门”二字的石碑前来占领地盘，那苏逸辞就将其石碑轰碎。

    既然崔昼驾驭着翼水狮来此逞威风，那苏逸辞就索性将他的坐骑召唤兽就地斩杀。

    这是回击！

    亦是挑衅！

    更是代表羽盟的强势入驻。

    苏逸辞冷眼轻抬，其再次向场外的其他看热闹的来众喝道，“告诉吾，憾星山，是谁的地盘？”

    “哗！”

    气潮翻腾十里，剑意入骨三分。

    方才那些颠倒黑白，说着风凉话的场外人，全然闭上了嘴，一个个甚至连与之苏逸辞对视的勇气都提不出来。

    ……

    “好，好强！”

    “这人究竟是谁？”

    “你不知道吗？此人便是神羽院的最强新人，羽盟的创建者之一，苏逸辞！”

    “什么？他就是斩杀风云院沈啸易的苏逸辞？”

    “不是他还会是谁？试问神羽院中，谁还能如此霸气非凡？”

    ……

    苏逸辞之名，如若风云再掀。

    这一刻，孟青，叶孤鸿，云飞叶等羽盟的其他创建者亦是难以匹敌他的风范。

    孰不知，他们内心的震骇，一点不比其他人少。

    失踪了两个月的苏逸辞，实力竟然又达到了让人惊叹的程度。

    “这家伙。”上官语汐玉手轻握，饶是她对苏逸辞的成长速度都感到一种莫名的畏惧。得亏他们现在是一条船上的“盟友”，不然这样的人当成敌人的话，真的是让人寝食难安。

    此刻！

    项修，崔昼这两大天榜战神的脸色可谓是异常的阴厉。

    他们携风带雨而来。

    欲驱逐羽盟离开。

    本是占据了上风。

    未曾想到，苏逸辞的到来，却是令羽盟变成了一块难啃的骨头。

    “哼，杀我召唤兽，你可当真是该死啊！”崔昼一脸的森寒，体内的灵元催动，一股恢宏大势从其体内溢出。

    另一侧的项修亦是冷目锐气，眼中涌动着对苏逸辞杀意。

    “这可全部都是你自找的，今日，我定要将憾星山，夷为平地！”

    话音落下的霎那间。

    项修单掌握拳，一圈气波从其掌心荡开。

    “辕门众人听令，铲平他们。”

    什么？

    场外的众人心头一惊。

    接着，连同着诸多锋芒锐气来袭，只见憾星山西面的方向顿时有着一道道来势汹汹的身影掠空而至。

    同时。

    憾星山的东面方向，惊起一头头凶猛异兽的震怒咆哮。

    但见驭兽门的人驾驭着妖兽坐骑发起冲袭。

    两股人马以夹击之势欲杀入羽盟。

    一时间，羽盟内的广场上惊起阵阵混乱。

    “驭兽门和辕门都有备而来！”

    “哈，看来他们是铁了心要解决掉羽盟了。”

    “两大势力联合围攻的话，羽盟的困局，完全无解。”

    ……

    驭兽门和辕门两个势力的高手携带雷霆之势压入羽盟的上空。

    风云聚变。

    暴雨将至。

    一场大战即将爆发。

    而，就在这时，孟青，叶孤鸿二人对视了一眼。

    两人心领神会。

    “咻！”

    “嗖！”

    接着，孟青，叶孤鸿各自踏空而起，两人的十指连动，飞速变幻一系列繁琐复杂的印决。

    “玄鹰符阵！”

    “天虎咒术！”

    二人双掌一合，各自身上爆发出一片神秘的符箓灵纹。

    “嗡！”

    话音落下的霎那，羽盟的西面上空豁然间玄光万变，连同着一座巨大的光幕直冲天穹，只见一尊翼展超过两千余米的黑色鹰隼惊现虚空之上。

    黑暗鹰隼气势超然，双翼带动狂风乱流，端的是气吞天下。

    而，羽盟的东面方向，同样是一座璀璨华丽的符阵光源爆冲虚空九霄。

    “吼！”

    跟着，一尊通体雪白，额间有着银色闪电魔纹的白虎异兽傲立于苍穹之下。

    白虎体形庞大，亦有着千米之躯，它怒吼东方，万道雷霆光曜交织成璀璨电网，阻隔着驭兽门众人的入侵。

    驭兽门之人身下的异兽坐骑皆是被白虎散发出来的凶威所惊扰，一个个眼中都流露出了恐惧之色。

    ……

    黑暗鹰隼，气吞天下！

    雷霆白虎，咆哮东方！

    望着这两尊惊现于羽盟上空的庞然大物，在座众人的脸色皆是一变。

    “这是……兽王骨的力量？”

    兽王骨！

    以兽王的灵能炼制出来的至宝。

    不同于圣器，兽王骨的威能所及更为广泛。

    “羽盟竟然将两件兽王骨用于防护基地的大阵？”

    “大手笔啊！”

    “当真是下了心血！”

    ……

    谁都没想到，才刚刚成立的羽盟，竟然持有两件兽王骨。

    当然了，知晓神羽院情况的人倒是不觉得意外。

    一件兽王骨是上官语汐从乾级考核中得到的奖励。

    另一件，则是苏逸辞在斩杀风云院沈啸易之后拿到的战利品。

    两大兽王骨所形成的威能，宛如守护之灵般，将驭兽门和辕门的众人阻隔在外。

    “不要以为我们没有一点防备！”孟青凌空而立，其一边催动阵法，一边对广场上空的项修，崔昼二人喝道。

    “云飞叶，林匪兔，上官语汐，你们去帮苏逸辞……”叶孤鸿道。

    “嗯！”

    云飞叶点点头，上官语汐，欲要踏步上前。

    然，苏逸辞却是扬手抬剑，剑锋朝外，一圈剑波扫荡八方，“不必了！”

    什么？

    羽盟众人一怔。

    场外众人亦是一惊。

    而，项修，崔昼二人同样是面泛阴厉之色。

    “你们守住防御大阵即可，这两个人……”苏逸辞眼角轻抬，一缕狭长的寒芒闪烁，“我一人，足矣！”

    我一人，足矣！

    平静的语气！

    傲然的言辞！

    苏逸辞一人欲战两大天榜战神！

    这是无知？

    还是自信？

    “老大，你确定稳吗？”林匪兔问道。

    苏逸辞不答。

    他只是目视项修，崔昼二人。

    “让我见识一下，天榜战神，有多强……”

    “砰！”

    苏逸辞身外剑流爆冲天地，诡邪之气令风云黯淡。

    流霜剑气环绕于身外，苏逸辞直接向在座的众人诠释，何为，“目中无人”。

    “找死！”项修两眼森寒，杀意尽显。

    崔昼亦是面若霜寒，“愚蠢之举，自取其辱！”

    “是吗？那就，出招吧！”

    震惊！

    震惊！

    兽王骨威能，暂缓羽盟危机。

    苏逸辞以一敌二，欲战两大天榜战神。

    这一战！

    关乎羽盟消亡！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

