    此时的酒店里，阿墨三人聚在了一起。

    严浮时不时的看着时间，焦急道：“这都两个多小时了，怎么还不回来啊？”

    一点消息都没有，简直快急死他了。

    虽然阿墨也有些焦躁，但她并没有表现出来。

    她知道房文静是不会对苏凡不利的，但毕竟凡事都会有万一，谁也不能保证对方永远都是自己的盟友，所以她的心里也是有些担心的。

    相比他们两个，宁博要显得镇定许多。

    他盘腿坐在地上，心里默默地念着静心咒。

    严浮一把抓住了宁博的胳膊，捣乱的说道：“博儿，这都什么时候了，你怎么还有心情打坐啊？”

    宁博嬛嬛睁开了眼，看着他说道：“因为我相信苏凡。”

    虽说他心里也是有些担心的，但他想苏凡是不会有事的。

    简简单单的一句话，直接让严浮愣住了，他看着宁博半天没说话。

    就在他愣神的时候，走廊上响起了脚步声。

    三人默契十足的看向了门口，而严浮更是等不及的朝着门口走了过去。

    当脚步声越来越近的时候，他直接推开了房门。

    只见门外的苏凡刚想抬手敲门，他看着门里的人笑道：“你怎么在这？”

    “当然是等你了，你怎么这么晚才回来啊。”

    严浮侧过身让开了门口，“怎么就你自己啊？那家伙没跟着你了？”

    苏凡点头道：“嗯，他晚上的时候再过来。”

    虽然程光表面上嘻嘻哈哈的，但实际上他是个很有分寸的人。

    像这种时候，他就没有再跟过来。

    因为他知道他们这些人肯定会商量晚上的事宜，所以像他这样的“外人”就不适合在场了。

    严浮撇了撇嘴，道：“算这家伙还有点眼力价。”

    “带了点甜品，你们谁要吃？”

    苏凡把手里的袋子放到了桌子上。

    严浮瞥了一眼袋子里的东西，纳闷道：“你买这东西干啥？”

    “程光买的。”

    苏凡从袋子里挑了个面包，既然是他的一片心意，总不好一点都不吃吧。

    严浮好奇的问道：“你们聊得怎么样啊？”

    “正如我们猜想的那样，他们早就知道了我们的目的，所以把程光派了过来，他对地下庄的事情比较熟。”

    苏凡一边咬着手里的面包，一边回答着他的问题。

    “对了，我跟程光说好了，今天就去地下庄那边看看。”

    严浮扭头看了看身旁的人，“那你岂不是又要装病了？”

    宁博一脸淡定的回道：“一回生，二回熟。”

    “没毛病。”

    严浮冲他竖了个大拇指，然后转头看着苏凡问道：“那我俩咋办？跟着你们还是留守酒店啊？”

    苏凡想了想说道：“这次只是去打探一下情况，我看你们不如就待在酒店吧。”

    去的人越多，目标也就太大。

    而且这次他也没打算做什么，只是先去了解一下情况而已，毕竟他们对这里人生地不熟的，总不能贸然行事吧。

    “好吧，那你们小心点。”

    严浮懒洋洋的倒在了床上，他早就猜到苏凡会这么说了。

    这时，阿墨起身朝着床头走了过去。

    她将背包里的瓶子拿了出来，瓶子里装着透明的液体。

    正好床头有个空杯子，所以她就将瓶子里的液体倒进了杯子里，然后拿着杯子走了回去。

    而就在此时，苏凡被面包噎住了嗓子。

    阿墨立马放下了手里的杯子，转身又给他倒了一杯水。

    但等她倒好了水，苏凡也把面包咽了下去。

    她默默地放下了水杯，并没有说什么。

    两个一模一样的水杯被放到了一起，而杯子里同样都是透明的液体。

    就在这时，严浮突然朝她问道：“阿墨，你这个是什么呀？”

    阿墨转过身就看到他指着床头柜上的空瓶，她语气淡淡的解释道：“范老先生给的药。”

    “哟，这老先生又重新配药了啊？”

    严浮立马坐了起来，他好奇的朝着桌子走了过去。

    当他走到桌子前的时候，他直接拿起了那两杯水来回地研究了起来。

    “这怎么都长一样啊。”

    “放下。”

    阿墨微微皱眉道。

    严浮撇了撇嘴，但还是放下来手里的杯子。

    阿墨看着桌子上的那两杯水，问道：“你没换位置吧？”

    严浮听到她的话，下意识的回道：“没有啊。”

    虽说嘴上很是肯定的说着，但心里却不由得犯起了嘀咕，他应该没把这两杯水弄错吧？

    不过这两杯水不都是范老先生给的药嘛，他就算是记错了位置，应该也是无伤大雅的吧？

    他颇有些心虚的挠了挠鼻子，然后默默地回到了床上。

    早知道他就不下来了，可惜已经为时已晚。

    宁博看着面前的水杯，问道：“是这个吗？”

    阿墨冲他点了下头，说：“范老先生已经改良过了，估计这次不会再出现上次那种情况了。”

    “嗯。”

    宁博没有任何顾虑的喝下了那杯水。

    他将空杯子放回到了桌子上，然后找了个舒服的姿势等着药效。

    苏凡微微蹙眉的看着他，心里不禁有了一丝担忧。

    “阿墨，这次的药不会有别的什么问题吧？”

    阿墨一想到范老先生的“保证”，她想如果如实相告的话，恐怕他更会放心不下，所以她什么都没说的点下了头。

    但苏凡还是有些放心不下，毕竟主意是他想的，但却要别人来承受这个痛苦。

    阿墨注意到他的眼神后，莫名的感到了一阵心虚。

    她下意识的端起了面前的水杯，将杯子里的水一饮而尽。

    等她把水咽下去的时候，她忽然感觉杯子里的水微微有些苦涩。

    不过她也没多想，只是把杯子放了下来。

    过了五分钟，宁博还是一点反应都没有。

    他静静地看着苏凡说道：“我没什么感觉。”

    苏凡也觉得有些奇怪，他记着上次药效好像挺快的吧？

    就在他想问阿墨药是不是有问题的时候，就见阿墨满头大汗的站在那里。

    苏凡看到她的模样，吓了一跳的问道：“阿墨，你怎么了？”

    阿墨的眼神有些迷离，她感觉眼前就像是被蒙了一层薄纱。

    她很想看清楚眼前的人，但不管她怎么集中注意力，她的眼前都还是一片朦胧。

    “苏…苏凡…”

    她的声音变得颤抖起来，浑身的力气像是被抽走了一般。

    她朝着苏凡的方向伸了伸手，苏凡立马朝她走了过去。

    他一把握住了阿墨的手，皱眉道：“你的手怎么这么冰啊？”

    豆大的汗珠从她的脸颊滑落，她整个人看上去虚弱极了，乍一看仿佛像是生了什么大病似的。

    苏凡回头看了一眼宁博，而宁博什么事都没有的看着他。

    “不会吧？”

    苏凡突然想到了一种可能，他愣怔的看着阿墨问道：“你不会是喝了那个药吧？”

