    通惠河连接京师和通州，元朝之时，曾经是一条繁忙的水道，南方的粮米货物过通州，经通惠河，可直接到京师的东便门码头，本朝大明建立，明成祖朱棣通过靖难之役，取得政权，迁都北京之后，最初的一百年，通惠河还一直畅通，但随即时间的推移和泥沙的淤积，河道渐渐堵塞严重，朝廷每年都要花费大量的财力和物力来疏通通惠河，嘉靖年后，朝廷财力困窘，实在没有能力年年清淤了，于是就将到京的码头，改到了通州，也由此，通惠河渐渐不再是河道，而是变成了一条河。

    但今年，随着建虏的入塞，天津关闭闸门，适时放水，整个北运河和通惠河的水位都被推高，即便运河防线失守，天津也没有全面放开关闸，为的就是继续抬高水位，以利于天津和京师的船只救援通州。

    夜半，三十艘两边立着防护板的平底漕船，正悄悄向通州漂去，没有挂帆，只在每艘船头点了一盏灯，船夫小心翼翼地摇船，顺流慢慢而下，当行到距离通州还有二十里之时，整个船队都停了下来，第一艘船只的船首上，一个穿着绯袍的官员，正睁大了眼，竭力往通州的方向望去。

    暗夜漆黑，这里已经是建虏探骑出没的范围，今夜有飘着小雨，一切都需要小心谨慎，不然援助通州失败，这船上的物资有可能都会落入建虏之手。

    一个精壮汉子站在绯袍大员身边，同样的聚精会神的往通州看，忽然他一抬手，惊喜的道：“大人，火！”

    绯袍大员凝神望去，果然，通州方向燃起了火光。

    火光就是信号，照太子殿下的飞鸽传书，今夜他会命令城中的水鬼悄悄出城，炸毁建虏修建在通惠河上的拦截浮桥，只要见到暗夜火起，他袁继咸和所率领的船只，就要加速向通州前行，以期用最快的速度通过建虏的封锁区。

    “快，扬帆！”袁继咸立刻下令。

    呼呼。

    三十艘漕船迅速拉起了风帆，冬季多是西北风，而京师正在通州西面，正可以借助风力，风帆一起，船只速度立刻加快，急急往通州而去。

    ……

    浮桥边。

    忽然爆发的巨响，惊动了河岸边驻守的所有建虏，不管是巡逻还是熟睡的，他们冲出营帐，震惊的发现，他们守卫的浮桥，忽然不见了，无数的碎木漂浮在河面之上，其中很多还在燃烧中，“河里有人，有人！”浮桥当然不会无缘无故的燃烧爆炸，傻子都知道是明军在搞鬼，爆炸产生的巨大热气，驱散了河面上的雾气，建虏高举火把，很快就发现了漂浮在河中的一个个脑袋，“射，射死他们！”负责镇守浮桥的牛录额真都快要气疯了，以建虏严厉的军法，他肯定是要被罚没家产，贬为奴隶了，愤怒中，他拼命的挥舞长刀，命手下往河中射箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    建虏张弓搭箭，向河中射去，那些脑袋倏的一下就钻了水中不见，但却不肯离开，一会又露出水面呼气，口中还骂鞑子鞑子，像是在故意激怒一样，建虏都是大怒，所有人都被吸引了过来，但大部分建虏包括辽东的汉军旗和蒙古旗都不会游泳，即使会，也没有胆子在这样的暗夜里跳入水中，于是只能站在岸边射箭。

    箭矢如雨之中，有一个水鬼闪躲不及，被箭矢射中，沉入了水中，鲜血染红了河水，但其他水鬼却犹自不退，依然绕着圈子游泳，大骂鞑子。

    牛录额真气的大叫，不过他脑子并没有乱，他迅速想到了另一件重要的事情，于是抬头向上游的方向看去。

    火把光亮之中，清楚看见，那一道黑漆漆地铁索，依然还横亘在河面之上，虽然近在咫尺的浮桥被炸毁了，但它却没有受到任何影响。夜风之中，甚至连动都不动一下。

    牛录额真微微放心，不过很快他就又变了脸色，因为他发现，铁索虽然完好，但河岸边，守卫巨石的军士，忽然不见了---为了彻底封锁通惠河，在多尔衮的命令下，军中工匠打造了数条铁索，其中大部分都用在了北运河，以防备天津的水师，只有一条铁索被用在了通惠河，也就是第一道浮桥之前。

    今日，牛录额真派人觅来了数块巨石，分置河岸两边，用铁索拉扯，截断了河面。铁索横亘在浮桥三丈之前，粗如手臂，就算是四百料的战船，也无法通过。

    现在浮桥被明军炸毁，剩下能拦阻明军船只，就只剩下河面上的铁索了。

    换句话说，就算浮桥被炸，只要铁索还在，明国船只就无法通过。

    从一开始，牛录额真就清楚知道铁索的重要性，今日拉筑完成之后，他严令两个士兵轮班持枪守在巨石之边，入夜则在巨石周围点起火把，任何时候也不得擅离，以免被明人偷袭破坏。

    但现在，守卫的两个军士却是不见了。

    “回去回去，给老子守住铁索！”

    牛录额真大急，一时顾不上河中的水鬼了，他领了身边的几个亲卫，就往巨石奔来。明人炸断了浮桥，铁索必然是他们下一个目标，浮桥出了事，铁索万万不能有失，不然他绝对是死罪难逃。

    “砰！”

    就在这时，听见后方又传来了巨响，建虏都转头望去，只见他们身后两里处的第二道浮桥，也发生了爆炸，火光冲天，随即就是第三道，第四道，爆炸连续响起，一瞬间，天地摇动，感觉整个通惠河都沸腾了起来。

    连续的爆炸和冲天的火光，惊住了所有的建虏，原本跟着牛录额真奔跑的士兵，都忍不住停下脚步，转头看向后方的火光和爆炸之处，牛录额真也是呆了一呆，心知今晚要出大事了，不是通州城内的明军要突围，就是明国京师要来救援的船只，而他的任务是守住铁索，于是吼道：“都他么愣着干什么，给我回……”

    就在这时，他眼角的余光忽然看见巨石周边插着的两只火把忽然熄灭了，心知大事不妙，吼道：“铁索铁索，那边有明军细作！”

    听到牛录额真的嘶吼，离着巨石最近的几个建虏急忙转身向巨石奔去，但他们刚奔到巨石之前，一个黑影忽然从巨石后面冒了出来，手中挥舞长刀，挡住了他们，那黑影赤身赤脚，只穿短裤，身体健壮，长刀上下翻飞，竟然是挡住了几个建虏兵的进逼。

    “杀了他！”

    虽然不知道明人会使用什么办法弄断手臂粗的铁索，但牛录额真却知道，一定要杀了这个明人，将其从巨石边驱离，不但铁索危矣。

    更多的建虏士兵冲围上去。

    但“砰”的一声，巨石忽然爆发出了巨大的声音，铁索剧烈晃动，忽然冒起的白烟中，碎石飞溅，十几个冲上去的建虏士兵连同那个精壮汉子都闪躲不急，一起被碎石砸翻在地。

    其他人吓了一跳，本能的猫腰闪躲，再不敢往前冲。

    硝烟没有散尽，那精壮汉子却已经毫发无伤的跳了起来，他在巨石下放置了炸药包，试图炸裂巨石或者是炸断铁索，因为事先对炸包的爆炸有预测，提前闪躲，因此毫发无伤，但是当见到炸包并没有炸裂巨石或者是炸断铁索之后，他痛苦的一声叫，抓起地上的一把大砍刀，对着巨石，疯狂的劈砍了起来---炸药包虽然没有将巨石炸碎，但却也炸出了巨大裂缝，只是差那么一点点，以至于无法挣脱铁索的束缚，只要将几个棱角砍裂，铁索就可以脱离。

    “老大！”河中的水鬼都是喊，他们都已经看见了段虎。

    “嗖！”

    一支羽箭势如劲风，忽然从后方急射而来，正射中段虎的后心。

    砰！

    段虎整个人都被射的扑倒在了巨石之上，但他踉跄站起，头也不回，继续挥刀猛砍巨石。

    “当，当！”火星四溅。

    那牛录额真扔了长弓，眼珠子都红了：“杀啊杀啊，快杀了他！”夺了一把长刀，不顾一切的往前冲来。

    这中间，剩余的六七个水鬼在水中奋游，到了铁索之下，抓住铁索，奋力摇晃起来。

    “射，射死他们！”河岸边，建虏纷纷张弓搭箭，乱箭齐射。

    而在巨石边，段虎连续砍了数刀之后，听见身后脚步声音，知道建虏已经又扑上来了，他不转身，也不防御，而是拼尽所有的力气，砍刀高高举起，啊的一声大叫，最后一刀，狠狠地砍了下去！

    “叮”的一声，火星冒起，砍刀的刀锋撞为两截，不知道飞到了何处，而巨石卡着铁索的一处棱角，终于是裂开了，

    几乎是同时，身后风声虎虎，两杆长枪同时刺到，段虎无处闪躲，也没有想要闪躲，赤身赤脚无所地方，“噗！噗！”两根长枪直接就钻破了他的血肉，刺穿了他的胸膛，巨大的力量将他刺倒在地上，因为心肺受创，鲜血迅速从口鼻咕咕而来，但他的脸上却没有痛苦，嘴角反而是带着笑，有一种大功告成，疲惫之后的轻松，他知道，他成功了，他眼角的余光看到，在失去巨石棱角的钳制之后，那横亘河面，沉重无比的铁索，如同是一根被崩断了的弓弦，瞬间向上弹起，在空中飞舞了几下，然后落入了河中……

    如此沉重的铁索，落入河水之中，一时半会是捞不上来的，即便另一头还死死栓在对岸的巨石之上，也是不行。建虏的铁索拦河，短时间之内，是搭建不起来了，京师来的船只，可以顺利到通州。

    也就是说，他段虎完成太子殿下交给了漕帮的任务，临死前最后一幕，段虎眼前闪过的除了自己的家人，孪生弟弟，另外就是太子殿下温和平易的笑容，他坚定的相信，太子殿下不会负他，太子殿下答应他漕帮的事情，一定会做到……

    “老大！”河中一片哭喊。

    六七个水鬼，被建虏乱箭射死四个，剩下三个人眼见段虎倒下，都是大哭，随即一猛子扎入河中，潜水游离，老大死了，但他们的任务已经完成，有些事，他们必须继续。

    浮桥被炸，铁索也断了，每个建虏都能知道，明军船只马上就要到了，果然，紧紧一刻钟不到，河岸的建虏还没有来得及组织防御，建虏大营也还没有来得及派出援兵，明军的船只就到了，扬着白帆，借助半夜凌晨的西北风，速度极快，箭一半的顺流而下。

    岸边的建虏试图用火炮轰击，又倾射箭雨，但明军的船只都在两边装设了防护板，不惧弓箭，火炮装填又慢，一发射完，来不及装填第二发，明军船只就已经扬帆而过了。

    第一艘漕船之上，一个汉子正跪在船首，望着被建虏钉死在巨石边的那具尸体，嚎啕大哭：“哥哥呀~~~”

    ……

    天亮后，多尔衮脸色铁青的巡视通惠河岸，四道浮桥，一道铁索，数千兵马，以为万无一失，想不到却被明军一夕穿破，他多尔衮实在是面目无光啊，明军往通州城中输送了多少物资先不用说，只说对城中士气的鼓舞，就是无法用数字衡量的，在如今攻城进行到紧要时刻，双方都在咬牙坚持的情况下，明军昨晚的胜利，无异于一击重锤，狠狠锤在了每个建虏将官的心头。

    明太子，可恶。

    这些人，无能。

    作为指挥官和一线负责人，多尔衮又悔又怒，不过他表情却依然冷静，并没有因为昨晚的失败，而露出大怒之色。

    “今晚天黑之前，浮桥和铁索，恢复如初。晚一刻，军法从事！”亡羊补牢，面对一片黑压压请罪的汉军蒙古旗，多尔衮立马河边，面无表情的宣布命令。

    “嗻。”见睿亲王没有重责，所有人都是长长地松了一口气。

    多尔衮拨转马头，目光望向通州城，冷冷道：“其他人，随本王继续攻打通州城，小小诡计，挽救不了通州城，本王非拿下它不可！”

