    进了宴会大厅，孔辛欣都还没缓过神来。

    这……这是结婚啊。

    不是当顾少的情妇，也不是被包的女人。

    而是站在顾霆身边的顾少夫人！

    所有的人都认为，像顾霆那样优秀的人，以后的妻子，也一定要是家境显赫，和顾家门当户对的那种。

    孔辛欣怎么都想不到，顾霆居然和唐锦夏结婚了。

    并非是唐锦夏不好，主要是，唐锦夏的家庭太过复杂……

    这……

    真的是让人难以相信。

    可以想象出，等媒体大众一知道这个消息后，估计会炸了的。

    那些喜欢顾霆的女人，怕也是会心碎成渣渣吧。

    “小锦，你那个作品投过去吗？”

    孔辛欣慢慢的在心里消化着这个消息，随后又想起来一些事情，好奇的询问唐锦夏。

    她刚才看到了几张陌生的脸。

    应该是这次作品入选的那几个人。

    入选的那几个人中，詹妮会从中挑出一个当她的学生。

    而且这些人一旦入选，之后的路基本都是顺顺当当了。

    甚至有的还会被花重金被一些公司聘过去。

    名利双收。

    “投了啊。”

    唐锦夏投过去了，但是之后就没有什么消息了。

    可能是没有入选吧。

    “收到的邀请函呢？”

    孔辛欣八卦的看着唐锦夏，冲着唐锦夏笑了笑。

    闻言，唐锦夏有些疑惑，微微蹙眉，“这个吗？”

    唐锦夏说着，将一张卡递给孔辛欣，这是顾霆给她的。

    “不是，不是这个，入选作品的邀请函不是这个样子的，你的作品难道没有入选？”

    孔辛欣有些不敢相信。

    唐锦夏是很有天赋的，而且孔辛欣跟着詹妮老师那么久，很了解她。

    这詹妮老师看到唐锦夏的作品后，一定会很喜欢的。

    不可能连入选都进不去的。

    “没有吧，我什么消息都没有接到。”

    唐锦夏迷茫的摇了摇头。

    “你的作品还有留着的稿子吗？”

    孔辛欣皱眉，之前唐锦夏画出草稿的时候她看过，那个时候只是一个简单的草稿，没有润色，不过当时孔辛欣看过后，就铁定唐锦夏的作品能入选的。

    这会听唐锦夏说没有入选，孔辛欣还是有些担心的。

    “有，我手机里有拍过一张。”

    唐锦夏从包里拿出手机，翻找到了那张照片。

    “哇，好看，这个肯定能拿第一，你信不信！”

    孔辛欣看到这两件礼服，顿时倒吸一口冷气。

    这么好看的礼服，一定能被詹妮老师看中的。

    而且这很符合詹妮老师现在的心境，处处都透着恋爱中的幸福和甜蜜。

    “其实拿不拿第一都行，这个我打算做好了，等我和他结婚的时候穿。”

    唐锦夏说起这个来，眸子里亮晶晶的，闪烁着幸福的光芒。

    “那肯定很好看啊。”

    孔辛欣赞叹道。

    “妈咪，我们去那边休息一会吧。”

    蒋澄在宴会上环顾了一圈，并没有发现认识的人，而且她们三个人站在这里，人来人往的，蒋澄很担心唐锦夏。

    他可没有忘记今晚来的目的，就是为了保护好唐锦夏和小弟弟。

    便伸出手拉了拉唐锦夏的裙子，软软开口。

    “嗯，好。”

    唐锦夏顺着蒋澄的视线看去，是在角落里的一个休息区。

    笑眯眯的应了声。

    “这次的宴会上有好多著名设计师来参加，还有几个明星呢，我都准备好一会去要签名了。”

    孔辛欣很兴奋，和唐锦夏喋喋不休的念叨着。

    一旁的蒋澄倒是淡定，依旧坐在那里玩游戏。

    这个游戏马上就要通关了。

    要是不通关的话，他估计什么都没心思去做了。

    “我最喜欢的明星是那个陈继轩了，长得真的好帅啊，那么温柔的样子，还对粉丝那么好。”

    孔辛欣以前很喜欢看陈继轩的电视，可以说是陈继轩的忠实粉丝了。

    “咳……才不是，他就是个腹黑的坏蛋。”

    一旁正在玩游戏的蒋澄听到陈继轩这个名字，眉头一皱，手一抖，直接Gameover了。

    “诶？你怎么知道？”

    孔辛欣顿时好奇的盯着蒋澄。

    蒋澄这才抬眸看了孔辛欣一眼，淡淡道。

    “他是我舅舅。”

    “噗……”

    孔辛欣差点被自己的口水呛到。

    震惊的看着蒋澄。

    舅舅？？？

    这，难怪这陈继轩没有什么后台，可是却能在娱乐圈那么任性。

    之前还有人传陈继轩被富婆包、养了，这显然，就是成千上百的富婆，也抵不上一个蒋家啊。

    唐锦夏闻言，也有些吃惊，她之前也不知道陈继轩居然是蒋澄的舅舅。

    那这么说，蒋远珩的妻子是陈继轩的姐姐或者妹妹了。

    “阿欣，你躲那里干什么呀，我找了你一圈了！”

    就在这个时候，一位穿着红色的紧身裙，打扮的特别时尚的漂亮女人急忙的跑过来。

    女人身材极好，皮肤也保养的特别的棒。

    看起来也就二十七八岁的样子。

    一双波浪长发随意的披散在身后，给人一种风情无限的感觉。

    挺翘的鼻梁，湛蓝的眸子特别的有异域风情。

    活脱脱一个美人。

    “啊，我今天不是休息吗？”

    孔辛欣连忙冲着女人不好意思的笑起来。

    “后台忙，缺个模特，你跟我过去，对了，这位是？”

    女人又将视线落在了唐锦夏的身上，看到唐锦夏身上的长裙的时候，直接变了脸色。

    “你，你身上这是……”

    她脸上抓住唐锦夏的衣服，仔细的看着。

    似乎有些激动的样子。

    唐锦夏看到女人的反应，吓了一跳，不过又很快反应过来。

    冲着女人笑了笑。

    “这是我的作品啊，好美，真的是好美，夫人，我的这个作品，真的是为你而生的。”

    詹妮喃喃着，眸子里满是狂热和惊喜。

    抬眸看着唐锦夏，又看了眼唐锦夏身边的蒋澄。

    直接下了夫人的称呼。

    而且，她当初卖掉这件作品的时候，那人说的，也是给他的太太买的。

    “你……”

    唐锦夏有些惊讶。

    看着眼前的女人。

    又将疑惑的视线落在了孔辛欣的脸上，眨了眨眼。

    不是说这个詹妮老师快五十了么？

    眼前这个，怎么看都是一个不到三十岁的女人啊。

