
　　随着两个人的会面，天然理心流试卫馆的诸人也注意到了有人来了。

　　所有人的目光都投向壬生寺的门口，宛如劲松一般挺立的青年。

　　“喂！这不是左村吗！”岛崎勇有些惊喜的凑了上来。

　　“啊呀啊呀，真是没想到会在这里遇到。”井上源三郎看上去很高兴，他是众人里面和左村见面间隔时间最长的，之前左村在试卫馆渡过年节的时候，井上回家去了，并没有见到左村。

　　冲田愣愣的看着站在门口的左村，一时间不知道该干嘛。

　　她感觉自己的肩膀被人推了一下，扭头看去，却发现是土方。

　　“还等什么呢，快去吧。”土方岁三笑了笑。

　　冲田点了点头赶紧跑了过去。

　　“左村先生！”

　　左村看着站在自己面前的冲田小姐，有点懵。

　　往后退了两步，看了看壬生寺的牌匾。

　　没错啊，这里是壬生村，不是江户的天然理心流试卫馆啊。

　　挠了挠头，左村重新看向正笑着看着自己的冲田小姐。

　　“冲田小姐，好久不见。”犹豫了一下，左村尝试着摸了摸冲田小姐的脑袋，说出了这句话。

　　冲田这次倒是没躲，只是笑了笑。

　　岛崎和土方给左村来了个熊抱，井上也和左村碰了碰拳。

　　而站在一边不知所措的山南敬助，则是把目光放在了左村腰间的两把刀上。

　　他眯了眯眼睛。

　　打刀刀鞘半黑半白，宛如鹤翼；胁差刀鞘青翠欲滴，宛如嫩竹。

　　莫非是......

　　左村也注意到了一直在张望自己的山南敬助。

　　他看向土方岁三，意思是，这个是谁？

　　土方岁三摇了摇头，意思是，我也不认识。

　　左村走进山南敬助：“你好，我左村安诺，也要在这里暂住数日，请多多指教。”

　　“啊，那个，我是山南敬助，请多多指教......”山南敬助和左村握了握手，两个人都有感觉，对方手心的茧子，都挺厚的。

　　“我有一件事蛮好奇的，左村先生。”山南敬助扶了扶自己的眼镜，看着左村腰间的刀，问道，“那个，这个刀......”

　　“嗯？我的刀吗？”左村将手搭在鹤翮的刀柄上，有些疑惑山南敬助的问题。

　　而站在一边的土方岁三则是看出了些什么：“左村，估计山南先生想问的是，你是不是‘羽鬼斩’，之类的问题吧。”

　　左村眨了眨眼睛，看向山南敬助。

　　山南敬助温和的笑了笑，点点头，有些紧张。

　　“虽然不是很喜欢‘羽鬼斩’这个称号......但是如果说退治了鬼的话，确实是我。”左村微微叹气。

　　羽鬼斩是个什么见鬼的称呼，现在很多武士都会询问他这个问题，这两天可能是因为左村有些精神紧张，一时间竟然没有听出山南敬助想要问的问题是什么。

　　“真的是你！”山南敬助看上去有点兴奋。

　　左村微笑了一下，从刀鞘中抽出鹤翮：“如果要比试的话，可以哦。”

　　“百鸟流，左村安诺。”

　　山南敬助：“唉？”

　　“不先攻吗？”左村持刀站在原地，脸上带着淡淡的笑容。

　　很多武士都是见到并认出左村时候，第一时间就会提出比试的请求，想要试试左村的剑术。

　　左村很明显把山南敬助也认成这种人了。

　　山南敬助慌张的往旁边看去，发现所有人都让开了，给他和左村留出了一个场地，那个看上去很漂亮的女孩子一直看着羽鬼斩。

　　“这，怎么就变成这样了啊......”山南敬助欲哭无泪。

　　但是，他必须拔刀，如果面对强敌却无法拔刀，将会是他的耻辱。

　　握住刀柄，山南敬助深呼吸一口气，看向左村。

　　“北辰一刀流，山南敬助。”

　　山南敬助所修习的，是和坂本龙马一样的流派，而且师父还都是一个人——北辰一刀流门主千叶周作。

　　他想要找到左村的破绽。

　　但是，冷汗已经从额头流到了地上，山南敬助还是找不到左村的破绽。

　　真强啊，不愧是羽鬼斩，明明是站着，却仿佛一柄利刃一样......

　　山南敬助明白，自己要硬着头皮上了。

　　双脚发力，山南向前突进。

　　左村眼睛微缩，警惕着山南敬助的进攻。

　　虽然看上去是个软脚虾，但是，好像有点实力！

　　左村感觉有些惊喜。

　　山南敬助看着空门大开的左村，也是有点恼怒。

　　即便你是羽鬼斩，也不能小看人。

　　铮——

　　打刀出鞘。

　　山南敬助只是性格宽厚温和，有些怕事。

　　但是，绝对不弱。

　　出刀如雷，只一瞬间，刀就已经出现在左村的脸前。

　　北辰一刀流的奥义——

　　居合切落！

　　山南敬助面对左村不敢大意，一上来，就选择使用了全力。

　　“哦！看上去一副文文弱弱的样子，也不是很强壮，但是实力意外的还不错啊！”岛崎勇赞叹了一声。天籁小说网

　　左村的实力他们都一清二楚，山南敬助才是让他们感到意外的。

　　“安心吧，他那个程度，也就和咱俩差不多，赢不了左村的，连冲田都赢不了。”土方岁三冷不丁来了一句。

　　“唉？土方先生你这话什么意思，是说我不如左村吗？”冲田小姐瞬间不愿意了。

　　乒——

　　场上的比试还在继续。

　　被挡住了？

　　山南敬助必杀的一刀直接被左村格挡。

　　明明已经快要斩到他的面部......怎么挡住的。

　　山南敬助一边思考一边用力。

　　左村后退了半个身位，力量比山南敬助大很多。

　　侧身顺劲，山南敬助不由自主的向着前方刺去，却被左村躲开。

　　轻轻跃起，左村的刀指在了山南敬助的后脑处。

　　“你输了，山南君。”左村并没有下杀手，他比试很少下杀手的，虽然有两次没留住手。

　　但是武士之间就是这样，只要比试开始，就要做好被砍死的准备才行。

　　“啊啊，是我输了，羽鬼斩......名不虚传。”山南敬助有些颤抖，将打刀归鞘，转过身来对着左村鞠了一躬，“感谢左村君......手下留情。”

　　“我并没有手下留情，山南君。”左村微笑着，“和我交手的武士中，你的实力已经属于上流了，不必妄自菲薄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百三十三章 糊里糊涂的比试免费阅读。https://xs.23sk.com 