    顾小暖闪身，挡在了温元晨前面。

    “你、你瞬移了？”

    温元晨看着她挡在自己前面，黑眸一闪，表现出一副什么都不知道的样子。

    顾小暖背对着他，双眼瞬间被染红。

    “现在，开门跑出去。”

    温元晨一愣，有些没反应过来的样子。

    “跑啊！”

    顾小暖低吼一声，身子已经扑了上去。

    在床边的吸血鬼直接亮出尖牙，凌空飞起！

    温元晨看着眼前根本肉眼无法捕捉的速度，微微颤抖着手拧开把手，跑了出去。

    砰！

    在他出去的瞬间，门用力合上。

    哐！

    一道身影直接撞击在门上，力量之大，门扉能隐隐看见自里面凸出来的人形痕迹。

    温元晨被这动静震得直接后退半步，这就是吸血鬼的力量。

    他没有立刻离开，而是看了看旁边。

    屋子里面的动静就算很大，也只是偶尔几下，又是周末，估计别的住家都以为是在装修。

    砰！

    又是一声撞击，门上面那个形状又凸出来一块。

    一道身影匆匆自电梯间走了出来，是满头大汗往回赶的温婉。

    姐弟俩对视，彼此都是愣了一下。

    砰！

    砰砰！

    连续几声，门已经完全改变了形状。

    温婉瞪大眼睛看着自己的门，刚要快步走过来，却被自己表弟捂住了嘴，一路拖着回到了电梯间。

    “怎么回事！”

    温婉扯开他的手，温元晨深吸一口气，“别回去，屋子里面……有，有情况。”

    温婉顿时明白了什么，掏出手机，迅速发了一条信息给季向南。

    她看着温元晨，这小子多半是已经知道了。

    季向南过来，一定会处理他的记忆。

    “表姐？”

    温元晨被扯着离开电梯间，温婉推开楼梯门将他推了进去，随后她也走了进去。

    掏出手机，温婉直接在手机上打字。

    “不要说话，交流用手机打字。”

    温元晨看着她这么镇定，也掏出自己的手机，迅速打字。

    “你知道里面发生了什么？”

    “我知道，你看见了是不是？”

    温元晨一愣，有些不敢相信地看着她，手指迅速在键盘上打字。

    “你怎么会知道？你到底是怎么……”

    温婉看见了他打的字，有些不耐烦地拍了一下他的手机，示意他看自己的手机屏幕。

    “不用管我怎么知道，等下无论发生什么，都和我在这里等着。”

    温元晨还想说什么，被她狠狠瞪了一下，“找死啊！”

    看见他竟然还不死心的想要出去，温婉狠狠一脚，踢到了他的小腿骨上。

    在他要喊出来的时候，手捂了过去。

    温元晨眼泪汪汪地看她，他可是亲表弟啊！她怎么这么狠！

    “你小子，不听话的话我下次踢你腿中间。”

    原本柔美好看的小脸，在这一瞬间有种黑道大姐的架势，温元晨点点头，手捂着自己的小腿，呲牙咧嘴地坐在地上。

    季向南很快就来了，还没等他摸到屋子里，和顾小暖扭打在一起的吸血鬼意识到了什么，想也没想，转身自窗户就跃了出去。

    季向南自破掉的玻璃窗户走了进来，脚踩在地上的玻璃碴上，咯吱作响。

    他猩红的眼睛，看着自门边站起来的顾小暖，她抹了把自己唇边的鲜血，身上有多处伤口。

    门，被撞得几乎要变形了。

    屋子里一片狼藉，所有的家具都烂了，没有一个保持完好。

    “没事？”

    季向南闪身到了她身边，顾小暖点点头，“没事。”

    “你的战斗能力相比从前提升了不少，那是个快要百岁的吸血鬼，竟然也不落下风。”

    季向南满意地扬起嘴角，“不错，长大了。”

    “你怎么会知道。”

    顾小暖抬头看他，“是温婉告诉你的？”

    “嗯，她就在外面，很聪明，第一时间告诉我。”

    季向南哼了一声，一脚，叫眼前的门踹开，走了出去。

    顾小暖立刻跟了过去，在楼梯间里，看见了坐在地上的姐弟俩。

    “解决完了？”

    温婉娇憨地笑了一下，站了起来。

    季向南点点头，猩红的眼睛盯着坐在那的温元晨，温婉知道他要做什么，直接站在了顾小暖身边，吞了一下口水。

    “那个，不会有什么后遗症吧？”

    “表姐？”

    温元晨不敢相信的看着她站了过去，什么后遗症？她在说什么？

    顾小暖也微微转头看着温婉，她似乎知道老头子要做什么，但是丝毫没有任何阻止的意思。

    季向南看着温元晨，猩红的眼内有漩涡出现。

    “站起来。”

    他开口，坐在那的温元晨愣了一下，迅速站了起来。

    季向南愣了一下，微微皱眉。

    “你小子，抗拒了我的催眠？”

    温婉瞪大了眼睛，“我表弟这么厉害？”

    温元晨不敢相信的看着自己表姐，这是说这种话的时候吗？

    温元晨靠着墙，黑眸忍不住看向站在后面的顾小暖，这双如小鹿般温驯求助的眼睛，让顾小暖忍不住上前半步。

    “你也要去试试吗？”

    温婉的话，让她瞬间回神，温元晨的记忆必须要消除才对。

    咔！

    季向南口中的尖牙露了出来，十分粗鲁地咬了上去。

    血腥的气息瞬间冲入空气里，顾小暖看着血自伤口处流了出来，老头子没什么耐心。

    “轻点！轻点啊！”

    温婉看着那血，忍不住开口，温元晨痛苦地低吟着，手掌狠狠握紧，额头已经冒出汗水。

    唇染鲜血的季向南，手揪住他的头发，将他的眼睛对向自己。8

    一样，催眠没有任何作用。

    季向南退后半步，探手，将温婉扯了过来。

    “你、你做什么？”

    温婉抽了抽手腕，发现他非常用力，轻易也不敢挣脱。

    季向南的尖牙还在外面，上面还沾染着新鲜的血液。

    “小子，你敢将知道的事情说出去，我就咬死她。”

    温婉目瞪口呆地看他，季向南微微垂眸，“怎么，不信我会咬死你？”

    “我、我什么都不会说的，不要伤害、伤害表姐……”

    温元晨说完这话，身子一歪，直接倒了下去。

    他面色苍白地靠着墙垂着脑袋，脖颈上的伤口处还在流血。

    季向南眼神冰冷，将温婉放开，口中的尖牙收了回去。他刚要掏出手机叫人来处理一下，顾小暖上前，“我带他回我那里，可以吗？”

    “小暖？”

    季向南不悦挑眉，顾小暖转头看他，“他因为我，差点没命过，这才算还清了。”

    “表弟那次是因为你住进医院的？”

    温婉看着顾小暖，这才反应过来，“你们是一个学校的？顾小暖，我说这名字怎么这么熟悉，原来是你啊。”

    季向南好看的眉峰皱紧，手再一次扯过温婉，将她一把抱了起来。

    “你干嘛！”

    怀中的女人不肯乖乖地被他抱着，季向南的手掌用力按住她腰部某个位置，“你身上怎么出这么多汗，脏死了。”

    “你管我，现在可不是我和你的交易时间！”

    季向南不理会她的话，单手抱着她走回到了那个已经门都没了的屋子。

    见到自己的房子成这个样子，温婉垮了一张俏脸，“你赔我房子！”

    季向南什么话都没有，抱着她自窗边一跃而下。

    顾小暖则是抱起昏过去的温元晨，跟在季向南的后面，跃空而出。

