    “你没有发现吗？失踪的人都有一个共同点，那就是他们都是因为赌博欠下一大笔钱，然后跑去东南亚打工。那利用这些人开公司的幕后黑手是从哪里找到他们的？”

    杰克逊眼镜一亮，说：“赌场？”

    “想办法找到那家赌场，或许我们就能查到幕后黑手是谁了？”

    ……

    经过半个月的明察暗访，两个人接连去了东京五六家地下赌场，但是一家符合的。

    1951年9月，格兰特和杰克逊两个人来到银座武士道酒吧的酒窖门口。

    两个彪悍的保安站在门口，一脸警惕地看着眼前的两个白人。

    杰克逊从口袋里拿出一张特制的名片时，门口的保安当即推开大门，侧头示意他们进去。

    格兰特、杰克逊两个人穿过酒窖，一路来到一个拐角。

    一拐弯，映入他们眼前的是一片热闹的景象。比上面的酒吧更加热闹。

    绮年玉貌的动人少女，穿着性感的和服，红绿色短裳把玉藕般的双臂和白皙修长的玉腿完全暴露出来。

    她们穿梭来往各赌桌给客人倒酒，递筹码时，更是乳波臀浪，婀娜生姿。

    连久经风花雪月的格兰特和杰克逊两个人一刹那都神摇意荡，目瞪口呆。

    只是失神了一秒，他们收回神，没有再将目光放在服务员身上。

    他们随意地选择了一张赌桌坐下，拿出一叠美金跟荷官兑换了筹码。

    两个人一边押注，一边来留意着赌场四周。

    武士道金融公司总经理办公室，段鹏正在计算这个月的营业额时。

    身上满是纹身的李子雄走了进来。“社长，赌场来了两个白人, 看样子可不像是赌徒。”

    段鹏抬起头说。“哦，带我去看看！”

    穿过走廊, 来到赌场的一间秘室。

    房间里的工作人员看到, 连忙站起来鞠躬。“社长！”

    “继续干事！”段鹏对于招募的这些普通日本人一脸的严厉吩咐道。

    他走到一面墙, 掀开一副山水画，透过单向透视玻璃观察赌场的那两个白人。

    果然不是赌徒。

    赌徒眼睛就盯着荷官手里的牌和骰盅, 那里会东张西望的。

    段鹏沉思了一会儿，说：“请妮娜小姐出马，探探他们的底细！”

    “嗨！”

    菲利普斯·妮娜一头金色头发, 皮肤雪白，身材高挑傲人，细长的睫毛下一双柔媚的眼睛特别勾人。穿着一身淡黄色休闲商务装，缓缓走进赌场。

    她没有来到明显是头目的格兰特身旁, 反而走到杰克逊身旁。

    一个白人美女想让人不注意都难。

    尤其是她坐下的时候，露出雪白的深沟，直接是让一帮赌徒都看傻眼了，不少人都不由地眼睛盯着深沟。

    格兰特和杰克逊两个人看了一眼对方的深沟, 受过专业训练的他们很快回过神。

    他们相互对视了一眼, 心里冒出一个念头。

    这个女的绝对不简单。

    就在赌徒被挑逗的一时失神的那一刹那，骰盅揭开。

    “二三一, 小！”

    听到开出来的结果, 刚才还眼睛死死盯着大腿的一帮赌徒捶胸叫嚷。

    “哎呀。该死的。输了。全输光了！”

    “怎么开小的, 连输三把了。”

    ……

    听到周围人的哀呼声，格兰特、杰克逊两个人都露出不屑的笑容。

    只是一瞬间而已, 很快他们就恢复平静地表情, 思考着怎样打探眼前这个女人的底细时。

    妮娜用修长的手指夹着2个筹码，朝着杰克逊微笑着说。“我不太懂赌博, 你帮下好吗？”

    杰克逊愣了一下，露出灿烂的笑容，说：“当然。赢了归你, 输了算我的！”

    杰克逊接过筹码, 压在小。

    谷鄻

    很快荷官就揭开骰盅，二二四, 小。

    妮娜兴奋地扬起双手欢呼。“YES!”

    她将赢来的筹码放在自己身前, 朝着杰克逊说：“宝贝, 谢谢你。你真是我的幸运星！额……啊”

    妮娜送出一个飞吻。

    杰克逊半侧身, 依靠着赌桌看着妮娜，眼神含情脉脉。

    妮娜眼镜眨了眨，说：“这次压什么？”

    “继续小！”

    “好，听你的！”

    “哦耶。又赢了！”

    ……

    第三把又赢了，妮娜直接是激动地跳起来，一把搂住杰克逊，亲吻了一下他的脸颊。

    然后将赢来的筹码通通扫到自己身前。

    杰克逊趁机和格兰特对视了一眼，他回头笑着说：“宝贝，连赢三把，你今晚运气真的好！你才是幸运星！”

    妮娜将筹码收起来，说：“为了感谢你帮我赢了这么多钱，我请你喝一杯！”

    “有美女邀请是我的荣幸。”杰克逊伸出手给妮娜搭手，好让她方便站起来。

    妮娜笑吟吟地站起来后，就将手收回来拿着筹码兑换成钱。

    杰克逊陪伴在妮娜身旁，走出赌场。

    妮娜根本没有在酒吧逗留，她直接走了出去。

    杰克逊心领神会地没有问“不是喝酒吗？”这类白痴的话。

    他正好似一个遇到艳福的男人，正幻想着今晚能度过一个美妙的晚上。

    就是时不时扫描四周，同时注意着身后的情况。

    来到一家酒店，妮娜微笑着打开房门。

    等杰克逊走进去后，妮娜顺手将房门关上，一收甜美的笑容，猛然侧身，膝盖迅速一抬，正中杰克逊的腹部。

    刚在正留心房间四周情况的杰克逊没有想到眼前这个女的会突然翻脸，等他反应过来时，已经遭受重击了。

    双手捂着自己的肚子，杰克逊蹲了下来。

    还没等他从第一次打击喘气，紧接着他的后背就遭受了一次肘击。

    杰克逊这下是是直接趴在地上，疼得他连喊都喊不出来。

    将眼前的敌人干趴下，妮娜突然转身, 不知道什么时候手里多了一把手枪对准尾随破门而入的格兰特。

    格兰特此时也拿着一把枪对准妮娜。

    “住手, 把枪放下, 不然我就开枪了！”

    听到同伴赶来了, 杰克逊挣扎地想要起身的时候。

    碰！

    他的脸又挨了一下，直接破相。

    鲜血从鼻孔流出, 滴滴掉在地上。

    杰克逊双手捂着自己的脸，眼泪都流了出来，整个人像个弯虾一样缩在地上，痛苦地在呻吟。

    妮娜一个侧踢，给了杰克逊一个狠的后。她拿着枪对准格兰特。“将枪放下，不然你们两个人都没命！”

    看到这个时候对方依然没有任何畏惧的意思，格兰特谨慎地说：“我们是美国情报部门的，女士我劝你最好不要冲动，不然你绝对逃不掉的。”

    听到对方是美国情报部门的，妮娜骂道：“该死的，我就知道你们是美国人。自从多诺万那个家伙退役后，你们是更加愚蠢了。FUCK！”

    看到对方好似一点都不在意自己美国情报人员的身份，甚至好似很熟悉的样子。格兰特一边拿着枪继续对准对方，一边问道：“你到底是谁！”

    “英国军情处的。”妮娜拿着枪，说：“将你的证件拿出来，我要检查！”

    格兰特单手从口袋里拿出证件说：“这是我的证件，你的呢！”

    妮娜像个白痴一样看着对方。“你觉得我想是会将这要命的东西放在身上的人吗？”

    说完她将枪收起来了。

    “……”格兰特沉默了一会儿，也将枪收起来了。“你们英国军情处的人来这里干什么？”

