    “也好，正好领教一下江东大将的实力！”

    看了眼自己还剩89点的体力，邢道荣握紧手中‘北斗天罡斧’，暗暗想道。

    突然，正在冲锋的朱桓，在马上双手虚引，做出一个引弓拉铉的动作。

    随即，一把金黄色大弓出现在手中，同时一根闪烁着金辉的箭枝也搭上了弓铉。

    “落日弓？”

    就在邢道荣认出此武将技的时候，空中一道金光掠过，下一刻，他的身体传来‘噼里啪啦’的爆响。

    体力减25！

    “靠！”

    邢道荣一阵郁闷。

    但这是没办法的事情，这个时期，原本时空有名有姓的文臣武将，哪个没有武将技？

    “还有64点体力，不知道能不能干掉这几个？”

    眼中凶光霍霍，邢道荣大喝一声，跨马举斧，向程普等人迎了上去。

    虽然体力不足，他却不怎么在意。

    毕竟，他随时可以施展武将技‘命疗术’，增加30点体力，实在不行，还能服用人参！

    上次系统奖励的五枚人参和五枚灵芝，他还么动过呢，随时都可以拿来用！

    何况，他拥有必杀技，对面江东将领，却无人拥有。

    “邢道荣，纳命来！”

    顷刻间，程普等人已经策骑而至，程普当先大吼一声，挺起长枪，就向邢道荣当胸扎来。

    枪法老道，简洁迅捷，充满了稳、准、狠，不愧是从黄巾起义时代，就征战到如今的老将。

    不过，程普显然是天赋不足，经历了那么多次大战，枪法虽然老辣，数十年来，却没有晋升宗师，从而无缘‘破阵猛将’。

    所以，在‘千军猛将’邢道荣的眼里，这一枪还算不了什么。

    问题是，后面还有黄盖、朱桓二把枪，以及更后面的两名勇将和骁将。

    面对诸多江东战将，邢道荣倒也不敢大意，大斧摆动，使出‘天罡三十六斧’，和程普等人战成一处。

    交战中，必杀技由‘大喝’调整为‘乱舞’！

    不愧是‘所向披靡，斩将夺旗’的虎将，战了七八合，邢道荣这个武力97的顶级‘千军猛将’，竟然无法占到半点上风。

    若只有一个‘虎将’，在‘千军猛将’面前，只能坚持十余回合，但三名猛将加上二勇三骁，就武力来说，实不在‘千军猛将’之下。

    一般而言，这样的阵容，足以挡住一名‘千军猛将’。

    但武力在90以上的百战猛将，和武力90以下的骁勇悍虎将，最本质的区别，不是武力，甚至不是武将技，而是必杀技！

    七八合后。

    ‘哈、哈、哈、哈’

    邢道荣舌咋春雷，发出四道暴喝。

    伴随这四道暴喝，四个被青白色相间光芒笼罩的斧影，各自斩向一名敌人。

    必杀技‘乱舞’，触发了！

    ‘砰砰砰砰’

    紧紧围绕着他厮杀的程普，黄盖，朱桓三人，分别被一道斧影击退，同时，体力降低5点。

    区区5点体力伤害，对他们来说，自然算不得什么，但与此同时的‘击退’效应，却让三人连带坐骑向后退出一步。

    和程普，黄盖，朱桓相同待遇的，还有正对着邢道荣马头的一名勇将！

    青白色相间的斧影斩下，这名勇将身形被击退。

    然而，邢道荣却急催座下黑色骏马，顺势追上，随即大斧一扬，一颗好大头颅就飞了起来。

    “呀呀呀！”

    程普，黄盖，朱桓三人从‘击退’效应中恢复过来，看到这一幕，不禁大怒，纷纷怒吼出声，手持长枪策骑追上。

    ‘当当当当当’

    大斧上下翻飞，将三把枪的攻势一一化解，不仅如此，外围的一勇三骁发出的攻击，也被轻如鸿毛的大斧拨开。

    顶尖宗师，就是这么厉害，招式已经出神入化，妙至巅峰，不是同级对手，很难单独对抗。

    但不出必杀技，面对三个‘虎将’，一勇三骁，邢道荣也无可奈何，战局再回不分胜负状态。

    转瞬间，又是七八合过去了。

    “啊！”

    就在邢道荣暗暗估计，必杀技‘乱舞’快触发了的时候，一员骁将发出惨叫，单手捂着耳朵掉落马下。

    对面的邢道荣，清清楚楚看到，一把斧头自那名骁将脑旁掠过，斩下一只耳朵。

    ‘掏耳朵’

    斧头的主人，却是邢道荣的亲卫统领邢勇，自后面偷袭，一招‘掏耳朵’，将这名骁将打落马下。

    “哈哈，好小子，记你一功！”

    邢道荣哈哈大笑，手中的‘北斗天罡斧’一阵横扫狂劈，将程普等人的枪磕飞。

    一招得手的邢勇，受到邢道荣的夸奖，‘嘿嘿’笑了笑，然后面色一变。

    却是一名骁将舍了邢道荣，奔他去了。

    面对这名满脸杀气的江东骁将，邢勇心中有些紧张。

    他虽然跟着邢道荣东征西讨，杀敌无数，却尚未和敌将单打独斗过，因此心中有些没底。

    “劈脑袋！”

    关键时候，邢勇鼓起勇气，向敌将挥出一斧，同时口中高声大喊，为自己助威。

    ‘呼’

    丈二大斧，闪电般向敌将脑袋劈去，其势又快又急，给这名骁将一种躲闪不及的感觉。

    这名骁将登时吓了一跳，还在他也是久经战阵，经验颇为丰富，‘当’的一声，手中枪间不容发之际挡住了这一斧。

    谁知，他的长枪刚和大斧碰撞，就听得对面这个面相憨厚的家伙再次叫了一声‘掏耳朵’！

    ‘刷’

    下一刻，那把斧头出现在了左侧，冲着他耳部‘掏’去，同样又快又急，难以躲避。

    ‘当’

    这名骁将险之又险的挡住了这一斧，但大斧再度消失，出现时，已是正面。

    ‘鬼剔牙’

    邢勇大声高喝。

    这名骁将，连忙舞动长枪，毫厘之差挡住斧头。

    这三斧，一斧比一斧快，招式也一招比一招诡异，让久经战阵的骁将也招架乏力。

    ‘劈脑袋’

    就在他挡住‘鬼剔牙’这一斧时，背后传来另一个声音，一股凌厉的劲风扑向自己的后颈。

    刚使出浑身解数挡住邢勇三斧的这名骁将，正处于无力状态，哪里躲得开，连惨叫都没发出，脑袋就被劈成两半，白色的浆液留了一地。

    ‘噗通’

    尸体从马上落下。

    邢勇看到了对面的邢奋。

    原来，邢奋也摆脱了周边江东士卒的纠缠，想来帮邢道荣一把，两兄弟联手，再次搞死一名敌将。

    邢勇和邢奋，武力卡在69已经二年多了，这还是第一次阵斩敌将，虽是联手加偷袭，心中也异常兴奋。

    当下，两人联手，向冲着邢道荣怒吼狂攻的程普杀去。

    不过，最后一名骁将，却退出围攻邢道荣的战圈，将两人抵住。

    此人乃董袭，手中宝刀犀利，加上对邢勇和邢奋有了提防，‘天罡三十六斧’前三式虽然神妙，却也奈何不了他。

    三人混战在一起，一时间也分不出胜负。

    邢勇和邢奋武力阶位69，虽是‘庸将’，距离骁将也不过一步之差，两人联手，也不惧董袭。

    但围攻邢道荣的，却只剩下程普，黄盖，朱桓三名‘虎将’和一名勇将了。

    ‘哈、哈、哈、哈’

    邢道荣再次暴喝出声，四道闪烁着青白色光芒的斧影，电闪般斩出，将四人击退一步。

    ‘呔’

    下一刻，邢道荣一声怒吼，策马上前，一斧斩出，对象正是程普。

    好在程普乃是征战沙场多年的老将，临危不乱，勉力举起长枪，‘当’的一声，挡住这一斧。

    虽然挡住了，却全身剧震，好似要散架了一般，仓促下出枪，力道不足，怎能抵御邢道荣四头牛的恐怖力量？

    一斧未尽功，邢道荣也不意外，这位毕竟是武力86的虎将，岂是那么好杀的？

    ‘北斗天罡斧’诡异的在空中划过一个弧线，再次闪电般斩向程普胸口。

    这一斧，程普力量用劲，却再也无法抵挡了。

    ‘噼里啪啦’

    就在这个时候，邢道荣后背受到重击，一阵‘噼里啪啦’的声音响起，同时体力减23点。

    受到这一击，手中大斧慢的一慢，就这么一耽搁，程普已经策骑避开。

    掉头看去，见黄盖双手正做引弓状，邢道荣立刻知道，是他施展武将技‘连弩’。

    距离朱桓施展‘落日弓’，15分钟刚刚过去！

    ‘连弩：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的木元素和火元素，形成五箭连发，伤害按5、4、3、2、1递减，若敌人全受五箭，可杀23点体力，消耗技力20点’

    他刚才全部承受了五箭，体力降低23点，也因此错过斩杀程普的机会。

    这倒罢了，之前中了一记‘落日弓’，体力剩下64，厮杀许久，本有55，现在被‘连弩’击中，却只有32点了。

    皱了下眉头，邢道荣没有急着施展‘命疗术’。

    技力珍贵，能不用就不用！

    ‘当当’

    大斧摆动，将朱桓和那名勇将刺来的长枪隔开，邢道荣调转马头，朝程普追了上去。

    程普是江东军主将，若能将其击杀或擒拿，敌军自然必败无疑。

    周围都是拼命厮杀的士卒，马速提不起来，程普跑不远，顷刻间就被追上。

    刷！

    雪亮的斧光向程普当头斩下！

    PS：求月票！

