    雪影瞥了他一眼，说道：“关心我？我看你是猫哭耗子假慈悲。”

    “一定是上一次你被我打成猪头的事情，让你耿耿于怀，你记恨在心。”

    “你这一次看见我伤成了这样，心里应该很痛快吧？”

    杨虎听见这话，眉头一皱，有些无奈的说道：

    “雪影，我在你心里就是这么小心眼的人？”

    “上一次的事情我早就忘了，我现在就是单纯的担心你的伤势，你怎么能这么曲解我的意思呢？”

    “算了，我是男人我应该大度一些，我就不和你计较。”

    说完，杨虎就蹲了下来。

    “你既然受伤了就别逞强了，上来吧，我背你走。你是女人，可以适当的示一下弱的。”

    “示弱一下又不是要你的命，示弱一下又怎么了？”

    雪影冷哼了一声，说道：“我可不会示弱，你不是那么多女人吗？你想要女人给你示弱，你去找她们去啊！”

    杨虎听见雪影的话，顿时笑了起来。

    他起身看向了雪影，说道：“雪影，你这话怎么就这么酸呢，难道你吃醋了？”

    雪影听见这话，神情一怔。

    只不过只是一瞬就恢复了正常，她白了杨虎一眼，说道：

    “吃醋？你未免太抬举自己了，我为何要吃醋？你有多少女人关我什么事情？”

    “让开，我自己走！”

    说完，雪影强忍着身体的痛楚，便继续向前走去。

    杨虎看见雪影的脸色惨白，心里顿时就急了。

    紧接着，一股怒火立马冲上了杨虎的心头。

    他大步的走向前，一把就拉住了雪影的手臂，愤怒的说道：

    “你给我老实点！你受了多重的伤，你自己难道不知道吗？”

    “难道你真的想要变成残废你就高兴了是吗？真是一点都不让人省心！”

    “不想成为残废就给我上来，我背你出去！”

    杨虎向来都是笑嘻嘻的，也被大家称为笑面虎。

    所以，大家很少见到杨虎发怒的样子。

    别说是柳如烟了，就算是雪影也基本上没见过杨虎这么愤怒的样子。

    所以，杨虎突然的发怒让雪影顿时愣在了原地。

    杨虎见雪影没有动，还以为雪影还在硬撑，心里更加的愤怒了。

    他伸出手就将雪影公主抱了起来，手还重重的拍了雪影的屁股一下。

    “啪！”

    一声巴掌声在耳边响起。

    雪影的身体先是一僵，紧接着，她顿时瞪大了眼睛，原本因为失去过多而变得惨白的小脸，也瞬间变得通红了。

    雪影是真的没想到，杨虎竟然在大庭广众之下打了她的屁股。

    从她有印象开始，就没有人再打过她屁股了。

    雪影羞恼的大骂道：“杨虎，你这个混蛋！”

    雪影一直是非常冷清的模样，从来没有过这么羞恼的时候。

    杨虎气急的说道：“你再不给我老实一点，我还要打！”

    雪影红着脸，大叫道：“你敢！”

    杨虎冷笑了一声，眯起眼睛说道：

    “你倒是可以是试一试你看我敢不敢。”

    雪影了解杨虎，所以，她知道杨虎说的是真的，他确实做得出的出来这样的事情。

    所以，这一次雪影连脖子都变得通红了起来，咬牙切齿的说道：

    “你给我等着，等我好了，我不会放过你的！”

    杨虎不以为意的说道：“等你好了随便你怎么样收拾我，这总行了吧？现在你给我老实点！”

    雪影听见杨虎的这话，这才老实了一些，任由杨虎将她抱在了怀里。

    一旁的柳如烟看着杨虎和雪影的相处方式，还觉得有些有趣。

    她的心里涌上了一股羡慕的情绪。

    虽然杨虎和雪影两人没有确定关系，但是她能看出来杨虎和雪影都对对方有感情。

    也正是因为这样，平日中杨虎才处处的让着雪影。

    而在雪影受伤的时候，杨虎发了脾气，也是因为担心雪影的伤势，这样的感情也是非常珍贵的。

    她也想要一个这样的爱人。

    只是，叶冷峰和情况和杨虎不一样。

    叶冷峰是有家室的人，叶冷峰有自己的妻子。

    所以，她就算再喜欢叶冷峰，她也有自己的底线，她不会让自己去当小三的。

    柳如烟抛开了这个念头，便跟上了雪影和杨虎。

    另一边，市区的一个酒店中。

    皇甫华扛着叶冷峰进了房间，就将他扔在了床上。

    莫妮卡看向了皇甫华，问道：“不知道老先生想要我做什么？”

    皇甫华说道：“我徒弟现在需要用一种特殊的方式来泻掉身体中的躁动，而你就是那个帮助他的人。”

    “刚才你已经说了，若是答应你的要求，你什么也愿意做。”

    “你现在若是后悔的话，你就别想活着看见明天的太阳！我想你也知道，我若是想要杀你的话，不过是一件轻而易举的事情。”

    说着，皇甫华就眯起了眼睛，双眼中充满了杀意。

    莫妮卡注意到了皇甫华身上的杀气，身体一僵。

    她刚才已经见识到了皇甫华的实力，所以，自然知道皇甫华若是想要杀她，她甚至连还手的机会也没有。

    她看向皇甫华，神色认真地说道：“我刚才说出的话自然作数，我愿意为叶先生做任何的事情，但是前提是我提出的要求叶先生会答应。”

    皇甫华说道：“这个你放心，只要你帮我徒弟发泄了，让他清醒了过来。到时候，他肯定会帮你复仇的。”

    莫妮卡听见这话，双眼一亮。

    她没有丝毫的犹豫，立马就点头说道：

    “好，我答应你。”

    家人的血仇是她这些年活着的意义，也是她的执念。

    她已经背负着学海深仇太多年了，这些年来，她没有一天不想报仇的。

    只不过，她的实力太低，不足以替她的家人报仇。

    但是叶冷峰的实力强大，若是叶冷峰会帮她的话，想要为她家人报仇指日可待！

    现在有机会帮她的家人报仇，她怎么会错过这个机会？

    皇甫华点了点头，走到叶冷峰的身边，抬起手一把扒了叶冷峰的裤子。

    莫妮卡顿时看见了叶冷峰双腿间的异常，她先是一愣，随即，脸上浮现出了几分红润……

