    肖然赞赏的看着站在彩票机前一本正经跟老板说话的林漫依，赞同的点点头。

    他那老岳父，原来可是出了名的臭球篓子。

    买了十次输九次，就赢过一袋洗衣粉。

    没想到，现在居然都能猜的这么精准了。

    就很棒！

    老板接过林漫依递来钱，飞快的打出一张彩票，而后递给她，心平气和道：“姑娘，你的彩票。”

    林漫依才伸出白净的小手，都没来的及接过来。

    就被肖然焦急的语气吓一哆嗦，“不对啊，你买少了，这种，这怎么也得买四百块的！”

    林漫依这是单场，难度比较低，所以赔率也低，一百块钱，最多三十万。

    这要是别人他才不管呢，可偏偏是林漫依，还帮自己老丈人买球。

    闻言，林漫依漂亮的眉头动了一下，下意识的反问道：“四百块，万一要是赔了呢？”

    赔？

    怎么可能？

    肖然牵了牵嘴角，笑容张扬又肆意，“放心的，赔多少我补多少。”

    林漫依的想法和他可不一样，女孩天生比男孩敏感，她明显的感受到，自从重生后就激发了蝴蝶效应，肖然不就是活生生的例子吗？

    一个不喜欢自己的人，居然会因为自己和别人一起喝酒而打架，这蝴蝶效应难道还不够明显吗？

    所以，中奖这件事的几率自然也就从原来的百分之百变成了百分之五十，一半的几率，输赢都有可能。

    万一要是没中，那岂不是赔大了。

    别说四百块了，就这一百块，还是思考再三呢。

    反正挣钱的路子多着呢，等解了燃眉之急再慢慢挣呗。

    她随口道：“听你这口气好像就知道我会中一样。”

    肖然被吓了一跳，似乎是没想到林漫依会这么问。

    他笑笑，故作随意，“这还用说？买一倍有什么意思，你看那中大奖的，那个不是买好多倍，我才说了四倍，去年，去年不是还出了7倍中奖的吗，虽然去年的人不是你，但是今年，我希望是你！”

    林漫依眨眨眼，有些无奈，“不用了，就买一百块的。”

    虽然她有自己的打算，但肖然能这么说，她心里还是暖烘烘的。

    能说出这样的话，也算他有良心。

    扪心自问，他们的婚姻里，其实让自己不能接受的，无非就是母亲去世的时候，他不接自己的电话，甚至连最后都没能陪在她身边。

    七年里，他对自己说不上好，但是也没犯过什么大错。

    再加上，他也曾是自己孩子的爸爸，况且公公婆婆他们可都是很好很好的人，如果肖然要是赢了钱，那他们的日子也会好过不少吧。

    想到这，小妮子抿了抿嘴，做思考状。

    既然已经这样了，要不好人做到底，再帮他一把？

    打定了主意，她眼皮一挑，眉眼间带着一股说不出的灵气。

    “要不......你跟我买一样的吧，毕竟我爸输了这么多年了，怎么也能赢一次的！”

    她说话的时候长长的睫毛颤了又颤，脸上的表情认真极了。

    肖然抿抿嘴，陷入了为难。

    开玩笑，自己这也是稳赢好吗？

    虽然知道她是好意，但是自己总不能为了一个好意，就损失一百六万吧。

    就算自己买四百的单场，那也不过是一百二十万，直接血亏四十万。

    要是连这种捡钱的机会都放过，那他才是真的傻。

    倒是她林漫依，要是真能跟自己买一样的，一百块怎么也是四十万，瞬间翻两倍多。

    妥妥的小富婆，多好呀！

    肖然这会儿也来劲儿了，他眼睛一亮，兴致勃勃的劝说道：“要不你跟我买一样的，赢了的话，请我喝奶茶就行。”

    双方各持己见，谁也说服不了谁。

    林漫依无语，她撇撇嘴，暗暗腹诽，简直就是冥顽不灵，还奶茶呢，去奶茶店打工挣钱还账还差不多。

    完全就是在想屁吃！

    她气鼓鼓的盯着顾何，“应该是你跟我买一样的！就算要赢，也绝对是我赢！”

    面前的小姑娘眼睛又圆又亮，长长的睫毛一眨眼便会颤动，鼻尖小巧又可爱，小手死死攥在一起，一脸不服输的表情。

    看的肖何心尖儿一颤，完了，更想逗她了。

    他揶揄道：“这么能抬杠，要不一起去打个麻将？谁的杠多听谁的。”

    ！！！！

    林漫气结。

    她咬着嘴唇，一双漂亮的桃花眼里蒙着一层水汽，“简直不可理喻！”

    自己好心帮他，他说自己抬杠？

    没救了，打工还账去吧！

    她现在一句话都不想跟他说了，林漫依攥着彩票，气呼呼的出了彩票店的门。

    好心当成驴肝肺！！！

    住他买泡面没有调料包！

    下雨天忘记带伞！

    看着林曼依气呼呼的背影，肖然忽然又觉得好像挺没劲的。

    斗嘴本身就是娱乐，谁知道她功底这么差，动不动就生气，他鬼使神差的追了上去，“好啦，别生气，我请你喝奶茶还不行吗？”

    林曼依才不要喝奶茶，她就是要生气！

    “离我远一点！”

    女孩儿说完扭头走的飞快，别看她个子不高，但是腿长啊，步子迈出去，走的也是很快的。

    肖然这都追出来了，哪能善罢甘休呢，忙加快脚步，“你说你这人，怎么这么容易就生气呢？”

    “就生气就生气！”林漫依回怼一句，继续加快脚步。

    见两人走了，老板这才回到刚才的位子上，再次端起白瓷大碗，吸溜吸溜的吃起面来。

    现在的学生是真离谱。

    爸妈挣点钱容易吗？

    小姑娘就不说了，毕竟是帮爸爸买的，皇马又是众所周知的厉害，多少还有点儿希望。

    那小子买的，都是什么玩意儿啊，自己一个也没瞧上。

    说完看着自己正在玩儿沙子的儿子，以后可千万别和这个缺心眼的哥哥似的，不然，他能气死。

    ……

    这边，林漫依低着头，在营业房前面一排郁郁葱葱的槐树下，走的比刚才更快了。

    阳光落在树梢上，洒下一层斑驳的光影。

    女孩儿走的快，男孩比他更快，到底是一米八几的，腿更长，没一会就走到了她跟前。

    眼见他追了上来，林漫依终于忍无可忍了。

    她顿下步子，俏脸崩的紧紧的，一双会说话的眼睛看起来更是咄咄逼人，“你有完没完？”

    肖然看着她，温声道：“好了，别生气了，其实我又不是那个意思，就是觉得，我胜算比较大。”

    少年站在树阴下面，幽深的眸子里满是真诚，他瞳孔乌黑发亮，不带一丝杂质。

    说完，还朝着林漫依抱歉的笑笑。

