    阮柒见沈文谦说的一脸神秘，便下意识的转头朝九点钟方向看了过去。

    当她看到坐在第一排贵宾席正中央的男人时——

    “？？！！！”

    玖玖怎么在这儿？！

    她出现幻觉了？！

    小姑娘被眼线勾勒的妩媚精致的桃花眼瞬间睁圆，她震惊的看着席玖，而后者也在看着她。

    或者说，从阮柒进入会场开始，席玖的视线就再也没移开过。

    俊美的男人穿着黑色暗纹西装，仿若执掌天下的国王，优雅而安静的靠在沙发上。

    他不停的用指尖摩挲着袖口上那对玫瑰金钻石袖扣，而他的视线则一直追随着那个赠送他袖扣的人。

    阮柒被他看得有点招架不住。

    男人的目光太过直白强势，她甚至产生了一种错觉——席玖摸的不是袖扣，而是她。

    他似乎在用修长干净的手指，一下一下摸着她的脸、她的唇，甚至其他……隐秘的地方。

    “……”小姑娘被自己给整羞耻了。

    她不敢再和席玖对视，红着脸移开视线，看天看地就是不看那边。

    沈文谦并不知道自家年仅十九岁的艺人脑子里刚刚开过一辆火车。

    他疑惑的拧起眉，视线在她脸上转了一圈，“阮小七，你是不是中暑了？脸怎么这么红？”

    这话一说完，正在交谈的顾飞扬和封秦、以及在一旁发呆的安乐，视线齐齐落在了阮柒脸上。

    “……”阮柒觉得自己的脸都要烧起来了。

    偏偏系统里的白璃还幸灾乐祸的放声大笑。

    “被抓包了吧？小丫头思想不健康，活该！~哈哈哈哈！”

    阮柒：“白璃叔你偷看我的想法？！”

    “啊呸！谁爱偷看你那些辣眼睛的想法？”白璃一脸嫌弃的翻了个白眼，“你那脸红的跟猴屁股似的，谁不知道你在想什么？”

    阮柒被噎得没话说，只能恶狠狠的关掉了和系统的联系，并且气呼呼的哼了一声以表不满。

    顾飞扬封秦几人都被她突如其来的气哼弄的一愣。

    沈文谦正要出声询问，台上忽然响起工作人员拿着麦克风试音的声音。

    “到场的嘉宾请尽快找到自己的位置坐好，颁奖典礼即将开始，颁奖典礼即将开始。”

    “要开始了。”沈文谦收起笑容，“小七安乐你俩的位置在第三排，我带你们过去。”

    阮柒点了点头，抬手冲顾飞扬封秦挥了挥。

    “顾少，封总，我先走了呀，拜拜~”

    说完，她看了眼坐在第一排的席玖，垂着裙边的手偷偷的比了颗心。

    席玖微凉的黑眸瞬间冰雪消融。

    他不着痕迹的勾了下唇，专注的看着小姑娘离开的背影，眼里的温柔几乎能拧出水来。

    不过很快，一身大红衬衫黑色西裤的顾飞扬伸手挡住了他的视线。

    席玖收起笑容，冷冷的瞥了他一眼。

    顾飞扬‘啧’了一声，大长腿一弯，吊儿郎当的坐在了旁边的沙发上。

    “幸不辱命，缠着沈文谦的那几个人都被我赶走了。”

    席玖：“你跟他们怎么说的。”

