    商谈完了东瀛，下一步就到了乞颜了。

    说起了乞颜，在场的所有人都有点杀气腾腾。

    东瀛倒也罢了，他们向来是自成一派。

    可乞颜就是室韦的奴仆，是被征服的存在。

    现在乞颜的金沉白，居然如此的耍心机，你说大家怎么不羞恼？

    一向比较温和的耶律安翔便说道：“皇兄，之前在大康京城的时候，我还以为金沉白是一个有担当的汉子，结果没想到他竟然如此狡诈！

    他不但铲除了倾向我们室韦的乞颜部落，还在大康的北方防线不断摸鱼，使得大康可以腾出手来，增加对西北的防御！

    倘若不是金沉白这么做，说不定西羌和回鹘两方，已经侵入了四川和京畿地区了吧！这样一来，局势又完全不一样了！”

    “我算是看出来了，从一开始他们就是想要把我们都拖下水，然后自己站在旁边看热闹。”说起了金沉白，祖蒲古兹也气愤难平，“最可恨的是，他攻城损失的三万多人，几乎全都是倾向我们的部落的牧民！这样他几乎就没有损失，反而是看到我们打死打活，削弱实力！”

    “是啊！”

    耶律飞扬笑了笑，“他还想着我们削弱实力之后，自己能一统乞颜吧？真是打得一手好算盘呀！”

    “他做梦！”

    兀离轸冷笑了一声，“等到辽西走廊打完，明年我就亲自率领军队，前往乞颜高原，铲除他合尔达速部的老巢！没有了老巢，我看他怎么兴风作浪！”

    兀离轸说话非常霸气，但却也有这个实力来支撑。

    室韦现在只不过动了八万人左右的军队，可他们实际军队超过了三十万，如果动员一下的话，五十万军队都可以。

    用这些军队，横扫整个乞颜高原都不是问题——如果不考虑西羌的反应的话。

    但现在兀离轸没有这个忌讳了。

    金沉白在大康北方防线的坐山观虎斗，不但得罪了室韦，也狠狠的得罪了西羌。

    西羌原本打算趁着大康军队在北方防线增援的时候，一举拿下大康的甘肃、陕西两省的地盘。

    结果没想到，他们打了一个月，却连甘肃都没有拿下，硬生生的被卡死，还因为屡次和作战意识坚定的大康军队拼杀，损失惨重。

    可想而知的是，一旦他们失败的回到草原上，看到室韦开始教训乞颜，一定会跟着上的。

    到时候金沉白的合尔达速部就会同时承受两个爸爸的鞭挞，被打得支离破碎简直是不用怀疑。

    “好的，到时候就劳烦大元帅亲自动一下了。”耶律飞扬颌首道，“不仅仅是金沉白，我发现最近几年来，乞颜高原上面的许多部落，对我们室韦已经失去了基本的敬畏！这样是很危险的，得让他们知道，谁才是这片土地的主人！”

    “我明白！”

    兀离轸冷冷的笑了起来。

    耶律飞扬的意思他当然明白，自然就是一路杀过去，把那些不听话的小部落全部灭了，掠夺他们的女人和小孩，带到室韦来，充当自己的二线国民。

    这样既能威慑乞颜人，还能增加自己的实力。

    草原上的一些风俗很奇怪。

    部落之间征战，哪怕是死敌的那些女人和小孩，一旦被带到自己的部落，要不了十几二十年，他们就会认为自己是这个部落的人，甘心为了这个部落效力，而不是像中原大地上的那些民众一样，心怀故国，时刻准备着反正。

    “不过这一次，金沉白的不作为，对我们却也是一个好事儿啊。”韩沐在旁边笑道：“没有了北方防线的顾忌，这一次西羌和回鹘都打得很惨烈。虽然大康的甘肃几乎一半都被打烂了，可他们的损失也不下十几万人的吧？”

    韩沐的话语，引起了大家的微笑。

    西羌和回鹘从来都不是室韦的盟友。

    一来室韦看不上他们，二来大家都是想要吃下大康的人，凭什么我要让你强大？你灭绝了最好！

    现在室韦在东北这边打得很辛苦，连本部室韦人都死伤了两万多，想要打下锦州城，恐怕还得再死伤两万——不可能所有的攻坚任务都交给附庸部落，室韦必须在关键时候出手，这才能有威慑力，也才不会让小弟们心里埋怨。

    室韦，嗯，耶律飞扬对自己的这群小弟挺好。

    第二次的一千万两白银里面，他又分了四百万两给这些附庸部落的头人、贵族、长老们，一下子就把他们的微词给堵了回去，连连夸赞三皇子仁义。

    相比起来，回鹘和西羌也会征调不少的附庸军，但他们自己的精锐也出动了不少，而且他们的人口比室韦也少，所以损失个三五万精锐，他们也得心疼不已。

    “六方势力，南诏就是个花架子，不值一提。乞颜狡猾，但各自为政，实力不够。倭人凶残，但打江南的话，肯定会遇到大康最疯狂的反扑。”耶律飞扬分析着道，“眼下也就是我们三方有实力逐鹿中原……嗯，其实回鹘也可以忽略掉，他们连城镇都没有，还是野蛮的草原部落迁移习俗，怎么能和我们比较？

    西羌的话，末藏好川是一个好对手，所以我们更应该给他们一些麻烦啊！可惜我们不能跟大康传信，不能告诉他们，我们可以停半年不打仗，让他们全身心的去对付西北的两头饿狼！可惜啊！！”

    “哈哈哈……”

    旁边的耶律安翔忍不住笑了出声。

    在他的带动下，大帐里面也是笑声一片。

    室韦人的心情，可是说不出的好啊！

    ……

    有人欢喜有人愁。

    在这片大陆上面，现在最辛苦，压力最大的，自然是大康。

    所有压力的集中点，在大康帝京城。

    诸位丞相、六部尚书、各位大将军等等，也不知道多久没有回家过了。

    他们不是在宫廷里面讨论，就是到各自管辖的部门开始各种调派和工作安排，忙得没日没夜的。

    饶是如此，他们还是不断接到坏消息。

    比如今天，京里便收到了锦州城发来的噩耗——锦州左卫城陷落，仅有一千余人顺着秘密小道逃入群山之中，锦州驻守将军吴宽以身殉国。

    锦州驻守将军吴宽是从三品官员，相当于是一省布政使了。

    他也是打仗到了现在，殉职官员中官职最高的一个。

    倘若不是张铁抵达了锦州城，他此时应该是在防守锦州城。

    有了张铁在锦州城，吴宽便被廖石聪派到了锦州左卫城，坚持防守了一个半月的时间，没想到最后还是城破殉职。

    “现在所有的堡垒都没有了，只剩下锦州城和宁远城了吧？”坐在龙椅上面，景和帝一脸憔悴，“诸位爱卿，你们可以告诉我，究竟两座城池还能守多久？我们还能不能守住辽宁的东部走廊区域？”

    一群大臣面面相窥。

    曹仪说道：“陛下，京畿总督熊文庆的三万大军，已经拼命的赶向了山海关，他去了之后，李南渊手里不但能多出三万人，而且还能更加放心山海关防线。

    现在京城派了一万禁军预备役、五千羽林军，骁骑卫大将军祝星骏也已经率领二万五千大军前往江南，最多一个月就能把那些倭人铲除，然后直奔山海关驰援。

    如此山海关熊文庆坐镇，辽西走廊有他跟李南渊去冲击室韦军，我们的形势已经变得大好起来。您不用多担心。”

    景和帝摇摇头，“我不要听什么‘宽心’之类的话语，习光，你来说！说一个确切的时间！”

    被点名的兵部尚书周之孝脸色有点难看，但却还是道：“陛下，熊文庆虽然带去三万人，可李南渊手里本来损失就大，再加起来也不过五万人左右。倘若是没有别的外援的情况下，锦州城最多能撑到八月！”

    “八月？”

    景和帝沉吟了一下，“距离东北的冬季，也就是一个多月的时间啊，难道多撑一个多月都没有办法？”

    东北的冬天和其它地方的冬天不一样。

    到了十月份，东北就会暴降大雪，连路都给封了，怎么来打仗？

    所以只要能撑过现在的六七八九月，到了十月就能彻底的松一口气。

    到时候无论是怎么也好，都能撑到明年再说。

    到了明年，说不定大康就能调集更多的军队，前来解救这两个城池。

    不，不是说不定，是一定能调集更多的军队来救援！

    “室韦人不是傻子，他们不可能连这点都想不到。”葛松道说话很直，“如果让我们拖到了十月份，他们一年的辛苦也就白费了，耶律飞扬能忍受这么重大的失误吗？”

    顿了顿，葛松道又说道：“如果没有倭人强行插一脚，祝星骏率领差不多五万禁军精锐前往山海关，和李南渊一起拼杀的话，说不定还有希望，但现在……谁敢保证在七月就能解决掉向北的十几万倭人？解决掉他们之后，我们还有几万人能参与救援？倭人可不是纸糊的！”

    “嘿！这群混账倭寇！！”

    景和帝忍不住咬牙切齿。

    平日里东瀛大将军丰川真幸是说不出的恭敬，结果现在呢？

    一声不吭就率领了四十万大军前来江南烧杀抢掠，简直是畜生都不如！

    最重要的是，丰川真幸还牵扯住了江南的军力，牵扯住了江南的粮草税赋等等。

    哪怕是这一关过了，江南都会元气大伤，不知道三五年能不能恢复过来！

    “所以说，现在解决倭人是重中之重！”副相马浩秋皱着眉头，“就不能让刘仁怀他们加紧一点？我们在江南土地上，也有差不多三十万大军啊！而且这还是我们的地盘！”

    “不能让他们太过急躁了！”

    对于这一点，另一位副相钟昶断然拒绝，“马相，您别忘记了，这一次倘若不是有德王和苗太升的无心插柳，江南腹地早就已经糜烂了！现在祝星骏还没有加入战局的情况下，我们能保持如今的状态已经很好！你如果强行要求他们积极进攻，我怕现在大好的局面都会毁于一旦啊！”

    “钟相说得对，不能急。”曹仪沉声道：“越是危机的时候，就越是不要急，否则一定吃大亏！”

    景和帝本来和马浩秋是一样的想法，他还没来得及赞同，就听到了这些反对，赶紧闭口不语。

    “不过我们不是没有别的办法。”葛松道道：“陛下，京畿地区之外的山西长治，还有方银松的两万禁军，加上京里剩下的一万……”

    “葛相你放肆！”

    这边曹仪直接又掐断了他的话，“你这是干什么？”

    葛松道话都说出来了，自然不可能退缩。

    他直接站了起来，对着皇帝一鞠躬，“陛下，此帝国危急存灭之秋，我们应当集结一切力量，拼命的去打击敌人！

    方银松的金吾卫乃是禁军中绝对排名前三的精锐，这么一股力量留在京畿地区周边防备，却不参与边疆抵御大战，绝对是一个浪费。

    臣恳请陛下让方银松即刻率领三万禁军，直奔山海关，和李南渊并肩作战！有了这么一股力量加入，不说锦州城，宁远城是一定能保住的！

    只要能在辽西走廊留下一颗钉子，我们整个在山海关以东就不算全部失败，总有一天能夺回锦州城来的！”

    “不行不行！”

    旁边的马浩秋也赶紧摇头：“这样做太危险。不说北方防线，就是万一西北出了篓子，西羌和回鹘打到了陕西境内，我们手里再无一点可用的机动兵力，恐怕陛下只能移驾湖南了！国本震动的后果，比你想象的严重多了！”

    正丞相和排名第一的副丞相齐齐反对，这还是不多见的。

    他们不是胆小，到了他们这个位置，什么荣华富贵没有享受过？

    就算是死，也没有什么好遗憾的。

    可葛松道的建议，直接关系到了帝京城的存亡，关系到了大康的根基所在，由不得他们不谨慎。

    大康现在虽然很危急，可归根结底，只要帝京城还安稳着，大家就有信心，臣民们就能放心的去抵抗。

    倘若京城被攻破了……

    天知道会不会有什么阴谋家野心家来作祟！

    到时候可真的不好办！！！

    ……

    我家旁边就是一个大的游泳池，因为我不会游泳，所以夏天都没去。

    今天跟着好基友去逛逛，卧槽！小姐姐好多！好养眼！！

    发了这一章，我又要瞅瞅了~~~

