    “是啊，眼睛自然是看不清楚的。”

    “本公子带你们长长见识，让你们知道什么叫做高科技！”

    朱雄英眼前一亮，拍了拍自己的背包，随后从里面掏出来一个望远镜。

    这是最近系统赠送的，朱元璋不说，他都差点忘了这回事。

    虽然不是最顶尖的科技，但是在大明洪武年间，那绝对算得上是高科技了。

    “孙子，你拿的是啥玩意？”

    “来来来，让咱也把玩把玩！”

    见朱雄英又拿出来一个新奇玩意，朱元璋顿时好奇不已。

    “这个呀！这东西叫做望远镜，可以看见很远很远的东西，而且十分清楚，妥妥的高科技！”

    “我昨天才发明的。”

    朱雄英见朱元璋如此好奇，随后简单教了一下怎么使用，就丢给了朱元璋。

    实际上，大明已经发明了单筒的望远镜。

    只是清晰的也好，精准度也罢，自然都不如自己手里这个，但是使用的原理，是一模一样的，因此倒也算不上多稀奇。

    朱元璋好奇的接过来，放在眼前一看，顿时大吃一惊。

    通过望远镜，远处的景象，竟然被放大了，如同近在眼前一般。

    朱元璋甚至能看见很远很远的地方，某个人脸上的微表情。

    就如同那个人，站在他面前似的。

    朱元璋拿开之后，揉了揉眼睛，一脸的不敢置信，随后又重新放回到眼前。

    “好东西！”

    “好东西！”

    “当真是好东西！”

    “咱就知道，你小子拿出来的，都不是简单的东西！”

    “果真是能看的清清楚楚啊！”

    确认这望远镜，确实可以看见很远的地方，朱元璋不由得连连称赞起来。

    这小子，到底还有多少东西，是咱没见识过的？

    这小子怎么像是一个巨大的宝藏一样？

    难道这就是这小子口中，传说中的宝藏男孩？

    看见朱元璋如此兴奋，其余人自然也跟着开心起来。

    朱元璋自己看了一会，见众人都是眼巴巴的盯着自己，朱元璋不好意思的递给身边的徐达，让众人轮流体验一番。

    “神奇啊！”

    “实在是神奇啊！”

    “欲穷千里目，都不用更上一层楼啊！”

    “这难道就是传说中的千里眼吗？”

    “妙！妙不可言！”

    “朱公子简直就是圣人啊！”

    ......众人纷纷体验了一番之后，顿时各个都赞不绝口起来。

    尤其是老李跟老刘，更是差点没忍住，要吟诗一首了。

    而徐达更是一脸震惊，不由得想到，这个东西，如果用在战场上，效果将会更大！

    战场上的时机，一瞬即逝。

    谁能尽快把握精准的时机，谁就能占尽上风！

    这东西如果用在战场上，那大明的军队，将会如虎添翼啊！

    发现了敌军的踪影，自己就能尽快的布置作战计划！

    朱元璋也是马背上的皇帝，看见徐达的表情，自然知道对方在想什么。

    “没错！”

    朱元璋看着徐达，二人眼神交流了一下。

    “这又是啥新奇玩意？”

    “老吴，来来来，让俺也玩玩！”

    此时，蓝玉终于赶了过来，见众人满脸惊奇，不由得一把从吴琳手中把望远镜给抢了过去！

    “你......”

    “你简直就是毫无礼数啊！”

    对于不讲规矩的蓝玉，吴琳气的吹胡子瞪眼，对他展开了道德谴责。

    但蓝玉压根就不在乎。

    老子不管是战功还是爵位，都在你个糟老头子之上，你想咋滴？

    你是打的过俺还是打得过俺还是打得过俺啊？

    而且上次在朱英那小子院子里打麻将，老子输了那么多，好不容易要回本了，你个糟老头子，直接把麻将给老子推了！

    你当老子忘了吗？

    吴琳吹胡子瞪眼，却又无计可施。

    当真是秀才遇到兵，有理说不清啊！

    陛下，您看看！

    这蓝玉，还有天理吗？

    还有王法吗？

    无可奈何的吴琳，只得转头看向朱元璋，寻求外援。

    但朱元璋却装作啥都没看见，这种鸡毛蒜皮的事情，朱元璋也懒得去管。

    当下拉着徐达，跟蓝玉一起，开始研究起来，这玩意如果放在战场之上，能起到什么作用。

    “嗯？”

    “这么远，都能看的如此清晰？”

    刚刚有样学样，把望远镜放在眼前的蓝玉，不由得猛地一惊！

    当然了，这个地方，除了陛下，还有马皇后跟太子朱标的存在，因此蓝玉虽然大大咧咧，也知道分寸。

    “咦？那几个人咋了？跟输了老婆本似的？难道是没上榜不成？”

    “咦？那是谁？竟然在这里打哈欠？还穿着官服？”

    “哇哦！光天化日之下，那小两口，竟然敢亲戚我我，搂搂抱抱，成何体统？继续啊，不要停！”

    “年轻人真好啊，这体力真棒！”

    蓝玉话音落地，身边众人，顿时纷纷精神一振！

    同时伸手，就要去蓝玉手里抢夺望远镜！

    看着这群糟老头子的言行举止，马皇后翻了个白眼。

    男人，果然都一样！

    一丘之貉！

    朱元璋原本也伸出了手，但是突然又缩了回去。

    这玩意竟然能看的这么远！

    这么清晰！

    那是不是也可以看见皇宫里的一切？

    那咱家不是会被人看了个精光？

    就在此时，外面突然传来一阵躁乱。

    翰林院一个官员，在锦衣卫的层层保护下，终于拿着皇榜，走了出来。

    刚才还喧嚣不已的广场上，瞬间变得鸦雀无声起来。

    所有的目光，都追随着那个拿着皇榜的翰林院官员了。

    就连一直咋咋呼呼的蓝玉，此时也识趣的闭上了嘴巴。

    甚至识趣的让开了身为，把手里的望远镜递给了朱元璋，让朱元璋站在了最佳位置。

    在锦衣卫的维护下，翰林院官员，按照三甲的顺序，将手中的皇榜依次贴了出来。

    上面列举的十分详细，包括进士的姓名以及籍贯。

    贴完之后，士子们瞬间就朝着皇榜奔了过去，去找自己的名字，是否在皇榜之上。

    “着状元郎姓王？”

    “王状元，可喜可贺啊！”

    “哇！我看见我朋友的名字了，我朋友高中了！”

    ......士子们神色各异，此时都失去了往日的斯文，有人痛哭流涕，有人仰天咆哮。

