    “没想到你求生欲挺强的。”凤挽歌收回了不正经的笑意，“看在你还有几分脑子的份上提醒，今日来的那两个刺客意在取你我的性命，很明显有人不想要我们去和都参加比赛，，若是我们死了最大的获利者是谁？”

    “你是说有人想让我们死在去和都的路上？”

    “知道就好！知道了，在路上就给我安分一点，否则下一次我不会出手救你了。”说完，凤挽歌砰的一声把门关上，不再搭理凤晴雪。

    重新回到房间，她没有再继续修炼。

    她的修炼遇上了瓶颈，按照之前的进度她早就应该突破了圣灵师了，但是她却一直卡在这里。

    双手放在脑后躺在床上，望着天花板的。

    “没有看出来这个凤晴雪还有几分脑子。”朱雀在空间里啧啧称奇。

    “一个从小就懂得隐藏自己的真实情绪的人，怎么可能是一个愚蠢的人呢？只要她的脑袋还是正常的，就该知道这一路上只有我才能保住她的命。”

    “你就不怕她突然在背后捅你一刀吗？”

    凤挽歌拉过被子盖上：“她要是敢的话，就来吧。”

    见过今天那一幕，凤晴雪应该会安分很长一段时间，就算还敢暗中做手脚的话，那她下一次就不会再留情了。

    第二天一早结算了钱，他们一行人重新启程。

    这次一路上安静了很多，没有凤晴雪作妖，那两名刺客背后的人估计也没想到两个六阶圣灵师会是失手，一时间还没有动作。

    一连走了半个月，他们走走停停总算是到了和都外的驿站。

    “挽歌姐姐，我们今晚就在驿站休息一晚，明天再进城去凤家。”凤晴雪现在安分了很多，一路上做什么决定都要先问过凤挽歌，弄的好像是凤挽歌身边的丫鬟一样。

    “反正距离比赛还有那么几天，随便咯。”

    晚上他们在驿站歇下，凤挽歌用过晚膳，正要上楼休息的时候突然从旁边冲出来一队人马，差点没把她给推翻在地。

    她不着痕迹的皱了皱眉，打量着眼前的这一队人马，他们身着统一的衣服，腰间挂着一块刻着旋风的腰牌，看他们的样子是在找人。

    其中领头的人走过来质问凤挽歌：“有没有看到一个浑身受伤的小男孩？”

    “没有。”凤挽歌把手放在身后不动声色的落下一些粉尘，粘在那些人的身上，本人半点都没有差距。

    他们似乎很着急找那个人，她说没有看到，那人把凤挽歌推开就走了。

    “这群人也太嚣张了，怎么这么没有礼貌？旁边凤晴雪不满的抱怨。

    “这已经是和都之外了，各种势力错综复杂，我们初来乍到还是低调的好。”凤挽歌看了她一眼。

    凤晴雪立刻收住声音，不敢再说话。

    “明天就要去凤府了，好好休息一晚吧。说不定明天还有一场硬仗等着我们。”

    说完凤挽歌就推开房间的门走进房间了，洗漱好准备去床上躺着，结果一拐弯就看到角落里蹲着一个男孩。

    男孩身上穿着粗布麻衣，不过已经不能算是衣服了，只剩下几根布条，浑身上下露出的皮肤全都是伤痕，让她离不开眼的是这个小孩竟然有一双红色的眼。

    他身上全都是伤痕，再加上刚才外面寻找的那些人，估计他们要找的就是这个小孩吧。

    “小朋友，你怎么跑到姐姐的屋子里来了？”

    小孩恐惧的看她，不停的缩小自己的存在感。

    看到他这副恐惧的样子，凤挽歌第一次不知道该怎么办，对这个小孩一点办法都没有。

    “小朋友，姐姐要休息，你要是继续待在这里的话，姐姐会不方便的。”凤挽歌努力让自己的语气听起来温柔一点，那知道这小孩还是油盐不进的继续躲在那角落里。

    “咚咚咚——”

    “开门，官府办案。”

    凤挽歌正绞尽脑汁的想办法把这个小孩弄出来，突然这时候敲门声又响起，听声音正是之前那一批找人的人。

    凤挽歌拉过一旁的衣服就在小孩身上把他盖住，“别出声，那些人交给我来应付。”

    把身上的衣服拉下来一些，做出一副刚刚沐浴完的架势。

    “砰——”

    凤挽歌一直都没有开门，外面的人就直接破门而入，冲进来的人就看到凤挽歌一副衣衫不整的模样。

    “啊——你们到底要做什么？”

    凤挽歌惊慌的尖叫，抓起衣服挡住身子，朝着他们怒吼。

    那几个人有没有想到竟然会遇到这样的场面，下意识的回避，“我们敲门为什么不开门？”

    “没看到我在洗澡吗？我洗澡怎么给你们开门啊？”

    那些人：“……”

    这时候领头的走进来才不管凤挽歌衣衫不整什么的，就在凤挽歌的屋子里面检查起来，看着那一团衣服，伸手正要伸手去碰。

    “我说这位大哥，你们上次冲进我的房间里来，就在我的房间里这样大肆翻找，现在就连我的衣服都要动，这对我的影响不太好吧？”

    凤挽歌冷下脸盯着这些人，身上的气势散发出来。

    这下领头的人才注意到凤挽歌，发现凤挽歌身上的灵力波动，有些意外。

    这个女人看起来不过才十五六岁竟然已经达到九阶巅峰灵师？如此年轻的天才，难道是哪个家族里小姐？

    想到这一点领头的人才有了几丝忌惮，后退了几步，“很抱歉小姐，我们在找一个极其危险的人物，冒犯了小姐还请见谅，我们这就走。”

    “今日你们进来什么都没有看到，现在你们可以走了。”凤挽歌不爽的看着他们。

    “抱歉。”

    领头的人临走前再次扫了一圈房间，确实没有可疑的地方这才带着人走了。

    等到他们一走，凤挽歌立刻关上门，把衣服穿好来到角落里把小孩拉出来。

    “小朋友，那些威胁你的人已经走了，现在可以告诉姐姐他们为什么要抓你了吗？你不用害怕，姐姐一定会保护好你的！来我帮你擦擦脸！”

