    黑暗寂静的深海中，比杨德意识逐渐模糊。

    但在意识模糊间，他似乎看到了，那上百米的恐怖蛇头脑袋之上，绽放出无数金色光芒，犹如太阳一般。

    在这无尽幽深黑暗中，比杨德心中再度升起一丝希望。

    “轰！”

    海水无声炸裂，那道突然出现在海中的金色巨人，一掌拍出，竟在这深海中打出一瞬真空，猛烈的掌力卷起大量海水朝着蛇头袭去。

    “轰隆！”

    深海中，一大团白色气泡在百米蛇头上方炸开，一股无与伦比的冲击波朝着海底四周扩散，掀起海底无数沙尘。

    “咕噜噜……”

    大量气泡在海底升起，浮向海面。

    巨蛇庞大的头颅明显一震，六十四只猩红竖瞳一颤，猛地上翻，金色巨人身影清晰映入它的巨眼之中。

    “呜嗡~！！”

    巨蛇张嘴发出一道直击灵魂的咆哮，放弃当下已经无力抵抗的比杨德，扭转蛇头朝着上方的金色巨人撞去。

    金色巨人身处于巨蛇头颅上方，面对巨蛇的动作，巨人只是手势微变，紧接着巨掌下移，移动的途中带出重重残影。

    刹那之间，在巨蛇还没有意识到的瞬间，金色巨人的攻击已经到了。

    “轰隆轰隆轰隆……”

    数也数不清的金色巨掌朝着巨蛇头颅拍下，一股股强烈的掌击带着巨量海流轰向巨蛇。

    金色巨人以肉眼难辨的速度，一掌一掌拍在巨蛇头顶，打出一个个凹陷的掌印，拍断一根根巨大的漆黑尖刺。

    巨蛇被金色巨人连绵不断的掌击拍得百米脑袋不断下压，千米躯体在海底不断摇摆，大量沙尘掀起，“轰隆”炸开的海水气泡连绵不绝。

    “轰！”

    最终，巨蛇脑袋被金色巨人一掌一掌砸入海底礁盘之上，在一串“咔咔嚓”的声响中，海底巨大礁盘轰然破碎。

    金色巨人乘胜追击，数十条手臂连绵挥舞，千米巨蛇竟然被他强行砸进了破碎的海底礁盘夹缝之中。

    “唰！”

    就在此时，一道黑芒一闪而逝。

    金色巨人骤然停手，出现在他面前的，正是之前被巨蛇压制的漆黑巨人。

    比杨德和尼特罗互相对视一眼，轻点下巴。

    但在下一刻，两人同时神色惊变，猛然低头俯视向身下海底。

    “轰！！！”

    伴随着一阵海底剧震，一颗上百米庞大的狰狞蛇头犹如火山爆发般从海底升腾而起，直直冲向深海中的金色、黑色巨人。

    冲击途中，巨蛇六十四只猩红竖瞳瞬间扩大，它完全被激怒了。

    “轰！！！”

    尼特罗和比杨德两人同时在一瞬间架起防御姿势，接住巨蛇犹如熔岩般爆发出的强大力量，一道冲击波以三方接触点为中心，朝着深海四面八方扩散。

    面对巨蛇的愤怒一击，即使尼特罗和比杨德对自己力量很有自信，但也只相持了不足瞬间，便被强行击飞，盯着巨量水压朝着海面倒飞上去。

    “轰隆”一声。

    波涛汹涌的海面，猛然炸起一道高达上百米的冲天浪花，一金一黑两道巨影破海而出，趁着此时的反作用力，化作两道流光朝着远处海岸的方向飞去。

    “轰隆~！”

    在两道巨人身影飞走之后，海面宛如火山爆发般掀起直径上百米的恐怖圆型水柱，巨量的海水不断朝着四周海面滑落，显出里面的庐山真面目。

    巨蛇朝着尼特罗和比杨德离去的方向凝视了片刻，六十四只猩红竖瞳人性化地轻轻转动，随即头颅一转，将目光看向了正北方。

    它似乎确认了那个方向才是它的目标，随即“哗啦”一声潜入海面之下，朝着正北方游去。

    如果此时有人在空中，便能看到那位于海面之下正在快速游动的庞然巨物，宛如神话传说中的巨龙。

    而此时，正北方十五海里外，一艘邮轮正全力航行着。

    “比杨德他没问题吧？”甲板上，谢泼德抓着船舷，望着已经风平浪静的海面，面露担忧，“那可是从暗黑大陆一路追过来的怪物啊……”

    “我们现在能够做的，只有为他祈祷了。”人群中唯二的普通人，急救人员泰莎面容憔悴地跪在甲板上，双手合十放在胸前，闭眼祈祷。

    塞万提斯面色不悦地瞥了她一眼，祈祷要是有用，那卡金帝国的千人调查团也不会全军覆没了。

    塞万提斯扫视了一下现场众人，在视线转移到娜塔莉脸上时，却见对方此时跪坐在地，双目无神，一副已经陷入绝望的表情。

    “娜塔莉，你怎么样？”塞万提斯来到娜塔莉面前蹲下，娜塔莉没有回应，依旧一副绝望的跪坐在地。

    塞万提斯眉头皱起，目光不由自主地移动到娜塔莉的左手手臂上，看向上面的莫比乌斯环。

    “在发光？难道……”塞万提斯看到绽放着幽蓝色光芒的莫比乌斯环的瞬间，瞳孔猛然扩大，骤然起身，想要通知大家。

    “轰隆~！”

    忽然，众人脚下邮轮剧震，上万吨的邮轮顷刻间便侧翻起来，伴随着“轰隆”巨响，侧翻在海面的邮轮掀起数十米的惊人浪花，无尽海水不断涌入船舱内部。

    “咕噜噜……”

    娜塔莉眯着双眼在海水之中奋力挣扎着，不时吐出一串气泡。

    但下一刻，正在游动的娜塔莉浑身一僵，一种从灵魂深处涌现的恐惧包裹了她，双目圆睁的娜塔莉缓缓低头，看向身下的黑暗。

    只见，此时在她身下的无尽黑暗之中，一颗上百米的巨蛇头颅悄然浮现，六十四只猩红竖瞳紧紧盯着她。

    准确地说，是盯着她手臂上的幽蓝色光芒。

    “呜呜呜……”

    娜塔莉在浑身僵直片刻后，幡然醒悟，不断划动着自己的双臂和双腿，朝着海面邮轮游去，以求邮轮能够充当盾牌，给她逃亡的时间。

    此时，黑暗中的猩红竖瞳却逐渐下沉，消失在娜塔莉模糊的视野中。

    “消失了？不攻击我？”娜塔莉在游动中，鼓起勇气瞟了一眼身下黑暗，但巨蛇头颅却已无影无踪，当即松了一口气，朝着海面上浮去。

    “娜塔莉。”

    当娜塔莉出现在海面上时，当即就听到同伴的呼唤声，转头一看，塞万提斯正朝她这里游过来。

    娜塔莉张大着嘴呼吸着海面上的咸湿空气，正要开口。

    “轰~！！”

    伴随着一道惊天巨响，娜塔莉眼中的一切瞬间化作无尽黑暗。

