    罗老生气，展老爷子赶忙拉住他让他先坐下说道：“这个事情慢慢说，不急的。”

    罗老这才坐在了校长的位置上，那方思明无奈只好退到了旁边，生怕罗老还动手，就说道：

    “罗老你这个事情不了解，我就跟你说清楚吧，以免你被人骗了，这个孩子的家长，也是你后面的这个年轻人，是刚来省城的，他孩子的入学资格，并没得到我的允许。

    我不知道他是通过什么关系走进来的，你也知道，我们学校是绝对不会走后门的，我开除他也是为了其他的家长和孩子，为了公平。”

    罗老听他的话，当即转身对秦风说道：“你们当时是怎么进来的？”

    秦风忙道：“我们来学校是经过正常的程序，经过了考核，这个都是有资料可查。”

    “那就行了，人家根本就没走后门，你凭什么开除人家。”罗老喝道。

    “那好，这个事情我就先放一边，他第一天带孩子来上学，你可知道他第一天做了什么？”

    罗老有些疑惑道：“废话少说，快说，如果你敢撒谎的话小心我的耳光。”

    那方思明赶忙说道：“他第一天来送孩子上学，就跟其他的家长打架，而且将对方打伤了，这影响多坏，这样的家长怎么能培养出好的学生。”

    罗老又回头看了看秦风，在征求他的说法，秦风也没隐瞒点头道：“第一天我是动手了，不过是人家先挑衅，我没办法，这个有老师可以作证。”

    “哪个老师，让他过来。”罗老说道。

    就在这个时候，门口一个女孩的声音说道“我可以作证。”

    秦风回头一看，就看到了李雪曼走了进来，李雪曼看到秦风他们来了之后，也跟了进来，一直在听他们的话，现在提到她了，她自然就站出来了。

    “李老师，我知道你，来这个学校没几年，你说说当时的情况。”

    李雪曼赶忙说道：“当时是有个家长依仗自己有钱，要让秦风挪车让出车位，秦风没有答应，他就动手了，秦风只是自卫，并且没有出手太重，这应该不算是问题吧。”

    罗老一听，又是拍桌子喝道：“方思明你听清楚了没有？是人家欺负他，他反击而已，这算什么问题，你不要诬陷好人。”

    方思明狠狠的瞪了李雪曼一眼，不过还是不慌不忙的说道：“好，这个事情也就放下，不过他后来报复这个家长，直接将人家打进了医院，而且是重伤，现在还在医院里，你说这样的人，我能让他留在这里吗？”

    罗老又是回头看看秦风，可是旁边的李雪曼马上就说道：“这个事情也跟我有关，被打伤的家长叫王昊，罗老你应该认识他的父亲，他父亲就是王良，这个王昊一直想调戏我，那天晚上，去我住处，正好当天我帮囡囡补课，秦先生就送我回去，为了保护我，秦先生就跟他动手了，王昊还请了高手，最后都被秦先生打败了，自己不小心跌了下去，这不怪秦先生。”

    说到这里，李雪曼的脸色有些红，因为他撒谎了，虽然她知道自己是做好事，帮助秦风，但是她第一次撒谎，还是有些不自然。

    “哈哈，秦大师英雄救美，打的好，打的好，这样的货色我早就听说了，王良有个不成器的儿子，整天的寻花问柳，现在居然调戏学校的老师，这样的崽子打死更好，方思明，人家是为民除害，你居然还说人家是坏人，你是眼瞎了吗？”

    秦风微微一笑道：“他不是眼瞎了，只是他和这个王昊不是一般的关系，我听说他是王昊的表叔，为了自己的侄儿报仇，这也能理解。”

    “什么？我想起来了，这个王良的确跟你有亲戚关系，我差点都忘了，好呀你这个方思明，居然敢公报私仇，好大的胆子呀，我看你这个校长的位置是不想做了。”

    方思明虽然是被对方都说出了真相，可他心里不慌，现在这里是他当校长，还轮不到罗老做主，他直接说道：“罗老，这个事情你只听他们的，就算是这样，你也没资格跟我说这样的话，我只是敬重你，如果你再在这里胡闹的话，我就让人请你出去了。”

    方思明拿起了电话说道：“是值班室吗？这里有人闹事，麻烦你带两人来。”

    方思明报警了，因为学校都有警察直通电话的，气的罗老站起来又要去打方思明，被展老爷子拉住了，罗老大骂道：“方思明，我算是瞎了狗眼了，居然让你做了校长，不知道这么多年你做了多少坏事，你有本事是吧，好，等着。”

