
第1651章赵炎借剑

“杨明德，你可以去帮我安排了！”师风河远远的看着远处看台上的赵炎和舞萱，脸上都是阴冷之色。

杨明德的脸上也浮出了冷酷的笑意，“这小子在宗门蹦哒的日子没多久了，我真想看到，当你放出上品道器之时，他脸上的表情！”

“恐怕是悔不当初吧。”师风河哈哈大笑，心情一时之间极好。

杨明德也跟着笑了起来，“等这个小崽子被斩杀，天道子你再去追求舞萱，那就容易许多了！”

“不！”师风河脸上露出怨毒之色，道，“这个女人已经成功让我产生了火气，等我凭借着一件上品道器获得这一次宗门大比的第一之后，整个宗门的女修士那还不是个个都巴结过来！我想要哪个，就是哪个的福分？！她舞萱到时候想明白，自然会后悔不迭，过来哀求于我！到时候，我必定百般羞辱，将她之前对我种种加倍偿还！”

“好！”杨明德也是得意的一笑，“本来天道子只想在这一场大比之中，得到前几名，能够引起舞萱的重视就可以！没想到倒是因祸得福，借来这一件上品道器，这下你冲击第一名，就有了很大把握！”

“这样说来，我倒是要谢谢这个赵炎！”师风河哈哈大笑，说完又道，“还不赶紧去安排。”

“我这就去。”

就在这两人对话之时，远处看台之上，舞萱也在和赵炎对话。

舞萱皱眉说道，“我毕竟进入宗门的时间很短，进入前50名之后，难度真的相当大！宗门之中的师兄师姐，可谓卧虎藏龙！下一场我很可能就是失败！”

赵炎哈哈笑道，“其实你还可以再向前走一点，只是奈何你的武器不够！”

舞萱的资质和实力还是可以的，唯一有两个欠缺：第一是手段不够，第二是武器不够！

那些宗门之中的前辈弟子，修炼时间很长，积累了很多的财富，各种符箓阵法手段，可谓层出不穷；同时这些前辈弟子，也都有一件很不错的，趁手兵器！

舞萱就显得有些捉襟见肘，她手中的各种战斗手段还是相当欠缺的，同时她使用的武器，是一把融合了两条天道法则的古琴！这样一件武器，在前边的战斗中还算凑合，但是到了50名之后的战斗，就确实有些疲软了。

“这有什么办法呢。”

舞萱叹道，“别人都在宗门之中修炼了几百上千年，我们只是一些新人而已！根本没有更好的武器，也没有钱买，只能止步于此了！”

看着舞萱懊恼的样子，赵炎笑道，“这没关系，我这里不是有一件融合了三条天道法则的中品道器嘛？我可以借给你！”

“什么？你借给我。”舞萱顿时脸色一动。

在这样的宗门大比之中，互相借用武器倒也是经常发生的事情，只要不是被对手斩杀夺走武器，一般来说到没有什么风险。

不过，舞萱很快就收到了弟子堂送来的比武名单，她苦笑摇头道，“看来这件事不行！”

赵炎看了一下名单，原来也算是巧了，舞萱和他在同时各自要进行一场战斗。

同时战斗，一件武器当然不可能给两个人使用，不过赵炎在一看比武名单，顿时脸上浮出了冷笑，“舞萱，我猜这一场的比武一定有人插手了！有人想要当着你的面，将我弄死在擂台之上！”

舞萱再仔细一看，这才发现，原来赵炎的下一场对手，竟然就是天道子师风河！

将这一场比武安排在和舞萱一场，就是要在擂台之上，让另一个擂台的舞萱看个清楚，又或者是希望舞萱在看见赵炎失败之后，手足无措，影响战局！

“他这是要我也输，看来他已经对我因爱成恨了！”舞萱苦笑说道。

赵炎笑道，“那咱们就更不能让他称心如意，不但我要赢了这一场，你也要赢了这一场！咱们要同时赢了这一场，晋级前25！”

“这个……不可能吧。”舞萱懊恼的说道，“不说你这一场对上师风河希望就不大，就说我这一场的对手，也是宗门之中的一名前辈师姐，手段很强，武器也不错！我肯定是打不过的！”

“那我将我那一把中品道器借给你。”赵炎又笑道。

“不行不行。”舞萱连忙摇手道，“如果时间和你不在一场，那我还可以向你借用宝物！现在我们同时比武，我借走了你的武器，你又用什么战斗呢？”

“这你无需要操心！”赵炎哈哈一笑，抬手一抓，将自己的那一把中品道器拿了出来。

他递给舞萱道，“你可一定要胜利，这把剑千万别让别人夺走，要知道我也是租来的，几年之后就要还给别人！”

“这……”舞萱拿着这把剑，眼眶都有些发红。

像赵炎这样的新人修炼者，能够有这样的一把剑在手，就已经是相当的了不得！现在把这一把剑借给自己，他这简直是成全他人牺牲自己，这种精神太感人了。

“这我真的不能要！”舞萱拿着这把剑，感觉这把剑重逾千斤，承载着太过厚重的情谊。

赵炎却是淡淡笑道，“你就放心吧！我自然有我的办法，我说过了，我不但要赢了师风河，我还要得到内门大比的第一名，我的最终目的就是九仙丹！得不到九仙丹，我又怎么可能失败？”

“只是……”舞萱还是感觉有些夸张。

其实她看得很清楚，赵炎能够进入前50，主要还是运气好，连续几场的对手几乎完全都是来送分的，换任何一个人都能够获胜！就赵炎这个水平，下一场就打不过师风河，怎么可能获得第一名？

不过赵炎坚持要把剑借给她，她推脱不掉，也只能接受了这一份厚重的情谊，心中暗自想到：莫非这小子也对自己有意思？否则怎么会做出这种牺牲自己前途，成全别人的事情？

可再仔细看看，赵炎又不像，她只能摇头苦笑，“这个后生晚辈，我可真是看不懂了！”

时间匆匆而过，半天时间很快过去，下午时分，天空之中有些阴云飘浮，阴云之下，又有些阴风回荡，时间也终于到了赵炎他们走上擂台之时！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25493518"  chaptername="第1651章  赵炎借剑">加入书签</a>
</div>
