    第733章把那个任性的傢伙封起来！

    夜九渊把灵植带到随身空间后，立时就不再压制体内翻涌的灵力。

    紫衣男子一下子察觉到了。

    “九渊妖尊，你到底想做什么？杀了我？”

    没想到这只妖看起来坦坦荡荡，却是心怀叵测。

    一听说他要带小殿下离开便立时露出了真面目。

    紫衣男子心下冷笑，掌中也立刻凝出恐怖的灵力。

    在这个奇怪的地方，他已经发现了，大陆法则的影响很有限。

    他完全可以施展出大半的实力同这只妖拼！

    一时间，紫衣男子的眼中流露出了冰寒的杀意，却见对面的九渊妖尊挑了挑眉，仿佛十分诧异。

    “杀你？你可是小璃儿的族人，本尊为何要杀你？”

    紫衣男子一蹙眉，“堂堂妖界妖尊，难道所作所为都不敢大胆承认么。”

    “你也知道本尊是妖尊，若想杀你，有什么不敢承认的。”

    “如今不过是考察一下你的实力罢了。”

    说着，夜九渊突然一翻手，九霄琴便被他抱在了怀中。

    紫衣男子的眸光立时凝了起来，这琴……这琴该不会是上古神器九霄琴吧。

    只是同他打架，需要用上上古神器？

    这一瞬，紫衣男子的唇角不由抽了抽。

    可他还是要说：“妖尊好端端的为何要考察我的实力？”

    听起来很像鬼扯。

    可是正如夜九渊所说，身为妖界妖尊，真想杀他的话根本不用找借口。

    想杀，杀便是。

    “你竟然问为何？”夜九渊的唇角突然勾了起来，那笑容简直邪肆无比。

    同时，他指尖微动，一声清音便泄逸而出。

    紫衣男子心头顿时一个咯噔，暗道不愧是妖尊，这气势简直可怕。

    就在这时，夜九渊幽幽的声音终于是再度响起，“你想抢本尊的护卫头衔，本尊可不得考察一下你的实力么。”

    说罢，夜九渊便又拨弄了一下琴弦。

    瞬间，无数道风刃随着琴音的加持凌厉袭出。

    紫衣男子连忙撑起灵力防御，可这些风刃威力极强，瞬间将防御击碎。

    咻！

    紫衣男子急忙避让，同时无比地懵道：“妖尊这话是何意，什么护卫头衔？”

    好歹把话说清楚了。

    可惜，回应他的是……

    铮铮铮！琴音陡然急促。

    咻咻咻！

    那风刃道道疾射而出。

    夜九渊出手便将经过九霄琴辅助的风元素攻击发挥到了极致，紫衣男子瞬间被铺天盖地的风刃冲击了。

    瞬间，紫衣男子不得不拿出全部的战斗力来应付这经过上古神器加持的攻击。

    而夜九渊这边，眼看野灵植忙碌了起来，这才凉凉道：“本尊护着小璃儿护得好好的，你一出现便要带小璃儿走，难道不该被考察？”

    “若无实力，本尊凭什么让你带走小璃儿。”

    “哈？”紫衣男子有那么一瞬的愣怔。

    待听明白了后，轰！

    他周身的灵力以一股极其恐怖的势头爆开了。

    “妖尊真是说笑了。”他一双清冷的眸，顿时与站在不远处显得十分好整以暇的尊上对上了。

    “妖尊对于小殿下的保护，我们圣灵界上下绝对会感激不尽。但小殿下是属于我们圣灵界的，必然要回到圣灵界！”

    这只妖到底哪儿来的脸皮，竟然大言不惭地说考察他，分明就是想阻拦他迎小殿下回圣灵界！

    瞬间，紫衣男子便想到当初那个魔，也是狡猾无比地把他们的皇给拐走了，害得圣灵界上下子民差点没用眼泪把圣灵界给淹了。

    如今，他说什么都不会让圣灵界的珍宝被这只妖给叼走！

    想想就怒气上涌。

    紫衣男子好好一清冷如辉月的性子，被这么一刺激，顿时好似一座爆发的火山。

    “呵。”夜九渊却是一声嗤笑。

    也不多说废话，他直接丢出一句，“打不过本尊，便不要痴心妄想。”

    “好！”紫衣男子瞬间爆发出了无比恐怖的气势。

    “你若欠揍，我奉陪！”

    轰隆隆！

    飞沙走石，战斗瞬间升级了。

    整个空间中顿时充斥起肆虐的灵压。

    “可，可怕。”辉月火灵草哆哆嗦嗦，整株草都被吓得不好了。

    “啊啊啊，老大救命啊！”它鬼哭狼嚎了起来，“大魔王和那可怕的灵植都疯了，竟然就这么全力以赴地开打了！”

    这么可怕的气势压迫，它这株小小的地级灵植承受不住啊！

    “……”灵纹宝录。

    灵纹宝录无语地化作无数墨色灵纹将辉月火灵草给护了起来，同时暗暗嘀咕，这小草突然飙起高音，便是上古神器也有点儿承受不住啊。

    怪不得亲亲主人日常屏蔽它的声音，肯定是嫌它吵。

    眼下肯定也是把契约屏蔽了。

    所以，任由这草喊破喉咙，亲亲主人也是听不到的。

    可惜，这一次灵纹宝录却是吐槽错了。

    ——到底怎么了？

    楚千璃那充斥着无比复杂情绪的声音立刻就通过契约传了来。

    灵纹宝录和辉月火灵草同时听到了。

    “老大老大老大！”辉月火灵草立刻激动了起来。

    “呜呜呜，老大你快放草出空间啊！”

    就算此时它被神器老大护着，可是这空间……恐怕无法承受大魔王和那灵植的肆虐啊！

    万一空间崩塌了……啊啊啊！真是想想就好可怕。

    它不要呆在这有崩塌危险的空间中啊！

    而灵纹宝录这次却十分沉稳，没有像辉月火灵草一样惊叫，小奶音很是有条不紊地将空间里发生的事说了一下。

    简而言之，到了楚千璃这边，接收到的准确讯息就是——尊上同人打起来了。

    “……”楚千璃。

    再一次试探着进入空间，却被空间给拒绝后，她嘴角狂抽，默默捂脸，并传音安慰她家被吓着的草。

    ——小辉月，冷静，冷静啊，咱们要相信尊上，他还是有分寸的。

    没办法，随身空间被阻隔后，便是身为她的契约灵植，此时也没法回到契约空间中。

    一席话，她只能尽量以无比柔和的语气说着，希望她家小辉月能够坚持下去。

    “楚宗主。”沈佑此时却迟疑着开口，楚小宗主这脸色不对劲啊。

    从突然喊停了战斗开始，她的神色就颇有些微妙。

    这会儿表情更诡异了。

    那垂落在身侧的另一只手，已经悄无声息地攥成了拳头，看起来很像……要打人？

    “我没事。”楚千璃闻言，放下了捂脸的手。

    但同时，这放下的手也瞬间捏成了沙包大的拳头。

    “……”沈佑。

    不，这不是没事，这分明是很有事！

    不过，他的直觉告诉他，这话不能说出口，否则恐怕会见识到什么毁三观的事。

    于是，他沉默着倒退数步，闪到一边去了。

    而原地站着的楚千璃，小表情十分危险，咬牙切齿地想着：打架！

    哈！

    他竟然把人拉到空间里去打架！

    而后，还关闭了她进入空间的权限。

    最重要的是，他难道忘了他灵魂上有伤！这么任性万一叫伤势爆发了可怎么办？

    啊！真的好气啊！

    霎时，楚千璃咬牙传音。

    ——小宝录，你去，把那个任性的傢伙封起来！

