

    “侄媳妇啊，你表姨我苦啊！看看我以前的闺阁密友嫁的人家都多好啊。现在她们也一个个都到了能享福的年纪。也就是我个可怜虫，儿子娶了个不中用的儿媳妇，女儿到现在也没能找个好人家。侄媳妇啊，我真是没法子活了！这要是有一丁点法子，我都不会来找你啊！真是一家子都要活活饿死冻死了！没法活儿了啊！”

    冷梦凝就恍神那么一会儿，方氏那哭喊声又在耳边响起，她眉头蹙得更紧，真想吩咐人把方氏给拉出去。

    别听方氏说得那么可怜，实际上平家的日子真的是没有那么难过。要说方氏的丈夫的确只是一个七品芝麻官，俸禄一点点，家里也没多少财产。但是方氏是一个会经营的，她当初出嫁可是有不少嫁妆！

    如今方氏在京城都还有铺子呢！更别提方氏给儿子娶得儿媳妇还是商户女，没其他好，就一点，有钱啊！

    方氏的儿子再不济也是官家子弟，怎么可能乐意娶一个商户女。方氏看中商户女有钱，能补贴家用。

    方氏除了每次去其他地方打秋风，才穿得那么破烂，其他时候，方氏的衣着还是很正常的。

    比如冷梦凝在参加宴会时，就看到过方氏和平雪芙穿得光鲜亮丽。

    冷梦凝想着冷笑不已，可不是，方氏是穷，她们忙着钻营呢。方氏就指望着平雪芙能被贵人看中，从此他们平家平步青云。那些宴会，以方氏的身份是根本没资格去的，不就是方氏花了大钱才弄到请帖。

    冷梦凝是越想越觉得恶心，也懒得再听方氏哭喊，于是开口道，“表姨说得哪里话。不知道的听了表姨这一番哭诉，还当表姨你是什么乞丐，只知道跟人伸手要钱。”

    平雪芙的脸皮还没方氏修炼得厚，闻言不禁有些羞耻，方氏却仍然只是哭，“别人是别人，但是我知道侄媳妇你不是这样的人。你一定不会忍心我这个当表姨的，最后一家子都活活饿死吧。”

    会饿死才怪了！冷梦凝在心里把方氏骂了个狗血淋头。

    冷梦凝脸上的笑容差点端不住，每次对上方氏这不要脸的，她实在是有些不知道该怎么笑，“前儿个婆婆刚给了我二十两银子，本来是要给我做新衣裳用的，也好过年的时候带着我出去走动走动。现在表姨你家里的情况居然如此糟糕，眼看着就要饿死冻死了。

    我这个侄媳妇总不能眼睁睁看着长辈冻死饿死，自己还去做什么新衣裳。新衣裳什么的我就不做了，旧衣裳也一样能穿。所以这二十两银子就了给表姨了。表姨可得省着点用啊，那二十两银子可是我从牙缝里省出来的。”

    冷梦凝说完就吩咐丫鬟去拿钱，方氏得了钱，又是一堆不要钱的好话奉承，“侄媳妇，表姨我第一次见你就知道你是个好的，是个心地善良的。要说还是你婆婆有福气，能有你这样的好儿媳妇。”

    花了二十两银子，就是听方氏的这几句好话，冷梦凝真信觉得方氏的几句好话倒是真值钱。

    方氏得了银子，这才心满意足地带着平雪芙和平雪蓉离开。

    平雪蓉在离开前，抬头对着冷梦凝歉意一笑，在看到顾明卿时，似乎是有些胆怯害怕，但也露出一抹淡淡的笑容。

    顾明卿见状，心下一沉，不是她。如果是她，见到自己这张脸，肯定是能认出来，因为她的脸跟她前世那张脸可以说是一模一样，她不可能认不出来的。

    那就只有一个可能，她们不是同一个人，只是长得像而已。

    顾明卿心里说不出的失落难受，还以为她也到了这里。

    冷梦凝将周围伺候的人都打发出去，这才问道，“明卿，你刚才是怎么了？我发现你的神色有些不太对头啊。”

    顾明卿也意识到她刚才的行为会惹人怀疑，冷梦凝会察觉到，这也不奇怪。

    “那平雪蓉长得很像我认识的一个故人，乍然一看到她那张脸，我有些失神惊讶罢了。”

    冷梦凝皱眉，“故人？不会是凌平县的什么故人吧。”她在凌平县就没遇到过跟平雪蓉长得像的人。难道是青石村的？

    顾明卿摇头，“不是。是很早以前了。”

    “难道是你在江南遇到的故人吗？”

    自然不是。

    “是我住进侯府之前。”

    顾明卿住进江南忠勇侯府前，就是一小山村的农家女。关于自己的身世，顾明卿是从未瞒过冷梦凝。

    冷梦凝点点头表示明白，“那平雪蓉是长得很像你的朋友吗？”

    顾明卿神色恍惚地点头，“像，非常像。”容貌像得几乎让她以为是一个人了。可她们不是一个人。

    “明卿，那你的朋友呢？”

    顾明卿的眼底闪过一丝悲伤，“不在了，我永远也见不到了。”她们现在处于不同的时空，怎么可能再相见。

    顾明卿想着，心里十分难受。

    冷梦凝却以为顾明卿是说她那个朋友已经去世了，默默伸手拍着顾明卿的手，以示安慰。

    顾明卿很快从莫名的情绪中回过神，恳求地看向冷梦凝，“梦凝，你能不能帮我一个忙。”

    冷梦凝隐隐猜到顾明卿要请她帮什么忙，“明卿，你跟我是什么关系，要我帮什么忙，直说就是，能帮的我一定会帮。”

    “梦凝，你也知道那平雪蓉长得太像我那朋友了，虽然我知道她们不是同一个人，但是在看到那张脸后，我心里还是有所触动的。无论如何，我希望平雪蓉的日子能好过一点。

    我听你说了平家的事，我知道平雪蓉在平家的日子很难过，本就是庶女，遇到的嫡母嫡姐又是那样的不着调，至于父亲——若是真心疼爱平雪蓉，就不会随意将她许给一个穷秀才了。”

    顾明卿说着，眉头是越皱越紧，好一会儿，她才继续说道，“梦凝，我倒是想插手帮一下平雪蓉。问题是，我跟平家无亲无故，我总不能贸然上门拜访吧。”

    “你希望我能帮帮平雪蓉。”

    顾明卿点头，“嗯，不过也不要在明面上帮。指不定那平家表姨看你对平雪蓉另眼相待，她要么是借着平雪蓉不断从你手里要好处。要么就会记恨平雪蓉，作为嫡母，她能拿捏平雪蓉的地方太多了。”

    “你是想我私下里偷偷帮。”

    顾明卿再次点头，“嗯。私下里偷偷帮忙，别让任何人知道，银钱什么的都从我这里出。”

    顾明卿说着就要拿银子，冷梦凝忙阻止，没好气道，“你再这样，我可就不帮忙了。又不是什么大事，你我之间还要算得那么清楚不成？其实我倒是也挺喜欢那平雪蓉的，如果不是碍着有平家表姨，我是乐意帮她一把。

    现在既然你开口了，那我帮平雪蓉一把，这又算得了什么。放心吧，这件事不难的。那平家表姨老是跟我说想请一个嬷嬷好好教平雪芙规矩。这话，我从来都是左耳朵进右耳朵出，反正就是不应承。”

    顾明卿惊道，“就平家表姨那样的人，还知道要教女儿规矩？”

    听出顾明卿语气里的惊讶，冷梦凝笑了，“人家当然知道规矩了。姑娘想嫁个好人家，除了家世相貌，最重要的就是规矩了。平家门第低，平雪芙虽说长了一张好脸，但是不懂规矩，那些大户人家的主母也是看不上的。

    那我就当便宜平雪芙了，派个嬷嬷过去，私下里接济帮忙一下平雪蓉。对了，还可以让平雪蓉也跟着一块儿学规矩。就平家表姨那样的，平雪芙和平雪蓉两个真是——”

    冷梦凝显然是看不上平雪芙和平雪蓉，对平雪芙是哪哪儿都看不上，尤其是德行。对平雪蓉，她德行是过关了，但是行为举止太小家子气。好在平雪蓉以后不是要嫁到高门大户的，只是嫁给一个穷秀才，礼仪什么的，的确不是必须的。

    平雪蓉的事情解决了，顾明卿故意道，“真不用我出钱？你刚才不还把你婆婆给你做新衣裳的二十两，给了那平家表姨。你现在不是连做新衣裳的钱都没了，还能去接济人啊。”

    冷梦凝没好气地拧了把顾明卿的脸，当然没用什么力气，脸上都没红，“偏生你促狭。你会看不出我是故意寒碜挤兑那平家表姨的？有点脸面的人听了我那番话，都会羞愧脸红，偏生那平家表姨脸皮厚，指望她羞愧，那真是免谈了。”

    顾明卿顿时笑了。

    又说笑了一番，顾明卿就告辞了。

    回到马车上，顾明卿靠在车壁上，缓缓阖上了眼睛，前世的一幕幕再次浮现在她的面前。

    有些事情，哪怕过了再久也是不会忘记的，以为忘记了，只是刻意不去想罢了。

    顾明卿在六岁前，她过得很幸福还能快乐，虽然家里的家境不是很富裕，但是也不算贫穷，比上不足比下有余，算是普通家庭吧。

    顾明卿有父有母，他们都很爱自己。顾明卿一直觉得她是父母的小公主，她会一直幸福快乐地生活下去，甚至是一辈子。

    那时候的顾明卿真的是太天真了，在她五岁多的时候，她母亲又怀孕了，十月怀胎，生下的是一个男孩儿。

    从弟弟出生后，顾明卿父母对她的爱就少了很多。顾明卿能感觉到父母更喜欢的是弟弟，而不是她。

    要说不失落那是不可能的，顾明卿很伤心很难过。

    不过伤心难过的事可不止是那么一点。

    弟弟出生没多久，就发现得了重病，需要一大笔钱治疗。父母为了弟弟把所有的积蓄都拿出来给弟弟治病，甚至为了弟弟卖房。

    可是那些钱还是远远不够。

    就在一家子都惶然无措时，有人找上门，看中了顾明卿。

    看中顾明卿什么呢？看中了顾明卿的稀少血型。说白了，就是要买下顾明卿，给另外一个千金小姐当移动血库。

    才六岁的顾明卿其实不懂那么多，只知道不想离开父母，她哭着喊着，求父母不要抛弃她。

    不过父母为了弟弟，最终还是把顾明卿卖了。

    顾明卿被卖了，她的父母得到了一大笔钱，弟弟的医疗费没问题了，家里的房子也能重新被买回来。只有顾明卿被人带走了。

    顾明卿被带走后，还真没受什么委屈，她的作用是要等到那齐纳金小姐出事，才会被派上用场。

    为了保证顾明卿的用途，那些人对顾明卿还不错，好吃好喝地养着她，甚至为了让顾明卿保持愉悦的心情，她还能时不时地出去散心。

    不过顾明卿不能读书，不能跟同龄人一起玩耍，她做什么都会被人监视。

    那些人是绝对不会允许顾明卿脱离她的视线。

    离开了父母身边的顾明卿哭过，闹过，绝望到一直缩在床角不说话。

    不过没有什么伤痛是时间无法治愈的，渐渐的，顾明卿走出来了。

    才六岁的顾明卿深刻地明白了一个道理，那就是世上任何人都是靠不住的，只有自己是靠得住的。就连父母也会抛弃你，你还能指望谁？

    幸好顾明卿已经上了一段时间一年级，她深深记得老师说的一句话，知识改变命运，只有努力读书，她才能改变命运。

    那些人是不可能同意顾明卿读书的，但是顾明卿要求要一本笔记本电脑，还要联网的。

    那些人还是不同意，最后是顾明卿绝食，那些人担心顾明卿死，这才给顾明卿配置了一本笔记本电脑。

    不过顾明卿的电脑也时时被人监控着，顾明卿只能欧诺个最基础的一点一点开始学。买来的书，她不认得字，就只能用字典差，再慢慢学会使用电脑……

    那时候的日子是真的苦，顾明卿也不知道她是怎么熬过来的，就那样熬过来的，每天挣扎着努力着，相信自己可以改变命运。

    也是顾明卿运气好，她被当做移动血库，但是那千金小姐的身体一点问题也没有。

    转眼就过了四年，那一年顾明卿十岁。

    顾明卿有些厌恶繁华喧闹的街道，她更喜欢去乡间的小道走，虽然知道有人在盯着她，但是那些人不会让顾明卿发现。顾明卿就当他们不存在。

    也是那一次，顾明卿认识了笑笑，宋笑笑。

    宋笑笑比顾明卿小两岁，顾明卿遇到她的时候，她身后有一群人追着她。

    在看到笑笑倒在她的面前时，顾明卿心里一跳，那双眼里写的是“救救我，求求你救救我。”

    被父母放弃，多年来只有自己的顾明卿，觉得她的心早就冷了，甚至是死了。

    顾明卿觉得她的心在她六岁时就死了，死得很干净很彻底。

    但是在触到笑笑的眼神时，顾明卿仿佛看到了六岁绝望痛苦的自己。

    顾明卿出手了，把笑笑移到草丛，等后面的人追过来问她有没有看到一个小姑娘时，顾明卿给人指了一个错误的方向。

    等人一走，顾明卿就带着笑笑离开，带去了她暂时住的地方。

    那些人当然不同意顾明卿带一个陌生人，但是顾明卿坚持。可能他们也盯了顾明卿好几年，知道顾明卿的性子，最是执拗，别的还好，只要是她认定的事，就是死了也一定要做到。

    笑笑就是饿晕的，顾明卿给她喂了饭，那些人又找了个大夫给笑笑诊治，她很快醒过来。

    顾明卿也知道了笑笑的身世。要说笑笑也是倒霉，她出生在一个重男轻女的家庭，家里的大哥到了娶媳妇的年纪，但是没钱娶媳妇。所以笑笑的父母要把笑笑卖去村里的富户当童养媳，换彩礼钱。

    顾明卿听完后忽然想笑，是不是男孩儿就比女孩儿金贵，为什么她的父母，还有笑笑的父母都更爱男孩儿。

    为了儿子，就可以毫不犹豫地舍弃女儿。

    已经十岁的顾明卿也深刻明白了，什么叫做移动血库。

    笑笑好后，顾明卿不可能再把笑笑留在家里，那些人是不会同意的。顾明卿问过笑笑后，就把笑笑送去了孤儿院。

    可能对笑笑来说，当一个孤儿也比被那对狠心的父母卖了，要来得强多了。

