    面对丽娜的“闪焰冲锋”，昱丹起初还没有意识到问题的严重性。

    “玛力露丽，使用变圆！”

    她对自己的王牌足够自信。

    水系打火系，优势在我。

    所以即使面对大招她也没交“守住”，而是选择了靠已经用过的“变圆”技能来硬抗。

    就算T1级联赛技能位扩展到八个，能省还是省一下，毕竟这才第一局。

    此时昱丹甚至还觉得自己的玛力露丽能连着打好几场呢，技能位耗尽后面可就难了。

    然而这个决策很快就让她付出了代价——

    “轰！”

    丽娜的冲锋撞上冰面上的玛力露丽，炸开出惊人的爆炸火光！

    这个威力让各联盟解说都是一惊。

    “这个爆炸规模是不是有点夸张？”

    本地解说这时拼命翻动自己上台前做的笔记，再三确认资料。

    上面明明写着：陈牧选手的王牌喷火龙较为年迈，更擅长龙系招式和近身肉搏；另一只年轻雌性喷火龙则相对稚嫩，还未及队长级。

    这特么！

    两条没有一条跟现在这个场面对得上的！

    你们收集资料难道用的都是十年前的天翼3G吗？

    这延迟也忒高了吧？！

    而这才仅仅是丽娜盛大登场的开始，更多他们看不懂的还在后面呢！

    爆炸的火光还未散尽，昱丹就脸色一变，赶忙下令：“玛力露丽，快退！”

    众人起初还不解。

    “大力士特性的玛力露丽为何放弃这样一个千载难逢的近战机会？”

    直到昱丹焦急的喊出下一道指令，“退！开始赶紧开薄雾场地！”

    妖精系场地技能：薄雾场地，效果主要有两个，一是削弱范围内龙系技能的威力，而是让脚踏实地的精灵都能免疫异常状态！

    被这道指令提醒人们这才发现：玛力露丽已经中了异常状态！

    而且是他们这类力量系的物攻精灵最讨厌的异常状态：灼伤！

    会造成持续伤害和肢体虚弱效果的负面状态。

    “是运气吗？一次闪焰冲锋就撞出灼伤？”

    有人如此怀疑。

    但陈牧却笑而不语。

    “吼！”

    丽娜一声龙吼，全力追击，显然没打算就此放玛力露丽轻易的开出场地。

    作为当事龙的当然清楚：这是运气，但不只是运气！

    这是来自神兽凤王的馈赠！

    是她现在身上第二张牌的效果之一！

    凤王的专属技能“神圣之火”其中一大特征就是具有极高的灼伤概率。

    由凤王亲自使用时，对实力低于天王级的精灵基本可以做到百分百触发灼伤！

    即使是天王级精灵直面这招，中灼伤的概率也在六成以上。

    而且凤王的“神圣之火”还是范围恐怖的AOE招式！

    因此古往今来直面凤王向来都是对灼伤药、全复药库存的巨大考验……

    在近代以前，任何一只一级神都曾是屹立于尘世顶点的存在。

    得到凤王圣火之种的丽娜虽然很遗憾没能习得“神圣之火”，但在破茧蜕变之后丽娜所有火系技能的威力全都上了一个台阶，同时触发灼伤的概率均得到大幅提升！

    “闪焰冲锋”推出灼伤是运气；

    但“闪焰冲锋”这么容易推出灼伤就不只是运气了！

    灼伤的虚弱几乎抵消了大力士特性带来的力量增幅，这导致玛力露丽一时间根本不敢跟Mega进化后的丽娜近身硬拼。

    被逼的步步后退，几次试图开启“薄雾场地”都被打断，让昱丹的脸色越来越黑。

    水系打火系打成这样，耻辱啊！

    好在大招“闪焰冲锋”的回气期比较长，几秒后终究还是让玛力露丽抓住一个机会开出了“薄雾场地”。

    粉红色的光晕贴着冰面蔓延，玛力露丽站在粉色场地内，深吸一口气，大量粉末状的荧光被她吸入口中。

    谷胫

    这下灼伤可算是解了。

    但与此同时——

    “丽娜，火焰拳！”

    丽娜的回气期也转好了！

    只是有现场观众不解，“已经有薄雾场地了为什么还要头铁用火焰拳？用雷电拳不好吗？”

    是啊，电系的雷电拳更克制水系的玛力露丽。

    资料上显示陈牧的喷火龙明明应该会使“雷电拳”的呀？

    直到——

    场上“砰”的一声巨响！

    玛力露丽飞了出去……

    他们这才真正见识到丽娜此时的战力之凶猛！

    “这尼玛是火焰拳？！”

    “她是不是偷偷打了格斗系的大招真气拳，然后吐了口火？”

    然而那名观众才刚问完这句话，飞至半途的玛力露丽身上突然“砰”的又发生一次爆炸，大片火光瞬间将其吞噬！

    丽娜刚刚玩了一手小技巧：在命中的瞬间她没有直接引爆火系能量，而是把火焰先附在了玛力露丽身上，延迟一秒再控制引爆！

    来了一手蓄意轰拳、延迟内爆！

    光从视觉上也能看出效果拔群！

    玛力露丽在半空中被爆炸击坠，摔落在地面上，顷刻间便融化了身下的好大一片冰层。

    由此可见丽娜在她身上引爆的火焰温度有多么惊人！

    一拳！

    只一拳！

    刚解了灼伤状态的玛力露丽就再度被重创！

    而这还是在她本身属性是水系，对火系招式有所免疫的情况下发生的！

    “这到底是怎么一回事？！陈牧选手这只喷火龙似乎有点强的离谱了！！喷火龙有这么超模吗？”

    现场的勒加尔解说都忍不住开始质疑起平衡性了……

    而正在观看这一场比赛的职业选手们此时大多若有所思。

    有人已经看出了一些名堂。

    “首先是硬爪特性！刚刚出拳时那只喷火龙的前爪明显有一瞬的硬化，特性强化了这一击第一段的冲拳伤害。”

    硬爪特性是喷火龙X普遍具有的特性，这大伙倒并不惊讶。

    “可是后续那段火焰内爆又怎么解释？火焰拳在官方分类中可不是能量系招式，这招的能量爆炸没道理有这么大威力啊？”

    起初大家也很困惑。

    直到有人隐隐看到了丽娜身上始终燃烧的气焰波纹。

    “等会儿！这只喷火龙身上的火焰波纹是一开场就有的吗？”

    “好像不是……法克！我想起来了！那是她第一次闪焰冲锋之后才有的！”

    这下终于有人豁然开朗！

    “我知道这个威力是怎么回事了！！是猛火特性！

    那只喷火龙在进化之后还保留着自己本身的猛火特性！而且直接借刚刚闪焰冲锋的反伤提前触发了！”

    此时一众不在场上的职业选手闻言皆是惊疑不定。

    晴天光源增幅！

    硬爪强化！

    猛火触发！

    本身火属性带来的熟练度优势叠加上圣火种子的全面强化！

    此时丽娜的火系技能究竟是一个什么级别的火力，他们几乎不敢想象！

    也难怪陈牧头铁到不打“雷电拳”，对着水系玛力露丽还坚持打“火焰拳”！

    这什么火力？！

    他们光是在场下想想都觉得可怕！

    而这，正是丽娜身上第二张牌的完整效果！

    高概率的灼伤与狂暴无匹的火力，如今她就是火焰的女王！

