    这个时候，如果他依旧不出手，那凶兽在与三界结仇的同时，必定也会记恨异魔一族。如此一来，自然是得不偿失。

    然而，就是他这片刻的迟疑，却是让火紫菱三人的第一波攻击，已经落到了那毕方的身上。

    毕方仅仅抵御了片刻时间，他身上的防御便是尽皆被撕裂，而后，那暴虐的火海、微沉的山峦以及凌厉的巨剑，便是同时斩落在他的本体之上。

    “轰、轰、轰……”

    在这种情况下，毕方只来得及一声尖利的哀嚎，身形便是从虚空中坠落，他身上的火气直接被火海吞噬，一只翅膀被剑光斩断，即便是头顶的阙冠，都直接被那庞大的山峦所碾碎。

    当然，火紫菱三人自然不会罢休，直接便是乘胜追击，继续向着坠落的毕方碾压而去。

    然而，就在这时候，一只巨大的手掌陡然间出现在虚空之上。而后，这手掌轰然落下，先是那巨大的山峦，直接被巨掌捏碎，而后，无边的火海也被黑色巨掌荡开，那凌厉的剑光站在巨掌上，令的一根巨指显出一道血丝，而后，便是崩裂开来。

    圣王之威，竟是如此恐怖！没有露出真身，仅是凝聚了一只力量手掌，便是直接将三尊御真境强者的全力攻击尽皆抵挡下来。不过，这巨掌同样没有落下，而是遥遥的向着火紫菱三个人的方向遥遥的抓来。

    无边的力量直接锁定了火紫菱三人，庞大的威压，令的他们难以脱身，他们惊惧的望着这只巨掌。虽然，他们都曾见过圣王级别的强者，可是，这还是第一次直面相对。而这个时候，他们终于感受到了渡真境强者的强大与恐怖。

    御真与渡真虽然只相差一级，但是，两者之间所代表的力量，却是天地之别。除了一些真正的惊才绝艳之辈，如同那乐星阑，其他的普通御真境强者，根本难以越级战斗。甚至，在渡真境强者手中，根本没有太多的还手之力。

    火紫菱的眸子中闪过一丝厉色，当即，她便是要下令，命那异兽军团自爆御敌。

    然而，就在这时，一颗巨大无比的，如同星辰一般的光球，直接爆射而来，并向着那巨大的手掌碰撞了过去。

    “轰隆……”

    一声巨响荡开，那巨大的光球直接崩裂开来。不过，那黑色巨掌的去势也直接被阻了下来。并且，那巨掌悬浮了片刻之后，随即，便是发出了一声声爆响。

    巨掌之上，一道道狰狞的龟裂显露开来，下一刻，便是在无数强者惊骇的注视之下，崩裂开来。

    “呼……”

    恐怖的力量飓风呼啸，足足半晌方才逐渐停息下来。

    火紫菱三人赶忙趁着这个机会，将一众三界大军收拢，并且结成大阵自保。一众异兽军团，更是力量迸发，随时可以在一声令下自爆御敌。

    待到逸散的力量逐渐平息，两道身影则是分别出现在异魔以及三界大军的上空。

    出现在异魔大军上空的，自然便是浑身笼罩在黑暗之中的昊帝圣王。而出现在三界大军上方的，正是观战的夜笑。

    夜笑很清楚，火紫菱三个人实力虽然强悍，但是，想要与圣王级别对战，却是还逊色不少。若是勉强战斗，即便是可以抗衡几分，也至少会受到重创。甚至，一个不小心，直接被抹杀也不奇怪。毕竟，圣王级别的力量，远非御真境能比。

    所以，他没有任何迟疑，直接便是出手。

    之前夜笑虽然与符王赌斗过一场，不过，不管是符王还是夜笑，却尽皆没有施展全力。而此刻，昊帝圣王虽然同样不是全力，但却是货真价实的出手。

    虽然只是试探性交手，但是，夜笑的心中，对于圣王级别的力量，已经有了一定的了解。也正是因此，夜笑对于圣王级别的强大，更加忌惮了几分。

    在御真境界，夜笑几乎算是无敌的存在。可即便如此，就算是他全力出手，想要真正与圣王拼斗，也还差了几分。

    “你竟然是夜笑？三界的尊主夜笑？”夜笑与昊帝圣王相对了片刻，那昊帝圣王陡然间开口，并难以置信的问道。很显然，他的心中惊骇无比，就连他也难以掩饰。

    他首先惊讶的，是夜笑竟然出现在这里。要知道，异魔一直在探查夜笑的消息，想要先行将夜笑灭杀，因为，灭杀了夜笑，也就相当于灭杀了三界一族的希望。本来，几大圣王尽皆以为，夜笑应该在神域祖地之中，毕竟，只有那里，汇聚着三界的顶尖强者，并且，也只有那里，异魔方才不敢轻易冲击。

    可是，这夜笑竟是就在凡域之中！这如何不让他惊讶？

    除了这一点，夜笑的修为和力量，才让他更加难以置信。

    就在数年之前，天域那一场两界大战，夜笑现身。虽然同样展示除了恐怖的力量，并且，乐星阑也被夜笑灭杀。可是，毕竟那时候夜笑只是一个寻真境强者而已。在异魔看来，夜笑短时间内，根本无法突破御真。

    而现在，夜笑不仅是在如此短暂的时间内突破了，而且，竟然与他交手了一记，甚至还不落下风。这怎么可能？

    虽然，刚才的攻击，昊帝圣王只是随手而为，但是，什么时候，御真境强者竟是可以抗衡渡真境圣王了？若非是刚才火紫菱三人在自己的手中几乎毫无还手之力，昊帝圣王都要怀疑自己的力量了。

    夜笑微微一笑，拱手说道：“夜笑，见过昊帝圣王！”

    他当然知道昊帝圣王为何惊讶，只不过，他不会为他解惑。

    片刻之后，昊帝圣王脸上的震惊逐渐敛去，取而代之的是一片冰冷和冷笑。

    “好！这一次本王本是意外而来，没想到还有如此收获。这一行，若是直接将你镇压，也不枉本王奔走！”昊帝圣王寒声说道。

    虽然，刚才夜笑出手，直接破去了他的攻击。但是，他当然不会认为，夜笑有了和他交手的实力。

