    第二日，徐青山率陆路大军抵达东吁城下。

    此时走水陆的沐天波早已率先抵达，并对周长只有十六里的东吁城展开了围三阙一的攻城架势。

    恰好当天起了大雾，为明军攻城创造了极好的条件。

    徐青山大喜，命部队向东吁城发起进攻，连劝降的把戏都没兴趣做作。

    明军的藤牌团，迅速集结成一排盾阵，将盾牌举起后快步前进，掩护工程兵填护城河。

    轻炮营将炮击跑一字排开，各营的掷弹兵也架起了掷弹筒，发炮攻城压制城上的缅军。

    实际上，东吁城内哪还有什么缅军，基本上是缅王莽白临时拉来的臣民，还有缅甸文武官员家中的仆从组成的自卫队......

    唯一有战斗力的就是国王卫队，他们负责守卫王宫和缅王，压根不会来守城。

    此时东吁城王宫大殿，缅王莽白目光空洞地坐在御座上，下方的缅甸群臣早已吵成了一锅粥。

    就在刚才，莽白决意开城投降，自缚前去大明向天武皇帝认罪，他的决定引起了文武大臣们的热议。

    忽然，一道嘹亮的声音响彻大殿：“臣等正欲战死，王上何故先降？”

    听到这句话，莽白的心肝猛的一颤，缓缓抬头看了一眼说话之人。

    发出那句不屈之言的，正是他信任的左丞相阿郎都。

    面对左丞相的灼灼目光，莽白脸色发白，当初政变弑兄夺位，就是阿郎都极力支持的。

    左丞相阿郎都是个典型的民族主义者，为了缅甸的未来，他什么事都能干，哪怕是背上背主弑君的骂名！

    今天，他又站出来了！

    缅甸之所以能强大，雄踞中南半岛，与大明对抗，就是有护国大将军莽夫、右丞相摩珂都罗、左丞相阿郎都这些人，他们为了让缅甸强大，无所不用其极！

    然而，他们的对手大明太强了? 在绝对实力面前? 哪怕是史上最强时期的缅甸，始终无法与大明抗衡！

    这场为期不长的明缅战争? 让莽白深深的意识到这个道理? 挑衅明爹，只能死路一条！

    莽白叹了口气? 垂首道：“本王已经决定了，左丞相你无需多言.....”

    他很清楚? 东吁城根本守不住！

    就在数日前? 南面传来消息，大明皇家海军已经击败了英吉利东印度公司的十艘战船，封锁了整个出海口。

    更有六艘军舰沿江而上，将通往莫卧儿帝国的要道给封锁了? 他是想跑也跑不掉了！

    说完? 莽白缓缓站起身，在过王位卫队的护送下，前往北门。

    缅甸群臣见状，大眼瞪小眼，最终在几人的表率下? 匆匆跟在缅王身后。

    史载：天武十九年十二月十一日，明军将缅都东吁城围得水泄不通? 缅王莽白见内外隔绝，外无援兵? 城内难以支持，走投无路? 遂头举国玺? 开门投降明军。

    城门前? 明军主帅徐青山策马缓缓而行，来到缅王莽白面前。

    看这威武的明将过来，莽白脸色苍白，心中异常惶恐，不过仍然强自镇定，神情矜持。

    他的身后，几个穿着官袍，跟新郎官似的的缅甸大臣上前，拱手施礼，用流利的汉语道：“见过天朝上国将军。”

    他提醒道：“这位是我缅甸国王陛下，相当于上国的亲王......”

    这名缅甸大臣的语气傲然，意思很明确，你一个小小将军，见了王爵竟还敢端坐马上，还有王法吗？

    徐青山看了他半晌，忽然手中马鞭猛然挥舞，横抽过去，随着响亮的鞭声响起，那缅甸大臣的有脸像是被刀子刮过，鲜血狂涌，染红了半边脸，看起来非常吓人。

    徐青山冷然道：“一群阶下囚，也敢在本帅面前神气活现的？”

    明军诸将轰然一笑，畅快无比。

    缅王莽白及缅甸众臣则是气得全身发抖，却是一个个缩着头，敢怒不敢言。

    徐青山命人接过国王印玺，抓了缅王和群臣，便率军进入城内。

    明军号令严肃，秋毫无犯。

    须臾，有明军士兵押解阿郎都至徐青山下榻的王宫，言说此贼妄图跳楼自杀。

    徐青山得知老头是缅甸左丞相，对他的殉国行为颇为敬佩，于是问：“汝有何言？”

    一般情况下，满身正气的高官名人，在被敌军俘虏时，要么大笑而赴死，以示豪迈，要么怒骂而赴死，以示气节。

    然而这位左丞相，沉默的像一块铁，不叫不骂，与缅王莽白及缅甸文武群臣的卖力表演，形成了鲜明的对比。

    面对明军最高统帅的问话，阿郎都没有回话，昂首屹立，眼神轻蔑。

    明言轻蔑何人，并不是十足的轻蔑，惟沉默是最高的轻蔑，阿郎都的行为引起了明军诸将的愤懑。

    徐明德上来就是重重一拳，打在他的老脸上，阿郎都痛的如同下了油锅的大虾，卷缩一团，但依旧装逼，目光逼人。

    徐明德一个箭步上前，抓住阿郎都的衣襟，一把扯到自己眼前，神情狰狞道：“你个背主弑君的狗杂碎，假借咒水谈判，袭杀我大明三十二名官员、二百余军士，死有余辜，竟还敢在我军面前摆脸色！”

    徐明德咬牙切齿，不过没有父帅的命令，他不敢轻易杀人，只得一把将阿郎都摔到一边。

    阿郎都被这么一摔，老骨头差点散架，他仍然面露不惧，仰天大笑。

    徐青山冷冷地看着这老家伙，怒而下令斩之！

    众将得令，纷纷拔剑抢着斩杀，须臾间，阿郎都人头落地，连身体都被分尸数块......

    这时，马祥麟提议道：“大帅，缅甸群臣兵将抗拒明军，罪大恶极，末将建议籍没其家财产，用以犒赏官军将士！”

    诸将亦是赞同，战后抄家缴获战利品，正是大收获的时候！

    徐青山立即劝止，晓以大义，道：“王者之师，应保持抚民大义，讨伐罪恶节义，缅人既受驱逼，拒战岂其所愿？”

    徐青山忽然笑道：“狗自然会对不是自己主人的人吠叫，为缅王战死的人，死为其主，不能与叛逆者同等看待，今王师平缅，当采取宽大政策，以慰远近民心！

    降而抄家，岂不是重蹈李闯烤掠百官的老路？如此行为，缅甸各方势力，如何敢降？只怕平缅之战还得打上几年！”

    徐青山高瞻远瞩，宽宏大度，不贪财宝，眼光比诸将更高一筹。

    事实证明，他的做法颇得人心，缅王投降几天之后，又有数万勤王缅军相继赶到，听说缅王已经投降，大明政策宽大，各方土司纷纷放下兵器，不战归降。

    徐青山出征缅甸，仅用了三个月的时间，就灭亡了中南半岛的霸主，缅甸东吁王朝，斩获无数，为大明扫除了南境忧患。

    新得一年将要来临，一般来说，出征在外的将领会赶在新年前，将捷报送到京师，以博天子和群臣的赞赏，让大家过个好年。

    而徐青山则没有，明军十二月十一日进入东吁城，灭亡东吁王朝，直到半个月后彻底平定缅甸局势，徐青山才将捷报发往南京。

    然而当捷报抵达南京时，天武皇帝已然踏上了西征的道路，出现在茫茫西北。

