
　　看着面前的一切，林羽的心中也蛮不是滋味。

　　本来这件事情跟自己也是有着千丝万缕的关系，但是说到底，还是因为黄隆将这些人想的太过简单。人心险恶，这些家伙哪里能是那么容易对抗的？真要动起手来，他们未必会是他们几个人的对手。

　　“所以说，这一次我们不能这样眼睁睁的看着事情继续恶化下去，都已经到了今天这个程度了，后面还不知道有多少麻烦的事情在等待着我们。既然这个样子的话，倒不如抓紧时间将这些家伙全都一个个的揪出来，让他们知道跟我们作对的下场！”

　　黄隆沉默着，现在还不清楚母亲的安全如何。

　　是真的被人救走了，还是说，被沈孤鸿给抓走了。

　　此时都无法肯定。

　　至于之前跟自己谈什么合作的那个家伙，也根本联系不上了。他们的目的是什么，此时尚且不知道，但是在这接下来等待他们的，也可能会是更大的麻烦。

　　看着身边的黄隆，林羽其实在这个时候也明白身边这个男人究竟是一个怎么样的精神状态，无论是谁遇到这样的事情都没有办法保持冷静的。眼前这个家伙没有这样的本事，这个时候的林羽当然也是没有这样的手段的。

　　他不知道接下来会是怎么样的一场战斗，水泽城的强大，他在这之前也多少有一点的了解。

　　自然也是因为明白这个地方跟昊髯天尊不对付，本来最早以前还准备在这里隐藏起来的，没想到这么短暂的时间当中自己就成为了站在他们对里面的那个敌人了，既然如此的话肯定没办法合作了，那么想要生存下来就只有一个选择。

　　覆灭水泽城！

　　这样的一场战斗会有很多人在这里葬身，但是不管林羽还是黄隆，这都已经无所谓了。

　　“林羽，这一次，我要让他们付出代价。我要让所有人都知道，我这个人不是那么好惹的，如果动了我，我会让他们死无葬身之地的！”

　　林羽看着身边这个满脸愤怒的男人，在这个时候的黄隆是真的很生气了。

　　任何一个人都是有着自己的底线的，一但是触碰到了这个人的底线，那么后果将会是非常可怕的。身边的黄隆自然也是这个样子的，别看这个家伙平日里吊儿郎当的，好像对很多事情都是无所谓的样子。但实际上在这之后可根本不是如此的。

　　黄龙也有着自己的底线和自己的想法，一旦涉及到了这一点之后，这个家伙可是愿意做很多事情的。

　　此时转身看着身边的林羽，黄隆说道：“他们选错了对手，如果还是很早以前的我，可能对于这件事情会选择忍气吞声。但是这一次不一样了，他们既然这么喜欢找我的麻烦，我就看看他们的本事！”

　　黄隆缓缓的走进去，能够看得出来这个现场还是没有什么战斗痕迹的。

　　也就是说这一切来的很快，在这里也绝对没有什么人保护，自己的母亲是没有任何反抗的条件就直接被逮走了？

　　也有可能是被什么人给保护起来了，在这些敌人来到这里之前，就抓紧时间离开了。

　　但是黄隆明白，后者发生的可能性实在是太小太小了，如果是在未来的话，或许还真的有这个可能性。但是如今在这件事情上面早已经是跟之前完全不同的概念了，黄隆也清楚地明白这一点，所以根本不可能出现什么人帮忙的

　　“这边没有战斗痕迹，说明一切都是在很短暂的时间内发生的，我的母亲没有任何抵抗就被带走了。对方的实力很强，并且人数很多，在这个水泽城还有这样本事的，也就只有沈孤鸿了！”紧紧撰着拳头，此时的黄隆满腔的怒火全都没有办法释放出来：“像当年也是因为如此，那个该死的沈落雁，那个时候我没办法报复，但是这一次，沈孤鸿必须要为了自己的所作所为付出代价！”

　　黄隆一边说着，一边仰天怒吼咆哮。

　　林羽只是在这一边静静地看着。

　　而此时，在另外一个遥远的地方，无数的消息全都汇入到了一个阁楼当中。

　　看上去不大，但是这个地方可是被很多人全都尊崇的所在。

　　千机阁。

　　整个混沌世界变化万千，很多事情都会发生，每年都会出现各种各样的战斗，无数势力刚刚崛起，可能就会被直接消灭。

　　但是在这漫长无尽的岁月当中，只有一个势力一直都是保持一样的装维，熠熠生辉。

　　那就是千机阁。

　　一个凌驾于所有组织之上，专程贩卖情报的组织，从这边可以了解到很多你想要的情报。

　　但如果你以为他们这些人不过只是一群情报探子就是大错愕错了。千机阁的确是一个情报机构，但是同时他们也掌握着很多强横的手段和秘法攻击，因此从这个地方出来的，全都是极其厉害的高手。

　　记得很多年前，便有一个七星尊者，看到千机阁的人，想要抢夺装备。

　　但是结果就在一瞬间被秒掉了。

　　对方还仅仅只是在外面收集情报的普通探子，这就已经有了秒杀七星尊者的实力了，更别说他们这里面还有数不胜数的高手。

　　而此时，从遥远的北方传递来的消息，很快就被收罗起来了。

　　“我帮你收集这么多的情报，你可是要记好了跟我们之间的约定。这一次，龙神殿准备出手吗？”一个年轻的男子将手中的情报资料递给了不远处的男人，此时如果林羽在这里，便会诧异的发现这个男人就是龙吉。

　　龙吉接过这份情报，皱了皱眉头：“昊髯天尊倒是真的很聪明啊，竟然想要借助这样的手段，让我们龙神殿被迫出手帮他们浇灭这个叛徒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是谋划，就要看你接下来准备怎么办了。星盟的计划就摆在明面上，但是却让你没有办法拒绝……”看着眼前这个男人，此时站在这边的年轻男子也是笑了笑。

　　龙神大人？

　　龙神殿当中最厉害的一个男人，此时在面对这件事情的时候也是一样头疼脑涨。哪里会是那么容易可以解决掉的麻烦啊，不得不承认这一次他们遇到的敌人太过强大，这已经不是眼下的他们可以安顿好的事情了。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百一十四章 大闹一场免费阅读。https://xs.23sk.com 