    而此时，王枫回到自己住所后。

    在他身边跟着的自然是朱竹清。

    “王枫，你有没有感觉教皇冕下看你的眼神有些不一样？”

    回到房间时，朱竹清想到之前在教皇殿内比比东看王枫怪异的眼神，犹豫了一下还是说了出来。

    “有什么不一样？”

    王枫愣了一下，不明白朱竹清的意思。

    “就是...”

    朱竹清也说不出什么感觉，她就是有一种直觉，身为女人的直觉，她感觉比比东在看王枫时似乎要吃了王枫似的。

    只是她一想到比比东高贵的教皇身份，还有那贵不可攀的女王气质觉得似乎不太可能。

    “应该是我想多了吧。”

    朱竹清摇了摇头，说不清楚那种感觉。

    “竹清应该是你想多了，老师对我能有什么坏心思呢？”王枫笑了笑，他并不认为比比东对他有什么预谋，应该只是朱竹清想多了。

    “来竹清，好一段时间不见了，让我看一看你这里有没有想我。”

    王枫这时一把楼过朱竹清，大手按在她心口上，细细的感受着朱竹清的心跳。

    朱竹清被王枫突然的动作弄的俏脸一红，却是任随王枫用手感受她的心跳。

    “竹清，你这里好像又变大了，心跳都快感应不到了。”

    “说什么呢？”王枫的话却是让朱竹清骄哼一声，她这里一直都是这样的好嘛。而且没有心跳那岂不是死人了？

    “不过，竹清，我很喜欢。”王枫坏笑，轻轻将朱竹清放躺在沙发上，细细的感受着朱竹清为他跳动的心头。

    “你喜欢就好。”朱竹清心中暗道一声。

    而这时，在王枫体内沉睡一段时间的小舞终于苏醒了过来。

    一醒来的她，迫不及待的想和王枫说说话，缓解她沉睡这段时间的郁闷。

    正准备开口时，却看到王枫此时竟然和朱竹清在一起。

    而且，王枫用嘴感受着朱竹清的心跳。

    朱竹清轻咬着嘴唇，压抑着剧烈的心跳，红润的俏脸侧向一旁，好不诱人。

    “王枫，你这混蛋，不准欺负竹清。”

    灵魂状态的小舞这时忍不住大喊一声。

    现在她是灵魂状态，还在王枫体内，能够听到她声音的只有王枫，这是她认为的。

    谁知，她这一喊，不仅仅让王枫听到了，被王枫感受着心头跳动的朱竹清也听到了。

    “小舞。”

    “小舞！”

    接着王枫，朱竹清两人同时问了声。

    而灵魂状态的小舞见朱竹清听到她的声音时也是一愣。

    之前明明只有王枫可以听到的，现在朱竹清怎么也能够听到她的声音了？

    “王枫，刚才是小舞对吧？”

    朱竹清这时快速平复一下心跳，朝王枫询问起来。

    “嗯，是她。”

    王枫说了声，见到小舞果然苏醒了，也是有些愣。

    他也是记得之前小舞的声音明明只有他一个人可以听到的，但这一次朱竹清明显听到了。

    连忙查探一番后，方才知道原因。

    原来是小舞沉睡了一段时间，原本在他魂环上的残余灵魂之力已彻底回归小舞身上。

    现在小舞已经不在她的魂环之上，而是彻底的出现在他体内绿源形成的神秘空间中。

    此时灵魂状态的小舞身体也变得有些凝实，容貌，身高已经和动漫中五年之后的小舞一模一样。

    这一变化让王枫也是愣了一下。

    不由的怀疑，小舞变成这样，会不会是他那神秘的绿源搞的鬼。

    对于绿源的神秘，王枫至今都没有彻底搞清楚。

    为了探查清楚是不是绿源高的鬼，王枫精神化形进入绿源空间中一探究竟。

    “王枫，竹清是不是能够听到我说话了？”

    这时，绿源空间中的小舞小心翼翼的问了句。

    “小舞，是你吗？”

    谁知道朱竹清不仅仅听到了，还回问了一句。

    “竹清，你真的听到了。”小舞见朱竹清听到，开心不已。

    之前的她闷在王枫体内只能够和王枫一人说话，现在朱竹清能够听到她的话，她再也不用像之前那样烦闷了。

    “嗯，小舞，你现在怎么样了？”朱竹清点头后，问起了小舞的情况。

    “竹清，我现在过的一点都不好，在这个空间里都没有人陪我说话，之前王枫这混蛋还屏蔽了我不让我说话，气死我了。”

    “现在终于好了，你可以听到我说话，以后终于有人可以陪我聊天了。”

    确定朱竹清可以听到后，小舞直接和她聊了起来，开口便是对王枫的一阵不满。

    小舞和朱竹清聊着，王枫却研究了一下这个由绿源形成的神秘空间。

    现在小舞出现在这绿源空间之中，灵魂状态的她悬浮着，王枫想试一试能不能改变一下。

    于是念头一动，在小舞所在的空间中出现了一栋房子。

    “房子！！”

    突然出现的变化让小舞一惊。

    紧接着王枫念头一动，床，餐具，花草，人工湖，秋千，一样样的出现在小舞身前。

    突然的变化让小舞惊喜不已，整个人飞了过去，穿着白色丝袜的修长双腿试探的探进湖水里，谁知道一探，清凉的感觉让小舞喜出望外。

    “这水竟然像是真的一样，泡起来好舒服。”

    感受到这湖水带来的真实感觉，小舞捧起一捧水便往自己俏脸上泼，清凉舒爽的感觉让灵魂状态的小舞欢乐不已。

    “王枫，你是怎么做到的？这里怎么会出来房子和湖水？”

    回过神来的小舞飞到精神状态的王枫身前连忙询问起来，对于这里的变化，她实在是有些不敢置信。

    “我怎么做到的..”王枫沉吟一声，“似乎..想一想..就做到了。”

    是的，王枫在感受到绿源空间的神秘之后，他以精神力形态出现在这绿源形成的神秘空间，他只是试着想一想，谁知还真的就做到了。

    “王枫，那你快给我变一些胡萝卜，我想吃，我要大的。”

    “还有，帮我弄一个大房子，.....”

    小舞知道王枫可以控制这个空间后，便让王枫变着各种东西。

    而王枫也刚刚适应这些，为了更加熟练他也想试一试，便同意了小舞帮她变出她想要的。

    很快，绿源空间之中，在王枫的实验之下，小舞所在的地方变成了一处仙境。

    小舞两手拿着胡萝卜，一口吃一个，吃着时还不忘记兴奋的在草地里面上窜下跳的。

    时不时来到湖水里，脱下自己的白丝袜，把她那双修长的玉腿释放出来泡到湖中。

    清凉舒服的感觉让小舞吃起胡萝卜来更馋了。越吃越开心，越泡越快乐。

    这是自她献祭给王枫之后，最快乐的一天。

    而王枫在完成实验后，突然感到脑海一阵疼痛，脸色忽的发白，摇摇晃晃一阵，紧接着整个人便晕倒在朱竹清怀里。

    “王枫，你这么了？”朱竹清见王枫刚才还好好的，突然就倒在她怀里，担心的问起来。

    “没事，不用担心。只是精神消耗有些大，休息一下就好。”

    在绿源空间创造那些物体后，王枫才发现自己精神力剧烈的被消耗。

    而且在绿源空间之中王枫发现自己能够控制里面的一切事物。就是住在绿源空间中的小舞他也能够控制。

    或者说，在绿源空间中他就是神一般的存在。

    只是现在他体内的绿源空间只能够存在灵魂状态，或者是他精神力形态东西，其他形态的东西目前不能存在。也可能是王枫没找到让其他东西存在绿源空间的办法，也或者是他现在实力还不够强。

    随着越想越多，王枫发现精神力在不断消耗便不再去多想。

    “竹清，我们到房间里休息一下。”

    “嗯。”

    朱竹清见王枫这虚弱的模样，便扶他到房间床上躺着。

    而她并没有离开。

    在武魂殿内，她有两处住所，一处距离胡列娜的住所也不远，一处便是王枫这里了。

    以前她一般都是在她住所了住的，不过有王枫在她自然是在王枫这里住了。

    “王枫，我去洗个澡，你先休息一下。”

    “嗯，你去吧。”

    王枫精神力消耗太大，淡淡说了声后便闭目养神。

    朱竹清在迷踪大峡谷内已经很多天没有清洗了，来到浴室之后美美的泡起了澡。

    浴缸里，朱竹清一条修长的玉腿伸展起来，轻柔的泡沫抚摸似的亲吻在她每一寸玉雪肌肤上。

    她是女生，女生都有一个习惯，那就是洗澡时间特别长，朱竹清也不例外。

    而且朱竹清特别爱干净，在细细清洗完身体每一处地方后，花费了解决半个多时晨朱竹清才穿戴好衣服走出浴室。

    现在的她，穿的并不是她那一条黑色紧身皮衣，而是王枫帮她买的黑红色轻纱丝质睡衣。

    这衣服一穿到朱竹清身上，完美的将她凹凸玲珑的身材玲离尽致展现出来。

    来到镜子前，看了看自己，朱竹清想到一些事情俏脸一红，轻呼了口气后方才轻步走回房间。

    而闭目养神的王枫见朱竹清走出来，微笑的朝她伸出怀抱。

    刚刚沐浴完的朱竹清脸上肌肤如荔枝肉一般雪嫩，走到王枫身旁后，轻脱下鞋子，坐到他身旁后再投入他怀里。

    王枫抱着朱竹清柔软的娇躯并没有太多的想法，只想好好和她的温存，感受着这温馨的时光。

    “王枫，我问你个问题。”这时朱竹清轻抬俏首看着王枫说道。

    “嗯，你问吧。”

    “就是..小舞她..是不是见过我们..那样..”

    朱竹清在知道小舞一直存在王枫体内，还可以看到外面时终于问了出来。

    “可..以.吧。”王枫点了点头头，承认小舞可以看到，而且不止可以看到，还看过好几次。

    朱竹清一听，想到那种时候她和王枫做的事情被小舞看了去，脸上瞬间染色一抹红润。

    羞涩的低下俏首埋在王枫怀里。

    虽然说小舞是她的好闺蜜好姐妹，但被小舞见到她和王枫行闺房之乐那些事情，她还是好难为情。

    而且小舞一直在王枫体内，那以后她每一次和王枫那样，岂不是都要被小舞看的清清楚楚。

    一想到这，朱竹清都生出以后不和王枫做那些事情的想法。

    而正在绿源空间中的小舞显然也听到了朱竹清的话。

    俏生生的哼了一声，表示自己不仅仅知道了，还亲眼看到了。

    她也不是故意要看的，只是有时好奇心还是蛮大的。她脑子是想忍住不看，可是眼睛却不听脑子的话。

    这怪得了谁？

    “小舞，以后不准偷看我们竹清知道吗？”

    王枫见朱竹清羞涩的模样，他知道朱竹清脸皮薄，于是严令朝小舞说了一声。

    “呸，谁要看你们，我才不想看呢。”

    小舞回了声后，再脱下自己穿上的的丝袜，修长的玉腿又泡在湖水里，一边享受着湖水带来的清冷感，一边津津有味的啃着胡萝卜。

    虽然她现在是灵魂状态，但这一切感觉和真实的差不多。特别是她现在的身体，虽然是灵魂状态，却和实体是差不多的。就这一点她都很想向王枫问清楚这到底是怎么回事。不过现在王枫和朱竹清在一起，她才不想去问。

    而王枫因为刚才在绿源空间中给小舞弄那些东西精神力消耗有些大，搂着朱竹清很快便睡了过去。

    在王枫睡后，朱竹清俏生生的从他怀里探出头来，小心翼翼的朝小舞喊了一声，生怕吵醒王枫似的。

    而小舞听到后，俏生生的和朱竹清聊起一一些闺中密语。

    “小舞，你真的都听见了。”

    “嗯，都听见了，而且还看光咯。”

    “竹清，想不到你平时这么清冷，和王枫那时却那么..热情...”

    “小舞，不准说..”

    “嘻嘻，好好，我不说可以了吧。”

    “不过竹清，以后别和王枫这坏蛋做，他就会欺负你。要是我的话，我就趁他睡熟时，一口咬了他。”

    “小舞，咱们不说王枫了。”朱竹清羞涩不已。

    “好吧，不说王枫了。不过竹清，那时你是不是很快乐啊？”

    “小舞....”朱竹清暗哼一声。

    “好好好，我不问了可以吗？”小舞笑嘻嘻的，又说起王枫坏话来。

    幸好的是现在王枫睡熟了，两人了的话他听不见，要是王枫知道两人聊的事情不知道会不会气疯。

