    和假面学院、追诛狱会相比，灯塔要塞的奖励很杂，功勋远远不足，冥想药剂不算差，本源药剂是其中较好的东西。

    罗克不愿意来灯塔要塞，报酬差是主要原因，另一方面他没必要和普通巫师竞争，去夺那本来不多的奖励。

    “哈哈，以罗克巫师的眼界，看不上这些报酬很正常。”见查阅任务的罗克脸色微沉，泰德直言不讳地说道，“但对于寻常的巫师来说，就是一条绝佳的途径。”

    “还行。”罗克看了他一眼。

    旁边还有其他巫师在，他自然不会大放厥词，在灯塔要塞，泰德是嚣张习惯了。

    “确实还行。”泰德讪讪地说道。

    在面对一名黑巫时，跋扈的泰德竟是这幅态度，让不少留心这边的巫师诧异不已。

    有人想到了罗克巫师的另外一个身份，添为执法会的副会长，算得上泰德的上司，难道这就是原因？

    在白蒲盟众多学院中，包括灰雾塔的巫师在内，他们至今没有弄明白，罗克是怎么迫使白河学院放权，然后顺利地当上副会长的。

    罗克没有理会旁人的想法，不断地查阅要塞所属任务，正如皮尔逊巫师所说，在位列于前段的任务中，他发现了‘哀吼死魂’的存在。

    堂堂一份关乎晋升三阶的材料，竟然被安置到了公共任务中，由此可见，这东西就是一种有价无市的东西，一个空有价值的鸡肋。

    但凡有一定的实用价值，白河学院就不会将东西放到灯塔要塞内。

    “好了。”

    罗克选定了任务后，将任务晶石板递给负责登记的巫宠，一只源于白河学院三阶巫师的巫宠。

    “3号战场，猩红之塔，任务难度极大，小心那些家伙的诡计，罗克巫师。”巫宠一板一眼地说道。

    罗克微微点了点头，脸上的神色没有半点变化。

    听到它的话，其他巫师眼中一亮，又觉得是理所当然的事情，罗克那样的巫师肯定不会选择一般任务。

    “原来是猩红之塔，不愧是罗克巫师，不出手则已，一出手惊天动地。”泰德巫师愣了一下，大赞道。

    “若是出现变故，只需退出来即可，除了损失前期的奖励，不会有多大影响。”艾萨克低声提醒道。

    但会丢面子，巫师还是很重面子的，这些罗克自然知道。

    罗克等人一离开，任务地就像是炸开了锅一样，在场的巫师纷纷议论起来。

    “竟是猩红之塔，这处战场可恶心了，那些位面设立这样一处地方，本就是为了刁难我们巫师。”

    “可不是，战场出现这么多年以来，从没见他们主动挑战过。”

    “----不愧是罗克巫师。”

    想到那座‘不公平的战场’，巫师们有诸多感慨，最终化为一句话——不愧是罗克巫师。

    从任务选择地出来，罗克直奔灯塔要塞中央处，靠近中心的一座孤岛，孤岛被血色烟雾包裹着，看起来极为不详。

    靠近3号战场，杀戮气息铺面而来，让人不由地绷紧了神情。

    罗克没管跟在身后的巫师，一步不停地踏入血色烟雾中，任由血雾将自己吞噬，消失在里面。

    入眼是一座红色的三角塔，一半暗红色一半血红色，看起来有些怪异，塔身侧面有三道漆黑的裂缝，像是三张血盆大嘴，正等着对三角塔咬上一口。

    整座‘猩红之塔’横贯在前，占据了3号战场绝大多数空间，塔身不断地散发着猩红之气，闻起来就有一种浓烈的血腥味。

    “罗克巫师，助你好运。”泰德等也跟过来了，不过他们只能待在塔外。

    “这种斗场类型的战场，向来是我的强项。”罗克神色轻松，此时红甲墟兽正趴在他肩膀上，一副人畜无害的模样。

    “哈哈，那我们就等着看你大展神威，为巫师界挣得荣耀。”泰德笑道。

    罗克没再说多余的话，在众多巫师的目光下，进入了猩红之塔中。

    塔内没有什么奇特的地方，和远古擂台相似，就是一处战斗秘境，化为散发着硝烟的平原战场，一眼望去平淡无奇。

    一道黑芒落下，化为一面血红色战旗，落到他手中。

    罗克用力向上一抛，血色战旗自然而然地飘荡至高空中，迅速立在了塔层上方，朦胧之处浮现石台，战旗就立在上面。

    “有不怕死的巫师前来挑战，当真是一件快事。”

    “不好，被人抢先了，晦气。”

    嘈杂的声音莫名地响起，仅仅过了数秒，又一面血色战旗飘来，稳稳当当地立在了同一石台上，两名战旗相对而立。

    石台上，出现一座天平，散发着尊贵之气，天平两端托盘内，盛放着某种氤氲之气。

    紧接着出现了一道高大的身影，居高临下地盯着远处的罗克，确是一种恶魔生物——四臂巨蛇魔，它几乎将自己武装到了牙齿，装备有金属战靴、铠甲、头盔、巨盾、长枪、巨斧、铁索，腰间还有短矛。

    四臂巨蛇魔还有一头巨魔牛宠物，同样有着方方面面的武装，如同一座钢铁堡垒。

    而它的对立面，罗克只有一身黑色巫师袍，红甲墟兽趴在他肩膀上。

    “哈哈哈，看来手臂多就是占优势，被本魔将拔了头筹。”四臂巨蛇魔洋溢着兴奋，忍不住大笑起来，声音响彻了整个战场。

    罗克尽管不懂恶魔语，凭借着他的巫师语造诣，听懂了对面的话，脸色仍没有半点变化。

    “快点开始吧，别浪费本巫师的时间。”罗克冷声道，一名二阶恶魔而已，还能翻天不成。

    “无趣的邪魔。”四臂巨蛇魔恼怒地横了他一眼，接着喝道，“一个条件，我要让这名巫师的巫师罩强度削减至最低。”

    随着它的喝令声音落下，石台上的天平托盘上发生了变化，本源能量如砝码一样开始堆积。

    一边是纯黑色本源，对应了巫师界；一边是黑红色本源，对应了深渊，份量是对面的一倍。

    “呼呼。”

    天平一侧，两面血色战旗开始狂乱舞动，对应深渊界的战旗浮现了莫名的图案。

    下方，罗克突然感觉到一种刺骨的寒意，有特殊规则力量压制到了他身上，他能清晰地感觉到，自己的巫师罩强度被消减了。

    这是他意料中的事情，作为猩红之塔的挑战者，在这场不公平的战斗中，他本就该承受这种不公平的待遇，这是由战斗规则决定的。

