    第584章亲眼所见爱人断情绝爱

    “秦苍，你阴魂不散现在竟然又打上吱吱的主意。我就说她怎么可能会突然渡劫，肯定是你使用了小手段。”

    “我能使用什么小手段，不过是想给她一个惊喜而已。”

    说完手一扬身边低突然多了被禁锢住的人，定睛一看是原子润。

    原子润本来是中午要去找闻卿，结果在去的路上被秦苍偷袭，然后就到了现在。

    “你带他来做什么？”

    “当然是见证最心爱的人飞身成神的那一刻。”秦苍掐住原子润的脖子。“让他亲眼看见所爱之人断情绝爱。”

    原子润不停的冲着闻卿摇头。

    “你别管我，保护好吱吱，求你。”闻卿第一次看见他如此认真的眼神还是在救原爵的时候，可想而知吱吱对他有多重要。可他还不知道的是那一晚后，吱吱的爱情便被她自己丢了。

    没有爱情的她对原子润没有任何感情。

    吱吱为了原子润已经动了放弃飞升的念头，秦苍不愿看着好不容易等到的一个下修炼到接近于神的状态的妖。

    这千载难逢的机会他不会放过。

    上一个让他如此欲罢不能的还是闻卿。

    当初的闻卿距离成神也不过就差了那么一步，最后在秦苍的算计下满盘皆输。

    而这一次，他偏要逼着吱吱迅速达到成神的状态，在她成功后的那一瞬间神力还没发挥到顶峰的时候杀掉吱吱。

    他要弑神。

    借助吱吱成神的力量剥离掉闻卿留在他体内的力量，他的长生是从闻卿身上强行夺来的，后遗症太多弄的他人不人鬼不鬼，每天灵魂都在痛苦中的折磨中。

    可他一旦摒弃掉闻卿的力量，就会死。不仅会死，在天道眼皮底下操控一切的他会被察觉会被抹杀。

    在这样的情况下，吱吱的出现是他最好的猎物。

    神的力量啊！

    到时候连闻卿都不会是他的对手，他也不会惧怕对方。就因为这该死的互相牵制，闻卿被他关在地宫这么多年，他也被折磨中活了上千年。

    原子润是吱吱的劫。

    有他在，主动这一场劫是个坎儿。

    没那么容易！

    果不其然，结界内原本双眼紧闭的吱吱像是察觉到什么缓缓睁开双眼，目光落在秦苍手上的原子润身上，目光闪烁。

    朝雾往前走了两步。

    瞳孔放大，不可能的……怎么可能，除非……

    诧异下，地面上的人朝天看去。只见红色的流光从天际划过，穿透铜墙铁壁似的结界瞬间注入吱吱的身体内。

    她在绝境之中双眼痛苦，想要朝着原子润方向奔去。

    雷声不停，闪电不散，结界不关渡劫就不会停止。

    她的心已经乱了，先前还能承受的力量此时雷电打在她身上，硬生生的打到逼着她的双腿下跪。

    闻卿顾不上其他，径直跑上前用尽全身的力量替吱吱挡下后来降下的天雷，她释放出体内的灵力撑开双翼，巨大的双翼笼罩在结界上方，抵挡住一道又一道的雷电。

    每一道她身体的承受的能力就被耗损一层。

    吱吱使劲拍打着阻挡在两人面前的结界。

    “闻卿，你快松开啊！”

    (本章完)

