    游戏在岛国上线这件事，陆明早就想过。

    只是他也有着一样的想法。

    那就是拖版本，不管别人怎么说，他都想要保证龙国玩家能够体验到最新的版本。

    而其他的地区，则是吃剩下的。

    这是一种私心，谁要是质疑的话，陆明会直接甩给他三个字。

    我愿意~！

    一个游戏上不上线，什么时候上线，还不是他说了算，用得着别人说三道四吗？

    “不仅仅是岛国，还有棒子国，到时候游戏也要上线。”

    陆明如此告诉中山美雪。

    “不过上线时间应该和欧美那边一样，你可以先和你父亲说一下这个事情，做好准备，第一次更新预计在一个月时间左右之后。”

    中山美雪闻言心中一喜，她只想要游戏上线，是什么版本的，她不在乎。

    听到陆明的话，她带着兴奋的笑容，在这种状态之下，仿佛回到了之前在岛国的日子。

    下意识的给陆明鞠了一个躬。

    “谢谢！~”

    陆明见她突然如此正式，有些无语。

    “行了，不用这样，你可是公司的执行总经理，其实这些事情你都能决定，你来问我，我开心还来不及呢。”

    中山美雪闻言心里美滋滋的。

    不过她也知道，虽然事是这么个事。

    但要是她真的自己就做了决定，结果就不一定是这样了。

    可不管是执行总经理，还是一个秘书的角色。

    她心中都是感谢陆明的，因为只狼，光荣才能起死回生。

    现在的岛国游戏界，已经成为了光荣一家独大了。

    不管是游戏还是主机，都卖的飞起。

    在简单的决定游戏要在一个月后多方上线之后，铭心公司的官方又放出了一个消息。

    英雄联盟和绝地求生要在棒子国上线，需要一个合作商。

    有想法的，赶紧来！

    倒不是陆明不想直接开个公司过去。

    而是那边确实不行，想要以外来者的身份成立一个公司，差不多要半年多的时间。

    他等不了那么久。

    然后，铭心公司就来了一个陆明已经快要忘记的人。

    李凡基。

    当看到他的时候，陆明都惊了。

    他只是在新闻里见过李凡基的模样，此时见到真人。

    看着对方一脸虚伪的笑容，他还真有些觉得不可思议。

    他可是直接把战场的玩家抢走了一大半，这家伙竟然还能来找他合作。

    不得不说，确实是一个经商的好手。

    跟在李凡基旁边的是个老熟人。

    朴国昌。

    此时他再见到陆明，心中只有羞。

    自己还是一个翻译加保安，对方都成为一个公司的创始人了。

    当初是在擂台上对战的对手，际遇却如此的不同。

    朴国昌心中不断的感叹着。

    陆明发现朴国昌看向他的眼神，充满了怀念和感叹，心中虽然疑惑，但也没有和一个小人物纠缠。

    而是和李凡基直奔主题。

    “天海公司想要代理绝地求生和英雄联盟？”

    李凡基见陆明这么直接，当即果断地点头。

    “没错，这两款游戏都是跨时代的作品，如果我天海公司能有幸代理的话，我相信棒子国的玩家们，一定会非常感谢贵公司的。”

    李凡基如此说，也是有着自己的自信的。

    天海公司，他老哥李凡海可是倾尽半生发展起来的。

    在棒子国的人气，就如同铭心公司在龙国的人气一般。

    甚至从各自国家来说，天海公司还要更强一些。

    毕竟在棒子国，也没有那么多强大的游戏公司。

    龙国起码还有一些强大的厂商在互相竞争。

    天海公司却是一家独大，根本没有对手。

    陆明微笑点头。

    “既然如此，那我们就来谈谈条件吧。”

    李凡基也露出标准的商业微笑。

    “陆总请说。”

    陆明身子向后靠了靠。

    他也是故意的，面对李凡基这种心思非常重的人，每一个细节都可能影响到对方的行动。

    他这样随意的行为，在一般的商业谈判中是绝对不可取的。

    因为这是一种不重视对方的表现。

    可如今，面对李凡基，却正好能用得上。

    陆明就是明确的告诉他，你们天海公司，我不一定看得上。

    就算没有你们，我也一样能找到代理商。

    而且，有着游戏质量和已经打响的名号，在传播度方面，陆明一点都不担心。

    就算到时候找了一个小公司做代理，相信对方也会全力配合的。

    所以，现在着急的，应该是李凡基才对。

    以他的眼光，应该不难看出。

    这两款游戏一旦流入棒子国的话，会对棒子国的游戏市场，产生多大的冲击。

    事实也正如陆明所想的一样。

    李凡基见到陆明如此做派之后，心中微微一震。

    他明白陆明的意思。

    天海公司虽然在岛国捞了一大笔，但是更多的都被一个棒子国财团给掠走了。

    最近岛国的双海公司失去的价值，财团果断撤资。

    这临时搭建起来的合作，当即就垮台了。

    他天海公司可以说，浪费了大量的时间，却只得到了微量的收益。

    李凡基是敢怒不敢言。

    他深知，在棒子国，如果得罪了那些财团的话，会是什么后果。

    可如果他引入了英雄联盟和绝地求生就不一样了。

    毕竟是国外来物，就算是那些手眼通天的财团也不敢明目张胆的乱来。

    一个处理那就是国际的问题。

    尤其是游戏源头还是实力无比强大的龙国。

    弱国无外交。

    他棒子国在龙国面前，还真的没有底气。

    所以李凡基，确实迫切的需求这两款游戏的代理权。

    这样他才能在棒子国走出更远的一步。

    所以他咬了咬牙。

    “陆总，您看这样行不行。”

    “咱们这次如果合作的话，就按照和光荣公司的合作比例来。”

    陆明闻言，虽然表面上还是那副淡然的模样。

    但心中却被对方的果决给惊到了。

    光荣公司和他的合作条款啊。

    那可是八二开，全世界也仅有这一份。

    可是，陆明对天海公司的处境也不是一点都不了解。

    他看了李凡基一眼。

    轻笑一声：“看来李总的诚意还是不够啊，送客。”

    说完，他就要直接离开。

    李凡基顿时心中一阵恼火。

    可是面对陆明，他却真的不知道该怎么发这股火。

