    林湘看着杜蓉赤红的眼目，微微摇了摇头，“娘，我肯定会把海生找回来的你相信我”

    杜蓉紧抿着唇狠狠地点头，过了好一会杜蓉才紧紧抱着林湘说道，“湘湘，娘相信你，你的运气一直不错，娘相信你海生也会跟你一样有好运气的。”

    林无双上前拍了拍林湘的肩膀，安慰道，“湘湘，或许海生被什么事情绊住脚，很快他就会联系你的。”

    “大哥，我明白。”

    “还有一事，你去港岛的这段日子，海生给你买的那批新缝纫机到了，你要不要回去先看看。”

    林湘愣了一下，郁海生不是已经给她一批缝纫机了吗？怎么又给她送来一批。

    林湘心中突然一紧，郁海生做事向来严谨，他不可能突然给她同时订这么多缝纫机。

    “大哥，你把新来的缝纫机都放哪里了？”林湘急切地问道。

    “在郊区的新工厂里，我已经那排人帮你安装了。”

    林湘努力压下心中的激动，先跟着杜蓉一起回了家。

    郁海生突然失踪，亲朋好友都来看望林湘，不过最后都被林湘找理由让他们先回去了。

    下午林湘跟杜蓉打了一声招呼，就去了郊区的服装厂。

    刚开始杜蓉还害怕林湘悲伤过度，现在见她还有精神去看郁海生给她送回来的缝纫机，微微叹了一口气。

    厂房内七八个工人正在安装缝纫机。

    “头，这边几台都实验过了都是好的，就这一台不知道怎么回事一直不好用，我找了半天也没找到哪里有问题。”

    “不能吧，这一批缝纫机虽然是二手的，但很明显都是修过的啊。”

    林湘听着工人讨论缝纫机的事，上前问道，“师傅那台缝纫机是坏的。”

    “左边第一台，姑娘，你也是来修缝纫机的？”

    林湘没理会修缝纫机的师傅，快步朝坏掉的缝纫机走去。

    虽然事情过去好久了，但林湘还非常清晰地记得她当初买缝纫机的时候，郁海生整天泡在缝纫机厂的事。

    虽然郁海生没明说过，但林湘知道郁海生当初废寝忘食地研究缝纫机肯定不只是为了个人，也是为了国家落后的工业缝纫机。

    林湘蹲在缝纫机旁边，仔细观察缝纫机每一个零部件。

    她最后拿了工具过来，直接上手硬拆。

    旁边修缝纫机的师傅见林湘什么也不懂就一通乱拆，急得直跳脚。

    这些缝纫机虽然是二手的，但确实最为先进的型号，如果把零部件拆坏了可怎么办？

    “师傅，我叫林湘，你可以先忙你的去。”

    林湘把名字一报，果然维修缝纫机的师傅不在打扰林湘。

    林湘虽然不会修缝纫机，但她见过郁海生怎么拆，按照心中的记忆，林湘很快就把缝纫机拆开了。

    就在缝纫机的外壳卸下来之后，林湘一眼就看到用胶带贴在缝纫机上的一个小纸卷。

    看着个这个小纸卷，林湘手抖动得厉害。

    她连续用了两次力，都没能把小纸卷揭下来。

    林湘坐在地上努力地平复心中激动心情，过了好一会她才把小纸卷拿下来打开。

    “湘湘等我回去。”

    短短的六个字，瞬间让林湘焦灼的心归于平复。

    她就知道郁海生不会有事的。

    或许刚才她实在是太激动了，等林湘缓过神来，只感觉腹部绞痛的厉害。

    杜蓉过来找林湘的时候，就看到脸色苍白的坐在地上。

    “湘湘你怎么了？”

    “娘，我肚子痛得厉害。”

    “走，娘带你去医院。”

    躺在病床上挂点滴的林湘怎么也没想到，自己竟然在这个节骨眼上怀孕了。

    她明明一直在做防护措施，怎么就中招了？

    “湘湘，你安心保胎，不要胡思乱想，娘相信海生肯定会回来的。”

    杜蓉在听到林湘怀孕的消息后，整个人是又哭又笑，心中五味杂陈不知道说什么才好。

    当下郁海生失踪，多少人都说郁海生死了。

    杜蓉真怕林湘也这么想。

    万一林湘一狠心把肚子里的孩子打了，她真不知道要如何是好。

    “娘，你放心我会好好养胎的，也是我这个当妈妈的不是，这么长时间竟然不知道怀了孩子。”林湘心有余悸的说道。

    怀孕前三个月最为危险，可林湘风尘仆仆地去了一趟港岛，还接二连三地遭受刺激。

    也就是她肚子里的小家伙足够皮实，否则怕是早就掉了。

    “嗯，好好养胎，这两日你都在医院躺着观察观察，娘这就回去给你熬鸡汤喝。”杜蓉很是高兴的说道。

    林湘点点头，此刻她也不想动了，就让她心平气和地在医院躺几天，缓和一下精神。

    杜蓉等林湘打完点滴，就先回去给林湘做午饭。

    病房内只剩下林湘一人，她悄悄从衣服兜里把郁海生写的纸条拿出来看了又看。

    却是是郁海生的笔迹，只是字迹有些许潦草，他应该是在很紧急的情况下写的这张纸条。

    林湘紧紧捏着纸条闭目养神，她脑海中一遍又一遍地想着郁海生到底去港岛遇见了什么事情，才让她遇上了危险。

    突然林湘想到了一个人。

    现在或许能帮她的人只有车广志。

    他的职位让他能知道更多林湘无法触及的事。

    但郁海生已经失踪好几天了，车广志那边都没有动静，林湘有些不确定他到底什么态度。

    林湘想着等出院的时候，她要去找林柏至问问。

    或许他能有什么消息。

    林湘迷迷糊糊中慢慢睡着了，睡梦中林湘和郁海生带着一对双胞胎儿女，一起去逛公园。

    两个孩子好像很大了，吵着要去买冰激凌，林湘害怕他们着凉不让买，两个孩子就去缠郁海生。

    这个梦实在是太甜美了，林湘有点不想醒来，如果一直能生活在那买甜美的梦中也是不错。

    “小月，你轻点，湘湘睡着了。”杜蓉蹑手蹑脚地进了病房。“

    “娘，我知道，屋里有些冷，我去给大嫂灌个热水袋吧。”郁小月压低声音说道。

    过了好一会，一个热乎乎的热水袋被塞到林湘怀中，林湘慢慢睁开眼。

    “大嫂，我吵醒你了。”郁小月有些不好意思的说道。

