    第203章值得老夫杀两次

    折羽的眼神无比清明，哪里是中计的模样？

    “让我猜猜，她是卖柚子的，你是假扮母亲戴钗子的？”

    女人更加震惊，她与那日形象天差地别，况且当时，他应是在马车上的。匆匆一瞥之下,他竟然记得如此清晰？她摸了摸自己的脸，“你……怎么下得去手？”

    回答她的是另一剑，“反派死于话多啊！”

    忽然从远处的屋檐上射来一箭。

    与此同时，利剑平正在与柚子男缠斗，他被绳索所缚，但性命攸关之际,全力爆发。对方不得努力控制绳索，一时之间竟然打了个旗鼓相当。

    飞箭射来时,柚子男大喊了一声，“此时不射，更待何时？”

    屋顶上的人却没有下来，他手中挽弓、搭箭、射击行云流水，一气呵成。在空中给与柚子男驰援。

    本就偏于被动的利剑平，相形见绌。

    折羽见状，长剑在空中舞出了剑花，接连挡下了十余支箭矢。想要真正救下利剑平，便只有解决了柚子男。

    折羽无心恋战，直接拿出了杀手锏。

    绿头翁的毒。

    毒气蔓延之际，他的剑刺向了柚子男。他们的距离是铁索的长度，十余米。

    屋顶上的男人飞掠而下。

    “陈广亮！”折羽认出了他。

    当初在治盐司，空中飞来一箭，取了制盐司司丞的性命。

    今天看来，那一箭同样来自陈广亮。

    柚子男成为了陈广亮和折羽争夺的焦点。

    夜色极暗，墨汁浓稠。但习武之人的视力，都较普通人更好。在毒烟的掩护下，陈广亮只预判了柚子男大体的方位,折羽精准地找到了他。

    待到陈广亮弃箭运剑时，折羽将柚子男挡在了自己身前。

    对穿。

    剑从柚子男胸口喷薄而出，在夜色中挥毫泼墨，血腥气极重。

    绳索落地，利剑平终于脱困。

    陈广亮惊诧。

    “陈广亮，这一次你是为谁卖命？锋王还是裴家？”折羽厉声问道。他今天手刃两大高手，气势正盛。

    陈广亮心知大势已去，果断向后狂奔。

    利剑平仇人见面，分外眼红，纵身一跃便追了上去。

    突然，狂风大作，天地变色。荒宅的上空一片光亮，一个类似结界的罩子笼在了上方。

    “废柴，还是要老夫出手吗？”

    “什么人？”利剑平眼中只有陈广亮，恨不得拿出了神挡杀神、佛挡杀佛的勇毅。

    然而，对方老者伸出一根手指，轻轻一点。

    利剑平狂暴后退，一口鲜血涌出嘴角，毫无招手之力。

    “你，你到底是什么人？”

    从老头出现那一刻起，折羽一直凝视着他。三年前的杀戮历历在目。

    是这个人,这个人参与了对他的猎杀，将他从云端打下了尘埃，一身伤重和病痛。墨非战也因为这一战，堕境败走。

    他还有个名字，叫赤血老祖，天下大宗师天字榜，排行第二。

    折羽手执长剑，指向天空。

    “是你！”

    老头着一身白衫，长眉洁白，仙风道骨，“不错，是我。你应该感到骄傲。因为你做到了，让我老夫杀两次。看你今天表现，值得老夫杀两次。”

    (本章完)

