    感受着自己体内那丰厚的血气力量，叶萧的嘴角，微微扬起。

    终于突破到了传说中的神境强者层次。

    这力量太强了！

    达到神境之后，不论是自身的修为，出招的力量，对招式的防御，还是自身的感知力，都强大到一个，前所未有的层次。

    如果不是自己亲自达到这个修为的话，就永远也不可能感受这个修为有多么恐怖。

    突破神境带来的好处，还远远不止这些。

    其他各方面的好处，如果要罗列出来，很怕十张A4纸都不一定能完全写完。

    另外还有一点，也只有达到了神境之后，身体提升到神躯的层次，才能够完美的发挥出神术的力量来。

    神术之所以称之为神术，就是因为它有一个需求点，它需要通过足够强大的输出口，才能发挥到极限。

    就好像一个水管，承受的压力不同，能够承受水量，也有着天差地别的差距。

    叶萧很想试验一下，自己现在的实力究竟强到了什么程度？

    不过，他也知道自己现在没有办法实现。

    因为他强大的感知力，已经感受到了，不远处，有一股能量，而且还是轩辕一族。

    算了，还是不要弄出来，什么太过于惊世骇俗的事情，以免又引起那么多人的惦记。

    先祖都说过了，在自己的实力，提升到很强大之前，尽量还是先以低调为主。

    自己现在的神魂、双眼，都是宝贝中的宝贝，价值连城，很容易引起别人觊觎的。

    阴阳遁法施展，叶萧转瞬之间就消失在原地。

    而不远处的宁致远，看到这边雷劫已经完全停止，知道对方已经渡劫成功，便脱离灵气舰，直接施展身法，亲自飞过来。

    他已经迫不及待的想要看看对方到底是谁，焦急的心情，让他连灵气舰的速度都嫌慢。

    可是，当他来到这里的时候，叶萧早已经人去楼空，不见踪影。

    其他人也快速跟过来。

    看到这一幕之后，都忍不住的惊呼道：

    “少主，那人去哪里了？”

    宁致远摇摇头。

    “我不知道，他应该是感知到我们，所以提前一步离开了。”

    “真是太可惜了，我们竟然没能找到他。”

    宁致远朝着身后的星空开口道：

    “宁管事，劳烦你出来一趟。”

    空气一阵扭曲，一道穿着灰色小衫的老者，缓缓出现在宁致远的身边。

    这是宁府的高手，也是负责在暗中保护宁致远成长的高手。

    宁致远的天资再好，可他毕竟是一棵小幼苗，在没有完全长大之前，宁府必然会派高手在身边守护。

    “小少爷。”

    “宁管事，以您的修为，刚才应该也看到对方了吧？”

    “回小少爷的话，老夫没有完全看清，只是隐约看得到，他似乎比较年轻。

    从他的骨龄上来看，年龄应该不超过三十岁。但面容的话，老夫就没有看到了，老夫只是从他的身后看到一眼他的身子骨。

    再加上雷劫的时候，连老夫也不敢随意靠近，所有的神术，全都失效，故而也不可能探查到什么。”

    “那他刚才走的时候，你为什么没有拦着他？”

    “小少爷，那人的身法很强，已经达到了可以越阶的地步。如果老夫没有猜错的话，他的功法，百分之百是九星神术！”

    “九星神术！”

    宁致远的瞳孔，忍不住缩了一下。

    虽然说，轩辕神族也有神术，他宁府作为轩辕神族的嫡系之一，也有神术，但九星神术，却只有两门而已！

    想不到对方随随便便用一个身法，居然就是九星神术，而且他还那么年轻，真是逆天的让人不知道该说些什么。

    宁管事再度开口道：

    “虽然他才刚刚突破到神境，可老夫追他，也绝非易事。

    如果老夫在追他的时候，少爷这边遇到什么危险的话？老夫岂不是罪责深重？

    况且，就算是少爷不会遇到什么危险。

    可对方那么强大，那么逆天的存在，一旦对我们产生什么误会，给他二十年时间成长，他能灭了宁府，宁少觉得，老夫还能去追吗？”

    宁致远打了个哆嗦。

    他知道对方很恐怖，但是没想到对方居然这么恐怖！能够得到宁管家这么高的评价。

    要知道，宁管家见多识广，看人从不出错。

    可宁致远还从来没有见过宁管家，对谁给出这样的评价过。

    此人真是深不可测！

    可他到底是谁？

    宁致远自己虽然是轩辕天骄榜第十七的存在。

    但是前面那些人，他多多少少还都是有些了解的。

    在他的印象当中就没有叶萧这一号人。

    除此之外，还有一点。

    那些人，哪一个不是轩辕一族嫡系家族中的大少爷大小姐之流？

    他们怎么可能会出现在这么偏僻的地方呢？

    但如果不是他们的话，对方又究竟是谁？

    轩辕一族中，到底什么时候出现了一个这样的妖孽？

    “少爷，我觉得眼下当务之急，还是应该先去考虑九州那边的星空神墓为主，雷神族、巨猩神族、还有翼神族，他们的高手如果提前到达，会对我们轩辕神族的势力，造成巨大的，甚至是毁灭性的冲击。”

    宁致远点点头，朝着周围扫了一眼，忍不住长长吐出了一口浊气，眼神中全是遗憾。

    “走吧。先去支援要紧。”

    ...

    一个时辰之后，九州上空的星域中，激烈的战斗，正在进行着。

    轩辕神族的强者，和其他三族的强者，打的是不可开交。

    双方之间你来我往，动手全部都是往死里下狠手。

    但是，即便是巨猩神族、翼神族和雷神族在人数上，占据一定的优势。

    可是他们还是被轩辕神族压制一头。

    没有办法，他们三个神族，在星空种族排名中，几乎都是百位开外的。

    唯独一个最强的雷神族，也才刚刚达到了第九十九名而已，他们根本没有办法和轩辕神族一较高下。

    星空中，种族排名越高，所代表的实力也就越强。

    同样的，他们的种族，武道底蕴，也会比其他的种族要更强。

    他们的功法更多，更强，更全，资源更丰厚，培养出来的武者，同级别之内作战，有更丰厚的优势。

    “雷动天！这些神墓，明明就是我们先发现的。你们轩辕神族，到底还要不要脸啊？既然这么不要脸的和我们抢！”

    雷动天便是轩辕神族，帝境六十四龙的强者，也是目前整个战场上实力最强的那一位。

    他冷哼一声，不屑道：

    “说话不要掐头去尾。你们找到的神墓，我们可一处都没有动。我们轩辕神族所动的，全部都是我们自己找出来的神墓，跟你们有什么关系？”

    “你——！你无耻！正是因为我们发现了神墓，所以才确定这一片星域有神墓，整个区域，都已经被我们标记了，你们这就是盗窃，公然的盗窃。”

    “废什么话？要打就打。不打就滚！这一片星域，还是我们轩辕神族的前辈，率先发现的呢，我也可以说这整个一片星域，全部都是轩辕神族的地盘。你们是不是应该马上滚出我们的地盘？”

    “你——！”

    迈康气的吐血，但是却又无可奈何。

    弱肉强食，谁让对方的拳头比他大呢？

    他们三族加在一起也不是人家轩辕神族的对手。

    不过，就在这个时候，星空之上，忽然间多了一大群庞大的气势，每一道都不弱于帝境。

    “你轩辕神族，未免也太狂妄了吧。仗着自己拳头大，就这么肆意欺凌其他神族，不觉得有些可耻吗？”

    迈康等人瞬间脸色一喜。

    “太好了，是我们的人。我们的人过来了。哈哈哈哈...援兵到了。”

    雷动天脸色陡然一变，俗话说，龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    对方的援兵突然来到，仗着这一股势力，绝对不会轻易放过他们。

    接下来恐怕要有一场恶战啊！

    但，就在他心情焦虑之时，下一秒钟，他们的头顶上也出现了一群庞大的气势。

    同样都是帝境，甚至比刚才的那群人，还要更强。

    “是谁说我轩辕神族无耻？敢骂我轩辕神族，真是活腻歪了。”

    雷动天脸色大喜过望。

    “太好了，是轩辕神族的援兵到了。”

    对面三神族，脸色瞬间一变，刚刚流露出来的笑容，转眼间又全部消失不见。

    这个时候，从翼神族的灵气舰上，缓缓走出来一位文质彬彬的男子，朝着这边拱了拱手。

    “我当是谁呢？原来是宁家少爷。误会，刚刚都是误会。鄙人是翼神族管事卡托美尔。”

    话音刚刚落下，从宁府的灵气舰上，便直接轰出一炮。

    这巨大的灵气炮，威力可比当初星兽攻击人族，要强千倍晚辈！

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，卡托美尔身后的一艘灵气舰，直接炸成了粉末。

    卡托美尔脸色剧烈一变。

    “宁少主这是何意？”

    宁致远淡淡扫了他一眼，道：

    “你刚刚侮辱我轩辕神族无耻，我没把那一炮轰在你身上，已经算是给你的恩德了。

    这一片星域，现在是我轩辕神族的了！

    带上你的人，滚！”

