    李豪最终还是没有和尸妖住同一间宿舍，他被安排到了四个盗墓贼身边去了，当时五个人的脸色那叫一个灿烂。

    而陈希夷则是拿到了那本古籍，这么重要的东西，他肯定是随身携带了。

    他简单的翻阅了过后就塞进了貔貅荷包里头去了。

    这里头记载的是当年修建蜀王宫的某个工匠日记，写的是神神叨叨的，很大概率还兼职了半吊子的风水师，不过知识可能并不过硬，并且也不是建设的主持人，所以大部分都是一知半解。

    至于说蜀姬陵里头的琴能够安抚鼠怪墓兽，这单纯的就是无稽之谈，要是这琴还是法器的话，那还真有可能安抚，但在陈希夷拿到手的时候，这古琴早就已经不是法器了，只是一把普通的古琴而已。

    最后这名工匠因为觉得蜀王很可能不会让他们活着走出这名为蜀王宫，实为蜀王墓的地方，因此他逃了。

    逃走之后，却依然记录了蜀王宫的所在，就在这本日记古籍的某一页之中，地图还是很详细的，甚至还记载了墓内的一些机关、路线，只是因为他并没有参与完整的建造，提前提桶跑路了，所以知道的其实也不多。

    “蜀王宫，长生富，这种谣言也有人信？”

    陈希夷忍不住瞟了眼李豪，这就一座坟，总不能说长生是去当尸体吧。

    富倒是有可能，从日记里陈希夷知道，这位蜀王家底似乎不少，真要挖了他的坟肯定能够获得不少的财富。

    只是这些金银珠宝都陈希夷并没有多大的用处吧。

    “不过倒是可以去看看，说不定能挖点传承出来也说不定，就当做是涨见识了。”

    去倒是可以去，但不是现在，等以后什么时候有空了再去也不迟。

    其他人进去估计要点难度，但对于陈希夷来说，无非就是上镐子往死里挖就可以了。

    现在要做的就是进一步完善自己的无形罡气，这个法术潜力不小。

    “貔貅给我提供了财气，这也不知道有什么用就是了，不过挂机速度又快了不少。”

    陈希夷发现，妖精们加持的气机还能够提高修炼速度，当然，也有可能是瞳目在这些日子里成长了不少导致的。

    处理完之后，陈希夷提出了尸妖，继续在对方的身体上对尸躯进行二次的实验，这一次的实验也是比较正经的，就是对尸妖进行共存尸妖。

    尝试在对方的尸躯上嵌入共存结构，只是失败率极高，只是进行到了一半整个身体就扛不住了，陈希夷也只能无奈的先终止实验，再实验下去，尸妖可就得死了。

    看着陈希夷把没有一块好肉的尸妖拉回了监牢，又从虎妖、水猴子以及一些大头兵身上放了一通足额的血浆给尸妖灌下去之后，这才停了下来。

    而后陈希夷的目光在一众人的身上扫视，这每一次扫视到自己身上时，他们都不由得身体一抖。

    特别是杜南，他上过一次实验台，虽然经过了物理麻醉，但回来时听到剩余三个盗墓贼说过自己的惨状，简直是整个人都不好，因此特别是陈希夷的目光落在他的身上时，那种感觉就好像自己的皮肤被利刃剥离一样。

    而见识过陈希夷手段的那三个盗墓贼虽然没有杜南那么大的反应，却也是畏畏缩缩的低着头颅不敢和他对视。

    至于李豪，他倒是没什么感觉，虽然也有点怕就是了，而后鄙夷的看着四个盗墓贼以及那些个惊恐的妖魔鬼怪，没想到一个个都是如此的胆小。

    最后，陈希夷的目光落在了一个身强体壮的大头兵身上。

    “就你了，跟我来吧，你应该不是盗墓出身，没点过阴名吧。”陈希夷看着那个大头兵，打开了监牢后问道。

    那个大头兵神色一变，赶忙回话：“我没有，没有，不是，我有，我有。”

    他且不管是真是假，对方需要没点过阴名的人，那他为了避免自己被抓出去，肯定得有了。

    陈希夷自然是看出了这大头兵的想法，不由得一笑：“那可是太巧了，我就需要你这种人。”

    一把就将对方按住之后，跟拖死狗一样的把人给拖出去，顺手还把监牢给关了。

    当然，这木栅栏监牢的开关主要是针对陈希夷才有用，其他人就算是监牢打开着，要是没有出入权限也出不去，会被家园庇护者的空气墙给拦住的。

    把人捆起来之后，陈希夷拿出了点阴名所需要的材料，东西不是什么稀罕品，不过在他调整之后，到是有点意思。

    点阴名的过程也很简单，将材料调配成糊状后，在眉间点一下就可以了。

    为此，他做了一大碗出来。

    乍一看似乎没什么变化，烂乎乎的一碗，可在他的气感之中，各种材料的气机不断混合纠缠起来。

    而点在了这名大头兵的眉间时，他身上的人气和阳气突然一顿，就好像是被停滞了一样。

    随后似乎暗淡了不少，而后阴气居然汇入他的体内，而不是被阳气与人气所湮灭掉，而是进一步的形成的共存结构。

    这让陈希夷不由得一笑，他找到了原因。

    “那么，为什么要点在眉间呢？眉间是有什么说法吗？”

    “而且这一碗材料为什么会有这种功效？”

    陈希夷的疑惑越来越多了，不过没事，只要证明成功了，那一切就有了追溯源头的地方了。

    而后的事情自然就是针对性测试了，找出前因后果，那么陈希夷就能够针对无形罡气进一步改造了。

    如今的无形罡气是建立找点阴名和尸躯上的，而BUG自然也是因为这两个部分而产生的了。

    尸躯那一块陈希夷已经研究的差不多了，现在就得从点阴名的共存结构里找到他需要的数据，而后进行实验和完善就可以了。

    在陈希夷的眼中，这点阴名的仪式技术含量可不小，别看只是用材料混合之后点在眉间，但这里面涉及的东西极大，特别是能够将这么复杂的结构缩减到如此精简，很显然他们这些个盗墓贼背后的传承可不简单。

    只可惜他们四个盗墓贼并不知道什么传承，而做这一行的，没有几个能够安稳的活下去。

    可以说他们这一脉的传承是已经断绝了，或许在某些地方可能有遗留，但这四个盗墓贼肯定是不知道的。

    甚至连摸金、发丘两个专门靠着风水、墓葬等等知识理论混饭吃的人，获得的传承也是上一辈的口口相传，而不是系统性的学习。

    最多也就是读一读葬经、易经之流的书籍了。

    而且做他们这一行的，理论知识没什么用就是了，真本事还得靠实践，要不然嘴上噼里啪啦的老母猪带胸罩，一套又一套的，可真正实践起来后直接就懵逼了，找不到墓还算是好的，就怕下了墓之后实践能力跟不上导致自己把命折里头了。

    就单说他在的这蜀姬陵里青铜棺材里的蜀姬，如果来的不是陈希夷的话，开棺的那一刻就能直接尸变掉，打他们个措手不及。

    之所以蜀姬尸变那么慢，陈希夷压制是一方面，另一方面自然是为了让它的僵尸潜力更大一点，好让他的研究更加顺畅。

    这还只是比较简单的一种，真要遇见个那些埋在凶煞恶地的大墓，没金刚钻的能力，这瓷器活还真不好做。

    没有人气和阳气压制的妖魔鬼怪，半吊子的盗墓贼是决计不是对手。

    除非说是像程震这一类有着传承，并且有着底蕴的人才是对手，王九都不行，他用的那些个法术和法器和程震一比，简直就是天差地别，完全不是同一个阶层的人。

    程震只要贴上纯阳一气金光符，王九的披羊皮术和幻术能瞬间被金光所撕裂掉。

    王九也就只能跟当初被程震一手扭断脖子的狐妖打上个半斤八两，连当初陈希夷遇见的那只能够施展范围幻术的坟头狐妖都比不过。

    估计能和程震对打的，陈希夷也就只有他这么老些实验品里最强的虎妖和尸妖了。

    剩下的无论是水猴子还是水鬼，都比不过贴上了纯阳一气金光符的程震，更何况，程震也不是只有这么一张符箓，最强的是他在庄子里，真要到庄子里的话，虎妖和尸妖联手起来都不是他的对手。

    “居然和我想象的不一样？”

    陈希夷本以为是相安无事的共存，但没想到居然是势均力敌的共存。

    盗墓贼体内的负面气机纠缠体是一种针对性的防护措施，因为他们下墓时，遇见的鬼东西基本上都不是他们能够对付的，因此这一措施能够掩盖住他们身上的人气和阳气，以此来脱身。

    “那不对，那四个盗墓贼体内的结构就不一样，是因为随着下墓次数的增多，这才导致变成了相安无事的共存吗？”

    相安无事的共存是你还有点气，咱就互不打扰。

    而是势均力敌的共存是咱们谁都打不过谁，这才无奈共存。

    “是因为人身上的阳气和人气太多，需要削减到这些负面气机能够遮盖的程度，所以在初期才会如此，等到阳气和人气跌到一定程度之后，就开始转化形势，还真是有趣，这或许是炼气养神法门中的一部分，所以才会成为老带新的传统。”

    陈希夷之前研究的是成熟的共存结构，所以才会获得相安无事的共存，而这新诞生的共存结构则还需要一定时间的发育。

    这让他有些哭笑不得。

    好在这整个点阴名的过程给了陈希夷不少的数据，足够他把无形罡气上的不少BUG给修复掉了。

    而且有了这点阴名的全过程，陈希夷后续还能够通过这一点推演出这四大派里的炼气养神法门。

    在陈希夷眼里，这四大派很有可能同出一源，只是不知道什么原因而分道扬镳了。

    可惜这群人早已不成体系了，短命的短命，疯了的疯了，想要追溯其传承，估计是没有多少戏了。

    对此陈希夷也不强求，不可能说什么东西都是他的，再一个他手上还有不少的项目需要将其变现成实力才行，根本就没有那么多时间到处跑，如果不变现成实力，潜力只是潜力，不能给陈希夷带来实质的利益。

