
　　红叶会所。

　　金碧辉煌的宽敞大厅中，坐着不少人。

　　这些人的成份很杂。

　　既有来自本地的家族及知名人士，也有来自附近城市的名流代表。

　　此外，更多的是那些来自全国各地的古武家族和隐世家族成员。

　　人们坐在座位上，三三两两相互交谈着。

　　谈论的内容虽然偶尔涉及商业，但更多的还是关于古武界和境外势力的相关话题。

　　古武、飞檐走壁、异能……这些竟然真的存在于现实之中。

　　对于那些从未接触过这方面的人而言，绝对有着偌大的兴趣和吸引力。

　　而世界各大势力的分布，什么神榜天榜地榜高手，什么九大霸主势力，什么古武门派……全都是热论的话题。

　　很多人也从而得知了执法者这个身份。

　　都没想到竟然还有这种高贵的存在。

　　自然也少不了对人魔夏天的议论。

　　毕竟，青海本地就是人魔夏天的地盘。

　　可以说，这里的气氛甚为热络。

　　夏天特意改变了相貌与善妙音进入，并未引起注意，找了个偏僻的地方坐了下去。

　　这里准备的美食还算不错，两人都有些饿了，也不客气，一边吃，一边听着人们的谈论。

　　只是很快，善妙音皱起了黛眉。

　　“照这样下去的话，只怕用不了多久，普通民众也会知道这些，不知道是好是坏。”

　　夏天倒是无所谓的样子，“没那么可怕，现在的人们承受能力比你想象的还要强，就如同娱乐界一样，热度一过，就会变成各种类似八卦和娱乐的话题。”

　　顿了顿，他又道，“这个世界上绝大多数都是普通人，大家关心的，是这件事会对自身带来怎样的变化和冲击，若是没什么变化，该怎么过还是怎么过。”

　　他咀嚼着口中的食物，含含糊糊道，“况且，这也并非全是坏事，一旦这层面纱被揭开，那么相关律法便会相应出台，不再是之前那种不成文的规矩。”

　　闻言。

　　善妙音一怔，细细思量之下，倒也是这么个道理。

　　很快，随着时间的推移，金碧辉煌的大厅聚满了人。

　　而在大厅前侧高台上，坐着十多位穿着唐装的男子。

　　他们皆来自古武世家和隐世家族的代表，也是侠义盟的高层成员。

　　他们一个个面色威严，正义凛然。

　　“各位……”

　　其中一名四十多岁的男子站起来，“鄙人白炎，来自津门白家，白家在津门只是一个不入流的小家族，但是，白家也是大家口中的隐世家族……”

　　他刻意道出身份，抬高自身。

　　这样的一幕，只要每一次召开会议都会做一次。

　　毕竟舆论刚刚传播出去，每天都有很多人慕名而来。

　　接下来，他巴拉巴拉开始宣扬，关于古武界，关于境外势力，关于东西方圣战等等秘辛，全都毫不隐瞒讲述出来。

　　当然，这些只是一语带过。

　　之后又巧妙的将夏天牵扯进来，宣扬他曾作出的种种恶行。

　　什么斩杀了多少古武高手，什么身为东方人，却成为了西方势力的霸主……

　　七分真三分假。

　　最后将夏天说成华夏古武界的败类，一直在以华夏人的身份动摇古武界的根基云云。

　　“津门白家……”

　　善妙音听的直皱眉头，望着依旧自顾吃着的夏天，“我记得有段时间，白家曾率领古武家族高手去外面争夺过人世间霸主之位吧。”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，抬眼随意一扫，“那次死了不少人，除了白景之外，台上的那些人，想必也是死的那些人的家族。”

　　善妙音道，“他们本来就与你有仇，也愿意被摇光利用啊。”

　　“不过是互相利用罢了。”

　　夏天看的很透，“既然这些古武世家和隐世家族要走到前台，又在世俗中，必然需要名和利来赚取大量的利益，以及一些话语权。”

　　“那你准备怎么办？”

　　“先看看再说。”

　　这时，白炎大声说道，“各位，对于我们华夏来说，侠义盟的所作所为必将会被记载史书之上，我们揭开了古武界的神秘面纱，揭开了世界的格局，也拉近了世俗界与古武界隔阂，希望在座的各位，将我们的宗旨传播出去……”

　　他又滔滔不绝说了一堆，说完之后，整个大厅掌声如雷。

　　善妙音的黛眉却是凝蹙的愈发明显了，“夏天，你不担心吗？”

　　“担心什么？”

　　“他们真正的目的，就是制造舆论，将你妖魔化，这样一来，会把你推到所有人的对立面，你千万不能小看舆论……”

　　她的话还未说完，大厅中突然传来一阵大笑。

　　只见在另一个角落中，一个西装青年站起来，仰头将一杯酒灌下，嗤笑道，“这就是所谓侠义盟的言论，根本就是狗屁不通！”

　　青年身周坐着的人似乎都认识他，其中一人低声说道，“雷先生，你这是干什么，快坐下。”

　　“是啊雷先生……”

　　“有什么害怕的，他们的话也只能骗一偏你们这些没有接触过古武界的人而已，什么世界格局，什么神秘面纱，骗谁呢，说夏天是什么人魔，什么叛徒败类，简直放屁，当初东西方圣战即将爆发时，夏天放弃霸主之位站在古武界这一边，你们怎么不说？夏天杀了很多古武界的人？哈哈，你们怎么不先说自己找死主动招惹他的？不久前他与那个叫戈乾的人两败俱伤，之后是摇光将他救走，最后落在境外势力手中，怎么就怪到夏天头上了？你们特码的一个个就是断章取义，歪曲事实，狗屁言论，不敢面对夏天，也只敢在背后用这些见不得光的手段了。”

　　随着他的声音，原本喧哗的大厅顿时安静下来。

　　坐在高台上侠义盟的各大高层，不少人的脸色为之难看。

　　他们自然认识青年。

　　不仅他们认识，青海本地许多大中小家族来人，同样认识。

　　即便夏天也略感意外。

　　竟然是雷霆。

　　之前他与善妙音到来时，已经坐了许多人，他只是扫了一眼便没有继续关注。

　　没想到雷霆也来到了现场。

　　“这位先生，你这是什么意思？”

　　“什么意思？你听不懂吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆嗤笑着，目光一扫而过，“你们也就能糊弄糊弄这些人，自己是什么玩意，自己不清楚吗，什么人魔夏天，什么世界格局，轮得到你们来操心？那还要国家做什么，你们不过是借此歪曲事实，针对夏天罢了。”

　　“哦？”

　　白炎缓缓站了起来，嘴角噙着笑意，说道，“如此说来，雷先生是为人魔夏天打抱不平？或者你认为我们侠义盟除魔卫道是错误的？”

　　“哈哈。”

　　雷霆大笑了起来，看向四周，“看到了吧，问都不问，就知道我的名字，想必你们早就调查清楚了，否则的话，也不敢在我宸堡对面召开什么会议，我知道了，夏天重伤，无法出面，也无法辩解，所以你们也只敢钻空子针对他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2797章 侠义盟免费阅读。https://xs.23sk.com 