    屋内一片狼藉，破碎的丝袜，乱扔的衣物。

    黄颖还靠着陈辉睡着呢，两人昨夜一番大战，都挺累的。

    房间并没有拉上窗帘，按陈辉所说的就是要这样才是真正的落地窗，他才有感觉的！

    阳光有些刺眼，照得陈辉眼睛不是很舒服，陈辉也被这阳光给愰醒了。

    睡眼朦胧的打着哈欠伸了个懒腰。

    望了望旁边，眼睛里全是马赛克。

    就跟海星一样，面前的内容只能用马赛克来形容。

    黄颖也没醒，陈辉将地上的被子捡起来又盖在她身上。

    陈辉起身也没穿衣服，他打算洗个澡，昨夜真的浑身都是汗水。

    还没站稳，咣当一下，陈辉就坐在地上了。

    男人真的都是不要命的！

    陈辉扶着床站了起来，一只手扶着腰，一只手扶着床走动。

    来回走动了几圈，身体好点了，差不多适应了过来，可以随意走动了。

    看了看时间，陈辉给前台打了个电话，叫她们过一小时把午餐准备好送上来。

    陈辉也走进浴室，准备泡个澡放松下自己，真的身体不太行啊！

    躺在浴缸中的陈辉，闭上眼睛，似乎又一次进入了梦乡。

    他可没睡着，还在想等下怎么和黄颖谈一谈。

    但是昨天黄颖给他的感觉真的不一样！

    他这个老男人的心真的体会到了快乐。

    和陈辉上辈子几个女朋友那种快乐不一样。

    但这次可不是，有上辈子四年的情结。

    陈辉是真的舍不得黄颖、太带劲了！

    也许黄颖配不上自己，毕竟有过几任前男友，又是一个拜金、绿茶、爱玩的女人，陈辉真不可能让黄颖成为他女朋友的。

    毕竟光明正大的女朋友只有一个、老婆也只能有一个，红颜知己呢？那可以有无数个。

    俗话说得好，脚踏两条船，迟早要翻船。

    脚踏万条船，翻都翻不完。

    陈辉想自己都有系统了，不养养金丝雀都太浪费了。

    难道只允许那些当官的、有钱的老男人养，就不允许他这个主角养！

    现实往往比小说更加残酷。

    陈辉真的挺舍不得黄颖的，长得符合陈辉的审美，上辈子也暗恋了四年。

    最关键的是那双穿黑丝的腿，毫无抵抗能力。

    而且陈辉可不想自己曾经暗恋四年被他用完过后再被其他人使用。

    起初陈辉想的就是这次过后双方互不干扰，拿钱交易。

    但是在黄颖身上的快乐陈辉觉得太难得了！

    陈辉现在想的是让黄颖当自己的金丝雀，以后上课的时候没事也可以摸摸大腿，对外就称是自己好朋友、好红颜！

    还不妨碍自己在学校里和朝思暮想的师姐来一场轰轰烈烈的恋爱！

    毕竟那才是自己心中真正的女神，真正的白月光啊！

    恋爱过后还是不是白月光那陈辉可不敢保证了！

    毕业过后，见识过社会上形形色色的人还是无法忘却。

    陈辉觉得让黄颖这样的妹子当金丝雀应当不是太难，多半也就是钱多钱少的问题。

    但陈辉也怕价钱没到位，黄颖和他纠缠不清，那多毁他光辉纯洁的形象。

    …

    穿上浴袍，走出浴室，看了看黄颖还没有醒。

    陈辉也穿上昨天的衣服，有点臭，没办法，没带新的衣服，讲究穿着吧，回学校再换一身。

    才换好衣服，门铃就响了。

    “陈先生，您的餐就给你放在这里了！”

    工作人员很热情的说道，随后就退出房间。

    “宝贝，起床了！吃饭了！”

    陈辉轻轻的在这黄颖耳边说道，另外一只手一直在抚摸着黄颖的身子，妥妥一lsp。

    黄颖身子动了动，睁开那双秀眸，吐气如兰：“嗯，亲爱的！”

    陈辉也拿来一件睡衣给黄颖穿上。

    两人经过昨天的天长地久交流过后，自然不会害羞，关系也更进了一步。

    两人用着餐，黄颖左一句亲爱的，右一句亲爱的，陈辉有点受不了。

    看来黄颖真把自己当成她男朋友了。

    当断不断，反受其害。

    陈辉也没在犹豫，直接很认真的说道：“黄颖，我仔细想了想，我们当男女朋友不太合适！”

    “为什么？”

    黄颖一听这话彻底懵逼了，昨天还卿卿我我，今天就不认人了。

    “为什么不合适，我们不就是男女朋友吗，不当你女朋友，我昨天会让你搞？”

    黄颖直接把餐具哐当一下砸在桌子上，站起身，直接质问陈辉。

    “怎么说，我这人是不会交女朋友的。以后我也不会结婚，我喜欢自由，讨厌拘束。”

    陈辉摊了摊手，一脸认真的样子。

    “我不会管你啊！我只是想做你女朋友，我们床都上了，你给我说这些。”

    黄颖看出陈辉很认真，心里一阵惊慌，泪水在眼睛里打着转，随时像要哭出来一样。

    “那好，我就直说了，我一有钱，二有能力，三我并不喜欢你，四你的一些事情我也知道，五我可以让你做我情人！”

    陈辉看着黄颖，不装了，直接摊牌了，他就是单纯想上她，想她当情人而已。

    “昨天你上都上了我，今天就不喜欢我了？”

    “我怎么了，谁没谈过几个男朋友。谈过男朋友，你就可以看不起我？”

    “还想我做你情人，做梦吧！滚蛋，你这死渣男。”

    “我就是从这里跳下去，我也不会做你情人，你有钱了不起啊！”

    “我们直接明天墙上见吧！你个死渣男！啊呸！”

    黄颖听到陈辉的话，哭着朝陈辉一通怒吼道，随后就准备转身离开，换完衣服回学校直接曝光陈辉这骗炮的死滚蛋。

    “每个月三万，只要你答应给我做情人！”

    “我还送你一辆100万以下的车，任你选！”

    陈辉看着黄颖的动作也不慌，云淡风轻的说出了他的条件。

    这条件在陈辉看来基本已经算是顶级的了。

    完全配得上黄颖这颜值。

    三万一个月完全不亏啊，也就1000一天，42一小时，这种颜值的，怎么一次也得小几千吧。

    也就是说陈辉血赚血赚了！

    …

