    “那群家伙果然进了灰血山谷！”

    罗寒看着地上一路蔓延至山谷内的脚印，脸上露出阴谋得逞的笑容。

    许炳则是眯起眼睛，眼中闪过一抹得意的光芒。

    “我们运气不错，龙心社的人这下子可帮了我们一个大忙。”

    “开始行动，就按照之前说好的计划执行。”

    四周顿时响起一片夹杂着满满恶意的低笑声。

    高山社成员们迅速召唤宠兽，不多时就凑足了十多头飞行系宠兽。

    “足够了。”

    许炳环视一圈，低声吩咐。

    “小心点，别没把目标引诱过来就全军覆没！”

    “是，社长！”

    很快。

    十多头飞行系宠兽就在御兽师们的操控下，向着山谷南边飞了过去。

    ......

    灰血山谷内。

    林泽等人分成两组，分散开来寻找灰血石。

    其中林泽、郭心怡和宋婷一组。

    柳曼和顾冷燕一组。

    两组都各有四个五阶战力，力量分配均衡。

    咔嚓！

    林泽指挥岩鬼爬上灰白山壁，敲落一块鸡蛋大小的灰血石。

    石粉簌簌直落，洒满岩鬼一身。

    它却毫不在意，魁梧的身躯在山壁上灵活的跳跃。

    在这种周围都是山壁和岩石的环境中，土属系宠兽称得上是如鱼得水。

    挖取灰血石的工作由岩鬼来做最是合适。

    相比之下。

    非人型的闪跃龙兽则不擅长挖取灰血石。

    魂力消耗大的雾灵同样不适合这种工作。

    因此宋婷和郭心怡负责在附近警戒，防止凶兽偷袭。

    约莫过了有两个小时。

    三人已经收集到五六公斤灰血石。

    “照这种进度，两天下来起码能收集到四五十公斤灰血石。”

    “换算成资源点大概有10万左右。”

    林泽心中暗暗满意点头。

    这趟秘境之行下来，他分到的资源点，购买冰蓝之泪想必绰绰有余。

    就在这个时候。

    身旁忽然传来一阵低吼声。

    林泽转头看去，惊讶的发现声音是闪跃龙兽发出的。

    它不知何时伏低了身体，前爪不断刨着地面，模样透着明显的不安与焦躁。

    “怎么了？”

    林泽和郭心怡俱都疑惑看向宋婷。

    后者正安抚着宠兽，面上同样带着不解之色。

    “我也不太清楚，貌似它感觉到了某种危险。”

    林泽和郭心怡不由面面相觑。

    闪跃龙兽嗅觉灵敏，只要有凶兽靠近，大多数时候都能提前察觉。

    靠着这一特性，众人此前挡下了许多次凶兽的袭击。

    可没有哪一次闪跃龙兽会露出这副模样。

    即便是苍白领主出现那会，它都没有现在这么焦躁不安。

    “难不成是比苍白领主更加强大的凶兽？”

    三人脑海中同时闪过这一念头。

    可旋即又有些不确定。

    能让闪跃龙兽如此不安的，至少也得是六阶凶兽。

    可第二环顶多也就是五阶凶兽多一点，可从没听说有六阶凶兽出没。

    “我记得，凝石秘境内的六阶凶兽，好像是在第一环吧？”

    林泽沉吟问道。

    “没错。”

    宋婷点点头。

    “凝石魔龙一向只待在第一环深处，从没听说过它们会前往其他区域。”

    凝石魔龙，暗/龙双属系凶兽。

    成年期的凝石魔龙就有六段五阶左右的实力等级。

    壮年期更是能达到八阶层次。

    而凝石秘境内恰好就有不少成年的凝石魔龙。

    凝石秘境便是以它们的名字命名。

    这也是秘境内最强的凶兽种族。

    不过它们的活动范围局限在第一环内，从没有人在其他区域见过它们。

    提到凝石魔龙，在场几人的神色都变得凝重起来。

    思索数秒，林泽当机立断。

    “以防万一，我们还是先和柳曼学姐她们汇合，找个地方藏起来，看看状况再说！”

    宋婷和郭心怡想想也是，当即点头。

    无论令闪跃龙兽不安的源头是什么，危险性极高是毋庸置疑的。

    稳妥考虑点，还是先避开为好。

    三人当即行动起来，朝着柳曼和顾冷燕所在的方向跑去。

    然而刚跑出不到百米。

    天空中骤然传来一阵震耳如雷的咆哮声。

    沉重强横的气息骤然降临。

    瞬息间。

    在场几人陡觉胸口一闷，身体刹那间沉重了许多，就好像套上了一层枷锁。

    心脏微微抽紧。

    一股心慌的感觉油然而生。

    专精龙系宠兽的郭心怡和宋婷对这种感觉尤为熟悉。

    两人面色当即大变。

    林泽扭头看向后方高空，刹那间也明白了这种令人心悸的感觉是什么了。

    龙威！

    与闪跃龙兽、利刃棘龙这些血脉驳杂的亚龙不同。

    只有纯正龙系才能散发出来的龙威！

    暗沉广袤的高空中，一头浑身覆满幽暗鳞片，宛若小山般的巨龙正振翅翱翔，朝着这边闪电飞来。

    “凝石魔龙！”

    宋婷失声惊呼，脸上血色瞬间褪尽。

    凝石魔龙怎么会出现在这里！？

    林泽也神色一凝。

    不过他很快就发现，凝石魔龙似乎在追赶着什么。

    等距离拉近，林泽才看清那是五六头飞行生物。

    “凝石秘境内有这种凶兽吗？”

    林泽认出那几头飞行生物的种类。

    就他所知，凝石秘境内貌似不存在这些种类的凶兽。

    不过现在不是想这个的时候。

    凝石魔龙速度极快，短短片刻间，那几头飞行生物就相继被追上。

    或是被凝石魔龙咬成两截，或是被龙息喷吐湮灭击杀。

    转眼间。

    飞行生物们就尽皆被屠杀。

    高空中很快就只剩凝石魔龙一个。

    失去追杀目标的凝石魔龙仍旧怒吼连连，余怒未消的在空中徘徊了几圈。

    紧跟着。

    它发现了地上的林泽等人。

    毫不犹豫的，凝石魔龙怒吼一声，振翅冲杀了过来。

    看见这一幕，林泽三人登时色变。

    “快跑！”

    林泽沉声喝道，将处于愣神中的两个女孩惊醒过来。

    与此同时。

    无需林泽吩咐，小雪和岩鬼已聚集到他身边，同时出手。

    极冰锁链！

    巨石冲击！

    湛蓝色的冰晶凭空浮现，化作寒冰锁链紧紧缠绕在凝石魔龙身上。

    后者俯冲直下的身形顿时一滞。

    没等挣脱，巨大的岩石已挟着沉闷呼啸声突袭而至。

    轰！

    高空中顿时响起震耳轰鸣。

    漫天烟尘爆散开来。

    趁着这机会，林泽果断拉着两女转身就跑。?

