    这次真传试炼，本来就处处充满了怪异。

    如今听到红提醒，更是引起了萧叶的警惕，他想要追问，但红却已经抬起双手，朝着眼前的神光覆盖区域打去。

    很显然，红在催动一种神通。

    只是这种神通，超出了萧叶的认知和理解，连大造化神通都远远不能比。

    嗡！

    顷刻间，眼前的神光覆盖区域顿时震颤了起来，有着一道光华横空而来，凝聚为一座虹桥，出现在萧叶眼前。

    “踏上此桥，自然能进入试炼区域，去吧！”

    红说完，身形一闪，直接消失而去。

    “既来之，则安之。”

    萧叶见此无奈摇头，深吸一口气后，踏上了这座虹桥。

    哗啦！

    瞬息间，这座虹桥动荡了起来，化为耀眼的光华，将萧叶卷起，直接消失而去。

    “萧叶，真的踏入古神群族的试炼区域了！”

    “一旦踏入试炼区域，最起码要走出一段路，才有机会离开，否则必死无疑啊。”

    在萧叶身影消失以后，附近的混沌虚空震荡，有一些其他先天神灵群族，擅长速度的真传出现了，见到红竟然真的将萧叶送了进去，然后径直离开，神情各异了起来。

    各大先天神灵群族，真传试炼的区域，对于这等层次的强者而言，都不是秘密，他们甚至知晓很多秘辛。

    古神群族的试炼区域，自然也不例外。

    随着时间的流逝，除却先天神灵真传外，还有很多横跨叠纪的生灵相继赶来，屹立在远处，在议论纷纷。

    他们虽然无让踏入眼前的试炼区域，但却能隔空眺望，施展神通，来推测萧叶的情况。

    “距离西斯群族之行结束，已经过去了二十多万年了。”

    “他到底成长了多少，竟然有参与古神群族真传试炼的胆量？”

    空间抖动着，一位身躯魁梧，强健而有力，皮肤呈现青色的生灵出现，遥望前方，握紧双拳，表情复杂。

    他正是空神群族的厄孔。

    自从西斯群族之行结束后，他受到了极大的刺激，在空神群族之界中闭关苦修。

    如今也被这则消息惊动，奔赴而来。

    以道神的境界，去参加真传试炼，这在任何先天神灵群族中，都属于首例。

    所以，不论萧叶成败，光是这份胆量，他都无法企及了。

    ……

    与此同时。

    唰！

    萧叶被耀眼的光华笼罩，出现在一片混沌奇景之中。

    放眼看去，这里地大物博，苍穹上圆月高悬，洒落月华，星辉如瀑，一条银白色的星河垂落，让此地看起来神秘而宏大，可谓是神灵之地。

    萧叶才置身其中，就感受到一种无声的压抑。

    “这是混沌奇景中的月华绕诸天！”

    萧叶悬空而立，好奇打量着四周。

    在赶往试炼区域的途中，萧叶自然对红请教过，关于真传试炼的消息。

    所谓真传试炼区域，实际上是由古神出手，将大量的混沌奇景强行融合在一起，相互贯穿。

    每一种混沌奇景，本身并无危险，都有古神设置的难关，拿来磨练真传弟子。

    不过，任何一尊真传，都珍贵无比，自然不能让其轻易陨落，所以在每个混沌奇景中，都有混沌空间节点，可以离开，也可以通往下一个奇景地貌。

    “既然来了，自然要试试，这真传试炼，到底有多变态！”萧叶心中暗道。

    月华绕诸天，只是真传试炼的起始而已。

    嗖！

    当下，萧叶身影一闪，朝着前方飞去。

    嗡！

    萧叶才动身，这处奇景地貌突然动荡了起来，有着恐怖无边的大道神则在涌动，让他浑身汗毛陡然竖起。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，在月华的笼罩下，一道道身影浮现了出来。

    那些都是神兽，皆为混沌世界罕见的异种。

    如雄壮神武的貔貅神兽，睥睨天宇，又如九头并存的神蟒，色彩斑斓，更有呼风唤雨的苍龙。

    他们呼啸天地间，一吼混沌神星崩，恐怖滔天的威势压盖天宇，仅仅隔空弥漫而来，就让萧叶通体冰冷，如坠冰窖。

    这些神兽，全部都达到了上位道神境！

    而放眼看去，这处混沌奇景中，各种上位道神境的神兽，还在不断出现，根本无穷无尽。

    “不愧是真传试炼，才起始就如此可怕！”萧叶眼神越发凝重。

    他很清楚，眼前这些神兽，实际上并非真实存在，而是古神硬生生凝聚出来的，仅能存在于试炼区域活动，目的就是为了磨练真传弟子。

    “传闻曲良师兄进行试炼，已经通过了八十九处混沌奇景。”

    “以我的实力，通过第一处混沌奇景，问题应该不大！”

    在这群神兽滚滚而来的时候，萧叶没有丝毫犹豫，身形一闪，直接迎了上去。

    转生大禁天的二十多万载。

    他在时间之塔第六层中，已经渡过了相当漫长的岁月，在不断苦修之下，虽然六种混沌大道领悟，并没有提升太多。

    但境界却得到了稳固，如今对于自身力量的控制，已经达到登峰造极的境地。

    轰！

    双方身影才一接触，就爆发出了惊世波澜，瞬息间就有数头神兽被震碎了身躯。

    但神兽实在太多了，像是浪潮一般奔涌而来，萧叶亦是受到了可怕的冲击，被震得倒飞了好几个跟头。

    “好强！”

    萧叶体内神血一阵激荡，腹部像是被大锤击中了一般，一阵剧疼。

    “若不是我这些年，修炼有成，恐怕真的冲不过去！”

    面对神兽浪潮滚滚而来，萧叶握紧双拳，爆发出滔天战意。

    轰！

    只见他浑身紫光弥漫，有着一片氤氲在升腾，覆盖全身，可怕的古神血统威能席卷了开去，让神兽浪潮一片动荡，不少神兽都被挡了回去。

    嗤嗤嗤！

    紧随其后，这些血统威能迅速凝聚，化为耀眼的紫色神纹，从萧叶神体上亮了起来，让这方天地都是一片紫色，给予眼前的神兽浪潮迎头痛击。

    这是天阙神纹。

    但相比较当初，萧叶在此神通上又有精进，已经成功修出了十一道了！

    {第三更到！}

