    然而事实却是残酷的，这本书里面根本就没有什么可以令人感到吃惊的细节。

    最多也就是看起来破破烂烂的，让人无法设防。

    “这本书里面好像有着一个奇怪的诅咒。”

    “我刚刚在查看这本书的时候，精神力差点被封锁了起来，赵满阳已经看了那么久了，他的精神力很可能已经被封锁了。”

    随着叶尘淡淡的说出了自己的想法，三人都被惊的愣在了那里。

    “叶尘哥哥，那我们还有办法救赵满阳吗？”

    “刚刚我已经试过了，我能想到的全部外发，但是都没有什么用，所以我也就只能等你们三个回来再做商讨了。”

    萧研知道叶尘既然这样说的话，那就说明他已经尽力了。等着自己几人来商量，到底该怎么处理这个事情。

    “叶尘哥哥那这么说的话，真的就没有办法来处理这个事情了吗？”

    “应该还是有的，但是现在不着急，我先把这个东西给你们。”

    三人现在心里都想要，知道叶尘到底要给自己什么东西。

    “东宫云岚这一次就没有你的份了，毕竟你已经在那个宝库里面得到了一点好处了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，也没有反驳，俏皮的对着他笑了笑。

    “好，既然叶尘你都这样说了，那我也没有什么可说的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他仿佛早就看到了这种效果。

    反手在自己的储物戒指里面掏出了一点两人感兴趣的东西。

    “这是一把剑，还有一把长枪怎么了？叶尘，你要把这些武器给我们吗？”

    萧研仿佛早就看出了叶尘心中所想了，叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “没有想到，竟然让研儿你看出来了，没错，我就是为了来给你们两个送武器的。”

    叶尘一边说着，一边站起身来，把长枪和长剑分别递给了李宇航和萧研。

    “这两把武器没有名字，名字就按你们的喜好来就好了。”

    叶尘便随机和他们轻轻的讲解了一下关于这些武器的特殊性。

    “记住，在遇到高于七星强者的时候，这个武器就不要拿出来了。”

    “或者等到你们到了七星武者的程度，这个武器就不能使用了。”

    两人听着叶尘的话，轻轻的点了点头，虽然叶尘并没有说，但是他们已经从叶尘的话语之中得到了一些消息。

    “所以叶尘哥哥，你的意思是这些武器他们都是有着，一个上限的，那个上线就是七星武者吗？”

    “没错就是这个意思虽然这个武器看起来，十分的坚固，威力也不会小，但是你们一定要清楚。这个武器还是有着上限的。”

    “不过虽然是这样，但是他们的力量还是不容小逊的，你们等到使用的时候就清楚了。”

    两人听着叶尘的话，轻轻的点了点头，收起了自己各自的武器。

    叶尘看着两人脸上都没有露出什么厌恶的表情，也放下了心来。

    因为他们要是真的不喜欢的话，叶尘也没有办法强求他们收下。

    并且现在小武也陷入了沉睡当中，叶尘也没有办法再索要新的武器了。

    “幸好他们都收下了，要不然我再找武器也麻烦的很。”

    叶尘现在松了一口气，终于可以开始处理赵满阳的事情了。

    “这个事情既然已经结束了，那么我们就来看看赵满阳这边到底是怎么回事。”

    “真的要说的话，我觉得这本书很可能是重点，现在他已经看了一半了，如果真的看完的话，他的精神很可能就回不来了。”

    叶尘说的这些都是猜测。肯定没有办法验证这个事情到底是真的假的。

    “我现在说的这些都是猜测，没有依据，你们也不要全部都信，当一个参考就好了。”

    叶尘说完又提醒了一下他们，三个人害怕他们把自己的话真的当成了那个样子。

    “我们现在需要做的就是把赵满阳给救出来。”

    “这是什么事啊？没有想到都来到这边了，还能遇到如此诡异的事情。”

    叶尘这个时候也感觉有些奇怪。

    “莫非真的有人在暗中针对我吗？”

    “叶尘，如果我们真的没有办法弄好的话，为何不叫其他人来帮忙呢？”

    东宫云岚说的话让叶尘愣了一下，随后他也想起来了，自己现在可不是孤身一人了，他还有着两大势力呢。

    “对呀，你这话说的，我差点都忘了，我现在就去找他们有什么事情的话，你们就在契约里面和我说。”

    叶尘说完便直接离开这里，走向了会场。

    在会场上面自然还有人，叶家的人留在这里。

    不过叶尘也不清楚那些人是否真的认识自己，如果不认识的话，自己再拜托他们帮助，那可就出乱子了。

    叶尘苦笑了一下，但这也是没有办法的事情，毕竟自己现在确实有求于人。

    “算了算了，不想那么多了，毕竟现在确实因为这个事情，要是扰乱了自己之后的计划，那可就不好了。”

    “没有想到我本人还没有进入，叶家的时候，就先拜托人家帮了一个，这么大的忙了。”

    叶尘心里虽然还是有些过意不去，但是现在也不是纠结那些事情的时候。

    叶尘很快就到达了会场，这里他也看到了专属于叶家的席位，和那一个之前和自己交谈过的叶家的主管。

    叶家的主管在看到叶尘来之后，表现的十分惊讶。

    “叶尘，你来这里干什么？是想要和我们一起看这飞升之战最后的评定了吗？”

    “不是，我来这里是有一个事情想拜托你们。”

    叶家的主管听着叶尘的话，十分的惊奇，惊讶的看了一眼自己身后的随从。

    这个随从在看到了自家主管的眼神之后，仿佛明白了什么，直接转身就离开了这里。

    “好了，叶尘，你有什么事情就和我说吧，我要是知道的话，肯定会和你解答的。”

    “多谢主管了，这一次我确实有事情需要你帮忙。”

    “但说无妨，能帮到的我自然会帮，毕竟你现在也马上就是我们叶家的一份子了。”

    

