    “二哥，我有些尿急，先去如厕。”徐老五见势不对，当场尿遁。

    “我去练武了……”方小六闪。

    “殿下莫不是拿本王寻开心？”冯恺冷哼。

    蜀王叫屈道:“小王所言句句属实，绝非和大帅说笑。”

    冯恺自然不会相信蜀王说的这些，想来是那天他来选文工营女兵的时候见到天姿国色的朱荷有些失态，所以让蜀王觉得自己对其女有了觊觎之心。

    当然，爱美之心，人皆有之，冯恺也非圣贤，自然不会例外。

    但是现在是什么时候？大业未成！

    他即将迎娶于蕊，是为了给人家一个交代也是为安其心，可蜀王女？

    纳妾？以他如今的威势，真就纳郡主为妾也算不得什么大事，可这让军中弟兄怎么想？

    当大帅的手中刚有了逐鹿天下的本钱，就开始贪图享乐，不但要娶妻还要纳妾？

    军中弟兄嘴上肯定不会说什么，但是这心里面或许会想，你冯恺还没称霸天下，就忙着享受女色，这样的统帅当真能率领他们夺取大明的江山？

    至于蜀王的心思其实很简单，无非就是安全感缺失，想要通过女儿来保证冯恺起兵之后，甚至真的夺了江山之后，能善待蜀王府，能履行承诺，保朱家宗庙香火不绝。

    “殿下该知道本帅已有未婚妻室，而且明年开春便会完婚，难不成殿下要让郡主这样的金枝玉叶给本帅当妾？”

    “愿意！”

    冯恺:“……”

    这咋滴，豁出去了啊？

    转念一想，冯恺也算是想了个通透。

    很显然，蜀王自己也知道，现在他已经和冯恺和武锐军绑在了一块，冯恺迟早是要造反的，那么如果败了，蜀王府必然被崇祯清算。

    可冯恺若是胜了，十有八九就是改朝换代！

    和皇室的利益比起来，蜀王毫不犹豫的选择了保全自己！

    也就是说，他宁肯冯恺亡了大明，然后履行自己的承诺，也不愿意看见大明能胜，然后反手让蜀王府灰飞烟灭。

    人性的自私自利在这一刻的蜀王身上俨然体现的淋漓尽致。

    退一步说，蜀王就算说的再冠冕堂皇，他也不可能真的想让自己女儿给人做妾。

    不管怎么说朱荷都是正儿八经的郡主，给人做妾？

    丢的可不只是蜀王府的体面，丢的是朱明天下的体面！

    可万一冯恺真能成事呢？那前朝的郡主成了新朝的妃子，那似乎也没什么丢脸的吧。

    “咱暂时不能纳其为妾！”

    蜀王的脸上有种莫名的失落，主要是他有些想不通血气方刚的少年是如何抵御住美色的诱惑的。

    “不过咱对郡主确实观感不错，那么……”冯恺笑道:“等咱觉得时机合适的时候才迎郡主进门！”

    蜀王大喜过望。

    “明年龙抬头，咱要迎娶于姑娘进门，届时……”

    “大帅若是不嫌弃小王，小王愿认于姑娘为义女，奏请朝廷为于姑娘上尊号！”

    冯恺愕然，这老家伙一手算盘打的确实精，不过这个提议好像也不错。

    “可以。”冯恺点头道:“不过朝廷算个什么东西，咱的女人还需要他们册封？”

    “大帅说的是，那就大帅给定个尊号？”

    “待咱想好了再告诉你。”

    蜀王连忙答应，这简直就是天降大礼包，差点没把他砸晕了过去。

    “对了，咱接到最新战报，李自成已经二围开封。”

    蜀王颤了一下，尽管他和什么福王、襄王还有镇守开封的周王之间的血脉已经疏远到了可以忽略不计，但毕竟都是太祖子孙，难免也会觉得兔死狐悲。

    “不过丁启睿如今风头正盛，他不可能坐视李自成再破开封杀了周王，否则崇祯不会放过他，因此丁启睿一定会不惜一切救援开封，再加上周王颇得民心，只要同心协力，这次李自成多半也是无功而返。”

    蜀王略略松了口气。

    “可惜的是李自成如今大势已成，而丁启睿所督的明军却为了拥兵自重而各怀鬼胎，长此以往……不谈也罢。”

    “那大帅打算何时领兵征战？”蜀王小心翼翼的问出了这个埋藏在心中长达一年多的疑问。

    “这个不好说。”冯恺呵呵笑道:“静待时变，不过咱要拥立殿下登基，那得等崇祯死了才行，那样咱们出兵安靖天下才名正言顺，否则就得寻另外的借口。”

    蜀王沉默。

    “殿下只管安逸待在王府，这天下有咱去打，还不至于让殿下劳神费心。”

    蜀王嘴角直抽，这天下当然是你打，他充其量就是个傀儡，而且最后结局难料……

    安抚了蜀王这块金字招牌，待其回宫后，徐老五立即冒了出来，劈头盖脸问道:“二哥不会打算娶蜀王之女吧，那于姑娘……”

    “咱说娶郡主让于姑娘做妾，你们这些老弟兄能答应？”

    “不答应！”

    “那不就完了……”冯恺呵呵道:“别说老弟兄不答应，就是咱自己也不答应，于蕊可不光是咱恩人，咱对她是有感情的……”

    徐老五松了口气，老二要是真因为蜀王女的姿色或者别的什么乱七八糟的因素就对于姑娘始乱终弃，那老弟兄们多半要和他离心离德了。

    “咱即将迎娶于姑娘，以后她就是咱武锐军的主母，不过咱方才想过了，光咱一个人成婚可不像话，这样吧，咱们来成都的老弟兄还有军中营卫一级将领全部把婚事给咱办了！”

    “啥？”徐老五傻了。

    “营卫一级的办完再去考虑团一级，在咱们武锐军，只要军职达到团级，军衔达到校级就可以成家。”

    冯恺斩钉截铁道:“军中的民族思想和家国观念一直在普及教育，但是这年头当兵的说到底文化素养都不高，甚至不少连自己名字都写不周整，所以说再多的大道理用处还是不大，因此要用最朴素的思想，最简单的办法。”

    徐老五知道这是冯老二又冒出什么标新立异的想法了。

    “多宣扬一些在大明治下百姓的惨状，多说说各地士绅的残暴不仁，讲讲这天底下的百姓为何要造反，说说对他们而言从军的本质到底是什么！”

