    …

    邵氏带着陈丽卿、扈三娘、方百花、方金芝离开之后不久，方腊就道：“贤弟，你那还有兵甲么？”

    李衍不动声色，道：“有一些。”

    方腊听言，道：“不知贤弟能否再支援为兄一些兵甲？”

    李衍微笑道：“如何不行，这样，回头我派个人过来与大哥你谈，大哥放心，我会交代他给你便宜些。”

    “这……”

    方腊无言以对。

    你总不能让方腊直说：“我的意思是，你能不能送我一些，我没钱买。”

    方腊看了方肥一眼。

    方肥会意，道：“请大都督容禀。”

    李衍道：“叔公请言。”

    方肥道：“启禀大都督，我们还未起义，手上实在是没有钱银，不知大都督可否先借些兵甲给我们，待我们起事之后，必三倍还大都督钱银。”

    三倍听着是不少，可也不看看造反的风险有多高。

    造反这种事，可以说是九死一生，所以，李衍如果肯先给方腊兵甲，那方腊就是给李衍九倍钱银都不多。

    李衍笑道：“如何不行。”

    方腊等人听言，无不大喜！

    李衍随后又道：“等我回去，就让人给大哥你送来三千刀枪、一千盔甲。”

    三千刀枪、一千盔甲少么？

    不少了。

    如果不是精锐，这些兵甲足够装备一支两千五百人的步军了。

    而有两千五百武装，好好谋划一下，打下一个县城，完全没有问题。

    不过问题是，方腊的心很大，想要的远远不止这点。

    方腊想的是割据整个东南，甚至是跟北宋划江而治。

    这么大的理想，三千兵甲哪能支持？

    方腊道：“贤弟能不能多卖一些兵甲给为兄？”

    李衍面露为难之色！

    见此，乐和接话道：“教主容禀。”

    方腊看着乐和问李衍：“这位是？”

    李衍道：“我的军师乐和。”——跟别的势力依仗一两位军师出谋划策不同，因为手下人才济济，李衍又有意淡化军师的重要性打造以他一人为绝对中心的管理层，所以，从梁山泊开张到现在，李衍已经先后认命了闻焕章、朱武、乔道清、孙静四位军师，最近又将萧嘉穗和乐和任命为军师。

    不过虽说水泊梁山的军师多，但军师就是军师，再多也是水泊梁山的绝对高层，所以说，乐和真的是得到了李衍的重用。

    听李衍说这个比方天定大不了多少的年轻人是水泊梁山的军师，方腊等人无不差异不已，并心道：“这李衍还真敢用人！”

    方腊压下心中的差异，道：“不知乐军师有何指教？”

    乐和道：“我家大都督是有些兵甲，可现如今我们安东都护府也在扩军，且还要给田大王和王大王提供兵甲，实在是捉襟见肘，老实说，给教主的这三千兵甲，是我家大都督重视与教主之间的兄弟情意，再多……教主可就是在为难我家大都督了。”

    方七佛道：“田虎、王庆皆鼠目寸光之辈，在他们的地盘中横征暴敛搜刮金珠宝物女娘供自己享乐，搞得天怒人怨，必不会长久，而我们摩尼教主张平等，劫取大家财，散以募众，决心彻底推翻这个害民的朝廷，解脱天下所有劳苦之人，大都督不如将供给田虎和王庆的兵甲供给我们，我们必不辜负大都督所望！”

    李衍心道：“方七佛的眼光不错，能力也不错，就是政治头脑差了些。”

    乐和笑道：“我家大都督总不能不收田大王和王大王的真金白银将宝全都压在迟迟不起事的诸位身上吧？再者说，田大王和王大王也是我家大都督的义兄，我家大都督总不好厚此薄彼，诸位说是不是？”

    方七佛还想再说些什么，不过方腊没让方七佛继续说，而是道：“贤弟一路奔波辛苦，不如休息一会，我让人准备喜筵，晚些等贤弟你休息好了，咱们再聊，如何？”

    李衍笑道：“我确是有些乏了，那就麻烦哥哥了。”

    方腊道：“诶~都是一家人，何必说两家话？”

    言毕，方腊就张罗着让李衍等人休息。

    将李衍送去休息了之后，方家人又聚集到了一起。

    方七佛忍不住道：“十三，你为何不让我再商量商量大都督？我觉得大都督并没有那么决绝，我晓之以理，他未必不能再给咱们一些兵甲。”

    方腊笑道：“七哥你看得很准，李衍会支持咱们的，若非如此，他又何必千里迢迢跑到咱们这里？不过要想让他白支持咱们，怕是也不太可能……我料定他应是有所图。”

    方七佛问：“他图什么？”

    方腊摇头道：“这我不知道了，不过不管他所图为何，我都要先将他与百花的事办成，将他绑在咱们这条船上，恁地，咱们若是成事，他就是咱们强有力的外援，咱们若是不成事，也可以扑奔于他，算是有条后路。”

    方肥点点头，道：“十三，你这么想是对的，不过只有百花一人还不保险，你最好跟李衍牢牢绑在一起，那样一来，你就会立于不败之地。”

    方腊问：“叔公可是让我将金芝也嫁给李衍？”

    方肥道：“不错，那样一来，你就既是李衍的义兄，又是李衍的内兄，还是李衍的丈人，跟李衍亲上加亲再加亲，最主要的还是金芝的身份，金芝是咱们摩尼教的圣女，只要李衍纳金芝为妾，就别想首尾两顾，永远都只能是咱们摩尼教的盟友，别想再安安稳稳的当他安东都护府的大都督。”

    方腊眼睛微微一眯，道：“叔公想将他也拉下水？”

    方肥笑说：“总不能让他一直站在岸边看咱们在水中挣扎吧？”

    方腊有些迟疑，道：“这……会不会将他激怒？咱们可是还有求于他。”

    方肥道：“咱们又不是现在拉他下水，而是等到有一天咱们难以为继的时候再启动这步棋，恁地时，他要么下水跟咱们一块面对朝廷，要么就得给咱们更大的支持。”

    方腊听言，权衡了一会，然后一拍桌子，道：“一个女儿和一个妹妹换一个实力强大的盟友和一条后路，值！”

    方毫道：“可小妹与四叔差着辈分……”

    方肥道：“诶~成大事者不拘小节。”

    方天定道：“就怕他不同意，我们这位四叔可是精明着呐。”

    方肥阴阴一笑，道：“只要金芝听话，由不得他不同意！”

    ……

    