
　　斯崔葛布死盯着水晶球。天籁小说网

　　他原以为自己在塔里就算是万无一失了。

　　这座法师塔，虽然早已失去了主人，但他早在进来后就发现，这座塔楼的里里外外都已经被原本的伊利翁改造成了一座堡垒。

　　不论是塔外还是塔内，这位伊利翁大师，用他高深的巫术手段，为这座塔设立了七个连环防御法阵，五个攻击法阵，还有三种传送法杖。

　　斯崔葛布在发现这些法阵后简直欣喜若狂。

　　虽然这些法阵因为年久的原因，大部分法阵因为失去魔力和材料供给早已失效，但法阵是完整的，只要将材料更换，注入魔力，法阵就能重新运行。

　　这两年来，他用从村民那骗来的钱财，大肆购买材料更换，并注入魔力激活，两年的时间，他已经完成了4个防御法阵，3个攻击法阵激活，其中，防御法阵塔外3个，塔内1个，攻击法阵塔外2个，塔内1个。

　　只有传送法杖因为材料难寻导致未能激活，但他一直以为这样的话，自己在塔内基本就算是万无一失了。

　　而事实也是如此，若是没有方寒存在，这次伦芙芮不止没能杀得了他，甚至还将自己的性命留在了这里。

　　但，命运的轨迹在方寒来了之后，就发生了偏转。

　　方寒用现代火药成功打了斯崔葛布一个措手不及。

　　几个手雷和几个燃烧瓶就将斯崔葛布差点逼死在塔内。

　　辛亏斯崔葛布为了保险，塔内也激活了一个防御法阵，否则他在第一时间估计就被手雷炸死了。

　　情况愈发危急，而斯崔葛布却只能继续死盯着水晶球看。

　　水晶球内显示的画面是一条街道，这条街道就是塔前的石街，只要杰洛特一出现，他就会第一时间开门后，催动幻术魔法隐身，再跑到杰洛特身后避难。

　　至于如何利用杰洛特阻拦外面的面具人，他也有了一定的计划。

　　塔外，方寒和伦芙芮一同蹲在了木桌下，两人死死的盯着木门，此刻的方寒，一时也搞不懂塔内的斯崔葛布到底死了没有。

　　正当他要在丢一波手雷和燃烧瓶的时候，忽然从左边街道传来了沉重的脚步声。

　　脚步声的间隔十分短暂，来的人速度极快，脚步才传来没两秒，方寒就看到一个身穿链甲的男子手持着一把染血的钢剑，来到了木门前。

　　那满头的白发证明了，这个男人正是杰洛特。

　　只见杰洛特先是面对木门看了几眼后，后面像是感觉到了什么，迅速转身看向了方寒的方向。

　　杰洛特转身的时候，周围的空气似乎还有点扭曲。

　　方寒一眼就看到了杰洛特那双眼睛。

　　原本黄色的瞳孔此刻竟然有点布满血丝，脸上的肤色也有点不自然的发紫，整个人看起来显得格外邪性。

　　这是......

　　难道，杰洛特嗑药了？

　　方寒猜测到。

　　不过，方寒猜的的确没错，杰洛特在赶过来的时候，早已做好准备，早晨听到的爆炸声让他对这里即将到来的战斗有了深深的戒心。

　　所以，在赶来的路上，他就连磕了两瓶魔药，一瓶燕子，增强身体活性，加快治愈，一瓶暴风雪，增加神经反应能力，不仅如此，他还捏了个昆恩法印，让魔法屏障护卫周身。

　　面对未知且风险大的战斗，杰洛特一向谨慎行事。

　　在他赶来后，发现法师塔木门俨然一副紧闭的样子，还没来得及询问，就察觉到身后某个方位似乎有种莫名的感觉。

　　一个转身，杰洛特就发现了之前卫兵报告的面具人，以及他身边的伦芙芮。

　　还没等他开口，身后的木门忽然打开，然后，他的精神一个恍惚，眼角的余光就注意到了前方右边一家铁匠铺前死相凄惨的铁匠，以及几位看着像是路人的人，倒在了血泊里，并且，面具人和伦芙芮身上还沾满了鲜血。

　　杰洛特额头的青筋暴起，心中原本隐隐的担忧在这一刻全部转化成了怒火。

　　而此时，伦芙芮却没注意到杰洛特的异样，而是在惊呼一声后，对着方寒说道。

　　“寒！斯崔葛布跑出了了！！”

　　？？

　　方寒看着空无一人的街道。

　　出来了？人呢？

　　伦芙芮看着方寒一脸的迷茫之色，瞬间就明白了，斯崔葛布这是用了幻术魔法。

　　而偏偏看样子，只有自己能看破这个幻术。

　　“是幻术！”

　　伦芙芮看着斯崔葛布那仓惶逃窜的身影，顾不得和方寒多解释，而是拔剑追去。

　　以两人体质的差距，没意外的话，自己应该能在十息内追上斯崔葛布，按照自己现在的体质，就算这次他再对自己使用那个把自己变成水晶的魔法，自己应该也能硬抗住，然后一剑杀了他！

　　但，偏偏，意外就这么发生了。

　　伦芙芮在拔剑一跃而出之后，斯崔葛布回头看到伦芙芮一副追杀的样子，吓得真是的差点丢了七魄。

　　他现在的魔力，是真的不够放出晶化术了，一旦伦芙芮追上他，只要轻轻一剑，就能让他直接当场去世。

　　“杰洛特！救我！他们疯了！”

　　斯崔葛布一个踉跄，差点吓的摔倒，但还是手脚并用的爬起，发出像是死了M一样的凄厉呼救。

　　杰洛特听到斯崔葛布的呼喊，加上刚刚看到的惨剧，没想到，伦芙芮真的这么丧心病狂，心中愤慨之下，直接拔剑指向奔来的伦芙芮。

　　伦芙芮不想和杰洛特多纠缠，一剑打算拨开那指着自己的钢剑，却没想到剑上传来的力道让她感觉就像是拨到了一块岩石一般。

　　那把钢剑纹丝不动，反倒把自己拨的一个失力，差点扭到腰。

　　“杰洛特！我说过，我只要他一个人！你再阻挠我，今天布拉维坎死的就不止一个人了！”

　　伦芙芮的语气十分冰冷，大仇就在眼前，只要几秒的时间，一生的怨念都将得到解脱，此刻却被杰洛特阻拦，她现在有点后悔没让西弗瑞尔直接执行他的计划了。

　　杰洛特听到了伦芙芮的话，一时差点气笑了，不止一个人？你早就开了杀戒，现在又说我劝阻她？

　　“伦芙芮，你不该这么做的...”

　　杰洛特还想再多嘴，但伦芙芮却早已在爆发的边缘，杰洛特的话还没说完，她直接一剑刺上前去。

　　杰洛特脸色一冷，原本心中还有的纠结，这时候已经暂时被他压下。

　　战斗的时候，由不得他分心。

　　伦芙芮的剑法十分高超，之前能以女子身压着一干顶级雇佣兵不敢耍脾气就证明了她的实力非同一般。

　　她的剑术是自己琢磨来的，学习的根源在于以前还是公主的时候，宫廷剑师的教导。

　　借助模糊的记忆，以及无数次的惨烈厮杀，顽强活下来的她成功的将自己的剑术练出了自己的风格，也将技艺发挥到了自己的极致。

　　她使用的是短剑，走的剑术风格是类似刺杀形的，以轻灵的身法搭配凌厉的剑法，在最短的时间内使出尽量多的攻击。

　　狂风暴雨般的砍击和刺击是她的剑术灵魂。

　　在她的剑下，埋葬了无数的骑士和卫兵。

　　但，在面对杰洛特后，她才发现，自己引以为傲的剑术，却无法奈何这个猎魔人分毫。

　　自己灵动的身法在他眼里就像是小孩一样，每次他都能发觉自己的下脚位置。

　　迅捷的攻击也被他如同未卜先知般格开。

　　短短几秒的时间，她就发现自己的攻击完全被猎魔人压制下来了。

　　战况逐渐变得不利了起来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十四章 伦芙芮VS杰洛特免费阅读。https://xs.23sk.com 