    陈居安和李益道两人对视了一眼，眼神之中藏着一些犹豫。

    片刻，陈居安还是说道：

    “根据你们提供的线索，再结合铁衣卫之前探寻到的异常，朝廷给出了一些猜测。

    他们认为此地有可能存在上古时代的仙府。

    并且已经基本锁定了传说中的仙府的位置！

    上面的意思是想让你们烽火营出马，将仙府找出来，并且救出赤焰军，如果可能的话，烽火营还要尽可能的找到为什么妖族执意于仙府的原因。”

    “上古仙府？”

    石方有些疑惑，他虽然在金蝉寺阅读过藏经阁里的绝大部分书，了解过很多关于人族的历史。

    但对‘上古仙府’还是第一次听说。

    陈居安对石方贸然的打断丝毫不以为意，解释道：

    “对，就是‘上古仙府’！石方小兄弟应该听说过这方世界存在的时间极长吧。

    人族自诞生以来经历过数次辉煌和劫难！甚至有几次人族差点灭绝。

    传闻上古时期，这方世界的天地规则还处于半朦胧状态。

    那时的人族和妖族都有可能在这方世界内修炼到成仙境！

    众所周知，突破了成仙境便可踏碎虚空飞升天界，有人选择了走，自然也有人选择了留。

    那些留下来的仙人所居住的地方就是‘上古仙府’！

    历经上千数万年，这方天地规则发生了巨大的变化。

    凡是突破仙人境的修士或者妖族，都不得不飞升，那些‘仙家府邸’便留存了下来。

    可惜了，人族和妖族大战，经历了数次劫难，许多‘仙家府邸’便消失在了历史长河之中了。

    直到千年之前人族和妖族大军，那时这方世界中便再也没有‘上古仙府’的消息了。

    没想到在这里，我们竟然还有机会发现‘上古仙府’！

    据传里面有可能藏着成仙的秘密呢！”

    “嘶！”

    石方倒吸一口凉气，原来‘上古仙府’这么厉害！不说里面藏着的天材地宝，单单成仙的秘密也会让天下所有修士趋之若鹜吧！

    妖族暗中调查仙府说不定就是为了那虚无缥缈的成仙秘密吧。

    “咳咳！”

    魏潜抬头看了他们两个一眼，都什么时候了，还有心思聊天？

    上古仙府虽然珍贵，但他们也要有命拿才行！

    从他刚才听完陈居安所说的话之后，他就陷入了沉默之中，眉头紧锁。

    他有些犹豫了，上古仙府是什么？根本不是他们这些普通人能够接触到的东西。

    哪怕是在上古，是在几千年之前，能接触上古仙府的人实力最低也要达到造化境。

    没有实力，就算有一座宝库放在你的面前，你也拿不走！

    再怎么说，烽火营也只是一个刚刚接受训练不久的新兵营啊！

    执行这么复杂的任务，危险不危险倒是一回事，万一出了乱子可就麻烦了。

    魏潜眉头紧蹙，略微有些犹豫道：

    “既然是朝廷的意思，那是不是就说明烽火营非去不可？”

    陈居安叹了一口气，有些无奈的说道：

    “魏统领，你也要体谅一下朝廷的难处，黑石镇方圆几千里能够接受调令的军队不多，他们绝大多数都身份重要任务。

    除了烽火营之外，没有再比你们更合适的军队了！”

