    “盲僧，寒冰！”看着lgd一二楼直接秒锁的两个英雄，米勒紧皱眉头，突然开始为rng担心了，“这波感觉rng似乎又要上当了啊！”

    为了迎合米勒说的话，导播也是给了lgd选手一个镜头，只见lgd五人在没有察觉的情况下，别提笑的多开心了。

    “开始了？”

    “笑，你就笑吧，坐等rng等下暴打！”

    “急了，急了，rng粉丝急了，看不得人家笑是吧？”

    “现在笑的多开心，等下就哭的多伤心！”

    直播间的弹幕也是瞬间吵成一团。

    而此时的选手席，面对lgd的快准狠，rng也知道这一切肯定是lgd设计好的，可是就算如此，又能怎么办呢。

    很明显这把的bp就是lgd设计的阳谋，不管怎么选，lgd都会拿到想要的英雄！

    无奈，火狐只能闭着眼睛叹了一口气，然后开口道：“拿婕拉，纳尔吧。”

    此时的rng明显已经骑虎难下，特别是在上一把给上路拿到杰斯没有打出效果的情况下，这一把火狐也不敢在给上路拿像杰斯这样毫无逆风能力的英雄。

    因此纳尔就成为了rng上路的首选，然后就是辅助位置上的选择，此时外面留给rng的最佳辅助选择，似乎也就只有婕拉了。

    见此，rng只能在二三楼锁下纳尔，婕拉。

    如此一来，lgd这边是彻底松了一口气，一切都在按照计划走。

    第三手几乎没有犹豫，直接锁下了女枪。

    自从lgd在世界赛开发出寒冰女枪这个体系以后，本身这个组合就是为了康特婕拉这个辅助一姐开发出来的。

    而这一把rng没ban也没有选，lgd自然没有不拿的道理，虽然在世界赛结束以后，这个组合遭到了拳头的针对，砍了女枪的e技能伤害，极大削弱了这个组合的对线能力。

    但只要下路组合还是婕拉的版本，靠着大招的配合，女枪和寒冰就能一直拿出来用。

    而rng这边面对lgd的选择，也是表示头疼，没有办法。

    很快前三手选人结束，lgd这边第四ban也是继续着，直接按掉了轮子妈和挖掘机这两个英雄，也是死死的针对到了rng的ad和打野位。

    对于lgd这样的做法，rng也是只能接招，反手按掉了辛德拉，青钢影。

    随着双方五个板位全部结束，此时的lgd也是非常果断的做出了第四选，没有出乎解说和观众的意料，而是很直接的就给上路的theshy拿到了杰斯。

    在上一把letme发挥不佳的情况下，这一把theshy非常有自信的主动提出要玩一把杰斯，给rng表演一番什么叫做真的炮王。

    当然，面对lgd这个组合的选择，rng也不是什么准备都没有，反手在稍作犹豫了一下以后，两个英雄直接掏了出来。

    “ez，蜘蛛！”

    “我滴个龟龟！”娃娃忍不住惊呼，“这把rng是要玩真的了啊？”

    “这组合也太有脾气了啊。”米勒也忍不住感叹，“蜘蛛加妖姬，这中野也太凶了吧，这是要逼着和lgd正面刚前期了呀。”

    看着rng的阵容，米勒在稍微感叹了一下以后，也是同样看到了一点弊端。

    那就是rng这套阵容凶是凶了一点，并且下路ez加婕拉的组合也不错，但是明显也有更好地选择啊。

    毕竟rng这把都已经差不多明牌打前中期的节奏了，下路辅助也是个婕拉，adc完全可以拿在前中期乃至对线更有压制力且能提供一些控制作用的维鲁斯和烬。

    但是从rng这个宁愿选一手发力期相同，但功能性稍弱的ez来看，只能说这一波rng英雄池出了问题。

    对此，火狐也是有苦说不出。

    毕竟对于uzi来说，相较于这个版本全是poke流的维鲁斯和烬，他还是更加喜欢走a流，但是这个版本下路除了少数几个可以出来的大cadc，其他的都是工具人定位。

    在不适应的情况下，这一把乌兹掏出了ez也是尽可能的契合rng这一把阵容了。

    此时此刻，火狐突然有点羡慕lgd的教练了。

    毕竟在lpl，可以说没有任何一个教练可以像lgd的教练这么舒服，打其他队伍，因为选手个人实力和英雄池的缘故，天然就占bp优势，这也是lgd成绩保持这么好的原因之一。

    这还是建立在今年职业比赛已经采取十ban的规则前提下，如果放在以前，面对lgd这样的队伍，其他队伍只能说更加难受。

    “那这样一来，rng这把前中期承担的进攻压力就很大了，这中野看似很强势，但因为都是ap的缘故，这不能失误啊，一失误就要出大事了。”米勒分析道：“并且这个上路也是个纳尔，虽然有一定开团的作用，但是并不稳定，因此这一把rng前期一定要打出优势，不能蹦啊。”

    “当然，还是要看lgd这边最后一手选择，在lgd特意给中路留了一手康特位的情况下，我还是比较期待这一把lgd最后一手会选个什么英雄出来。”娃娃带着期待的目光说道。

    话落，lgd五楼的pyl亮出了一个英雄。

    “维鲁斯？”米勒突然大声，“别搞事啊，pyl这是在搞韦神心态呀！”

    看得出来，这一波lgd五楼亮英雄纯属皮一下，现场的观众齐齐大笑，而导播也是给到了韦神一个镜头，只见韦神在不知情的导播镜头下，无奈的摇了摇头，嘴里还在说着什么。

    然后下一秒，pyl再次换了一个英雄。

    “冰女？”看着英雄头像，米勒愣了一下，不是这个英雄不好，相反看到这个英雄出现，反而莫名其妙感到一丝心安！

    要知道这个赛季初，在和ig的比赛里，最开始拿出冰女来康特妖姬的人就是韦神，可惜截止目前为止，lpl拿这个英雄康特妖姬的似乎也只有他。

    其他队伍也不是没有用过，只是用的非常别扭，没有韦神这么释放自如和lgd这样的体系配合，只能说这个英雄只是在特定的情况下适合lgd。

    因此当lgd五楼亮出这一手，解说和观众都划过一丝了然，只有rng突然觉得惴惴不安，可能是其他队伍的冰女给带歪了印象，导致火狐完全搞忘了冰女可是韦神的压箱底的绝活。

    不管是最老的冰女卡墙导致拳头修改机制，还是现在的巨像冰女，可都是韦神开发出来的，因此当lgd最后一手尘埃落地，火狐再次用笔记本拍了拍大腿，突然感到了头疼。

    这感觉又被lgd设计了！

    “没事，这把我c！”或许是看到了兄弟们的不安，和教练的难受，又或者是拿到了擅长的英雄蜘蛛，还是康特选择，锅老师此时此刻显得异常自信。

    而这样的自信也不禁感染到了其他人。

    “锅老师还是猛的啊，这把下路问题也不大。”uzi咬了咬手指，也是自信的说道。

    面对队伍两个时常带头冲锋的人大气，其余人心中的不安也是一扫而空，顿时气氛也从紧张变得活跃起来。

    而火狐看到这样一幕，也是笑了起来，不就是一把常规赛吗，他们输得起，只要能失败中找到不足，他们就是赚的！

    因此当两边教练出现在舞台中央的时候，看着火狐兴奋的眼神和放松的神态，反而是让本来胸有成竹的李政贤犯起了嘀咕。

    这什么情况？

    难道我们上当了？

    可惜此时已经没有机会再回到选手席和选手沟通，李政贤只能一头雾水的和火狐握完手以后慢慢消失在舞台。

    而选手席的众人在双方教练离开舞台以后，也是进行了最后的天赋符文调试，然后开始为第二场的比赛做足准备。

    在第一把的基础上，这一把苏言在依然选择盲僧的情况下，也是没有更换天赋，只不过符文稍稍做了更换。

    毕竟面对对面这个中野双ap的的组合，还是两个高爆发的情况下，带足魔抗是不可或缺的，同样做出这样调整的还有韦神。

    在选择了魔抗符文页的情况下，这一把韦神的冰女依然是选择了巨像的勇气，这个天赋在被韦神开发出来以后，也是冰女这个工具人中单面对刺客型中单最好的天赋了。

    本来推线和配合打野的前提下就压了妖姬一头，现在天赋的选择更让妖姬这样的爆发刺客很难秒掉冰女。

    这可以说刺客玩家的噩梦，反正突出一个恶心。

    因此进入比赛，这一把小虎不仅没有选择带引燃这样增加对线的天赋，而是带了一手tp，进入游戏以后，更是选择了腐败药剂出门，而不是增加对线压力的多兰戒。

    可以说这样的召唤师技能搭配出门装的选择，小虎也算是想明白了这一把该怎么玩。

    这样一来，就在双方会重复第一把平静开局的时候，lgd这边却突然搞起了事情。

    开局在rng这边选择一字排开的防守阵型前提下，lgd除开韦神的冰女在下方蓝bf后面的草丛站位以外，其余四人全部沿着上路线来到了上半野区的三角草丛。

    在进入野区以后，又兵分两路，杰斯寒冰从上贴着墙壁摸向河道，而苏言和Pyl则是同步沿着三角草贴近龙坑的墙壁朝着河道前进！

    这就导致当蹲在河道草丛站位的letme看到盲僧和女枪的身影的时候，下意识就往上路走去，可是还来不及走出两步，贴着墙壁的阴影位置直接射出了一发万箭齐发，充满寒气的冰箭剐蹭在纳尔的小短腿上，直接就给纳尔挂上了减速。

    面对这样种情况，沐浴着女枪紧跟的枪林弹雨，letme只来得及说上一句，“怎么这样玩游戏的啊！”，下一秒就庆幸自己还好没有提前学技能，然后反手点出e技能，对准草丛，一个e加闪现的仓惶逃跑连招出现在众人面前。

    看着纳尔竟然还没学技能，学了e技能加上闪现逃生，苏言众人也是没有继续追击，转首回城的回城，不回城的就直接朝着红bf营地走去。

    ...........

    “难受啊，这波纳尔一级学e逃生，还交出了闪现，这波上路直接炸裂了啊！”处于上帝视角的解说看到这样一幕，娃娃也是忍不住为letme心酸了起来，“这样被搞了一波，好伤啊！”

    “没错。”旁边的米勒点了点头，附和道：“这纳尔对线杰斯，本身就有对线压力的，现在一级还点了个没用的e技能和交出闪现，这对线直接没法玩了。”

    这还是常规的情况下，而这一把letme的对手还是theshy这样以打线闻名的顶级上单，米勒和娃娃都已经可以想象纳尔的惨样了。

    不仅如此，众所周知，lgd是一支打上中野的队伍，因此这个一级就崩了的纳尔不仅要面对对线的压力，还要面对lgd中野的压力。

    想想上把三级就被军训，letme站在塔下突然感觉眼前一片昏暗。

    “没事，这把我帮你反蹲。”看着这把开局上路又被套路了，本来准备蓝开的锅老师不得不改变了想法，选择了从下往上刷的开野路线。

    因为就和所有人都知道的一样，这一把如果他不红bf开然后帮上路，那这一把没闪现的纳尔肯定会成为lgd眼中的突破口。

    但事实上，就和所有人都知道一样，苏言看了一眼上路，却并没有选择解说和观众乃至锅老师都认为的蓝开，而是选择了直接单人红开。

    对于盲僧这个英雄来说，单人开bf还是不伤的，不过为了演一下，lgd这边下路还是选择了晚上线，至于rng这边嘛，倒是真的帮助蜘蛛开了bf。

    毕竟ez加婕拉这个组合无论是在解说观众眼里，还是在rng自己眼里，都是不可能抢线抢得过寒冰和女枪这个组合的。

    因此还不如帮打野开一下bf，让打野刷野的效率提上来。

    只不过uzi和小明也没有想到，等他们上线的时候，lgd下路组合也才上线，这一下也让他们摸不透苏言的具体开野路线了。

    而此时的上路，在双方彻底归于平静的开局以后，theshy也没有辜负lgd开局特意设计出来的优势对线。

    在本身杰斯就比纳尔强势的情况下，现在还比纳尔多个技能和闪现，一级的杰斯也是非常不讲道理的卡着草丛开始让纳尔“憋次！”

    看着theshy如此不讲道理，一边凶着纳尔，一边还嘴上配音，苏言打完红bf以后也是嘴角微抽，然后头也不回的往下半野区赶去。

    既然打定主意要打rng一个出其不意，苏言自然是严格的执行下去，也是完全没有看上路一眼的想法。

    面对盲僧的开野路线，终究还是吸引到了解说的注意。

    “言子哥这是什么刷野路线，红开往下刷？”娃娃很好奇的看了一眼，“这是要抓中路，还是要抓下路啊？”

    “应该是抓中路吧。”米勒带着不确定，“毕竟这把lgd的下路阵容虽然对线强势，但是要说配合打野，六级以前，还真的没有啥联动性。”

    说到底，两个解说还是好奇苏言为啥不围绕上路打。

    毕竟这一把开局逼出纳尔闪现，应该很容易针对的啊。

    对于这样的想法，苏言只想说他也想啊，可是也要他有机会啊，人人都能想到的事情，rng会想不到？

    再加上这一把杰斯对线优势太大，纳尔线都吃不了，因此对于苏言来说，他只能反蹲，主动gank是没有任何机会的。

    但是对于一个打野来说，反蹲这种事情是完全看意识和运气的，无脑的反蹲对于一个打野来说，只能是浪费时间和白给对面打野机会。

    而对于苏言这样主动进攻的打野选手来说，主动出击还是比守株待兔来得好。

    因此在中上都占有线权的情况下，苏言也是很快完成了速三的路线，然后在中路韦神的确保下半河道妖姬还没来及做视野的情况下，苏言也是直接再次复刻了一次绕视野gank路线。

    利用盲僧独特的机制，在绕进rng下半野区以后，又利用q技能天音波在确保蜘蛛没有刷石头人的同时，也顺便变成了位移来到了想要来的位置。

    与此同时，在确定石头人没刷的情况下，苏言也是确定了蜘蛛的刷野路线，及时给到了theshy讯息，这样一来，上路压线的theshy在推线的过程中，也是顺便去河道做了视野。

    并且做得视野非常刁钻，故意当着letme的面消失了很久的时间，但实际上却是转首就在自家的三角草丛放置了假眼。

    这种故意的心理暗示不得不说还真的有用，至少当letme看到这样一幕的时候，在香锅准备gank上路的时候，两个人就同时上当了。

    这个暂且不提，在此时的下路，伴随着苏言完成绕视野的任务，下路的对线也是开始变得异常激烈，在pyl故意假装上线丢e消耗上头了的情况下，也是没有意外的吃到了婕拉的e技能。

    被禁锢当场的女枪很快就遭到了uzi和小明两个人的集火，可是出乎两人意料的是这一波明显lgd失误，失去对拼先机的情况下，Imp的寒冰竟然主动交出治疗，在给女枪奶了一口的时候，同时给出加速越过兵线上前直指婕拉！

    同一时间吃到治疗的pyl也是果断闪现闪现在给婕拉挂上虚弱的同时，aqa打出雷霆的爆发伤害，而造就蠢蠢欲动的Imp也是几乎同一时间交出闪现给婕拉挂上了w的减速。

    面对lgd下路双人组犹如石乐志的开团，uzi和小明两个人几乎秒反应过来，有人！

    想要撤退，可是已经晚了！

    在虚弱和寒冰w双重减速下，婕拉直接被寒冰和女枪两个人第一时间的集火瞬间给打掉半血，眼看婕拉就要暴毙。

    uzi无奈咬牙交出治疗，给小明回了一口血的瞬间，同时提醒道：“交闪。”

    话落，小明果断闪现往后拉开，可是闪现出手的一瞬间，早已经叠满q技能被动的Imp却是已经按下射手的专注，弯弓搭箭，带着凛冽气息的冰箭射向婕拉，这让本来就被挂上减速的婕拉再次步伐一停！

    恰巧这个时候，一个身影终于在rng的视野中露头。

    “盲僧！”uzi咬牙切齿，脸色瞬间红成一团，“烦死了！”

    不给两人反应的机会，苏言露头的一瞬间，果断摸眼w出现在ez的旁边，在吓了uzi一大跳交出e技能的瞬间，猛地一拍，然后伴随着金光闪烁直接出现在婕拉的身旁。

    声东击西！

    “e闪！”

    “龟龟，这一波lgd是选择了交出全部技能来击杀这个婕拉，这样一来，盲僧再次给婕拉挂上减速，贴脸q命中，imp的寒冰再次向前跟上平a输出，盲僧直接二段q收下！”

    一血拿下！

