    冯昭刚踏进国公府的大门，便见府中已经乱了套。

    随便捞了一个侍女问道，“何事如此慌张？”

    那侍女见冯昭，立马说道，“大小姐，你可算是回来了，婉姨娘要生了，如今府中无人主持大局，大家全都乱了套了！”

    婉姨娘生产了？不是还有十来天才生产吗？怎么突然就想生了？还有，偌大一个国公府，为何说无人主持大局？

    恰好春茗得知冯昭回府，焦急的迎了上来。

    “小姐，你终于回……”

    然而还没等她说完，冯昭便一边往里面走着，一边问道，“父亲和祖母呢？婉姨娘怎么突然就要生产了？”

    “今日是老国公的忌日，一大早夫人便提议带着国公和老夫人还有二小姐一起去寺庙祈福去了！”

    春茗一边跟上冯昭的步伐一边气喘吁吁的说道，“听侍女们说是婉姨娘喝了一碗莲子羹之后就开始腹痛，有了生产的迹象！”

    冯昭一路疾奔，脑海里回荡着春茗的话。

    她刚回府的第二天就找了太医给婉姨娘把脉，太医明明说了胎像很稳。好好的怎么会喝了一碗莲子羹就要生产了？

    还有，往年萧昭宁的爷爷忌日都是在家中祭拜的，怎么今年就全都去了寺庙，恰好只留了婉姨娘一个人在家里？

    越发的靠近婉姨娘的院子，便越发的听见哀嚎声一声高过一声。

    冯昭之前二十年都是在战场上度过，没见过女人生孩子，只听说这是一件极为凶险，稍不注意就一尸两命的事情！

    如今听见婉姨娘的哀嚎声，心中不免得犹如万千蚂蚁在焦急的爬来爬去一般！

    不到一刻钟，冯昭和春茗便赶到了婉姨娘的院子，院子里，丫鬟婆子们端着热水，拿着物件来来回回的进出，个个都神色绷紧了。

    “婉姨娘，用力，使劲儿啊……熬过了这一关，今后可就大路亨通了……”产房里面产婆絮絮叨叨的声音传来。

    冯昭准备冲进去，却被春茗拦了下来。

    “小姐，不可！产房污秽，小姐还是个未出阁的女子，这产房是万万进不得啊！”

    恰时，产房里面又传来了几声婉姨娘凄厉的惨叫，冯昭感觉自己的心底都在发麻了！

    “那个小丫头，快将这宁神的安神香给点上，有助于婉姨娘生产……快去！”里面产婆的声音传来。

    冯昭心中一惊，安神香？女子生产何时需要借助安神香了？

    “小姐……”春茗惊呼，

    里面丫鬟落梅一手端着烛火，朝着案桌上的香炉走去，正要点着，门却突然被撞开，冯昭冲进去，一把将她手中的烛火拍掉，滚烫烛蜡滴落在落梅的脚上，落梅发出一声痛呼！

    “个死丫头，让你点个安神香都……你是谁？怎么突然闯进来？冒冒失失的，快出去！快出去！”

    接生的产婆见状，因为不认识冯昭，所以立马就朝着冯昭呵斥。

    冯昭冰冷的看着她，浑身的气势无比摄人，她看了一眼房中的情况，房中的丫鬟还有产婆，都是陌生的面容，根本就不是之前她找人安排好了的产婆！

    “春茗！之前府中的产婆呢？”冯昭问道。

    “王产婆的儿子昨天打死了人，王产婆昨晚就已经连夜赶回家去了！这个林产婆是夫人和老爷现找的。”春茗在一旁答到。

    冯昭心中冷笑，苏氏还真是安排了一手好棋。

    将府中的人都带走了，又安排了一个新的产婆进来，这其中的意味，不用说也知道！

    “你这个小丫头，不懂规矩在这里瞎掺和什么？我可是国公爷请来给婉姨娘接生的，要是耽搁了接生，你担待得起吗？”

    那产婆不知道冯昭的身份，又听苏氏说了，今天这府中没有任何的主子在，就以为冯昭只是个一等的丫鬟而已。

    “落梅，快将我准备的香片和人参片拿来

    ，给婉姨娘吊着！”

    落梅闻言，连忙端过来一个精雕细琢的托盘。

    冯昭看了一眼那个盘子，眼中阴霾闪过，然后一个耳光就呼在了落梅的脸上。

    “啊——”

    要是她没有记错，这个丫鬟应该是苏氏院子里的！

    要是婉姨娘真吃了这些参片和香片，还有命生下这个孩子么？

    “你是哪里来的丫头？敢在这里坏事？活的不耐烦了么？”

    那产婆见参片被打落，想起苏氏交代的事情，立马就尖叫了起来！

    只有将今天这事情办妥了，那她们全家以后可就都有好日子过了！

    “哪里来的丫头？”

    冯昭的脸色阴沉，嘴角扬起一个寒冷的笑，“我堂堂国公府的嫡出小姐，在你的嘴里就成了丫头了，我看是你活的不耐烦了吧？来人，将这个婆子给我绑了！”

    产婆一听，顿时新头发大震，没想到这个女子竟然是国公府的大小姐！但是仍然不死心的说道。

    “就算你是大小姐又怎么样？我可是国公爷请来给婉姨娘接生的，你凭什么绑我？”

    “凭什么！”冯昭的脸色越发的阴沉，眸光犹如淬毒的利箭，“就凭我手中掌管着国公府的中馈，就凭我手中拿着你谋害国公府子嗣的证据！！”

    一股子寒意从产婆的脚底直窜心房，明明面前的只是一个未经人事的小丫头，却让她有一种面临千军万马的感觉！她的脸上立马出现了一丝慌乱，还想要垂死挣扎。

    可是冯昭根本不给她这个机会，“你们一个个的，听不到我说话吗？还是想让本小姐将你们一起绑了交给父亲？”

    周围的丫鬟们这才从蒙圈的状态中清醒过来，纷纷上前来将产婆制服，然后五花大绑的捆起来，推了出去。

    正在这时，老夫人身边的林嬷嬷赶到了。

    看到房中的情形时一惊，再看向床上的婉姨娘，婉姨娘也是一阵愕然，连痛都忘了。

    “老夫人就是放心不下。特意叫我提前赶了回来，大小姐，如今是个什么情况，那产婆可是犯了什么事？”

    冯昭见到林嬷嬷，心中不由得松了一口气，“嬷嬷来的正好，你是个有经验的，接下来，可就由你来给姨娘接生了！”

