    高子文所指的红线断掉的那处院墙，和昨天晚上出现在墨守辰窗前的高子文消失的地方是同一个位置，是巧合，还是两者之间有什么关联？

    墨守辰更倾向于后者，可是他没有时间去思考这个问题，因为现在的首要任务就是去姜伟的房间找到那本小册子。

    姜伟对红线好像十分重视，所以一听到有断的地方，就赶忙拿着梯子一瘸一拐地跑出了院子。

    高子文站到院门口冲墨守辰使了一个眼色，意思是她守在这里替墨守辰把风。

    墨守辰做了一个OK的手势，然后溜进了姜伟住的那间砖瓦房。

    这间砖瓦房的内部和墨守辰住的那间差不多，进门就是一个大厅，大厅两边是两间卧室。

    高子文说姜伟住在左边的卧室，那么对面这一间就应该是高子文住的了。

    墨守辰走到姜伟的卧室门口，门是关着的，他在心里祈祷千万不要锁门，否则这次的计划就要泡汤了。

    他握住门把手，然后按了下去，门开了，从房间里飘出来一股类似烧纸的味道。

    墨守辰回头看了一眼院子，高子文正站在门口朝外面张望，看来姜伟应该忙着修断掉的绳子，暂时不会回来。

    他把门推开，然后钻了进去，这间卧室和姜欣荣的卧室一样大，不过里面堆得很满，除了一张单人床之外，还有两张旧木头桌子和一个半人多高的木头柜子。

    其中一张桌子上摆着一盏煤油灯还有纸笔，每张纸上都写满了东西，虽然好奇，但墨守辰知道这些不是自己的目标，所以他只是一扫而过，然后走到了另外一张桌子跟前。

    这张桌子和前一张桌子大小一样，但是上面放满了各种各样奇怪的东西，有化学室才有的烧杯和酒精炉，有装着不同颜色液体的试管，有看不出来是什么动物的头骨，还有很多叫不出名字的东西。

    没想到这个姜伟还是个科研爱好者，就是他研究的东西有点怪，一看就是不入流的邪门歪道。

    在桌子的里侧还摆放着一只香炉，里面的灰烬是暗红色的，那股类似烧纸的味道就是从这只香炉里传出来的。

    这张桌子上也没有墨守辰想要的东西，他又打开了木头柜子，首先吸引他注意的就是放在第一层一捆红色的麻绳，和院墙上的还有捆姜欣荣的是同一种麻绳。

    第二层放着一个老式的搪瓷盆，墨守辰把盆端了出来，发现里面装的全是和香炉里一样的暗红色灰烬。

    第三层并排放着两个鞋盒子，里面全是一些不知道干什么用的小玩意儿，在这里也没有找到高子文说的小册子。

    桌子和柜子里都没有，那这间屋子里能藏东西的就只剩下那张单人床了。

    床上的被褥很整齐，墨守辰怕留下什么痕迹，所以不敢乱翻，他只能从头到尾一点点的用手去摸，可是来回摸了两遍，甚至床底下都找了，但还是没有找到那本小册子。

    姜伟会不会一直把小册子随身携带？如果是那样的话就有点棘手了。

    “爸，你小心点！”

    外面传来高子文的喊声，墨守辰知道，这是在提醒他姜伟快完事了，让他快一点。

    他退回到门口，然后眼睛扫过卧室内的每一个角落，最终，他发现放着香炉的那张桌子下面，有一块砖比其他的砖高出来一点点，如果不仔细看的话，根本就发现不了。

    墨守辰走过去蹲下用手指扣了扣，那块砖竟然被翘起来一点，接着他手指一用力，整块砖都被掀了起来，一本看起来有些年头的小册子就压在这块砖的下面。

    找到了！

    墨守辰心中一喜，他小心翼翼地把小册子拿了出来，这本小册子没有封面，感觉好像只是某本书的一部分。

    书的第一页上画着一朵红色的花，花的茎叶和院子里种的不知名的植物有点相似，但是花朵的部分可能因为长时间的摩擦变得有些模糊了，所以看不太清楚。

    不过看整朵花的轮廓，墨守辰总感觉好像在哪里见到过。

    他又大概翻了一下后面，几乎每一页都有图画和文字，因为时间紧迫，所以他没有仔细去看上面的内容。

    “爸，梯子有点晃，你下来的时候小心点！”

    看来姜伟已经修好麻绳了，必须抓紧时间，否则被堵在屋里就完蛋了。

    墨守辰掏出手机，然后快速给每一页都拍了照片，好在这本小册子只有十来页，如果是厚厚的一本，那就只能放弃了。

    照完照片之后，他把小册子放回原处，然后用砖压好，等他离开房间走到院子里的时候，姜伟正好拎着梯子迈进院门。

    “你站在我屋子门口干什么！”

    看到墨守辰站在自己的房子门前，姜伟怀疑地问道。

    墨守辰指了指门口的水缸说道：“我看看这缸里还有没有水。”

    “你不是上午才把缸灌满吗？缸又不漏，怎么会这么快就没水！”

    “是啊，我也是才想起来上午刚打的水，以前一直用自来水，现在换成打井水，我真还有点不适应呢。”

    “爸，该做晚饭了，今天晚上你想吃点什么？”高子文赶紧走过来岔开了话题。

    “哦，你随便弄点啥都行，我没啥胃口，吃不了多少。”

    说完姜伟把梯子送回仓房，他没有再对墨守辰继续追问下去，看来应该是蒙混过关了。

    高子文走向厨房，然后对墨守辰做出询问的表情，墨守辰偷偷做了一个ok的手势，告诉她事情已经办妥了。

    回到自己的房间，墨守辰迫不及待的掏出手机，因为当时比较匆忙，所以照片都不是特别清楚，但是仔细辨认的话，还是能看清楚上面的内容的。

    墨守辰一张一张的翻看着照片，他发现小册子上每一页都记录着一种邪术，不过其中有两页颜色比较深，而且也比较旧，一看就知道会被经常翻阅。

    这两页上，一个写的是“驱鬼术”，还有一个写的是“换魂术”……

