    “大针蜂，你就继续战斗吧，看看那个猴怪有什么本事。”小绿没有换下大针蜂，一方面是他所说的，想要试探猴怪；一方面，大针蜂用了高速移动，加速效果还在。

    “猴怪，仔细注意大针蜂的位置。”小智没有让大针蜂冲上去，因为不用想也知道，猴怪的速度是跟不上的大针蜂的。

    “大针蜂，使用毒针。”小绿选择了使用远程攻击，毒针很快，他想看看小智怎么应付。

    “猴怪，侧过身子，躲过这一招！”猴怪抓住时机，身子一侧，躲过了攻击。小智没有让猴怪离开原地，而躲过这一招。这是在与对战之桥第一人对战时，想到的。

    那时那只阿柏蛇，没有挪动位置，而是利用身体优势，扭开了攻击。这样便能弥补速度的不足，但是要宝可梦与训练家对时机的把握十分到位。小智相信猴怪，从尼比道馆一战就是了。

    看到猴怪的这个表现，小绿有些惊奇。毒针几乎就是擦着猴怪飞过去。

    “有意思，大针蜂使出吐丝，下降它的速度，看它还能不能躲开。”大针蜂顿时射出大量丝线。

    “猴怪，抓住那些丝线，把大针蜂拉过来！”

    “啊？”小绿听了小智的话，不禁感到奇怪，自己让大针蜂把丝线剪断不就好了吗，“大针蜂，把丝线剪······”这时小绿才看到，大针蜂的双针上面缠了一些丝线。

    原来那时的巴大蝴使用的吐丝还影响到了大针蜂吗！

    小绿这才明白，这丝线使得大针蜂的行动慢了一秒，而猴怪一把攥住丝线，把大针蜂拉倒了面前。

    “手刀！”小智激动的喊道。

    大针蜂被这么一击，击倒在地。小绿收回大针蜂，一脸麻烦的说到：“喊个招式名字跟亲自上场战斗一样，你是中二病吗？出来吧，拉达。”

    “小拉达的进化型吗，看来又是苦战了。猴怪，轮到我们先发制人了，使出下踢。”猴怪冲上去，压低身子，一脚踢出去。

    “拉达，躲开。”小绿轻声说道。只见拉达瞬间消失在原地，出现在了不远处。小智和猴怪都一副惊讶的神情。

    原来拉达的速度是可以这么快的吗？在小智的认知中，好像只有自己的皮卡丘能够有这种速度。

    看到小智的神情，小绿像早就猜到一般，邪魅地笑着：“这种程度就惊讶了，还有呢，拉达使出电光一闪。”

    拉达又再次消失了身影，一道白光闪过，猴怪被撞倒在地。毫无疑问，使用了电光一闪的小拉达，速度又快了好几倍。

    “可恶，猴怪在它下次攻击到来的时候，抓住它。”猴怪站了起来，扎开马步，神情严峻的观察着拉达的动作。

    “拉达，电光一闪。”小绿再次使出电光一闪，像是根本不担心小智能够应对这招一样。

    猴怪和小智都全神贯注，但是拉达的电光一闪，还是电一般的击倒了猴怪，根本不给猴怪反应的机会。

    “差不多也玩够了，拉达，使出必杀门牙。”拉达还是迅速来到猴怪面前，一口咬在猴怪的肩膀上。

    “猴怪，就是现在抓住它。”

    “还有体力吗？拉达，击倒它。”

    “猴怪挺住，把它摔出去。”猴怪坚持住了，没有被拉达的必杀门牙击倒。猴怪抓住拉达的两只后腿，将它摔飞到空中。“在空中，你的速度也就没用了，猴怪，追上去，手刀！”

    这一幕是小绿没有想到的。不过这还没有把他逼到绝境，而且是远远没有。不过看到猴怪挺下了拉达的绝招，还进行了反击，让他的心提了起来。他稍微提高的声音音调说到：“拉达，使出泰山压顶！”

    猴怪跳上空中，用手刀迎上了拉达的泰山压顶。结果两只宝可梦纷纷掉落下来。在地上砸出一阵尘灰。

    “结果到底是······怎么样的？”小智紧张的问。

    小绿表现的十分淡定，因为他清楚，虽然手刀是格斗技能，克制拉达，但是猴怪的体力没剩多少，不可能再能挺下这一招泰山压顶。

    灰尘散去，果然，猴怪倒在地上动弹不得。拉达虽然受了些伤，但不足以到让它失去战斗力。

    “回来吧，猴怪，辛苦你了。”

    “回来吧，拉达。怎么样，果然······”

    “下次······”

    “什么？”

    “下次，我一定不会再输！”小智大吼道，声音显得无比坚定。

    小绿被他的这声音震到了，不过旋即露出招牌的讥笑：“败家犬也就只能叫嚣了。那你就好好加油吧，小智。”说完，小绿转身要离去。

    “还有，小绿·····谢谢你救了火恐龙。”

    小绿停下脚步，还以为小智要说什么呢。听到了小智的感谢，小绿嘴角上扬。不过他没有回头，随手丢了一个东西给小智。

    “啊疼，你干嘛？”小绿扔的东西砸中了小智的头。

    “那是解麻药，你想带着没有战斗力的宝可梦去野外吗？还是说你想回去宝可梦中心？”

    “切，还是那么臭屁。”小智嘟囔着。

    小绿离开了，对于小智的成长他有些惊讶，虽然还是追不上他的速度。没有像第一次那样漫无目的的战斗，现在倒像是有了追求的目标。不过不管怎么样，谁也不能阻挡小绿他成为站在联盟地点的人。

    小智召唤出了火恐龙，将小绿给他的解麻药喷在了火恐龙的身上。

    “呐，火恐龙。如果让你再和杰尼龟，哦不，卡咪龟对战一次，你有信心能打赢它吗？”

    火恐龙用坚毅的眼神看着小智，突然大叫一声：“卡哦！”一团火焰烧糊了小智的头。

    小智吐出一团黑烟，高兴的说：“我知道了，你有信心对吧。”

    这时，皮卡丘竟然久违了从宝贝球里跳了出来。它看着小智说道：“皮卡，皮卡皮卡丘！”

    “什么？你说火恐龙说它现在肯定打不赢小绿的卡咪龟？”

    “卡哦，卡哦。”火恐龙点了点头。

    “那你用火喷我干嘛？”

    “皮卡，皮卡丘。”

    听了皮卡丘的解释，小智眼神也变的坚定了，“好的，火恐龙，我们就一起变的更强，直到最后能够打赢小绿和他的卡咪龟。不过，皮卡丘，你现在出现就是为了说这个的？”

    “皮卡，皮卡丘。”

    “让你上？可之前你不是让我不要依赖你的力量吗？”

    皮卡丘听了小智的话，一脸不爽的指了指装着自己的宝贝球，“皮卡皮卡，皮卡丘！”

    “额~那你的意思是？”

    “皮·卡·丘！”皮卡丘放出电击狠狠的电了小智一下。

    小智趴在地上，说着：“知道了，以后也会偶尔让你帮上忙的。”

