    流星划过天穹，如雨滴一般，瞬间没入虚无之间，令人感到难以言喻的璀璨之光。

    在宋洛的满眼期待之下，十连光芒万丈，本次获得的奖励很快出现在眼前。

    「龙鳞果」

    「试炼之石」

    「拂晓晨曦·伊莉娜」英雄碎片X1

    「影楼刺客速成秘籍」

    「息土」x1

    「神秘的假面之王」

    「龙虎易筋丸」

    「暗影岛的藏宝图」

    「九黎秘术：血咒」

    「残破的古兵刃」

    十连抽的结果摆在了宋洛面前，倒是让宋洛感觉有些惊讶啊。

    龙鳞果就不用说了，实打实的老朋友，宋洛的收藏里已经有不少的龙鳞果了，再多一个也没什么事儿，全当自己抽到了个‘谢谢惠顾’了。

    「试炼之石」是什么东西，宋洛也不太清楚，不过看了一下介绍的内容，好像是可以对一个英雄使用，进行一次试炼。

    什么是试炼呢？

    宋洛仔细看了看这个「试炼之石」，也看出了这个「试炼之石」的作用。

    不就是选个英雄，然后开始挂机修炼吗？

    不用自己亲自动手操作，只是一次挂机修炼罢了。

    宋洛见此，沉思片刻之后，将这「试炼之石」选择给索拉娅使用。

    索拉娅的实力无疑是很强劲的，毕竟她是宋洛目前为一个初始便是二星的英雄，成长值绝对比其他几位英雄要高上一些。

    再加上伊莉娜和索拉娅都是三级，还没有到达四级，宋洛觉得用这个「试炼之石」给索拉娅提升一下实力，确实是没什么问题。

    使用了「试炼之石」之后，「圣光之女·索拉娅」的头顶上也出现了个48小时的倒计时，而且也被标注了‘不可使用’的标记，显示其正在试炼中。

    「试炼之石」是一次性道具，使用完之后也就消散了，接下来的英雄碎片没什么可说的，凑齐了三个，宋洛直接给「拂晓晨曦·伊莉娜」升到了2星。

    星级提升之后，伊莉娜的属性也得到了明显加强，特别是偶像状态。

    原本的偶像状态是纯纯的辅助，攻击能力极为弱小，以至于宋洛一直以来都是用精灵状态进行副本游戏。

    虽然一样收获了一些粉丝，但……始终不如完整的偶像状态要好。

    现在星级提升之后，倒是可以把伊莉娜安排一下，将偶像状态尽快安排上了。

    至于那个「影楼刺客速成秘籍」宋洛有些看不懂，好像……真的只是一本书。

    一本教导你如何培养出一个速成版刺客的书。

    除此之外，也没有什么别的内容了。

    嗯，应该是个丰富阅历的课外读物。

    宋洛在心里想了想。

    「息土」无需介绍，泥偶制作的必需品，原本宋洛还在发愁去哪儿找，现在出现了，可以说是解千愁了。

    「神秘的的假面之王」

    「介绍：传奇级盗贼艾林·瓦德纳的秘密道具，将此面具佩戴在脸上之后，千变万化，可令人分不清你的面容。」

    「倘若对方的实力超过了传奇级，依旧有暴露的可能。」

    「功能：佩戴之后，可随意变化面貌，令人难以辨认，仅对七级以下的超凡者有效。」

    这个东西……

    有些鸡肋了。

    因为「指挥官·宋洛」自身就携带了三项隐藏的身份，无双、虚无以及骠骑。

    这三者的功效与这个「神秘的假面之王」几乎是一模一样，只不过限制如何宋洛到也不知道。

    锦上添花吧。

    紧接着便是「龙虎易筋丸」，这玩意儿听上去就好像是卖假药手里卖的假药，不过宋洛打眼一看，倒是有奇效！

    这玩意儿，竟然是以龙骨与虎魄熔炼而成，是某世界的顶级丹药，服用之后，可以获得龙骨之力与虎魄之形！

    只不过过程倒是有些痛苦，但对于他的结果而言，过程中的痛苦倒是无关紧要。

    这玩意儿，无疑是这批物品中，对宋洛提升帮助最大的，也是宋洛目前最需要的东西！

    现在还不是服用的时候。

    宋洛深吸一口气，继续看去「暗影岛的藏宝图」是一个一次性的副本，使用之后，将会出现在一个名为‘暗影岛’的地方，顺着藏宝图，可以获得宝藏。

    宋洛看了一下，这张地图上还显示着‘岛屿未开启’的字样，应该是时机未到。

    「九黎秘术：血咒」

    在十连抽的时候，宋洛第一眼就看到了这个东西。

    九黎是什么？

    宋洛可太熟悉了。

    九黎是远古时代的一个部落联盟，以蚩尤为首领，夏国历史上第一场被明确记载的战争便是九黎部落同烈山部落、有熊部落组成的炎帝黄帝同盟进行的逐鹿之战。

    逐鹿之战，这已经是四千六百年以前的事情了。

    对于宋洛这个才二十出头的小年轻而言，可以说是一个遥不可及的传说。

    但谁不知道，九黎部落的名字？

    真没想到，这游戏竟然还能抽到远古时代的秘法！

    一念至此，宋洛毫不犹豫的开始选择查看这「九黎秘术：血咒」。

    宋洛是有上一次没能看懂「神通：唤雨」的经验，倒是明白该怎么看这种秘术，在神识纳入其中之后，宋洛惊喜的发现，自己这一次并没有出现什么头晕脑胀的情况，这「九黎秘术：血咒」是可以被自己学习的！

    宋洛扫了一眼，粗浅的看了一遍大概之后，明白了这是个什么样的术法。

    上面记载的文字十分的原始，有些像是甲骨文，宋洛并不认识，但精神相通，宋洛读懂之后，明白这是九黎部落联盟里 一个名为南水氏族的小部落中，名为‘奚’的巫祝所创立的秘术。

    除了这秘术之外，宋洛还发现这位名为奚的巫祝还记载了一些牢骚事情，似乎对某些事情非常不满。

    只不过四千多年前的人类和现在的人类代沟太大，虽然宋洛能够读懂意思，但其中更深层的含义还是要靠自己猜测，宋洛连猜带蒙，倒是判断出这秘术是在逐鹿之战战败后，九黎部落四散而逃过程中创立的。

    没想到不仅得到了个秘术，还看到了古人的八卦……也是有些意思啊。

    宋洛心情大好，不过通过这些东西，宋洛第一次真正意义上的判定，四千多年前的地球上是真的有超凡存在的。

    虽然有‘刑天舞干戚’观想图存在，但宋洛可不敢肯定这一定就是地球远古时代发生的事情。

    毕竟‘刑天舞干戚’记载在山海经上，虽然现在不少的公众号说什么‘山海经’其实是世界地图云云，但山海经的主要情况其实和地球的情况还是对不上号的。

    因此，宋洛也不敢肯定，这山海经中记载的一切不是来自其他世界，而是在地球。

    但四千多年前的逐鹿之战是确确实实发生在地球上的，山海经可以造假，但这个不会。

    定了定心神，宋洛再度向本次十连抽最后一项物品望去。

    「残破的古兵刃」

    没什么说的，真的只是个残破的兵器，看不出什么年代，如果收集到足够多的材料，可以修复。

    至于需要什么材料，没写，需要自己瞎猜。

    这就是本次十连抽的全部物品。

    对此，宋洛只能评价，可以接受。

    不过现在宋洛也发现，自己抽到英雄的概率似乎降低了不少。

    之前的宋洛可以说是不到四十抽就把索拉娅、威金顿抽到手，还用英雄碎片把伊莉娜兑换出来，可以说是平均十抽多一些就是一个英雄。

    而如今，宋洛已经累计有四十抽了，一个英雄都没有，难道真的要成为一个臭保底人？

    对于这种情况，宋洛也只能叹了口气。

    没抽到英雄，自己又能怎么办呢？

    还能说老天制裁了。

    不过通过这一次的十连抽，宋洛倒是发现了不少的新东西。

    比如。

    对于威金顿、索拉娅与伊莉娜口中一直有提到过的传奇境界的强者，宋洛也知道了他们的超凡等级是多少。

    七级。

    七级超凡者，便是传奇。

    传奇之上便是诸神，由此宋洛可知，威金顿和索拉娅所处的世界，顶级战力应该是八级，也就是神，个别神祇可能会达到九级。

    而伊莉娜所在的世界似乎并没有太多的神祇，传奇千年难得一遇，由此可知伊莉娜所在的世界比威金顿、索拉娅所处的世界要低上一个层次。

    而杨浣意所在的世界，宋洛现在还没什么消息，只知道是一个高武世界，有朝廷、有门派，还有个什么江湖百晓生。

    对此，宋洛不作任何评价。

    “真是厉害的世界啊。”

    宋洛感叹着。

    不过无论是哪个世界，都要比目前的地球要强大。

    不过这只是现在，未来的情况如何，可是说不准的。

    对于地球的潜力，宋洛向来十分看好。毕竟地球可是处在灵气复苏阶段，超凡水平将会以坐火箭的速度，拔尖儿而起！

    深吸一口气后，宋洛从十连抽中，将「龙虎易筋丸」取出，望了一眼时间，准备开始服用。

    服用过程会产生一些痛苦？

    我宋洛今天就想看看，到底有多么痛苦！

    龙骨之力、虎魄之形，我宋洛势在必得！

