    第3333章远来是客

    五月最后是带着两个眼眶红红的小姑娘回来的，正在门口迎客的白善看得目瞪口呆。

    “这是怎么了？”他不住眼的去看他闺女，让你去诱惑人，不是让你去欺负人啊！

    白景行小朋友跑上前去，举起小手张开给他看手心里被拽得都爆开了的小果子，“我说京城田边没有这样的野果子，她一定说有，爹，你说，京城田边真的有这样的野果子吗？”

    拜周满所赐，白善也认识许多他不该知道的植物，只一眼他便道：“地果？这东西我们西南之地比较多，长安一带……我的确没见过，但不代表就没有，你们就因为这个哭了？”

    庄闻欣有点儿害怕大人，缩着脖子站在一旁。

    白善笑着摸了摸她的脑袋，“不是什么大事，要想知道京城的田边有没有这种野果子，与我们去京城看一看就知道了。。”

    庄闻欣只有六岁，许多话听不明白暗中的意思，而且她害怕与大人说话，还是陌生的大人。

    因此乖乖的站着没说话。

    白善：“大宝儿呢？”

    白景行：“他在田里捡稻穗呢。”

    白善便觉得将这么重要的事交给女儿和侄子可能是个错误，但此时也很难纠正了，他只能对两个小姑娘道：“手上脏兮兮的，快回去洗一洗，厨房里做了许多好吃的点心，我让人给你们拿一些，下午便在家里吃点心玩儿，不要跑出去了。”

    白景行只能应下。

    等五月把两个孩子领进去，白二郎才一脸疲倦的过来，“你把我儿子派出去干什么了？”

    白善：“你怎么这样了？这宴席也用不着你干什么呀。”

    统筹什么的都是白老爷带着两家人干的，他们这几个完全是甩手掌柜，顶多站在门口迎接一下远方提前到来的客人，比如绵州白大郎的岳父一家，以及白二郎的外祖家……

    “别提了，”白二郎道：“我外祖家来人了你没看见吗？我来找你，不对，我是来找满宝的，请她快去救一救明达的，她都在大厅那边坐了一个时辰了。”

    白善忍不住笑起来，招手叫来一个下人，“去叫一下九兰或者西饼，让他们去隔壁请公主，便说娘子有事找公主商议。”

    下人应声而去。

    白善：“这不就好了吗，你为什么非得亲自过来找人？让你身边的人过来找一下便是。”

    白二郎左右看了看，见暂时没客人来了，便一屁股坐在了白善家的门槛上，“我也想出门啊，他们太热情了，奇怪，明明你和满宝官儿比我大，实权比我重，来的客人怎么都找我，不找你们？”

    “因为你是驸马，身份尊贵呀。”

    白二郎撑着下巴叹气道：“我现在什么都不想，只想明天快点儿到来，只要开席便好了。”

    席面一开，大家的心思应该就放在吃的上面了吧？

    “别想了，外面的流水席也就罢了，摆在院里的席位，谁是冲着席面来的？”白善伸手拍了拍他的肩膀道：“明天也要劳累你了。”

    白二郎就一把抱住他的胳膊，“好歹是师兄弟，你不能见死不救啊。你不知道他们能问出什么问题来，每月俸禄多少，职田多少这都是最轻的问题了，我那几个表哥甚至问我府里有几个通房丫头，多久去一次教坊和花楼，公主会不会介意我去这些地方，更过分的是，还有人悄悄问我公主会不会私底下养面首！”

    白二郎紧紧地抱住他的胳膊道：“你救救我吧，我又不能在家中发脾气，不然我爹娘一定抽我，家里好容易才办一次喜庆的宴席呢。”

    白善抽了一下没抽出胳膊来，便给他指一条明路，“你去请庄先生，明日你就侍奉在先生左右，寸步不离。”

    白二郎一怔，抱着他的胳膊道：“对啊，我怎么忘了先生，我就不信他们敢当着先生的面问我这些问题。”

    白善点头，“现在你知道他们都找你说话，不找我了吧？”

    白二郎：“不知道，此时先生也不在你身边啊。”

    他顿了顿后猜测道：“因为那是我外祖家，不是你外祖家？”

    白善：“……你这么想也没错。”

    他抽出自己的手，甩了甩后道：“你下次能不能不要这么用力，我又不能跑了。”

    “这是我情绪的表达，说明我心中的不平静。”

    俩人就坐在门槛上斗嘴，听见车马行走的声音，扭头去看，便见一队人马正过桥。

    俩人对视一眼，都起身站好，还往前几步。

    待看到马车上挂着“白”字徽的牌子，俩人立即扯了笑容迎上去，“这是……”

    有个管事的上前行礼道：“两位郎君好，我们是益州散骑侍郎白府。”

    白善：“原来是余堂伯，不知来的是……”

    “我们家老夫人领着夫人和两位郎君来的。”

    白善和白二郎对视一眼，心中快速的做出决定，脸上堆上笑容，“竟是伯祖母亲自来了，快快里面请。来人，快将马车牵进去，去禀报老夫人，就说益州的伯祖母来了。”

    等车队上前一些，白善这才看到骑在马上的两个青年。

    双方目光对上，都顿了顿，然后同时扯开假笑，说起来，他们还有些缘分呢。

    当年他们可是互坑过的，虽然伤敌一千，自损八百，但对方比他们惨就是了。

    “凝堂兄多年不见，越发精神了。”

    白凝假笑道：“善堂弟也很精神。”

    左老夫人辈分不小，因此白善和白二郎恭恭敬敬的把人请到了厅上，刘老夫人和白老夫人听到消息赶过来，左老夫人才喝了一口茶。

    三位老人一相见，都忍不住笑出声来，“嫂子还是这么精神。”

    “哪里比得上弟妹，竟然越活越年轻，和十几年相比竟是一点儿没变。”

    “日子过得最好的还是你呀，我一路进来，这七里村风水是真不错，弟妹在这儿生活着，儿孙又出息，又孝敬，难怪这么富态了。”

    三位老夫人的手握在一起就高兴的叙起旧来，周满和郑氏落后一步赶到，连忙请三位老夫人上座。

    白太太也从隔壁赶了过来，她正和她嫂子说悄悄话呢，结果就被叫过来了。

    看到左老夫人，她不由咋舌，这把年纪了竟然还长途跋涉过来吃酒，真是厉害啊。

    难怪她婆母会亲自过来。

    白太太笑着上前，站在了郑氏身边，悄声问道：“我要不要叫公主过来？”

    郑氏知道儿子和益州白家的关系不好，她还记恨当年白宇教训白善的话，因此压低声音道：“公主金枝玉叶，只有别人去拜见的道理，哪里有公主出来见客的？”

    白太太一想也是，小声道：“那我就不请，公主今天见了我娘家人，看着也有点儿累呢。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

