
　　桑顿卡亚的村道上，席维太太差点被两个疯跑的人给撞倒。

　　“哦~小心些，姑娘们。”

　　“抱歉，席维太太，啊……”

　　琼被席琳娜拖着跑过街巷。

　　她伸手拽着朴素的裙摆，另一只手被席琳娜捏得死死的。

　　两个人脚步不停，离开村前广场，又穿过正跑进军营里。

　　就在琼觉得自己快要窒息的时候，对方才松开自己的手。

　　她扶着一堆货箱喘息连连。

　　耳旁全都是战士们的呼声，还有盔甲磕碰的响动。

　　“还行，我们赶上啦。”M.23sk.com

　　席琳娜迈步前行，这场奔跑似乎对她毫无影响。

　　“等……等等我，您带我来这里做什么？”

　　琼快步跟上，贴在席琳娜的阴影里，用谨慎的目光环顾四周。

　　“我跟锡蒂聊天的时候，听说今天会有一场有趣的决斗……”

　　席琳娜说话间，优雅地踩上杂物，像是登上台阶一样缓步上升，她来到视野开阔的高处，又转过身来，向琼伸出手。

　　琼搭上对方雪白色的手套，提裙子攀了上去，却没法像对方一样站得轻松得体。

　　席琳娜搂住这个可爱的姑娘。

　　她跟锡蒂聊了很久，所以把决斗规则都弄得清清楚楚，此时看向场地中央笑着说道：

　　“啊，有趣，竟然选择了休姆，不过一样有看头。”

　　琼听到了盔甲的碰撞声，和一阵强有力的欢呼。

　　“脱掉衣物！”冰环部落的士兵们声若雷霆。

　　围观者高举武器，兴致高昂，场地中央的两位战旌已经分别饮下【撤灵水】，此时遥遥传来两声闷响——是战锤和战斧被扔出了场外。

　　席琳娜抿嘴偷偷观察旁边的姑娘。

　　琼的视线越过重重叠叠的人墙，她可能都没有意识到，自己已经轻轻踮起脚尖。

　　肯恩卸掉艾伯特战甲，掀起贴身衣物。

　　围观者们的呐喊都快要引起雪崩了。

　　锡蒂舔了舔双唇，毫不顾忌地拍手叫好，然后继续用目光打量着褪去战靴，将裤腿挽起的肯恩。

　　他身材魁梧，肩膀宽阔，但是四肢和肌肉分布很合理，从头到脚都透着种雕琢过的和谐感。

　　一阵口哨穿过竞技场。

　　部落联军中的女兵们翘脚坐在营帐顶端，带着毫不遮掩的猜想，用眼神去勾勒他的外形。

　　琼却隔着老远叹了口气：

　　战旌身上的伤痕太多，让她对一个被封为英雄的男人泛起了心疼的情绪。

　　“要不要靠近些，大饱眼福哦。”席琳娜在怂恿。

　　琼下意识后退，笑着摇了摇头。

　　“别这样，看见锡蒂了么，她就丝毫不掩饰情感，”席琳娜说，“肯恩确实有魅力，有竞争者，你会不会紧张担心？”

　　琼顺着目光，看见了场边加油呐喊的锡蒂：“她很潇洒，我很羡慕这种勇气……”

　　“嘿，亲爱的，你也是个很棒的姑娘。”

　　席琳娜搂紧了她，轻声地鼓励起来。

　　琼却笑出了声，表情非常坦然。

　　她没有丝毫自卑或者怯懦，甚至能直视席琳娜的目光说道：“您感受过晨曦的温暖吗？我有过，但我并不会因此想要得到太阳。”

　　“嗯~”

　　席琳娜的目光瞬间变得复杂了。

　　肯恩放松肩膀上的肌肉。

　　他原本并不需要这样做，但【撤灵水】均衡了双方的力量和魔法，他感觉身体充斥着一股极寒的能量，就连挥舞拳头的动作都被减弱了几分。

　　“呵呀！”

　　休姆·霍尔发起进攻。

　　他身上的纹章熠熠生辉，并且手足间的力气强壮得足以跟野猪角里，可惜招式过于平淡。

　　肯恩侧身躲过第一拳，抬起胳膊挡住手肘的时候，却感觉到刺骨的凉意穿过骨头。

　　冰霜覆盖了他的小臂。

　　但令肯恩感到吃力的是休姆澎湃的战斗欲望，冰环部落都是强壮悍勇的战士，生长在村庄附近的都是巨形野兽。

　　休姆咧嘴嗤笑。

　　肯恩感觉右手有些发麻，紧接着，一串凶狠的拳脚从各处袭来，肌肉紧绷的撞击，沾着身体的冰霜魔法！

　　“哈哈哈，年轻人，你分享的力量着实强大，我很久没体验过这种畅快的滋味啦！”

　　休姆的攻击不停，而且愈发迅猛，甚至咆哮起来。

　　他用冰霜延缓了肯恩动作，在所有攻击停顿之后，狠狠一拳轰在了他的小腹上……

　　“咳啊。”

　　肯恩蜷缩后退，痛苦地喘气。

　　他伸手在自己肋骨下方摸到一块冰凉的皮肤，还有薄薄的渣子，就连内脏似乎都被魔法给穿透了。

　　“这就不行了吗？”休姆拍打胸膛上的鳞状纹身，“力量是公平的，你该试试我给你的礼物。”

　　“我只是想看看你有多少能耐而已……”

　　肯恩说着，闷着气重新站起来，他体内的力量被分走了很多，虚弱的感非常严重，更别说还有股在体内乱窜的魔法。

　　休姆猛然一蹲，让过了肯恩的攻击。

　　他此时展现出一种违和的灵巧，而这些身体素质，都是通过【撤灵水】均衡到的。

　　休姆双手的纹章开始发亮，透着股深蓝色。

　　他对魔法的掌握绝对要超越敌人，所以几次贴身搏斗之间，就再度延缓了对方的速度，然后顶上去，将对方给掀到了半空。

　　肯恩重重的跌在地上。

　　【决斗的力量已经均衡，获胜的关键在于技巧的运用和魔法的掌握。】

　　“振作点，肯恩，拿出能耐来！”

　　锡蒂拍手鼓劲，观众们的情绪也被进一步调动。

　　肯恩憋着气，夺取身体的控制权。

　　他呼出一口气，瞬间，喧闹的竞技场寂静无比，所有注意力都回归本心，沉入精神世界。

　　“撤灵水再神奇，也不可能影响到备注，这东西可是连旧神都无法占据。”

　　意识被经验值包围。

　　它在积累到一定数量以后，似乎变得更加纯粹鲜艳了。

　　肯恩没有理会，而且专心去寻找流窜在自己体内的能量。

　　休姆传导过来的冰魔法非常抗拒，它似乎带有意识，或者说力量的源头并不喜欢这个环境，反复挣扎逃窜，弄得他非常狼狈，在决斗过程中处于下风。

　　肯恩在精神世界里，意识的控制权是绝对的，很轻易就捕捉成功。

　　当他触碰到那股能量团的时候…

　　【技能：霜语者】

　　备注瞬间涌入，强行分解了这股力量，并且非常蛮狠地将其融合到周围。

　　“嘶，嗯？”

　　休姆还在跟观众互动，他其实是想给肯恩足够的休息时间，但就在刚才，体内传来一阵强烈的不安和空虚感。

　　观众觉查到了他的神色变化。

　　另一边，肯恩站起来，虽然脸上布满冷汗和尘土，但眼神却非常坚定，带着爽朗的笑容重新摆好了架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0175：姑娘和魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 