    “见过道友。”

    卫易对东方太一与黎光拱手，这位老人还是那副老态龙钟的模样，眸中的神采却是无论如何都掩饰不住的。

    东方太一一双神目注视了卫易很久，才轻轻点头道：“凋零之世都能被你修行到大圣，如今的北斗恐怕没几个人天赋比得上你。”

    “前些日子侥幸突破！”卫易面上带着淡淡的笑容，点头道。

    一旁的黎光是真被惊到了，他本以为这种凋零之世自己这个圣王在人族中已经算得上拔尖, 却没想到一次就遇到了两位大圣。

    “一山更比一山高，孤还是小觑了天下人。”他对着两位大圣见礼，言辞恭敬了不少。

    卫易扭头对着婷婷的爷爷笑道：“老姜，你去歇着吧，我有些话对这几位朋友说。”

    “是！”婷婷的爷爷告退，这段时间他外貌年轻了二十多岁, 两个月来每日与人族圣人对弈, 这是多少人几辈子求不来的机缘！

    “各位不若去我那石坊聊聊？”卫易老人对姒玄等一群人发出邀请，笑道。

    众人点头, 跟着卫易一个迈步，直接到了神城另一边的天璇圣地石坊之中。

    “除却太虚、我师兄和那位神龙不见尾的盖前辈，如今人族的圣人们有一半都在老朽这里了，实在可喜！”

    卫易老人显得很高兴，从怀里摸出一个古朴的石罐，取出了四枚神叶，分别为姒玄等人倒上。

    “悟道茶！”

    黎光动容，因为他杯中那偏茶叶仿若一幅神图，有股承载万世的沧桑之感！

    “小辈送的。”卫易老人轻描淡写，为黎光等人各倒了一杯热水。

    姒玄点头，取出了几斤金光灿灿的龙肉，摆在了石桌上。

    “这肉质是，弑神虫化的龙吗？”卫易老人瞪眼，只一眼就看出了些肉的来历。

    “星空中偶然遇见的。”姒玄点头, 为几位圣者各分了一双玉箸，请他们品尝。

    “诸位皆是我人族现在与未来的栋梁, 老朽敬各位。”卫易老人举起泡有悟道茶叶的水杯，笑道。

    “请！”众人亦举杯。

    半杯神茶饮下，姒玄意味着这种久违的悟道感，看了看自己杯中那游动的龙形茶叶，很是满足。

    他抬头，卫易老人不知何时开始就一直在看着他，心下有些疑惑。

    “卫大圣，您这是？”

    卫易却笑着摇头，从怀里取出一封紫光莹莹的信封，递向姒玄：“万龙巢的太古种族圣者送来的，说是她家主人的拜帖。”

    “万龙巢？”姒玄接过那信件，这东西入手沉甸甸，竟由一片紫金色的龙鳞制成！

    “不错，前些日子有位古族女圣者到圣皇子府上，递了这样一封拜帖便离开了。”卫易面上的神色变得有些郑重，“您与那万龙巢有什么瓜葛吗？”

    另一边的黎光插言道：“孤被唤醒的理由也是因为有位女圣者登门拜访，亦是要找皇子您。”

    姒玄点头道：“各位可能不知道，东方前辈就是姒某从万龙巢救出来的。”

    他简略谈了谈自己在万龙巢救出东方太一的过程，听得卫易与黎光不住点头。

    谷蟢

    “有这番事的话, 倒称得上是两者有怨了，那还递什么拜帖。”黎光撇嘴分析道。

    听到这话, 卫易老人面上却露出一丝诡异的微笑, 他执玉箸夹了一块龙肉，笑道：“圣皇子打开便知晓了。”

    “哦？”姒玄见这位老人脸上的笑容一点都不像是大敌将至的样子，也颇为疑惑，他轻轻打开手中的龙鳞信封，从里面倒出一张玉片。

    这玉片的材质很不凡，呈现出碧绿之色，其上有龙影翻腾，上面的龙气令人惊叹，一种罕见的神材。

    在这玉片上，有人刻下了几个字，字迹隽秀中带着股的典雅与沉静的味道：

    “皇路同行”

    在这四个字下方，刻着一枚铃铛的标志，仔细感受，其上竟有丝丝缕缕的帝威残留。

    “唔，我猜，那女圣者说的主人是位皇女。”黎光伸过头来，看了那四个隽秀的字很久，突然咧嘴笑了。

    姒玄无语地看了他一眼，摇头道：“帝子皇女之间正常的结盟邀请罢了，我与那位万龙皇女还没见过面。”

    闻言，黎光面上的神色也郑重了几分，询问道：“孤生在荒古，与太古诸族没打过交道，这样的盟约可信吗？”

    “可信。”东方太一执着玉箸夹了块龙肉丢入口中，又喝了一口悟道茶，点头道，“万族重信重誓，这样的邀约不会有问题。”

    “那……皇子您怎么想？”卫易也对姒玄的选择很有兴趣，古皇女之邀，无论成与不成都是大事！

    “既然人家递了拜帖，那便见上一面吧。”姒玄沉思片刻，点头道，“东方前辈不会介意吧，毕竟是他们将您封印的。”

    东方老人很惬意地喝了一口悟道茶树，坦然道：“昔年我入魔，诸族来袭，我屠尽了很多种族，其中有一个是万龙巢附属王族，被封印倒也算不上冤。”

    “哦，那没事了。”姒玄了然，太古那时候的恩怨基本都是糊涂账，既然万龙巢没有提这茬的意思，东方太一也没吃亏，索性一笔揭过便是。

    “那这事就好办了。”卫易老人站起身，清了清嗓子，对着天空喊道：

    “龙灵道友，太阴皇子回来了！”

    “刷！”

    下一刻，天璇石坊的空间荡起乐一阵涟漪，一位长发及腰，看起来与人族无异的女子出现在卫易老人身旁。

    始一出现，这位面庞俏丽的女子的目光就扫过在场的几位，款款行礼道：

    “万龙巢龙灵圣者，见过卫先生，也见过二位圣者。”

    “圣者请起。”卫易颔首，指向姒玄道：“这位就是我人族太阴人皇之子，姒玄阁下。”

    闻言，龙灵圣者面向姒玄，表现出了相当大的尊重，郑重行礼道：“拜见无上的人皇之子！”

    姒玄点头道：“圣者送来的拜帖姒某已经看过了，姒某对万龙皇之女也是闻名已经，今日得邀，甚是荣幸啊。”

    “是！”龙灵圣者低头，询问道，“不知无上的人皇之子何时有闲？我族皇女愿与人皇子坐而论道。”

    “这事不着急。”姒玄微笑，一身黑色的麒麟神袍，身材高大，有股俯瞰一切的自信与霸气。

    他请龙灵圣者落座，笑道：“姒某欲斩道，将在天外渡劫，不知万龙皇女可愿前来一观？”

