    　　“十七姐，等等我！”

    　　小丫头的半张脸都被服装挡住，只剩下那一双乌溜溜的眸子泛着焦急。

    　　砚时柒上前，由不得她拒绝，便帮她分担了几套服装。

    　　衣服都是从品牌方赞助赠送的，小丫头身量不高，七八套服装对她来说很是吃力。

    　　砚时柒接过四套服装，整理一番便折在臂弯处，有些沉，她看向凌梓欢，“成邺楠给你打过电话吗？”

    　　小丫头那张满月脸上汗津津的，松开一只手擦了下脑门，余光小心翼翼的觑着砚时柒，略带迟疑的回答，“额……打了。”

    　　“怎么回事？”砚时柒捕捉到小丫头眼底一闪而过的纠结，她太单纯，一点心事都藏不住，自然被看出了破绽。

    　　凌梓欢伸手挠了挠耳朵，颠了掂怀里的服装，拉着她往摄影棚外走了两步，站在门外通道旁，她又谨慎的顾盼四周，整张脸都写着‘千万不能让别人听见’的拘谨。

    　　墨色浓郁的夜晚，疏淡的凉风吹走白日的燥热。

    　　凌梓欢舒了一口气后，对上砚时柒疑忌的眸，抿了抿嘴角，试探的凑近，问道：“姐，你和秦总领证了？”

    　　砚时柒：“！”

    　　她目光隐沉，皙白清透的脸蛋微微绷着，“为什么这么问？”

    　　砚时柒没有回答，反而发起一声询问。

    　　她牢记着砚父的嘱托，却没料到事情似乎脱离了掌控。

    　　凌梓欢看出砚时柒沉凉的神色，她咽了咽口水，小声低喃，“今天下午六点左右，有人发了一条爆料微博，是你……和一个人牵手进民政局的照片。网上都在猜测，你可能是领证了。”

    　　果然！

    　　难怪会有那么多未接电话！

    　　路旁，砚时柒还凝着脸蛋，凌梓欢闪烁的目光突然瞥到那辆缓缓驶来的保姆车，她忙不迭的催促，“姐，咱先上车吧，车上说！我怕这附近有狗仔！”

    　　司机，不意外的是穆沂。

    　　上了车，砚时柒第一时间拨通了成邺楠的电话。

    　　三声过后，对方接通，里面嘈杂又吵闹，振聋发聩的音乐声此起彼伏。

    　　这是在酒吧呢？！

    　　砚时柒没有说话，直到那头的气氛变得安静，她才听到成邺楠丢来的一句质问，“你真的去领证了？”

    　　“现在网上什么风向？”

    　　她依旧没有回答，并不是想隐瞒，而是想先找到控制舆论发酵的办法。

    　　电话中，成邺楠沉默着，似乎点了根烟，嘬了一口后，才晦涩地说：“没什么风向，除了刚开始引起少部分网友关注，现在已经没事了。”

    　　砚时柒诧异的扬起眉梢，“什么意思？”

    　　“那条发布照片的微博已经注销了，这件事还没引起广泛关注的时候，就被人控制了节奏。热搜还没窜上去，就被撤掉了！”

    　　不是他做的，他根本来不及出手，网上已恢复了太平。

    　　他们公司有舆情监控的部门，每天都在网上实时监测着旗下明星的网络动态。

    　　当#砚时柒疑似领证#的那条热搜甫一出现时，监控部门就已经通知了他。

    　　照片很清晰，那穿着灰白相间长裙的背影，熟悉的刺目，与她并肩牵手的男人，挺括昂藏的身形只一眼便能看出，是秦柏聿无疑。

