    竹屋听风，竹林听涛。

    文惜竹玉目含怒，气闷地打量着凌风，玉目中有融不开的寒凉，凌风竟然敢不信她。

    真是讨厌！他只是不想死才相信，要是他不死呢？

    文惜竹只是年纪小，并不是白痴，哪里听不懂凌风的意思？

    因而。

    她用“老人家”这个称呼，来表示自己非常生气。

    “我信你！”

    忽然，凌风变得认真起来，空前的郑重，说道：“任何一个执着的人都能够实现自己的梦想，若是我不想活着，又如何愿意相信你？”

    “真的？”

    文惜竹笑呵呵的说道。

    “真的！”

    凌风额首，态度更加认真：“不要因我们活着，要因你自己，因你的内心，太多的思想会限制你的潜力，太重的责任会让你心太沉。”

    文惜竹打量着凌风，玉目闪烁。

    “你想说什么？”

    凌风有些疑惑的问道。

    “老人家，我知道你在说谎。”

    文惜竹撇嘴道：“但我都不得不说，你说谎的很有道理。”

    “……”凌风目光闪闪，觉得文惜竹真的很聪明，小小年纪就有这般智慧，可不是旁人能够匹敌的，想来文惜竹这些年经历的极多，没有少女的花季雨季，有的则是成年人沉重的思想。

    她并非天生这般，而是生活太残酷了一些。

    她改变不了生活的本质，她只能努力改变自己。

    要知道。

    她是被老道士捡回来的，受尽苦难，而老道士没有其父母的细心，很多问题考虑不周，因而许多事情都要文惜竹自己来做。

    但。

    她又是个坚强的女孩，她没有父母，但一样笑的很开心，她没有旁人的顶级资源，但一样可以修炼的很不错。

    她很清贫，可又过的很富有。

    她付出了那么多，天道又如何忍心不让其得到的更多一些？

    “老人家，你在看什么？”

    文惜竹眯着眼睛笑道。

    忽然间，她觉得“老人家”这个称呼更加顺口了。

    “看你！”

    凌风双目幽幽，像是透过亿万星空，可那双目又清澈没有任何其他物质：“我想到了一个人。”

    “谁？”

    文惜竹好奇的问道，她能够感应到凌风言词的真诚。

    “你不认识。”

    凌风双目很沉，却并未过多解释。

    “是个女人吧？”

    文惜竹撇嘴道：“不就是思春了嘛，又不是多么羞耻的事情。”

    “……”凌风觉得和这个小妖孽聊不下去了，要不大家掀桌子吧。

    她说不羞耻，可你那是个什么表情？

    你这个表情就让人觉得很羞耻的好不好？

    “老人家，咱们来谈谈那个女人好不好？”

    文惜竹笑道，完全就是一只小狐狸。

    “不谈！”

    “那咱们谈谈你的思春吧！”

    “再见！”

    “老人家，你真没意思。”

    文惜竹不满的说道。

    “小姑娘，你真有意思。”

    “哼！”

    “哼！”

    “老人家，我又要出门磨砺了。”

    半晌，文惜竹才幽幽的说道：“这次不知道什么时候才能够回来。”

    “那就尽早回来！”

    “好！”

    文惜竹笑呵呵的说道。

    翌日。

    文惜竹飞向天泉古院，她的天资虽然不是天泉古院顶尖的，但却是最努力的那一个，因而文惜竹才有资格位列天才。

    以前。

    她想找到自己父母的下落，因而拼尽全力，此时她又找到了一个理由。

    “她是个好孩子。”

    文惜竹走后，凌风幽幽的说道。

    “我知道。”

    老道士不知道何时出现在凌风身旁，双目湿润，文惜竹没有父母，因而更懂事，她知道老道士很清贫更苦，便想着让他不那么清苦。

    她知道凌风伤势颇重，便想着早已成神，让凌风能够活下来。

    “她想守住身旁的人及事物。”

    凌风叹息着说道。

    “可，要是守不住自己的至亲挚爱，那这入道又有什么意思？”

    老道士颓然说道。

    他没有守住。

    但，他希望文惜竹能够守住。

    ……宇宙星空变得更加繁盛。

    一些星座完全被气韵充满，植被繁盛，花开满天下，而且那些气韵不仅仅来自星空，更来自地表，枯竭的土地发生惊变，变得“湿润”起来，如同枯井涌现活水。

    那是星辰在复苏！更是整个宇宙在复苏。

    仿佛，宇宙要重回万古时期。

    史无前例！因宇宙大势不同，各种资源层出不穷，直接导致天才更多，短时间问道都不是天方夜谭，因而那些个小行星上的人物都在出世，要在盛世中摘夺更多资源。

    大势要争！然而。

    这一年，人们真正关注的只是古澜神阳上的剧变，那颗神阳正在急速老化，光雨变得枯竭，让四周星辰尽皆灰暗，整个星座都变得寒凉起来，一些人物不得不踏空而行，远离古澜星座。

    毕竟。

    一旦神阳灰暗，冰冷的宇宙便会将整个古澜星座吞噬，凡俗人物会殒命，就是武修们都觉得不舒服。

    当然。

    老化的并不是那颗神阳，而是神阳上的热力正发生可怕的剧变，热力正在被某种生物吞噬，这才导致整个星座进入寒冬期。

    在古澜神阳四周朦胧着金色蘑菇云，非常神秘，拥有可怕的天威，让天尊人物都不可踏进。

    初时。

    人们并没有重视，只觉得这是神阳老化，直到神秘蘑菇云出现，这才让天尊们瞩目。

    在全宇宙都繁盛的状态，这颗神阳实在太诡异了。

    嗡！忽然，那颗神阳发生亟爆，里面有海量的热力涌出，让距离较近的一颗行星当场被推飞，上面草木植被，乃至于土地都被轰出一个大洞，出现焦糊的画面。

    鸣！骤然，一只生物自神阳上飞出，浩瀚的羽翼惊空而过，当场就将大片星空宇宙点燃，形成瑰丽的画面。

    神阳气息湮灭，因精元被吞噬，神阳真的要老化腐朽了，只是过程没有那么快而已。

    而那只生物则是导致神阳老化的“元凶”。

    “那是……一只古凤！”

    一位守在神阳四周的老人道目骤然一亮，透过无尽热力及烈焰，看到了本质。

    那只生物自金色蘑菇云中飞出，吞噬神阳烈焰，而后便飞出，其本质竟然是一只古凤。

    “真的是一只古凤！”

    另一位老人惊呼道，双目灼灼，没有想到宇宙才刚刚复苏，凤凰这种古老的生物竟然活着出世。

    各大势力人物皆动容。

    凤凰、真龙等皆是世间顶级生物，生来便是神，有非凡的力量与天资，成就不可限量。

    据闻。

    仙古时期，凤凰、真龙皆是可问天的可怕生物，只是发生了那一场至暗，导致整个仙古都湮灭在岁月中。

    毋庸置疑。

    这样的生物实在太耀眼，让各大势力都变得疯狂了。

    只因那只凤凰仅仅是真神级别的生物，还没有问道成功，像是刚苏醒过来。

    “它并非是仙古生物！”

    一位天尊开口，激动的说道：“而是凤族的大人物动用仙古力量，在其还没有出生前封印在星空中，直到盛世来临时才会出生。

    他说的很文明。

    其实，凤凰没出生前就是个蛋。

    然而。

    就是这枚蛋吞噬了神阳烈焰，让其枯竭，可见凤凰想要出生会付出多少资源，而后面直入真神倒是没有太让人瞩目。

    “这只凤凰，我们仙庭要了！”

    仙庭大人物开口，直言要将凤凰带回去，精心栽培。

    “呵呵，仙庭可不适合凤凰这种生物，只有在我们兽神天，凤凰才有适合凤凰的天功及资源。”

    “哼，凤凰天生便有传承，何须你兽神天的天功？”

    接着。

    各大势力人物便立刻上前，笑容和蔼，极其亲切，想要得到凤凰的认可。

    然而。

    凤凰才刚刚醒来，迷迷糊糊的，完全不清楚目前的状态，人们相邀她还是不太懂。

    “我兽神天属于妖族圣地，可让你问道。”

    “呵呵，那是星空妖而已，到我真正的妖族面前太弱。”

    妖族人物出现，亲自相邀。

    “谁说只有你们才能够办到？”

    虚空道人物开口，说道：“《虚空道》问世，更能栽培凤凰。”

    “那就打一场吧！”

    下一刻，各大势力人物不想再等，凤凰这只生物利益太大，哪个势力得到凤凰，等同于得到了一尊问天级别的生物，特别是在盛世中，凤凰可直接问天。

    谁可匹敌？

    更何况，这只凤凰生来便是真神，世间无双，更让人疯狂。

    “那就战吧！”

    大人物们动手，整个天穹都被捅出一个个大洞，还有人物在暗中出手，想要拘禁凤凰，将其直接带走。

    “尔敢！”

    虚空道、仙庭等人物直接发怒，凤凰可是他们内定的生物，岂容他人染指？

    而兽神天则更猛，上来便是死磕，敢对他们势力的神兽下手，那就要被击毙。

    鸣？

    凤凰望着这一切，还不够清醒，虽然凤凰天生不同，更可自传承中得到许多真相及天功，但它还不懂当世形势，而且它现在还太稚嫩，的确需要借助势力的庇护。

    否则，它还没有完全成长起来，只怕就要被做掉。

    但。

    以它目前的实力是干预不了战局的，它更不需要干预，并且可从这场战局中看出一些问题，进而有自己的选择。

    ps：第二更会在十二点以后更新。

    另：最近很多读者反应看不懂，大家不要着急，这个坑有点大，但留香保证你们一定可以看到最火爆的剧情。

    晚安。

    

