    第685章番外1

    在他们去找灵杖的过程中，救了一个普通人类小姑娘。

    七八岁的样子，当时在一片森林里，她跟从商的父母要去特里诺城，遇到一伙强盗，不仅把货物都抢走了，还把她的父母杀害了。

    小姑娘被救下时，正值强盗的刀口之下，赫尔维泽不忍冷眼旁观，出手救下了她。

    她看起来一副娇养的萝莉面孔，穿着黑红色的克里诺林裙，赤着一只脚站在地上，有一只鞋遗落在马车下。

    小姑娘抬起头，看着黑色斗篷下赫尔维泽俊逸清冷的脸，怔怔的没有反应，似乎完全没从突发的变故里反应过来。

    这里离特里诺城还有半天的路程，又是僻远的小道，四周难见半个人影。

    赫尔维泽询问了她是否还有别的亲戚，可以送她过去。

    小姑娘摇了摇头，语气接近漠然的说：“只有我一个了。”

    令赫尔维泽眉心一跳。

    对于赫尔维泽捡回来个小孩的事情，时卿没觉得哪里奇怪。

    赫尔维泽看起来高冷，实则对可爱的、可怜的生物都会心软，仿佛天生的照顾属性。

    在赫尔维泽的照顾下，小黑龙现在已经有一人那么高了，喷出来的火焰把王殿的龙监都吓得半死。

    小姑娘叫莉莉安。

    特里诺城有专门收养孤儿的圣母院，赫尔维泽打算把她送到那里去。

    时卿倒是一反常态的说：“不然把她带回王殿吧？”

    “嗯？”

    赫尔维泽似乎并不情愿，眉头皱起来，“为什么？”

    “你不喜欢她吗？挺可爱的啊。”时卿趴到窗边，看到莉莉安站在草坪上，正对上小黑龙她也不害怕，还挺好奇的模样。

    “不喜欢。”

    赫尔维泽毫不犹豫的脱口而出。

    赫尔维泽走过去，把时卿扯到怀里，眉眼沉沉，低头看她，“我不喜欢别人打扰我们。”

    除了她，任何人他都不喜欢。

    时卿眨了眨眼，“可我想带她回王殿。”

    “……”

    赫尔维泽轻眯起眼睛，薄唇抿直成一条直线，能看得出来，他是真的不太高兴了。

    时卿试图说服他：“我挺喜欢……”

    时卿的话还没来得及说完整，只小小的“唔”一声，唇瓣就被人略显惩罚的粗暴吻住。

    赫尔维泽单手托着她的后颈，用铺天盖地气息试图锁住她的所有思绪，所有的感官只为他运转。

    “喜欢什么？”

    尖利的獠牙蹭过软白的耳尖，密密麻麻的痒，让她的耳朵很快烧红起来，银发的遮挡也于事无补。

    时卿感觉到他的鼻尖在颈侧逡巡，而后慢慢的舔舐摩挲似乎在考虑哪个地方好下口。

    血族一般不会因为饥饿吸食同类，只会因为……情趣。

    时卿不想被他咬，往后瑟缩了一下，求生欲满满的开口道：“你。”

    赫尔维泽似乎不打算放过她。

    獠牙刺破血管，浓郁的血气瞬间带着极度的酥爽袭涌，只想这么一直、一直毫无节制的沉沦下去……

    “只是挺喜欢？”

    赫尔维泽抬起脸，凑到她耳边，接近气音般的发问。

    时卿干脆抬起手，盖住眼睛，失血的眩晕让她的脑子一片空白，整个世界像是变得光怪陆离起来。

    “……很喜欢。”

    (本章完)

