

    对决开始。

    大屏幕上的出现第一道题。

    “阮柒请听题！”主持人李玉看了眼面前的电脑，表情愣怔了半秒。

    他以极快的速度扫了眼大屏幕，然后神色如常的念出题目。

    “选A。”阮柒十分轻松的说出正确答案。

    沈文谦坐在台下，紧张的盯着大屏幕上的题目，一颗心提到了嗓子眼里。

    这时，有人在他的肩膀上拍了下。

    紧张到焦虑的沈文谦不耐烦的转过头，看到来人一愣。

    “孟台长？你怎么来了？”

    “来看看阮小姐。”孟泊易笑呵呵的在沈文谦身边坐下。

    他看了眼大屏幕，有点惊讶的笑道：“阮小姐挺厉害啊，已经答对四道题了。”

    沈文谦略自豪的点点头。

    这时，阮柒开始回答第五道题。

    主持人迅速念完题目，台下的孟泊易微微拧了下眉。

    他没有说话，直到阮柒赢了第一个守擂者，脸色缓缓沉了下来。

    高兴到鼓掌的沈文谦转过头，意外的发现孟泊易脸色黑的跟锅底一样。

    “孟台长，你怎么了？身体不舒服吗？”

    孟泊易摇了摇头，没有说话。这时，阮柒开始对战第二个守擂者。

    新一轮答题开始，孟泊易越听脸色越沉。片刻后他站起身，碰了碰身边的沈文谦。

    “你跟我出来一下。”

    沈文谦一头雾水的跟他离开演播厅。

    几分钟后。

    “什么？！阮柒的题目难度被改了？！”

    办公室里，沈文谦不可置信的看着孟泊易。

    孟泊易沉着脸点了点头。

    沈文谦深吸一口气，“到底怎么回事？”

    孟泊易：“你应该知道，《最强王见王》为了做到公开透明，每次直播之前两个小时才会用电脑随机抽取比赛题目。”

    沈文谦点点头。

    孟泊易的眸光沉了沉，“这个节目分为常规赛、王者赛和最终对决。所以，系统里储存的题目也分为低、中、高三个难度等级。今天的是常规赛，用的是低难度题目。可是刚才阮柒回答的都是中难度题库中的题目。”

    沈文谦倒抽一口凉气。

    “有人故意加大了阮柒题目的难度！”

    “不错。”孟泊易点头，“有人修改了系统设定，让电脑程序自动筛选出中难度题目给挑战者。这个人很熟悉节目组的规则，并且能随时修改题库机制，是内部人。”

    沈文谦脑子里第一时间蹦出周文的身影。

    阮柒撞见了她和她侄女男朋友的生命大和谐，她又是《最强王见王》的导演之一，所以……

    一定是她！

    沈文谦脸色十分难看，孟泊易看了他一眼，眸光闪了闪。

    “沈先生，你是不是知道做手脚的人是谁？”

    沈文谦张了张嘴，犹豫了一下，点点头。

    “我知道。只是孟台长，现在不是找她算账的时候。阮柒那边还在比赛，有什么办法把题目的难度改回去吗？”

    孟泊易摇了摇头：“改不了。比赛已经进行到三分之一，一旦修改系统设定，会造成直播事故。”

    ……

    沈文谦沉着脸回到演播厅。

    比赛仍在继续，阮柒已经pk掉第三个守擂者。

    演播厅的气氛越来越热烈，与此同时，弹幕上出现了一些质疑。

    【emm……我怎么觉得阮柒的题目难度有点大呢？】

    【我去，原来不只我这么觉得啊。】

    【今天的题目难度的确有点大。以前每一期我都能答对一半，不过这一次阮柒的题目我一个也没答上来。】

    【说难度大的都是阮柒粉丝吧？能不能别这么着急捧你家主子？】

    【前面的是不是有病？想引战是吧？】

    【阮柒粉丝路过，没觉得软软的题目难度大，因为不管是谁的题，我都不会。[二哈]】

    比赛进行了五十分钟，中场休息时间到。

    沈文谦没让阮柒回后台，而是直接把她拉到了演播厅外。

    他把题目难度被换的事跟她讲了一遍。

    “事情就是这么回事，”他喝了口水，“周文应该是想给你个威慑，顺便把你从这个节目里赶出去。你现在打算怎么办？继续参加比赛吗？”

    阮柒思索了一下，反应有点慢的‘噢~’了一声。

    “原来题目难度被换了啊。”

    “……”沈文谦眼皮跳了跳，“你没觉得自己的题有点难？”

    “难？”

    阮柒小眼神有点茫然，“不都是常识题吗？”

    端着杯子缓缓往这边踱步的一名选手正好听到这话，‘噗’的一下把咖啡全喷了出来。

    “……”沈文谦痛苦的捂住发际线，总觉得自己被迫出家的日子快到了。

    ……

    两个脑回路不在一个起跑线上的人最后什么也没商量出来。

    阮柒没心没肺的回到演播厅，一直守在观众席的棉花糖们激动的小声叫了起来。

    “软软！”

    “哇！软软快看这边！”

    “软软软软！我们是你的粉丝呀！”

    阮柒没想到竟然会有粉丝特意买票来演播厅看她。小姑娘看着那几个穿着棉花糖应援服的粉丝，一脸惊喜的跑了过去。

    坐在不远处的席玖看着小姑娘欢快的背影，眼底流出一抹宠溺。

    一旁的阮慕楠也笑得一脸温柔。

    十分钟休息时间很快就结束了。

    阮柒跟粉丝们挥了挥手，重新登上挑战台。她站在台上，视线往阮慕楠的方向扫了一眼，却意外的看到了席玖。

    小姑娘有点惊讶，她眨眨眼，冲席玖小小的笑了一下。

    席玖冷漠的黑眸如冰雪消融，变成温柔而包容的大海。

    接下来的比赛，阮柒的表现让所有不看好她的人大吃一惊。

    她一路披荆斩棘，拳打西山猛虎，脚踢四海游龙，犹如坚挺不屈的钉子户，死死的钉在挑战台上，虐的一众守擂者哭爹喊娘。

    《最强王见王》的弹幕上已经疯了。

    【奈何本人没文化，一句卧槽走天下。】

    【我终于相信娱乐圈有真学霸了！】

    【妈的，太带劲儿了！路转粉！】

    【我特么因为一个答题节目粉上了一个明星？？？】

    【啊啊啊啊啊！身为棉花糖的我，扬眉吐气！】

    【已经虐死九个守擂者了，还剩最后一个。来来来，买定离手，赌一下阮柒到底能不能拿大满贯！】

