    “还....有什么机会？”蒲云川愣愣道。

    蒲云川和肝帝关系极好，对于肝帝在草原那几个月心酸历史是知道一清二楚的，深知没有足够兵力和后勤补给想要在草原立足是一件多么难的事。

    肝帝如果当初不是遇到小白菜，早就如一只败狗般落魄而过了.....

    为了不让自己步肝帝后尘，让自己最初的资本损失殆尽，蒲云川可是花了很多功夫在肝帝那里了解草原情况的。

    根据肝帝所说，草原扩地非常大，感觉起码是蒙古的几倍左右，你在里面走几天可能都找不到人烟的那种庞大，而想要在那么大草原上找到一个合适的根据地本就是件非常艰难的事。

    首先大的部落你要绕着走，太小的流散人口又没什么用，你只能找那种有一定人口和固定根据地的小部落才有用，可这种小部落人口也是说不准的，有的几千有的几万，但最少也是两千起。

    这种情况下你越准备充足到时候遇到了拿下的机会才就越大....

    根据保守估计，起码准备一百多的精英部队才算比较有竞争力，否则你去草原就是平白浪费时间！

    而目前蒲云川剩下的积分，想要买一百人，只能买性价比一般的半人马，连一百牛头人都凑不齐....

    不与人合作实在很难走出第一步呀.....

    “其实我们可以有其它方法弄到足够多的士兵.....”伊莎贝尔幽幽道。

    “其它方法.....什么方法？”蒲云川愕然道。

    “去帝国北方！”

    “哈？”蒲云川闻言连连摇头：“那地方去不得！！”

    系统无数次警告过，黑山羊之图笼罩的区域非常危险，一旦死在里面，是非常有可能无法重生的....

    蒲云川虽然绝心要混出名堂，但还是没有拿自己命去拼的觉悟....

    “并不是直接去黑山羊之图里面.....”伊莎贝尔望着蒲云川那紧张的模样顿时笑了笑，怕死怕得这么明显，果然就算拥有了力量也是个小人物....

    不过越是这样，对方当初冒着危险来寻找自己就越显得难能可贵....

    “黑山羊计划当初我也是参与者，很清楚当初布置的城市有哪些.....”说着伊莎贝尔打开钢武帝国的地图道：“黑山羊之图的中心有两个，一个是钢武帝国的帝都，另一个是北方战锤氏族驻扎的奥格斯玛大草原！”

    “两个地点相隔数万公里，期间布置花费了那个亡灵领主近乎三百年的时间，当时因为你们的出现，让还未布置完全的黑山羊之图提前发作，所以两点之间笼罩的区域还有不少幸存的.....”

    “幸存的？”蒲云川顿时有些明白对方想说什么了。

    “是的....”伊莎贝尔笑道：“据我所知，这些地点就包括一些易守难攻的对北雄关，如今的他们肯定是被变异区间所包围的，城市里肯定一片混乱，如果我们能去稳定里面的局势，那么便能拥有一城的士兵！！”

    “嘶......”蒲云川闻言顿时狠狠吸了口气，一整城的士兵，那得卖多少钱？

    这不是直接起飞的节奏？

    “不过速度要快......”伊莎贝尔连忙道：“如今战士人口价格之所以这么离谱是因为市场供应不足的原因，一旦让大多数玩家在草原站住跟脚，捕获到大量兽人后，战士人口价格肯定会降下来的.....而且帝国那边也是，虽然雄关内部补给充足，但面对黑山羊之图里的生物异变，也撑不了多久.....”

    “好好好！”蒲云川兴致勃勃的搓着手，他没想到还有这种好事等着他，自己真是捡了个好老婆，不过兴奋一阵后他又想到了一个问题，好奇道：“可.....我们就两个人，如何去救一城的人？又如何让那一城的人成为我们的士兵呢？”

    “救人的话我有一条极好的路线，至于如何让一城的士兵人相信我们这很好办.....”伊莎贝尔面对蒲云川第一次得意的笑道：“你忘记了，你女朋友可是帝国公爵！！”

    蒲云川：“老婆大人威武！！”

    ------------------------------------

    “这家伙就没怀疑那个女的会坑他？”领主室内兮夜望着监控视频里蒲云川那一脸潮红拍着伊莎贝尔马屁的模样不由一阵无语。

    和艾莉丝不一样，伊莎贝尔可没和蒲云川签什么合同，蒲云川贸贸然和这女的深入那么远的地方，一旦被坑自己想救都来不及....

    关键是这家伙看起来一点防备都没有！

    兮夜望着傻乎乎大笑的蒲云川顿时捂着脸叹气....

    “领主大人要禁止他这次出行吗？”

    “不.....”兮夜摇了摇头：“这也许是个好机会，倘若他们真能在黑山羊之图的间隙点扎根，这对后面组织玩家探索黑山羊之图里面和观察黑山羊之图生物异化动态都很有帮助.....”

    系统：“那就是要让蒲云川冒这波险？”

    兮夜撇了撇嘴，望着蒲云川那傻乎乎的模样不由一阵没好气道：“没事，看他那模样也是心甘情愿，被坑死了也活该.....”

    系统：“........”

    “对了，薇林那边关于游戏的事儿交接清楚了吗？”兮夜问道。

    这是关于之后扩充人口的的重要事件，如今想要安全度过这脆弱时期又不影响人口招募的话，就必须得靠华中官方来掩护了....

    系统：“已经交接清楚了，以罗浮门派测试资质为由，之后就算社会上发现一些异于常人的情况官方也会帮忙掩护，但是官方那边想要让军队参加测试.....”

    兮夜：“稍微压后一点，这事儿不能暴露太早！”

    如今基地内部开发者团队那边已经开始研究粒子防护层的公式了，只要公式对上，布置好粒子防护层，兮夜就不用惧怕D球那落后的核武器了。

    到时候拥有足够的自保能力，星海的势力便可以堂而皇之的公之于世，以D球人的容纳力，只要有足够多的开发者加盟，科技锁解锁的速度相信是极快的，到时候自己的势力便可以进入飞速发展期。

    而且......必须要加快进程了.....

    兮夜一想到新界里那亡灵领主还有那救走疾风部首领的莫名势力，心中始终有股阴郁挥之不去，总觉得留给自己的时间不多了！

