    夜笑在时间之塔中接受者创世天罚的考验，而天域之中，却是平静中泛着一众诡异。

    一众祖级势力齐聚，又有一方宙级势力坐镇。以这样的力量而言，查探一件事情，本应该是一件轻而易举的事。可是，让所有人赶到诧异的是，任凭一众强者如何查探，竟是不能查探到事情根由。

    整个天域中，所有的事情被查探了一番，没有一件事与这银月天狼族的事情有关联。而天域中的陌生强者，更是少之又少。

    当然，清源圣地的强者，也偶有提到天兽领之上所发生的事情。可是，让他诧异的是，对于这件事情出言阻止的，竟然并非是天兽领二族，而是毫不相干的尹落雪。

    本来，其他人还想看一看这天兽领之上，到底发生了什么事。可是，清源圣地被尹落雪毫不留情的斥责了一通，其他人自然也就打消了这个念头。

    不管这件事情与银月天狼族被灭的事情有无关联，总之，为了此事而得罪尹落雪，并不明智。

    除此之外，整个天狼族祖地，包括一众附属族群，都几乎被诸多祖级势力翻了个底朝天。

    七十余尊祖级势力，大家各展手段，可是竟是没有发现任何异常之处。就如同，这偌大的天狼族，凭空消失了一般。

    在这种情况之下，对于银月天狼族事件的查探，陷入了一个死局。

    这样探查下去，恐怕根本就不会有任何结果。

    而对于这件事情最为急迫的，绝不是任何一个祖级势力。相反，本应该作壁上观的尹落雪，却是最为急切。毕竟，这关系到他能否与那些人联系，甚至关乎着自己的前途。

    “你去将泽天族土寻请过来。”尹落雪闭目端坐，眉头微微皱着。

    突然间，他开口对着旁边的罚天圣祖弟子，交代了一句。

    那弟子一愣，随后有些诧异的点点头，便是朝着殿外走去。

    这名弟子的心中，的确十分疑惑。上一次土寻与罚天圣祖交谈，他本是在一旁，可是听到一半，尹落雪却是直接将其禁锢了起来。所以，对于土寻二人的交谈，他并没有了解太多。不过，让他感到诡异的是，从那之后，罚天圣祖对于土寻变得极为看重。

    或许，已经不能用看重来形容了，而是有一分讨好。

    每当想到这里，这名弟子就不由得苦笑：一个宙级势力中，势力强悍的长老，竟是会讨好一个祖级势力中的小辈弟子。这事情若是传出去，绝对会让不少人笑掉大牙。可是，他一直跟随着尹落雪，对于尹落雪的了解可谓极深。他几乎可以断定，尹落雪的确有着讨好土寻的意思。

    怀着复杂的心思，这名弟子将土寻请了过来。最近一段时间，土寻几乎是尹落雪这里的常客，这弟子与土寻，倒是也变的熟悉起来。

    两人进入大殿，不待尹落雪开口，那弟子便是知趣的行了一礼，直接退了出去。虽然不知道这两人想要讲些什么，但是，他却谨守自己的本分。不该听的东西，根本不会去听。这也是为何，偌大的罚天圣祖，弟子无数，而他却是能够跟随在尹落雪身侧的缘由。

    这人退去，本来端坐的尹落雪却是站起身来，本来有些凝思的脸上，也挂上了几丝和旋的笑意。

    若是被他人看到这一幕，定然会吃惊不已。

    尹落雪之所以被称为落雪尊者，首先是因为他所修炼的功法与掌控的法则，与雪有关。再者，便是这尹落雪极为严肃，他的脸上，据如同常年挂着冰雪一般，哪怕是相熟之人，也很少看到尹落雪发笑。

    可是，面对夜笑这样一个破碎境的小人物，大名鼎鼎的落雪尊者竟是露出灿烂笑意。这不得不让人瞠目！

    “小兄弟……”尹落雪笑着与土寻打了个招呼。

    而土寻则是微福躬身，“小弟见过大哥。”

    尹落雪上前，直接把住夜笑的手臂，让夜笑坐在自己的身侧，然后方才说道：“土寻兄弟，如今的情况你已经看到了。这数十个族群倾力探查，竟是查不到任何消息。甚至，我也遣人暗中查证，同样无法查到有用的信息。”

    说到这里，尹落雪话语顿了顿，“你说，我们该怎么办？”

    土寻早就知道，这尹落雪找自己前来，定然是因为这件事情。所以，听闻尹落雪开口，土寻毫不犹豫的说道：“大哥，这件事情看来另有玄妙，也许我们探查的方向有问题，也许，那背后的黑手，有超出我们认知的力量。所以，恐怕我们在探查也没有任何意义。”

    “是啊！”尹落雪认同的点点头，“我也没想到，这件事情竟如此麻烦。查下去不一定有结果，可就此打住，也有不少问题。”

    土寻微微笑了笑，“大哥，你还记得我之前的猜测么？”

    “你是说？”尹落雪双眸一亮。

    “目前，我觉得我们应该暂时撤离银月天狼领域。只有这样，一些有心思争夺祖级尊位的势力，才会敢于出手。另外么……若是这件事情的背后，真的如同之前的猜测，那么，很有可能，我族之中的那些人会了解一些我们不知晓的消息。”

    “所以，我准备让大哥随我回族一趟，去拜见那些人。”

    听到土寻的话，那尹落雪竟是刷的站起身来，“你是说，我随你一起回泽天族？”

    一个区区祖级势力的泽天族，自然不值得尹落雪看在眼中。可是，泽天族中的那些神秘人物，却是尹落雪的目标。

    “这样贸然前去，会不会……”尹落雪激动过后，便是犹豫的向土寻问道。

    土寻笑了笑，“前辈，那些人虽然出身不凡，但是终归是小辈弟子，大哥以窥天巅峰的修为前去拜见，他们自然可以感受到大哥的诚意和敬重。而且，小弟不久前，也与族中通传消息，并且提起了此事，那些人已经答应了与大哥相见。”

    尹落雪闻言，抑制不住的挥了挥拳头，“好，那此事就多谢小弟成全了。”

