    今年全明星的投票在11月13号就开始了。

    英雄联盟这几年在国内真的太火了，藤井完全已经掌握了财富密码，在世界赛刚刚落下帷幕没过几天，就开启了全明星的投票通道。

    今年的全明星和往年不同，在拳头公司举办的2019年拉斯维加斯LOL全明星之前，藤井还组织举办了第一届的LPL全明星，打造属于LPL自己的全明星周末，在11月30日至12月1日在海口举行。

    在LPL全明星周末结束之后，才是全球的LOL的全明星盛典，LOL的全明星会根据这次票选的结果，结合全球其他国家地区的投票情况，选出票数前四名选手参加，另外官方也会主动邀请一些嘉宾和选手参加。

    这第一届的LPL全明星说来也简单，根本的目的还是捧人，赛程的第一天叫做荣耀日，安排了走红毯和年度颁奖盛典，还有LPL全明星的solo赛。

    而紧接着的第二日才是重头戏，安排了以主播明星为主的娱乐表演赛、以联盟新人为主的新生挑战赛、以退役选手为主的传奇对抗赛，还有万众瞩目的正赛和冠军挑战赛。

    参加正赛的十名选手，将由这段时间的观众们投票，选出每个位置票数最高的前两名选手，来组成两支阵容最豪华的战队来互相对抗。

    赛事的策划人员们感到最纠结的就是关于投票规则的设计。

    要不要限制每支队伍的能进入全明星的参赛人数？

    如果不限制的话，以今年RNG的人气说不定会一口气给你选进来六七名选手，把两个全明星打野都变成自己人。

    而如果要限制的话，又应该限制到几人呢？

    最终通过大量的讨论和沟通，赛事组确定下来的投票规则，依然和杜康印象中一样，每支队伍只能最多3名选手选入全明星，此后的选手即使在同位置的前二名，也会将名额顺延出去。

    并且官方调整了原来设计的赛程，把原来正赛的BO3给削减成了BO2，然后在第二日的对抗赛中增加了一个特殊的比赛，叫做全明星冠军挑战赛。

    冠军挑战赛，顾名思义就是，将由各个位置除RNG队员之外票数最高的选手们，组成一支全明星战队，来对抗今年的世界冠军RNG，同样是BO2，一局自选，一局征召。

    在搞热度方面，藤井算是玩明白了，这冠军挑战赛的赛制一出，关于这第一届LPL全明星的话题热度直接被炒上了天。

    一支战队三名选手的限制，让许多其他战队的粉丝也看到了希望，RNG今年粉丝再多，这回也得放几个位置出来让其他人分分肉吃。

    一时间IG、FPX、EDG、WE等等队内有明星选手的战队都开始盘算了起来，看看有什么办法拿下另外的7个名额中的几个。

    连RNG的粉丝内部，不同选手的个人粉也发生了争执，手心手背都是肉，3个名额哪里够？

    按照人气的趋势，杜康和简自豪是肯定会当选的，那剩下的其他选手，谁又配不上区区一个全明星呢？

    本来可能会使一个引发争吵的局面，但最后加入的冠军挑战赛就成了神来之笔，好家伙，叫正赛的比赛不是重点，这冠军挑战赛，恐怕才是这届全明星的压轴好戏。

    有不少粉丝开始期待，如果拿IG的3C，和FPX的野辅组合，凑成一队究极全明星银河战舰，到底能不能和今年无敌的RNG掰掰腕子。

    而且赛制还是一场自选一场征召，既有整活的机会，又能真刀真枪干一场，这不比什么全明星正赛燃？

    奇怪的是IG的粉丝又和RNG粉丝吵了起来，主要矛盾还是在说官方偏心，什么冠军挑战赛，今年RNG是世界冠军，去年IG拿的就不是世界冠军了？

    RNG的粉丝也是一头雾水，这官方出的赛程跟我们RNG有什么关系，再说了，今年这才第一届LPL全明星，去年都没办呢。

    官方对于全明星的讨论热度飙升喜闻乐见，粉丝们会争吵起来也很正常，本来限定名额就是二桃杀三士的策略，要是大家都和和气气的，那就白折腾了。

    ...

    “不行不行，你要非说去solo赛那也就算了，新秀赛不行，我不去。”

    杜康接到了一个电话，是藤井官方赛事组的成员，邀请他参加这次LPL全明星的新秀挑战赛。

    开什么玩笑，我杜康堂堂S9全球总决赛FMVP，这回来LPL之后打个新秀挑战赛算怎么一回事，这不是以大欺小嘛。

    “行，那我这边就帮你把solo赛报上去了。”电话那头的声音憋着笑。

    “等一下，我没说我要去solo赛啊！我是说如果和新秀赛比，欸你别挂啊，你...靠，官方的人这么没礼貌，还挂我电话。”杜康中计了，骂骂咧咧地放下了手机。

    其实官方也很苦恼，他们没想到选手们这么不积极，邀请选手来参加solo赛的电话打了许多，却没多少人愿意来。

    这种solo赛输了丢人，赢了又不算什么荣誉，还要提前准备和练习，选手们好好的假期做什么不好，来加这个班。

    官方有一个备用的方案，那就是强制让每支队伍都出一个人，正好凑齐16个，不会轮空赛程也好排，还可以让所有队伍都对全明星有参与感。

    但联赛里确实有不少中下游的队伍，队内是没有大家非常期待的明星选手的。

    因此官方也担心这第一届的全明星变得不好看，没有把名声和效果打出来，那再往后举办，就更加没人愿意来了。

    而杜康恰好是目前最有热度，最受欢迎的选手，又被称为世界第一上单，对线无敌，不管他最后能不能拿到Solo king，都少不了话题热度。

    而且杜康这个人还特别能整活，只要他能来参加，就不愁节目没有看点。

    “兄弟们，反正大家都得去海南全明星，一起都去报个solo赛啊，狗哥，虎哥，一起啊！”

    杜康从被坑的情绪中脱离了出来，开始琢磨着怎么把比赛弄的好玩一点，要想比赛好玩，首先得把好玩的人聚到一起。

    “不去不去，solo赛我都拿过两个冠军了，没意思。”简自豪断然拒绝。

    “我也不去，我还得开个直播跟粉丝们说一声，别给我搞那个投票了，挺累的，能少打一场是一场。”

    李元浩对这LPL的全明星没什么想法，不去是最好的，非要去的话，尽量混过去。

    本来选手们这段时间都应该各自回家休息了，但杜康在俱乐部的时间也没剩多少天，大家又有点舍不得。

    于是便约好了在基地多待一段时间，然后等全明星的事情都敲定了，大家一起去海南旅游，顺便让严君泽尽一下地主之谊。

    杜康撇了撇嘴，两个怂货，肯定是畏惧自己队内第一卢锡安的实力。

    想了一会，他掏出手机点开了了许久没去光顾的微信群，杜康粉丝后援会LPL分会。

    肚子很痛：“@所有人爷的粉丝们，虽然在座的各位都是手下败将，但仁慈的杜神决定给你们一个找回场子的机会，全明星solo赛，有胆你就来。”

    美梦星备战S10：“放过我们吧杜神，您老人家都要退役了，怎么还会想着在solo赛过把瘾呢？”

    肚子很痛：“我还没打过solo赛啊，想趁着退役前体验一下。来啊Zoom哥，我把晒哥也邀请过来，咱们在这次全明星赛上搞他个华山论剑。”

    追星男孩李炫君：“那还用论吗，您就是天下第一贱。”

    追星男孩李炫君：“剑，输入法有问题，骚凹瑞啦。”

    李炫君骚话说完，微信群里一下子变得热闹了起来，群里的其他人也出来冒泡顺便拱个火，但是却没有人愿意接杜康的邀战。

    肚子很痛：“别干唠啊，我来这个群里都这么久了，这群也不搞个团建意思一下。正好这次有这个机会，大家一起去海南岛，我君泽哥的地盘，他做东请大家一起在海南好好玩玩。”

    真是可爱呢（严君泽）：“？”

    肚子很痛：“聚一聚吧哥哥们，弟弟我马上就退役了，以后我一个普通大学生再想见到你们这些大明星，难度就有点高了。”

    杜康这么一打苦情牌，一众上单们也都有些意动了，出海南玩几天，和这群伙计们见见面聊聊天，感觉也还不错。

    LangX：“这事也不是光我们自己定下来就行的吧？全明星又不是咱们想去就能去的。”

    狼行也有些心动，他最近一直在考虑下赛季要不要去RNG试一试，想着如果这次全明星能提前过去相处一下，说不定能帮助自己做出决断。

    肚子很痛：“你们愿意参加的话我可以帮你们去沟通啊！那就这么说定了，腿哥和夕阳哥来不来？”

    杜康出于礼貌也还是问了一句，其实他知道957和冰封夕阳都马上要退役了，而且两人19年夏季赛也都没有再上场打比赛了。

    这边聊完之后杜康并没有马上去找官方的工作人员，而是继续微信上找到了喻文波。

    “波仔在不在，帮我问问晒哥，全明星solo赛，来不来，我喊了一堆上单过来，准备在我退役前搞波大的。”

    “你妹，晒哥回韩国去了，你自己联系他不是一样的嘛，上次你们都加微信了。”

    “行吧，那你没有利用价值了，跪安吧。”杜康无情地打字道。

    “淦，你等着，全明星上小爷必杀爆你。”

    “等什么啊，你也直接来solo赛，战士组，有胆你就来，到时候让你知道为什么哥哥我是世界第一上单。”

    虽然没拐到晒哥，但意外收获了一个喻文波。

    这货明明也没有什么拿得出手的战士英雄，偏偏又很自信，大概是全明星这个舞台对他来说确实是表演和娱乐为主吧。

    杜康翻出晒哥的微信，把邀请他参加全明星solo赛的消息发了过去，还说邀请了很多厉害的上单选手。

    杜康觉得以自己对晒老师的了解，这次的邀请问题不大。

    紧接着他又去邀请FPX的贡子哥，有了喻文波的经验，杜康在邀请的时候顺便邀请了韩服第一刀妹林炜翔一起加入LPL全明星战士组的华山论剑。

    林炜翔很感兴趣，并且还拉了Doinb一起入伙，杜康想了想，Doinb加入战士组，好像确实也没什么问题，那就搞起。

    反倒是金贡果断拒绝了solo赛，他对solo赛并不感兴趣，他又没有受虐倾向，为什么要去挑战所谓的华山论剑。

    这可是solo赛，没有打野来帮的！

    等到FPX这边聊完，晒哥也给了回复，一个简简单单的好字，人狠话不多。

    而杜康折腾完之后又回过头来问简自豪，说林炜翔都参加了战士组，问简自豪难道不想要带着他的亚索加入战士组吗？

    简自豪丝毫不为所动，断然拒绝。

    这要是在全明星上用亚索丢了人，以后自豪亚索就真成了笑柄了。

    杜康回拨了刚才给他打电话的工作人员的电话，“你好你好...你别紧张，不是反悔了，是这样的，我帮你邀请了好多人来参加全明星的solo赛，都是战士组的，不知道你们好不好安排。”

    “有IG的Theshy，JackeyLove，FPX的Doinb，林炜翔，JDG的Zoom，EDG的圣枪哥，SN的上单狼行。对对，我们队的狗哥和虎哥其实也...唔...救...咳咳，没事没事，刚才说的这些人，都加入战士组。”

    杜康本来想皮一下，没想到简自豪非常谨慎，当场逮住了这个想要害他的刁民。

    接到电话的工作人员又惊又喜，让杜康稍等一下，马上小跑着去请示领导。

    对于杜康想要组织一个战士组华山论剑的想法，赛事组官方非常感兴趣，对杜康的想法表示完全可以实行，并且表达了对杜康大力支持第一届LPL全明星的感谢。

    杜康得到了消息之后便把官方的答复转达给了其他小伙伴们，把这件事敲定下来，并且跟大家约好了，到时候在海南见面的时候好好聚一下。

    “可以啊阿杜，你这三下两下组织了一大票人出来，这全明星都要给你办成趴体了。”简自豪由衷地夸奖道，这事要让他来办，肯定弄不成。

    杜康拿起手机又拨了一个号出去，听到简自豪在夸他，笑着伸手示意让他别急。

    “喂，那个哥们，跟你说个事，你知道我的招牌英雄是卢锡安嘛，然后我最近也在练习VN和卡莉斯塔上单，感觉也非常得心应手。

    所以到时候我全明星solo赛的分组，麻烦你这边帮我安排到射手组去。”

    简自豪目瞪口呆，阿杜你这家伙，是真的狗啊！

