    第1700章

    叶翎挑了一下柳眉，她可不认为夏夕绾的孩子现在只会打酱油，当然，她也不会谈恋爱。

    “绾绾，我可是大明星，很忙的，一举一动都被那些狗仔们给盯着，所以我没空谈恋爱，再说了，你的孩子也是我的孩子，我有两个干儿子一个干女儿呢！”叶翎笑道。

    夏夕绾知道了，叶翎在逃避这个话题，或者说，她在逃避男人的话题。

    上一次在海城，她已经对男人产生了极大的排斥心理，看来这段时间并没有缓解，甚至日益加剧。

    夏夕绾治疗过很多人，但是这一次她不知道该怎样治疗叶翎。

    有时候，她很希望顾夜瑾能离叶翎远一点，但是又有些时候，她觉得只有顾夜瑾才能治疗叶翎。

    那是顾夜瑾和叶翎的世界，她一个旁观者，根本就走不进去。

    “翎翎......”

    夏夕绾想说话，但是叶翎直接打断了她，她抱着一个茶杯，走到了窗前，看着窗外明媚的阳光，“绾绾，除了男人，我们还有很多追求嘛，我难得给自己放个假，就不要讨论男人的话题了”

    夏夕绾只能打住，她来到了叶翎的身边，伸手抱住了叶翎的纤臂。

    很快，夏夕绾就敏。感的察觉到叶翎突然僵了一下，她抬头看去，只见外面的大街上疾驰而来一辆加长版的商务豪车。

    现在各国权贵都赶了过来，大街上最不缺的就是豪车，但是这辆奢华型的豪车还是迅速吸引了大片的目光，格外的引人注目。

    这时商务豪车的后车窗缓缓滑落了下来，一张熟悉的俊颜跃入视线，是......顾夜瑾。

    顾夜瑾来了！

    夏夕绾并不意外顾夜瑾会来，因为叶翎在这里，今天的他依然穿着一身合体的黑色西装，俊脸上挂着一副金丝眼镜，看着儒雅清润，也格外的年轻俊美。

    不过，他不是一个人来的，他身边还有一个人，是一个非常年轻漂亮的女孩儿。

    那个女孩儿坐在顾夜瑾的身边，紧紧的抱着顾夜瑾的健臂，年轻紧致的身体恨不得黏在顾夜瑾身上了。

    女孩儿娇俏爱慕的看着顾夜瑾，小鸟依人的在说些什么，顾夜瑾淡淡的勾起了薄唇，看着十分的宠爱。

    就这么一眼，商务豪车疾驰而去，消失在了视线里。

    夏夕绾知道这段时间顾夜瑾交往了很多女朋友，以前身边只有一个叶翎的他开始换女人如换衣服了，“翎翎，那是顾总的新欢？”

    叶翎的目光落在那辆商务豪车的车影上，她柔媚的小脸并没有什么情绪波澜，只是淡淡慵懒道，“恩，那个新欢有点眼熟，好像是最近娱乐圈刚火起来的小花旦，她资源很好，出演的几部剧都是大制作，大家都在说她背后有一个强大的金主，现在看来，这位金主大人就是顾夜瑾了。”

    夏夕绾看着叶翎，澄亮的翦瞳里透出了几分担心。

    叶翎勾起了红唇，“绾绾，你这样看着我做什么，我很好，虽然我这个旧宠被抛弃了，我的金主大人有了新欢，开始捧别人了，但是，这已经影响不到今时今日的我了。”

    ......

    夏夕绾和叶翎被拉到了一个房间里，开始接受培训。

    培训的老师不是林水瑶，而是林水瑶的心腹媚娘。

    “绾绾，翎翎，你们知道什么样的男人最招女人喜欢？”媚娘笑问。

    夏夕绾对情爱之事一知半解，唯一的老师就是陆寒霆，现在媚娘热情如火，想给她传道授业，她只能眨着一双澄亮的翦瞳十分好奇的看着媚娘。

    媚娘神秘兮兮的笑道，“当然是......器大活好的男人......最招女人喜欢了。”

    夏夕绾，“......”

    