    “想夺干将神剑？”

    “没那么容易！！！”

    此时楚风看着那位莫邪剑主正在通过莫邪神剑想要夺取干将神剑。

    其神色一沉，眼中闪过一抹冷芒。

    干将莫邪本就为一对。

    在古时代，乃是一对情侣神剑。

    干将莫邪的第一任剑主更是一对夫妻。

    因此这干将剑和莫邪剑之间有着割不断的联系。

    而此时这位莫邪剑主便是在借助两大神剑之间的联系，想要夺取干将神剑。

    轰！！！

    楚风自然不能让其如愿。

    干将神剑既然出现了，他是一定要得到。

    当即楚风便朝着这位莫邪剑主冲去。

    这莫邪剑主还是他那个神秘兄弟的手下。

    这次既然对方出现了，楚风自然也不会客气。

    不过就在楚风即将来到这位莫邪剑主的面前之时。

    虚空中一道刺眼的银色光芒破空而来。

    好似一道璀璨如银河的剑芒降临，携带着无匹之势朝着楚风轰杀而去。

    这一剑的威力极其可怕，

    比之刚才那位轩辕皇族三长老爆发出来的攻击都要可怕。

    楚风神色一变。

    他感受到了一股强烈的窒息感。

    不过这一剑的速度更是快到极致，

    就算卫夫，韩山他们都来不及出手，

    这一剑便已经来到楚风面前。

    因此，楚风只能是挥动狂龙剑进行抵挡。

    轰！！！

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    楚风面前的空气直接炸开。

    一道凌厉至极的剑道力量轰在狂龙剑上，

    汹涌澎湃的剑力疯狂袭来。

    震的他双手都发麻，虎口开裂，

    他整个身子都被震的连连后退。

    噗！

    这时，楚风身子一颤，闷哼一声，吐出了一口鲜血。

    这一幕，发生的太快，

    快的在场所有人都没反应过来。

    这位刚才还镇压了轩辕皇族少主的妖孽之子楚风便被击伤了。

    这变化来得太快。

    变故一波接着一波而来！

    “少主没事吧？”

    卫夫看着楚风连忙说道。

    “我没事。”

    楚风摇了摇头。

    这时，楚风目光朝着前方扫去。

    在莫邪剑主的面前，

    站着一位身穿黑色西装，一头金发的外国男人。

    这个男人看起来四五十的样子。

    一双碧蓝色的眸子泛着深邃而摄人的光芒。

    其一身实力内敛，却透着一股无形的剑意。

    这股剑意凌厉可怕，仿佛能撕裂苍穹。

    他手中还握着一把类似于西方骑士剑的银色长剑。

    长剑剑身很细，泛着夺目的银色光芒，

    散发着一股完全不弱于神剑的气息。

    此人的实力和其手中的武器都非同一般。

    “你是谁？”

    楚风目光凝视着此人冷冷地喝道。

    “神榜第八，胜利之剑剑主弗雷！”

    这个外国男人看着楚风直接说道。

    “神榜强者？”

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹异色。

    他之前在国外闯荡的时候，了解过神榜。

    这个神榜乃是这个世界上最为顶尖的一个武道榜单，

    比华国之中的天榜地榜不知道要高多少级别。

    位列神榜的存在，都可以称之为真正的神。

    每一位神榜强者都是这个世界上顶尖的武道巨擘。

    只是之前楚风和神榜强者没有太多的接触。

    他也不确定神榜强者究竟有多强。

    没想到今日，一位神榜强者出现了，

    而且其一身实力如此可怕。

    如今看起来，这位列神榜的存在，

    恐怕都是陆地神仙级别的存在了。

    陆地神仙本就是被称之为神仙，

    他们这个级别组成的一个榜单，称之为神榜倒也算正常。

    而且这个弗雷不过是神榜第八，便有着此等实力。

    看起来其他的神榜强者都不可小觑啊。

    之前在魔狱的时候，楚风还想去挑战挑战神榜，

    看来是他太小看这神榜了。

    那个时候他要是去挑战神榜，

    那真的就是找死了。

    不过这个弗雷实力之所以如此强，

    和其手中的那把胜利之剑也有关系。

    在西方世界，楚风曾经听说过一些对于西方神兵利器的介绍。

    这胜利之剑便是西方世界的一柄神兵利器，

    堪称和十大神剑一般存在的神剑，

    乃是西方神话中的神灵所使用的武器。

    因此胜利之剑有着不弱于十大神剑的威能。

    所以这弗雷刚才一剑才能爆发出如此强的威力。

    唰！！！

    这时，随着楚风受伤。

    韩山眼中迸射出一抹冷冽的杀意。

    他直接朝着这位神榜第八的胜利之剑剑主弗雷攻击而去。

    就在这时，武傲突然冲到干将神剑面前。

    他一手便朝着干将神剑抓去。

    轰！！！

    结果他刚刚触碰到干将神剑，

    就被神剑上的一股力量给震飞了出去。

    “大少爷！！！”

    那位跟随武傲的老者猛地叫道。

    “你去给我拿下干将神剑！”

    武傲对着这位老者直接喝道。

    随即这位老者便爆发出超越金仙境强者的力量朝着干将神剑抓去。

    这位老者同样是一位陆地神仙级别的强者，

    不过以他爆发出的实力来看，

    他只能算是初入陆地神仙的层次，

    和弗雷，轩辕昊还有哪位惨死的轩辕皇族三长老都没有可比性。

    陆地神仙一境中，同样有着强弱之分。

    先是初入陆地神仙，也就是陆地神仙初期，

    然后便是中期，后期，巅峰，大圆满！

    这位老者只能算是处于初期的阶段。

    轩辕昊最少是中期层次。

    至于这位轩辕皇族三长老已经是后期了。

    而那位神榜第八级别的弗雷借助胜利之剑则处于后期和巅峰之间。

    轰！！！

    就在这时，那位莫邪剑主目光一凝。

    她双手一捏，口中念叨着，眼前的莫邪剑再次闪耀出一道光芒。

    轰隆隆！！！

    刹那间，干将神剑同样爆发出万丈剑芒，

    恐怖如斯的神剑之力爆发出来。

    当场便将这位跟随武傲的武族陆地神仙级别的强者给轰爆了。

    鲜血四溅。

    当场这位老者尸骨无存，

    被干将神剑的神剑之力给绞杀成虚无了。

    武傲看到这一幕，内心一颤，眼中透着恐惧的神色。

    就在干将神剑要朝着莫邪剑主冲去之时。

    一只燃烧着麒麟之火的手直接抓住了干将神剑的剑柄，

    这只手的主人自然就是楚风了。

