    提瑞斯法海岸的港口，准备跟随阿尔萨斯前往诺森德一百名精锐整装待发，萨萨里安跟随在阿尔萨斯身边，他的伤势在圣光和药剂的配合治疗下，已经完全康复了。

    “殿下，我能冒昧的问下……迈特医生的女儿被您安排到哪里去了呢？”萨萨里安有些担心这位小姑娘的生活，她双亲都已逝世，也没有别的亲人了。

    “我的姐姐佳莉娅很喜欢这个孩子，她说她会照顾小莎莉一段时间的。”

    阿尔萨斯也有些心疼这位将来的大检察官，她的童年可以用血色来形容也不为过了，还好她并未有她父亲逝世的直接印象，阿尔萨斯只是告诉她，她的父亲在与南部营地的瘟疫作斗争的时候英勇牺牲了。

    “不过小莎莉的身体还是有些虚弱，我给佳莉娅建议，让她带着莎莉去大修道院调养一下。”

    “能遇到您真是莎莉的幸运。”萨萨里安深深地朝阿尔萨斯鞠了一躬，这也算是弥补了一些他对迈特的愧疚和遗憾。

    阿尔萨斯摆了摆手，“不必多礼，倒是你的伤好了吗？可以战斗了吧？”

    “我从未感觉这么好过，”萨萨里安拍着胸膛道，“我会亲手斩下那个恶魔的首级，送到您的面前。”

    “你这么说就好，”阿尔萨斯笑了笑，但马上又严肃地说，“但没有我的命令，你不能冲动，那个恶魔不是你现在能够对抗的存在。”

    萨萨里安有些失落，他也知道自己不是玛尔加尼斯的对手，王子更是为了自己的生命着想，可他还是迫不及待地想要手刃恶魔，用他的首级来祭奠逝去的同僚。

    “不用这么失落，好好磨练自己，总有一天，你可以亲手杀掉更强大的恶魔。”阿尔萨斯拍着萨萨里安的肩膀，鼓励着他，“少校，现在招呼我们的士兵们上船吧，准备出发了。”

    “是，我的殿下。”

    萨萨里安转身离开后，阿尔萨斯站在舰桥上，观察着海上的天气，直到一个陌生而又充满磁性的声音在他身后响起。

    “王子殿下，你真的打算前往那片冰封的大陆么？”

    “我还以为你不会来了，”阿尔萨斯转过身，毫不意外地看着裹在宽大斗篷里的中年男人。

    他拄着一根看起来不显眼的实木法杖，杖端是一只收起翅膀的乌鸦，而这只乌鸦的双目里闪烁着奥术的光辉。

    “埃提耶什，它不应该是在达拉然的手里么？”阿尔萨斯挑了挑眉毛，问起了法杖的来历。

    “我也算是它原本的主人，现在虽然它不再属于我，但我拿来使用一下，并不麻烦。”神秘男子沉稳地说道，“你和你的父王完全不同。”

    “那你一定也去找过萨尔和安东尼达斯了，我猜安东尼达斯和我的父亲一样，觉得你是个疯疯癫癫的骗子。”

    “也许你比我更适合当这个先知，”神秘男子不置可否，他轻轻地顿了顿法杖，“而且你也是这些人之中，最清楚燃烧军团危害的人。”

    “行了，麦迪文，我不是来听你这些糊弄青铜龙的预言的，你来找我究竟是为了什么？”阿尔萨斯打断了神秘人——也就是麦迪文的话。

    “你果然丝毫不意外我还活着。”麦迪文，被认为已经死亡的前代守护者，现在看上去像是个平平无奇的中年男性，又活生生地站在了阿尔萨斯面前。

    “我当然不意外，但我只是意外，为什么你作为守护者，竟然只是好心的提醒，而不是亲身加入对抗燃烧军团的行列里。”阿尔萨斯的问题变得尖锐起来。

    麦迪文听到王子的质问，并未发火，他的语气只是略微有些无奈。

    “守护者已经死了，和堕落泰坦的一部分邪恶灵魂同归于尽，现在这里站着的只是一个叫做麦迪文的法师而已。

    而我亏欠了我的母亲太多，所以我不敢拿着她拼尽全力才挽回的我的性命与燃烧军团对抗。

    可我的确做了错事，我必须做点什么来拯救我挚爱的世界——我想来通知你们，让你做好准备。

    不过，即便是所有生命的力量加在一起，面对燃烧军团时，也是那么的渺小。

    阿尔萨斯，你会是个传奇的英雄，但你会是我们对抗燃烧军团的希望么？”

    麦迪文的声音越来越远，当阿尔萨斯再次注视到他时，守护者已经消失了，他变化成了一只黑色的乌鸦，站在旗舰的桅杆上。

    “燃烧军团依旧会回来，就在不久后，去卡利姆多，那里会是他们进攻的目标。”乌鸦的口中吐出人言。

    说罢，这只乌鸦振振翅膀，朝着天空中飞去，阿尔萨斯也没做挽留，只是静静地看着他飞走。

    对于麦迪文的出现，阿尔萨斯并不意外，他只是奇怪，拥有预言能力的麦迪文，为什么不把具体发生的灾难告诉国王们，反而用很笼统的说明来劝说东部王国的高层。

    这让大部分人都把他当成了骗子，包括达拉然的法师们，不过达拉然的人大概是不愿意相信死掉的麦迪文又复活了。

    想来想去他也只能得到一个答案，那就是青铜龙——这些偏执的守护者执意要按照所谓的“历史”进行，而麦迪文也对他们有所忌惮，无奈之下只能按照“历史”来推进。

    看守着时间长河，高高在上的时间守护者冷漠地注视世间；但阿尔萨斯不确定的是，麦迪文是否已经发现青铜龙似乎不能影响这条时间线。

    至于其它该指责麦迪文做的错事，阿尔萨斯并未多说，因为那其实并不是麦迪文的本意。属于守护者的“善”与堕落泰坦灵魂的“恶”，从麦迪文诞生的那一刻起就开始交锋。

    最终，恶占据了上风，利用善的力量给艾泽拉斯带来了灾难，麦迪文只不过是无能为力地看着堕落泰坦借用守护者的力量兴风作浪而已。

    正如麦迪文所说，善与恶的斗争在他死于卡拉赞的高塔上时，就已经烟消云散了，他现在只不过是个叫做麦迪文的普通法师。

    不过对于麦迪文这种做法，阿尔萨斯不敢苟同，但也不会再多加评判了，麦迪文的事情还不是眼下最紧要的。

    “通知所有人，准备起航。”

    ……

    几天后，诺森德匕鞘湾，洛丹伦的前哨堡垒，阿尔萨斯带着自己的士兵们在那里登陆。

    这里是嚎风峡湾的一处险要海湾，但水深足够，能够搭建海船需要的港口，再加上处于峡湾底部，巫妖王的势力基本不会探查到这里。

    在匕鞘湾的堡垒里，阿尔萨斯见到了另一位熟人——布莱恩·铜须。

    “布莱恩？你怎么在这里？”阿尔萨斯看见这位极富冒险精神的矮人后，突然有了不祥的预感。

    “啊哈！我前段时间跟我的探险队们尝试深入风暴峭壁，可还没往里面走多远就被恶劣的气候和凶猛的始祖龙给赶了出来。”

    “然后我们又遇到了巨魔，好多巨魔！他们一路追，我们就一路逃……”

    布莱恩绘声绘色地描绘了一下自己冒险时的精彩经历，阿尔萨斯哭笑不得的让他稍微停一下，“所以你为什么会在嚎风峡湾？”

    矮人冒险家语气一滞，有些尴尬地笑道，“你的士兵们把我们从那些巨魔的追捕里救了出来，后来我们就呆在这儿了。”

    “你的命真是大，北边的冰霜巨魔可是诺森德一霸，你们惹到他们还能活着出来运气已经算好的了。”阿尔萨斯试着教育一下布莱恩，让他别老是干些危险的事情。

    老矮人不以为耻反以为荣，“嘿嘿，探险嘛，没有一点运气早就不知道被哪里的野兽给吃进肚子里了。”

    得了，这家伙是没救了，你不是开怪狂魔，谁是？

    “对了，阿尔萨斯，你来诺森德是干什么？”布莱恩指了指整座堡垒，“当我知道这里还有人类的堡垒时，我都吓了一跳。”

    “追杀一只危险的恶魔，他是洛丹伦瘟疫的幕后黑手之一。”

    “恶魔？！你说这个我可就不困了！”布莱恩眼睛瞪得和铜铃一样，“是什么恶魔？小鬼、虚空行者还是魅魔？不不不，你说的是幕后黑手，肯定不是这些普通货色。”

    “是一只纳斯雷兹姆。”

    “纳斯雷兹姆？那是什么玩意儿——不管了，肯定是什么稀有品种对吧？你能带我一起去吗，放心，我不会添乱的，尽管比不上我的两个哥哥，可我的猎枪也不是吃素的！”