    凌风跟着女子离去，让凌风有些意外的是，女子直接带着凌风离开了风月城，朝着风月城后面的山脉飞去。

    整个山脉连绵不绝，而风月城就是建立在这山脉山脚下的平原上，到了后方的山脉中，其中亭台楼阁不计其数，可以说是五步一楼，十步一阁。

    凌风能够清晰的察觉到，这其中生活着许多修士，有男有女，不过女子的数量相对来说更多一些。

    女子带着凌风一直飞到了半山腰处，这里竖立着一座石碑，石碑上写着合欢二字。

    凌风这才惊讶的发现，自己竟然误打误撞来到了合欢宗。

    凌风怎么也没想到，合欢宗竟然会在这里，不过这里的景色倒真是美不胜收，花草树木枝繁叶茂，石阶旁边就是溪流。

    听着哗哗流水的声音，让人内心都有一种宁静，仿佛忘记了一切烦恼。

    “我带你去见我们宗主！”女子说着话带着凌风顺着石阶走了上去。

    凌风走在石阶上，不断的打量着四周的景色，有竹林，有花田，还不时能够看到各种颜色的蝴蝶在花丛中飞舞，花草的香气扑面而来，让人心旷神怡。

    合欢宗不同于别的宗门，许多宗门都给人一种威严十足的感觉，而合欢宗却是让凌风觉得置身于大自然中，让人心旷神怡。

    凌风跟随着女子来到了山顶一处竹林外，女子沉声喊道：“宗主，凌风被我带来了。”

    “凌风？”

    一道惊讶的声音从竹林深处响起，紧接着一阵香风吹来，一名风韵犹存的中年美女从竹林中走了出来，此人不是别人，正是合欢宗的宗主曹欢。

    凌风见到曹欢，立刻躬身施礼，十分亲切而又尊敬的喊道：“见过师娘。”

    “你这小子，瞎叫什么？”曹欢闻言嗔怒的瞪了凌风一眼，但是嘴角却是不自觉的勾起了一个弧度。

    “你小子怎么寻到我们合欢宗来了？”曹欢有些疑惑的看着凌风。

    紧接着说道：“是来找媚儿的吗？她现在不方便，一直在闭关，这一次对她来说比较重要，之前的天骄试炼都没有去，肯定是不能出来见你了。”

    “媚儿还在闭关？”凌风闻言顿时大吃一惊，没想到媚儿这一次闭关这么久。

    曹欢则是打量了凌风一眼，笑着说道：“你当人人都是你吗？媚儿虽然天赋异禀，适合修炼我们合欢宗的阴阳合欢诀，但毕竟她踏入修炼时间很短。”

    “若是想要在修为上追上你，她就只能一直闭关，努力修炼，领悟阴阳合欢诀。”

    “只是看样子，不管她多么努力修炼，也追不上你的修为，”曹欢有些无奈的摇头说道。

    “你这小子，修为实力增长速度实在是太快了，”曹欢感叹道。

    凌风闻言笑着挠了挠头说道：“我这也是运气好，经历了许多生死历练，正所谓大难不死必有后福。”

    “你这次既然不是来找媚儿的，那你是来干什么的？”曹欢有些好奇的看着凌风问道。

    “等等？你是从风月城来的？你去风月城了？”曹欢突然间想起了什么，顿时有些意味深长的看着凌风。

    曹欢调笑道：“你小子难不成是去风月城寻花问柳去了？”

    “没有，绝对没有，我并不知道这里是合欢宗，我只是看风月城比较大，想要进去寻找翡翠楼，好打探一下消息，”凌风连忙解释道。

    曹欢笑着说道：“好啦，我知道啦，知道你不是这种人。”

    “不过你小子实在是太不开窍了，”曹欢有些无奈的说了一句。

    曹欢心想若是凌风开窍一点的话，媚儿也就不用独守空房了，媚儿的阴阳合欢诀也早就突破了。

    只可惜凌风跟他师父一样不开窍，让人又爱又恨。

    “说吧，你想要打探什么消息？”曹欢问道。

    凌风也没有隐瞒，直截了当的说道：“我想找一个小女孩叫灵儿，她是我妹妹，在她身边跟着一条黑龙。”

    “小女孩？身边还跟着一条蛟龙？”曹欢闻言有些诧异的看了凌风一眼。

    凌风点了点头说道：“灵儿是我妹妹，那条蛟龙叫小黑，一直跟在我身边，只是之前我上白帝城的时候，在灵羽城走散了，一直没有找到它们。”

    “我担心它们有危险，毕竟当时我离开灵羽城的时候，许多人都盯上了我，我怕那些人没有找到我，而去对付小黑和灵儿了，”凌风十分担心的说道。

    “难怪你从灵羽城之后就没有你小子的消息了，原来你小子直接去了东海白帝城，怎么？去那里干什么去了？你师父当年在那里可是吃瘪了，”曹欢笑着说道。

    “我去历练一番，顺便取回我师父的凌虚剑，”凌风沉声说道。

    “取回来了吗？”曹欢问道。

    凌风点了点头，肯定的说道：“取回来了。”

    曹欢闻言顿时眼前一亮，看着凌风的目光中充满了惊喜，赞叹道：“你小子还真是行，比你师父当年厉害。”

    “我师父当年是输给了白帝，我不一样，我是跟白帝的弟子比试了一场，这才将师父的凌虚剑赢了回来，”凌风笑着说道。

    曹欢说道：“那你也比你师父那根木头强多了，他当年败了，而你却获胜了，现在能胜白帝的弟子，将来你就能胜白帝。”

    “师娘太抬举我了，”凌风谦虚的笑了笑。

    曹欢紧接着说道：“你之前出现在灵羽城的事情，我们这边都知道，跟你在一起的那条黑龙和小女孩，我们这边当时也有一些信息。”

    “你别着急，我现在就派人去查一查，你先在合欢宗多待一些时日，等到有消息了，我会第一时间告诉你，”曹欢说道。

    凌风闻言点了点头说道：“多谢师娘。”

    “一家人说什么两家话？你不用跟我客气，”曹欢满脸笑意的说道。

    “走，先去陪我喝两杯，”曹欢说着话带着凌风朝着竹林深处走去。

    而之前的女子则是按照曹欢的吩咐，前去查消息去了。

