    ?“我升职了？”

    　　王太卡目送李时幼等人离开，脸上露出莫名的表情。

    　　公司，随后也不知道是从哪里知道王太卡回来的消息，.C公司也打电话来，明着说继续合作一下，但是态度上要比上一次温和太多。王太卡也就顺口答应了。

    　　这件事刚谈完，知恩酱所在的LOEN公司也有人联系王太卡，说上一次拍摄的IU-TV效果不错，所以想可以加深一下合作。王太卡也答应下来了。

    　　不过这些并不出王太卡的意外，因为昨天他和李清墨一起讨论XB娱乐的时候，李清墨就已经给王太卡打过预防针了。

    　　韩国综艺很多，受关注的也不少。但是单独捧艺人，而且还成功的综艺，屈指可数。王太卡创新性的选择第一视角拍摄，完全满足了很多人希望有一个女偶像当女朋友的想法。

    　　很多人表面上对于这的节目嗤之以鼻，但是私下里肯定是偷偷看的，要不然播放量也不会那么高。

    　　最重要的是，经过这一期节目播出引起轩然大波之后，王太卡作为一名新人PD和新人VJ，已经在业界打响了第一炮，可以说是一战成名也不为过。当然了，主要还是多亏了泰妍的唯饭，恶评如潮到了极致，也是可以出名的！

    　　所以王太卡从现在开始，在娱乐圈已经不是一个默默无名的VJ了，而是一名初露头角的PD。因为这样的人，提前交好是很正常的事情。毕竟韩娱圈子太小了，低头不见抬头见，谁知道哪一天会不会有联系？

    　　不过王太卡还是保持了一颗平常心，毕竟这些热潮早晚会过去，娱乐圈的记忆力很差，哪怕是偶像一个月不露面都会被遗忘。

    　　王太卡现在只不过稍有名气，而且这名气还全都是恶评......

    　　“努娜啊！”王太卡小心眼的念叨着：“你唯饭如果敢动我一下，我就欺负死你！”

    　　还别说，这么一想，王太卡的心情果然好多了。

    　　王太卡甚至发现，不管是欺负充儿还是泰妍，都有助于自己的心情舒畅。难道......这就是少时的被动技能？哎一古，这么一想看来自己以后应该多欺负人才对啊！

    　　回到办公室，空荡荡的。摄制七组都在曰本拍摄，现在就剩下王太卡一个人在韩国。

    　　王太卡又给蠢卡打了一个电话，想约着见一面，说说鸭王的事情。但是得知蠢卡现在居然在济州拍摄画报，要过两天才回来。

    　　没办法，王太卡只好把鸭王是事情在电话里面简单和蠢卡说了一下，蠢卡对于王太卡对公司的事情这么上心表示满意。

    　　蠢卡原本还以为王太卡和自己合作是开玩笑的，虽然后面也真的谈了合作，但是对于王太卡夸下海口说请一位设计师也是不太相信的。

    　　但是没想到居然真的找来了一个设计师，虽然并没有听过这样的人，但是这起码上面王太卡对于自己事业是上心了的。蠢卡很满意，觉得王太卡这个人虽然是个卑鄙小人，但是做事情还是靠谱的。

    　　于是王太卡和蠢卡这通电话打的非常和谐，甚至还出现了王太卡夸蠢卡指导有方，蠢卡夸王太卡办事得力的商业互捧缓解。

    　　把鸭王的事情处理外，王太卡还是放心不下曰本那边的拍摄情况，毕竟前面都是王太卡在掌控机位，现在自己回来一趟，总觉得空落落的。

    　　于是王太卡给徐大荣打了电话，得到了徐大荣可以报销机票的肯定答案之后，王太卡直奔机场，再去曰本。

    　　至于回家......不行啊！知恩酱最近傲娇的趋势越来越明显，再加上昨天的事情，现在回去就是找死！先去曰本避避风头吧！就算今天没有机票，王太卡宁愿在机场睡一晚也不想回去送死！

    　　现在的王太卡终于又找回了曾经拍纪录片的感觉，每天都有忙不完的事情，一件又一件，没完没了。

    　　就这样，王太卡还真的在机场等到晚上，才坐飞机又去了曰本。

    　　等王太卡到达曰本的时候，函数团综的拍摄已经到了最后一天的内容了。王太卡最后主持了一下拍摄的收尾工作，然后就被徐大荣拉到一碰问情况。

    　　王太卡就把事情这么一说，徐大荣也是笑了。

    　　“你还不知道？”王太卡很奇怪。

    　　“在曰本嘛，所以没有说。大概等我回韩国，关于你正式成为摄制七组副组长的消息才会下达给我。”徐大荣看向王太卡：“厉害，我现在对你是刮目相看了！”

    　　“放心吧，房子我住的很舒服，车子我开的很顺手，拿人家手短嘛，函数的综艺我不会撂挑子不干的。”王太卡说道。

    　　徐大荣点点头：“跟聪明人共事，总是让人省心。拍摄差不多了，这次任务算是圆满完成了。其实你都不用来韩国的。”

    　　王太卡笑了：“其实我还有别的事情，要再待上一段时间。”

    　　“我就说找我报销机票是有阴谋的。”徐大荣摆摆手，很显然拍摄完成，他心情很好，所以也并不在意：“反正拍摄完成了，你现在也被公司重视了，不是我当初可以随意被我威胁的人了。随你便吧！”

    　　“徐组长你说笑了。”王太卡客气道。

    　　徐大荣摆摆手，带着摄制组的人收拾东西准备回酒店了。

    　　这时候囧晶过来了，看见王太卡上来就是一拳，王太卡连忙躲开。

    　　“干什么去了？”囧晶半开玩笑的问道：“不想带我吃宵夜都回韩国躲着了？”

    　　“什么啊，我有点事。”王太卡笑道：“等你回韩国，就知道了。”

    　　“真不知道都最后一天了，你还来干什么！”囧晶撇撇嘴。

    　　王太卡耸耸肩：“那是对于你，我还要在曰本待上一段日子。你们先回去吧，我还有别的事情。”

    　　囧晶撇撇嘴，想说什么，最后也只是赌气的一仰头，转头就走：“切！谁愿意管你！”

    　　王太卡不单自己留在了曰本，还跟徐大荣请示把大猪也留下来给自己帮忙。徐大荣想也没想就同意了。

    　　大猪看着摄制组远去的车一脸懵：“我怎么被留下了？”

    　　王太卡拍拍大猪的肩膀：“你得伺候我啊！”

    　　“啊？”大猪呆呆的问道：“还有潜规则啊！”

    　　“哈哈！想什么呢！”王太卡随手招了一辆车，说道：“走，新工作。你跟我配合的好，不用磨合，继续当我助理。算是外快，来吧。”

    　　大猪感觉自己被拐卖了，但是也没办法，跟着王太卡上了车，憋了半天才问道：“我们去哪？干什么啊？”

    　　王太卡笑了：“你知道皇冠这个组合吗？”

