    血炼不但霸道，还很残忍。

    用自己的精血或组织，在任天堂的大脑中刻画出奴役血阵，然后在通过血阵操控他的身体。

    相当于给自己炼制了一个僵尸分身。

    但任牧并不想这样，只是想把任天堂炼制成为一个傀儡，所以就没有注入意识。

    想到就做。

    但任牧遇到了个很大的难题。

    自己是僵尸，哪里有血呢？

    心脏内流淌着后卿的一滴精血, 可不想为了个任天堂而拿出来炼制。

    而五品飞僵的身体坚比钻石。

    任牧又经过后卿血脉、旱魃血脉的蕴养，现在肉身的强度都可以跟六品僵尸始祖相提并论了。

    “咬下自己的皮肤吧，死皮也算是组织的一部分，勉强能够刻画血阵！”

    任牧张开嘴巴，四颗散发着幽芒的锋利獠牙，獠牙是僵尸身上最坚硬的利器，更重要的是破甲能力最强。

    把手指放入自己的嘴里, 用力一咬。

    “额，好像没什么感觉，吞噬了后卿心脏后，太硬了也是一种折磨啊！”

    “该怎么办？”

    此时的任牧，眼中闪过丝许无奈，脸上忍不住露出了阴沉的神色。

    他没有想到自己竟然会强到如此地步，连伤害自己都做不到。

    这都用最强的僵尸牙，还是咬不破自己的手指，想扣点死皮都难。

    “要不，试试那赶尸派的控尸铃。”

    任牧突然想到，自己灭杀了五品蛊师慕容贵建后，获得了赶尸派的强大半法宝，控尸铃。

    这控尸铃可以对付五品飞僵的，想必应该可以给自己修修指甲。

    思绪一动，就从怀中掏出一个青铜色的铃铛。

    看到了铃铛那非常锋利的边缘，一缕幽光闪烁，锋利度不比什么刀剑弱多少。

    更重要的是，这控尸铃是克制僵尸的, 上面拥有这强大的镇压之力，可以破除僵尸的防御。

    任牧把手指放在铃铛边缘上，轻轻一抹，顿时就有有微微刺痛传来，金色的血珠皮肤顿时被削下了一块。

    而强大身体素质，在削下后，伤口已经复原了。

    按照血炼术的方法，想要完全刻画出完整的血阵，起码得需要十平方厘米的皮肤。

    “地气汲取能够自发修复伤口，我不应该站在地面上。”

    想到之后，任牧漂浮起来，脚底离开地面。

    感受到神通地气汲取依旧停止自发运转了。

    任牧把控尸铃铛的边缘，用力将手掌割破，然后在皮肤上面开始刻画血阵。

    就算没有神通地气汲取的自发恢复，任牧手掌上的伤口愈合的速度也很快，还不到几分钟就已经完成恢复了。

    而刻画血炼术的血阵，却非常的繁琐，得很小心的刻画，一旦失败, 就得再划手了。

    接近十分钟, 任天堂空荡荡的脑壳里，多了一片由任牧手掌死皮炼制而成的血阵。

    “到现在还想要逃, 那就彻底死去吧！”

    话语刚落，任牧顿时眼中幽光一闪，淡金色的手掌中，瞬间环绕出大量的黑气。

    漆黑的五指伸出，迅速的按在任天堂的头颅上！

    “啊！”随着大量的尸气疯狂涌入，任天堂的身体疯狂颤抖起来，身体正承受着极大的痛苦，惨叫连连。

    “愚蠢的弟弟啊，该时候跟这个世界说再见了，反正你已经死了！”

    任牧眼中没有丝毫同情，还嘲笑了几声。

    弱肉强食的世界，哪来那么多弟控啊！

    就连伏地魔都没几个呢！

    正常的血炼，是绝对要抹掉将僵尸的灵智，然后彻底掌控，化为一个战斗傀儡。

    这样的话一具悍不畏死，没有任何感情，只能听从命令的僵尸傀儡，绝对可以能够发挥出最强的战力。

    随着血炼法阵的运转，任天堂的身体突然剧烈抖动起来，如果不是任牧压制着，可能就要连翻十几个跟斗了。

    过了几分钟后，尸气收敛，任天堂的身体也开始平静下来，体内断裂的骨头正在快速的修复着。

    “啊呜！”

    被炼制成为战斗傀儡的任天堂，此时正在低吼着，没有任何举动。

    并不是刚刚被任牧收拾了一顿，身体已经半残了。

    而是任牧没有发出任何指令，只会呆在原地。

    见状，任牧便放开了对任天堂的绝对控制，让其留下一丝的本能。

    也就是这一丝的本能，让任天堂竟然对他生出了怨气。

    “怎么都炼成傀儡了，还不服气?”

    “这个世界上，谁的拳头大，就要听谁的。”

    任牧笑了笑，虽然放开了这家伙的绝对操控。

    但在本能之下，最多也就是一两岁的小孩，只会记得吃喝，生气。

    这点本能灵智，只会臣服于更强大的人。

    而一旦给足血食，就能得到这一丝的本能依赖，或许今后能够继续成长吧！

    “走吧，你现在的实力还有些弱，带你去吃好吃的，能提升一点实力也好！”

    反正都到这里了，任牧看着老实下来的任天堂，抬头看向任家村。

    那里有一家子的人，能够为任天堂提升不小的实力。

    血亲的力量是可以汇聚在一起的。

    这是任牧突破到五品飞僵后，才弄清楚，为什么僵尸要咬至亲血脉的鲜血了。

    而且任天堂的子子孙孙都不是什么好东西。

    原剧情里，连那个任珠珠被任天堂宠爱多年，耗费巨资送出去留学。

    结果回来后，看到自己的爷爷死了，也没有流过一滴眼泪。

    这样的不孝子孙，不杀留着造粪啊！

    任牧运转尸气，形成一道尸气长鞭，裹挟着任天堂，冲天而起，飞射而去。

    夜幕降临!

    整个任家村都熟睡了，唯有地主任府灯火通明，静静的等待着赶他们的老爷回家。

    “叮铃铃...”

    “阴人上路，生人回避！”

    “到点了，别喊错了！”

    “嗯，是任老太爷回归，子孙上前跪下相迎!”

    一声沉闷的吆喝声响起。，麻麻地的徒弟阿强，带着假扮的任天堂的阿豪，一步一步的跳到了任家广场前面。

    “任家子孙，快点上前跪迎!”

    阿强怒斥一声，让门口的任老爷顿时打了个激灵，急忙带着一大家老小上前相迎！

    “唉，你们等一下!”

    门外，正阿强摇晃着铃铛，突然指着任老爷说：“火盆在哪，只有跳过火盆，才不会把灾难带回家！”

