    弘德七年，三月十六。

    贾璟的大婚之日！

    一大早的，贾璟便穿了大红的喜服，佩了一朵大红的绸花，骑着同样被系上了大红绸花的雪白高头大马，领着迎亲的队伍，一路吹吹打打的往林府去了。

    沿途的恭贺声不绝于耳，来福栓柱二人跟在贾璟的身后，不时往路边撒一把大钱，令跟在两边的孩童与凑热闹的大人们一阵手忙脚乱。

    转眼间，林府已是近在眼前。

    在“噼里啪啦”的鞭炮声中，贾璟翻身从马上下来，整理了身上的喜服之后，便迈步往里头走去。

    门口，早有林府的老管家领着一众下人迎在那里了。

    见贾璟进门，俱都满面笑容的迎了上来。

    众人围着贾璟，各种的吉利话儿一句接着一句的在贾璟耳边响起。

    这是讨喜钱来了！

    面上带着笑意，贾璟道：“赏！”

    旁边的来福上得前来，掏出了一大把印着“百年好合”、“佳偶天成”等词句的银锞子，一人给发了两个，取意好事成双。

    得了喜钱，众下人们这才纷纷闪开道路，让老管家领着贾璟继续往正堂去了。

    ……

    正堂中，林如海一身喜庆的新衣，正端坐在上首。

    贾璟进得门来，先是到林如海的面前，恭敬的跪下磕头，称道：“拜见岳父大人！”

    伸手将贾璟扶了起来，林如海看着面前这个一身喜服，英武俊朗的女婿，不由笑着连连点头，却是有几分自己当年被钦点为探花之时的风采！

    抓着贾璟的手，林如海交代道：“今后，黛玉就交给贤婿照看了！”

    说着，眼眶就已经泛红。

    贾璟见状，赶忙安慰道：“小婿今后定会好好照顾黛玉妹妹，岳父大人还请放心！”

    等在旁边的王嬷嬷也开口劝道：“老爷，该让姑爷敬茶了，稍等还要去后院接小姐呢！可不好误了吉时！”

    “对对，是这个道理！”

    闻言，林如海赶忙收拾了自己的情绪，有到椅上坐定。

    王嬷嬷赶紧让一个小厮端了茶水上来，贾璟端起茶盏，复又跪下，“请岳父大人喝茶！”

    “好好好！”

    林如海伸手接过贾璟的茶盏，喝了一口，放到一边的案几上，随后这才点头同意了贾璟去林府后院接林黛玉出门。

    在王嬷嬷的带领下，贾璟一行直奔后院而来。

    到了垂花门前，却见正有紫鹃、雪雁领着几个丫鬟堵在门前，齐道：“奴婢们给姑爷见礼了！”

    说罢，都是齐齐一礼。

    之后，两个黛玉身边的大丫鬟便笑嘻嘻的看着贾璟，也不说话。

    得，贾璟明白了，这又是要喜钱呢。

    招招手，身后来福再次上前，这次掏出的却是一把金锞子，依旧是每人两个的散了去，最后却又多留了两个，给了一边引路的王嬷嬷。

    众人忙道喜谢赏不提。

    将接亲的众人都留在了垂花门前，贾璟便独自一人，随着紫鹃雪雁等一众丫鬟往林黛玉的闺房而去。

    ……

    闺房中，林黛玉身着一身大红嫁衣，梳着出阁的发式，头上珠围翠绕，衬的一张小脸越发美的不可方物。

    忽然，外头有丫鬟进来道：“小姐，姑爷到了！”

    不一会，门外便传来了丫鬟们笑嘻嘻的道喜声。

    紫鹃与雪雁二人急匆匆的撩开帘子进来，将手上的金锞子拿给林黛玉看，“这是姑爷赏的喜钱，待会小姐可也不能小气呀！”

    黛玉笑道：“合着你们就指着我这点喜钱发财不成？”

    “喜钱嘛，肯定是越多越好了！”雪雁调皮的笑着。

    屋里服侍林黛玉梳妆的几个媳妇婆子们闻言都笑。

    紫鹃看着坐在梳妆镜前的林黛玉，也是笑道：“小姐今天可真漂亮！”

    雪雁在一旁又是打趣道：“姐姐这话说的，咱们小姐哪天不漂亮？！”

    紫鹃睃了雪雁一眼，没好气的道：“偏就你的小嘴会说，还不快过来，咱们一起给小姐把盖头盖上，姑爷马上就进来了！”

    两个大丫鬟一阵的插科打诨，倒是叫林黛玉心中的紧张在不知不觉中散去了大半。

    ……

    “新人发嫁！”

    随着王嬷嬷的一声高喊，在熙熙攘攘之中，林黛玉顶着盖头，抓着贾璟递过来的红绸，身边被两个丫鬟搀着，扶到了花轿之中。

    一路上，林黛玉的耳边，只能听到连绵的鞭炮声和众人的祝贺声。

    在喧嚣中，林黛玉只觉得轿子轻轻颤动一下，随即便被抬了起来，平稳的往前方走着。

    花轿出了后院，出了林府的大门，又上了大道，直奔昭武侯府而去。

    身后，林府的鞭炮声渐不可闻……

    ……

    不知走了多久，轿子终于在一阵的鞭炮声中停了下来。

    几个全福的媳妇过来，满面笑容的将黛玉从轿子里搀了出来。

    下人早已将大红的毡毯铺到了花轿前头，好叫新娘子下轿之后便直接踩在红毯上。

    之后，林黛玉便在几个全福媳妇的搀扶下，撒了五谷，跨过火盆和马鞍，又拜了堂，最后才和贾璟一起被送进了新房之中。

    ……

    见林黛玉端坐在新床上，动也不敢动的模样，贾璟笑道：“你且先在这坐着，无聊了就把外头的雪雁紫鹃他们叫进来陪你说说话，我先去外头招呼那些前来贺礼的宾客！”

    “嗯！”

    黛玉微微点头，声音颇低。

    贾璟来到外头，诸多宾客们早就在那里等着了。

    除了京中贾家的诸多族人，金陵那边各脉也都派了人来；神京城里的勋戚贵族们更是一下子近乎来齐了……

    厅堂中坐满了宾客，熙熙攘攘的。

    随后就是众人喜闻乐见的灌酒……敬酒环节，在场的这么多宾客，贾璟都要一一去敬酒才行。

    贾璟刚要起身准备开始敬酒，外面一个小厮跑了进来，“侯爷，有封赏的圣旨到了！”

    一时间，厅堂中不由的静了下来。

    厅堂中有人感叹道：“昭武侯当真是简在帝心，圣恩隆厚呀！”

    “圣旨来到，诸位稍待片刻！”

    贾璟拱手朝众宾客赔了个不是。

    在场的宾客要么是贾璟的好友亲朋，要么就是与贾家交好的人家，哪里会为难贾璟，都是笑道：“新郎官且去！”

    留下众宾客，贾璟快步往前院赶去。

    到得仪门门前，贾璟便见到了手捧圣旨的裘世安，在其身后是几个手捧托盘的小太监。

    看到那些小太监托盘上放置的朝服金冠，贾璟的心中瞬间便明了，今儿裘世安带来的，该是宫里的诰封。

