    半个月以后，苏春蕊接到了杜志浩的回信。

    【我明白了，如果你要问我的建议的话，我的建议是不要做。周封毕竟是个书记，你也许不懂，但是我明白，他为的都是自己的成绩，根本没有为你着想。

    都说女子贤德为重，男子才是建功立业的人。如今你开始从事工作了，那以后的家里咋照顾呢？难道你想让男人照顾家庭吗？

    阴阳颠倒，必生祸端！

    而且要是扩大生产，这个成本谁出，你出还是周封出？

    所以我不建议你，甚至很反对你同意周封的请求。】

    苏春蕊没有想到，杜志浩的意见竟然这样决绝。

    自从上次周封找她去商量扩大生产的事情，回来以后，苏春蕊便送信给了苏秋实和杜志浩，想要听听他们两个大学生的意见。

    苏秋实的信在一周前便到了。

    苏秋实非常支持苏春蕊跟着周封做事，先不说这个决定有多么的贤明，光是周封靠谱的性子，苏秋实便相信他。

    所以才能放心单纯的妹妹去和周封一同发展事业。

    在看到苏秋实的信件以后，其实苏春蕊的心已经定下来了。

    本以为杜志浩的态度应该和苏秋实是一样的，却没有想到，杜志浩竟然是完全反对的。

    不建议，不支持，完全地反对。

    这就是杜志浩信件里面通篇表达出来的意思。

    可是......

    苏春蕊垂眸看了一会儿炕上摆的衣服样子，忍不住轻轻地蹙起了眉头。

    若是杜志浩这信件早来一段时间就好了。

    在收到苏秋实的肯定答复以后，她已经同意了周封的提议。

    周封已经反映给了上边，而苏春蕊这边，也在准备合适的衣服样子。

    杜志浩的不同意却在这个时候来了。

    苏春蕊拿着杜志浩的信去找母亲商量，刘丽华听苏春蕊读完了整封信，她也有些摇摆不定起来。

    虽然说杜志浩的娘不算是什么东西，但是杜志浩这孩子从小学习很好。

    若是杜志浩不同意的话......是不是这件事情确实有些不妥当的地方？

    “要不然，我再给哥哥送封信，问问哥哥的意见？”

    刘丽华看向了自家男人，苏军正抽着旱烟，眉头紧锁，白色的烟雾在空气中飘着，带着刺鼻的气味。

    “周书记还是靠谱的，不用给苏秋实发信了，你去找周书记再问问。”

    苏军又嘬了一口，虽然他嘴上这样说，但是眼里还是担心。

    “能取消的话，就取消了吧。”

    苏军重重地叹了一口气，这样说道。

    他们都是最朴实的人民，之前因为周书记的保证，才暂时放下了疑心，可是如今，因为杜志浩的一封信，苏军再次动摇了起来。

    苏春蕊点了点头，出门去村部找周封去了。

    其实对于苏春蕊来说，她暂时也不是很清楚，参与了周封的计划中，对自己的影响是什么。

    在她眼里，和自己改衣服也没有什么区别。

    当苏春蕊赶到周封的村部的时候，周封正在写大报。

    苏春蕊现在基本已经认了大多数的字了，即使有的不是那么确定的，也能根据上下文猜测出来。

    【诚聘，十八岁到五十岁，女人，擅长缝纫，条件面谈。咨询请来，三岔口村村部。】

    周封不仅写了一份儿，现在在写第二份。

    见到苏春蕊进来以后，头也没抬地问道：“春蕊，你怎么忽然过来了？是衣服样子已经确定好了吗？”

    苏春蕊捏了捏手指，正在犹豫着怎么和周封说这件事情。

    忽然感觉到了周封投过来的目光，便艰难地开口道：“周书记......我其实回家想了想，有些不敢弄，要不然，我们就这样算了吧......趁着大报还没有贴出去。”

    周封放下了手里的毛笔，让苏春蕊坐在椅子上。

    “为何忽然又改变了主意？”

    “我......”

    苏春蕊不想说，是因为杜志浩的原因。

    她怕周封以为杜志浩在拆他的台，于是缓缓地说道：“我觉得，女子应该在家相夫教子，本来我改衣服，也只是为了贴补家用......”

    周封一边耐心地听着苏春蕊的顾虑，一边看着她。

    小姑娘低着头，手指互相绕来绕去，好像什么小动物一样。

    声音细细的，又弱弱的，十分地底气不足。

    她不是这样想的。

    周封虽然不知道真正的原因是什么，但是他努力地解决着苏春蕊提出来的每一个问题。

    “我们现在是新社会，不是以前的旧社会，女人不用以相夫教子为责任了。你知道吗，我在大学学习过，在这个社会上，每个人都要在社会中找到位置，否则的话，只会被社会淘汰。”

    周封耐心地和苏春蕊讲着：“你没有看到吗？即使是咱们村里面的女人，也很少有单纯在家呆着的，没有能力有力气的，甚至都和男人一起在地里面干活。”

    他看到苏春蕊有些迟疑地抬起头，观察着他的表情，想要判断他说的究竟是对的还是错的。

    周封并不觉得苏春蕊的思想落后，这是现在这个时候，很多女人经历的问题。

    父母那一辈，大多数都是父亲在外面工作，母亲在家里忙。

    可如今都已经解放了，已经迈入新阶段了。

    女人在社会上也渐渐地有了自己的地位，有人的思想新潮，勇敢地在社会上拼搏自己的位置。

    有的人则被长辈的思想影响，认为女人的唯一价值就是相夫教子。

    苏春蕊这孩子聪明，可是从小长在村子里面，见识自然比不过见过大世面的人。

    可周封知道，苏春蕊是个有能力的新女性。

    要不然，她是不会在父母都娇养她的情况下，还要努力改衣服，赚钱补贴。

    周封看中苏春蕊发展这个试点的原因，不仅是因为苏春蕊的技术，更是因为她身上的那股不怕苦不怕难的精神。

    正是他所需要的，足以开辟新局面的精神。

    “春蕊。”

    他放软了声音，好像在哄孩子一样。

    “我在你的身上，看到了新女性的精神。你注定不是一个，价值只在相夫教子方面的女孩。”

