    第55章气势极盛

    事儿倒是不难，不过是一两句话罢了，虽有些不合规矩了，可这事儿并非有多大的算计，乃是救玉琭额娘同下头弟弟妹妹们于水火，想来这便是求到万岁爷跟前儿也定然允的。

    察尼当即应下，不消得他亲自去，直接打发手底下的人说一声便是了，然察尼素来是个稳妥的人，想了想还是不能留有把柄，便同玉琭商量一句。

    “若姑娘肯，臣想着这几日还是叫人寻寻您阿玛要紧，甭管是逼迫也好还是怎得，到底得叫他按了自个儿的手印儿去，免得多年之后叫人拿旧事说姑娘的不是。”

    玉琭忙应下了，她自是知道厉害的，伪造休书说重也重说轻也轻，总归是个权宜之计，之后定然得想法子补救回来。

    “是这个理儿，只是眼下时候紧迫，暂时来不及多想了。”

    解决了此事，接下来便要对付那些放印子钱的人了。

    大清法度是断不许这般行径的，然有光明就有黑暗，这种事儿历朝历代都屡禁不止，便是衙门见天儿的抓人也不成，敢放印子钱的多半背后有靠山，这其中官官相护、官商相护、、、、、定然牵涉甚广。

    玉琭岂有那个本事跟这些人斗，眼下一来先同颜启划清干系，二来便是扯了虎皮，再给人些好处，想来这些人便也不难为她们孤儿寡母的了。

    玉琭正欲求察尼大人派人叫放印子的人来，总归有钱放印子的就那几家，一打听便知了，谁道这话还未说完，便有一行壮汉大大咧咧的直踹门而入了。

    “颜启，该现身还钱了吧！”

    玉琭一听，心中不慌，只道来得正巧，且端着架子推门见了人去，察尼带人顺势跟上，以保护玉琭安危。

    不消得他们开口，这些人只瞧着玉琭同察尼一行的宫中打扮，便晓得今儿怕是踢到铁板。

    那领头的壮汉想来也是没少同权贵来往，细看了玉琭同察尼等人的打扮，瞧见察尼腰上的红带子，当即便知是皇亲国戚的出身，忙带着人跪了去。

    “给几位贵人问安，不知几位贵人前来，草民王二前来催债，无意冒犯几位，且不知那乌雅颜启何在？”

    玉琭虽个头儿小小的，然日日跟在太皇太后同康熙爷身侧，到底沾染了几分傲人气势，睨着人似的开了口。

    “我等亦是在寻乌雅颜启，不瞒诸位，我是乌雅玉琭，乃颜启长女。”

    “颜启上月以七出之名抛妻弃子，然我额娘自嫁来乌雅家便孝敬公婆、伺候夫君、生育儿女，为人和善、持家有度，谁道竟还招得颜启不满，动辄打骂，既是如此，便是我额娘委屈，也肯将这休书认下，带着下头的儿女同颜启一刀两断。”

    “然我额娘一介柔弱女子，带着一帮孩子断过不去这个冬天，便同颜启商议，待惊蛰天气渐暖，再带着儿女同他分家，可谁道颜启竟还在外头欠了债，我已悉知家中近况，不知上次可是王二兄弟带人前来？”

    那王二摸不清玉琭的底细，只听这话便冒了一头热汗。

    天杀的，怎么没听说过颜启那窝囊废还有这么个了不得的女儿！

    瞧打扮，玉琭身上虽穿着不错，可头上却只梳着二把头，不像是个小主，偏她说话气势极盛，眼下还要发难，身后又立着个御前侍卫打扮的红带子给撑腰，只怕身份不俗。

    王二也只是领着钱财忠人之事罢了，又是做着见不得光的生意，天然便差一分底气，这会子见玉琭一行不好惹，岂能再口不择言给自家主子招来祸患。

    总归便是将颜启榨干了也要不来这五百两银子，不过是有人看上了玉玳，有人要借机逼迫了乌雅家罢了，这才给颜启下了个套子。

    原以为是个轻松的差事，眼下却不能只盯着些个蝇头小利了，先保了兄弟们的命要紧。

    王二是个识时务的，当即便陪笑道：“误会！都是误会！草民和兄弟们也是被那颜启给骗了的，他素来是赌馆勾栏里的常客，以前也同兄弟们常借常还，瞧着是有几分信誉在的。”

    “那日赌罢，原就欠了兄弟们银子，谁道他又哭诉，说是家里孩子病了，亦是揭不开锅了，兄弟们不落忍，这才借了他银子，当初利息也是说好了的。”

    “且日日等着他还，谁道他借了银子竟跑得无影无踪，兄弟们的银子也都是血汗钱，家家有本难念的经，这也是逼得没法子了，这才冲动了些，也怪当时都急切，没问清楚，这才冲撞了去、、、、、、、”

    且别看王二生得五大三粗，可心眼子却一点儿不差，手段更是圆滑，如此说着还不够，又躬身上前将借据给玉琭瞧。

    玉琭不必瞧也知道，既是这些放印子钱的敢这样肆无忌惮，那定然是做了完全的准备，就如颜启这事儿上。

    他虽是欠的银子不少，然单个借据上数额却不多，且将银子都分散开来，王二一张、李四一张、、、、、、看着便也合理了。

    玉琭不跟王二墨迹，总归摆谱也摆了，叫人知道她们孤儿寡母的不好惹就是了，倒不必同人结了怨。

    将那一沓子借据还回去不说，玉琭另给了王二一张五十两的银票，算是买了她们一家子安稳。

    “我知道兄弟们都不容易，这事儿千错万错也怨不着出银子的，总归眼下事儿说清楚了就好。”

    “我也不叫兄弟们白走一遭，这房子原就是颜启管着地契，他没银子合该将地契赔给你们，只是多少通融些，待惊蛰后，我们一家子便将房屋腾出来，收拾得干净利索，也省得兄弟们再费心了不是？”

    王二岂敢说出一个不字，只见玉琭松了口他便也放心不少，收了这五十两银子也卖人个好，只管点头应下，还直言护着些塞和里氏她们，免得再受了颜启的磋磨。

    “那便劳烦王二兄弟费心了。”

    玉琭点头，给人一个和善的笑，王二又是好一番的客气，连连拱手，这才退了出去。

    ?  ?加更奉上~晚安宝子们啦，下次尽量早些更(?˙︶˙?)

    ?      四月十一号请假条，家里出了点小事，请假一天，我明天补回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

