    带着巴基回道船上之后，方毅也不管他能不能受得了，直接将巴基丢在甲板上，然后放下手中的路标正文拓印，拿出自己的射日弓。

    “蓄力·冰冻箭！”

    “咻！”

    一支带着寒冰之气的箭失，直接朝着夏洛特·玲玲飞了过去。

    “噹！”

    箭失的速度虽然非常快，但是却依旧被夏洛特·玲玲给挡住了，可哪怕被挡住了，夏洛特·玲玲却感觉自己似乎依旧被命中了。

    “小鬼，是你？”

    身上传来的疼痛感，以及手中大刀上的寒冰，立刻让夏洛特·玲玲想起来了方毅。

    当初在神之谷的时候，她就感受过方毅这种独特的招式，明明挡住了对方的箭失，却依旧有一种被击中的感觉，而且相当的真实。

    “嘿嘿……玲玲美女！你似乎没有之前漂亮了啊！是因为吃美食吃的太多了么？”站在船首的方毅，大笑着对夏洛特·玲玲调侃道。

    他的话让BIGMOM海贼团的人都愤怒起来了，因为现在整个BIGMOM海贼团基本上就是BIGMOM夏洛特·玲玲的家人组成的。

    “速射·火焰箭！”方毅见状，二话不说，直接开启了群射模式，为船员们争取更多的空间和时间回来。

    “走！”有了方毅的掩护，加上罗杰等人强大的实力，很快船员们就纷纷回到了船上。

    “玲玲，你还要继续么？”站在船首的罗杰，咧着嘴，大笑着对夏洛特·玲玲问道。

    “罗杰……”夏洛特·玲玲此时虽然生气，但是她也知道，继续打下去是没有意义的，但是就这样放对方走她又很不甘心，于是大声说道：“将那个用弓箭的小鬼，和那个红鼻子小鬼交给我，我就让你们离开！”

    “哈哈哈……那是不可能的！要是你还想打的话……我可以奉陪！”罗杰大笑着回道。

    但是就在这个时候，BIGMOM海贼船的船首，那张搞笑的大脸，却一脸惊恐的喊道：“妈妈，有人在水下攻击我！”

    “嗯？”夏洛特·玲玲脸色一变，立刻知道这是罗杰等人用的手段，为的就是破坏他们的海贼船。

    不过还不等她吩咐，就已经有擅长水下战斗的子女跳进了大海，但是这个时候，奥罗·杰克逊号也已经趁机开船，试图离开这里。

    “别想走！”夏洛特·玲玲见状，举着手中的大刀就冲了过来。

    “斩！”但是还不等她过来，那边的罗杰就一刀斩向了空中的夏洛特·玲玲！

    “啊~~呀！”在空中的夏洛特·玲玲虽然尽力抵挡，但是罗杰的斩击力量太大，她在空中又无法借力，所以直接被罗杰的斩击击落，朝着大海之中掉了下去。

    “妈妈！”夏洛特·玲玲的子女们见状，哪里还有时间管罗杰他们是不是正在离开？一个个赶紧朝着夏洛特·玲玲落水的地方赶了过去。

    他们的妈妈可是能力者，掉进大海之后是不会游泳的。

    等到双方分开之后，雷利和罗杰才来到方毅身边，询问道：“怎么样？弄好了么？”

    方毅也不废话，直接将拓印好的路标正文展示出来。

    “好！可惜就是看不懂上面写了什么，否则可能会对我们用帮助！现在我们还是要去找白胡子海贼团，询问他船上的武士，看看对方是不是知道什么！”罗杰看着拓印的路标正文，笑着说道。

    “船长！你快来看！”就在这个时候，香克斯突然大声喊道。

    众人诧异的看向香克斯那边，只见香克斯一脸欣喜的拿着一个小宝箱，宝箱内是一颗模样奇怪的水果，以及一张看上去像是信件一样的东西。

    “嗯？这是哪来的？”罗杰诧异的问道。

    他根本就不知道巴基从BIGMOM海贼团那边真的拿到了财宝。

    “是巴基抢回来的！”香克斯笑着将事情说了一遍，然后将那份看上去像是信件一样的东西递给罗杰。

    “这是……”罗杰接过信件，然后仔细看了起来。

    “哈哈哈哈……原来如此，原来如此……我们的方向真的没错！这次真是要感谢夏洛特·玲玲那个家伙了！”罗杰看完信件，突然大笑着说道。

    众人都是一头的雾水，不明白罗杰为什么突然笑的这么开心。

    雷利第一时间接过罗杰看完的信件，他知道所有的答案应该就在这封信件上。

    等到雷利看完之后，也是一脸的笑容，说道：“原来如此，这是BIGMOM海贼团的一名成员写给夏洛特·玲玲的信，他们在某个远古小岛上，发现了那块红色的历史正文，并且知道了这东西到底是干什么的！”

    “哦？已经知道了这块红色正文的作用？”方毅一愣，诧异的问道。

    “没错！小毅，和我们的猜想一样！这上面……真的记载了最终之岛的消息！”罗杰有些激动的说道。

    “真的？”方毅有些不敢置信得问道：“那么这些红色的历史文本有什么用？”

    其实他是知道路标正文作用的，但是他有些怀疑，真的这么简单就知道了用途？

    “是的，根据这封信上所说的，这种红色的历史正文，叫做路标正文，一共有四块，全部聚齐之后，就能得到一个坐标，那个坐标……就是最终之岛的所在地！”罗杰咧着嘴，笑着说道。

    “也就是说……我们真的找到了去最终之岛的办法？”贾巴闻言，也是一副不敢置信的模样。

    “应该没错！”罗杰迟疑了一下之后，说道：“他们应该也想不到巴基会去偷取他们的宝藏，并且这么巧就拿到了信件！所以可信度还是很高的！”

    “船长……其实事情没有我们想象的那么简单！”方毅微微一笑，指着拓印的文本说道：“就像夏洛特·玲玲一样，她就算找齐了四块红色的路标正文，也不知道最终之岛在哪！因为……她看不懂这上面到底写了什么！”

    “小毅说的没错，目前摆在我们眼前的有两件事，其一是找到四块路标正文，其二就是找到一个能解读古代文字的人！我们找了这么久，都没有找到一个能解读古代文字的存在，他们也不可能这么快就能找到！”雷利点点头，说道。

    “而且既然我们知道了这件事，那么就能时刻关注BIGMOM海贼团，不管他们是找到了其余的路标正文，还是找到了能解读古代文字的存在，我们都可以从他们那里抢过来！”雷纳坏笑着说道。

    “总之现在先找到白胡子海贼团再说，如果他们船上的武士真的能解读古代文字的话，那事情就好办很多了！”罗杰点点头，并没有否认方毅的说法。

    找了这么久，终于找到了前往最终之岛的办法，而巴基则是成了大功臣，接下来举行的宴会，巴基直接成为了宴会的主角。

    由他口若悬河的述说是如何惊险的拿到BIGMOM海贼团的宝藏，又是如何机智的躲避强敌的追捕，最后帅气的回到船上。

    不过他似乎忘记了，在做的所有人都是事情的经历者，他的表现如何，大家心中其实都非常明白，只是这次他的确误打误撞立了大功，所以大家也乐的听他吹牛皮。

    “知道这个是什么么？”说道兴奋的时候，巴基举着手中的恶魔果实，大声说道：“这就是战利品，这是和那个重要的线索放在一起的神奇的果实！没错，这就是大海上最大的宝贝，一个价值连城的宝物——恶魔果实！”

    “喂喂……巴基，你可不要乱来，恶魔果实可没有那么简单！”一旁的香克斯深怕巴基吃下恶魔果实，立刻阻拦着说道：“虽然他也能给你带来强大的力量，但是吃下恶魔果实之后，可是会变成旱鸭子的！那样的话，就当不成海贼了！”

    恶魔果实的优缺点，早在巴雷特上船的时候，方毅就说过了，香克斯深以为然。

    “哼！和你们这些怪物比起来，这根本不算什么啊！”巴基轻笑着说道：“现在……我就当着大家的面，将这颗恶魔果实吃下去！”

    说着，巴基真的就将手中的恶魔果实给直接吃掉了。

    “巴基，感觉怎么样？身体有什么变化么？”香克斯看着巴基真的吃下了恶魔果实，一脸紧张的好奇问道。

    巴基眨眨眼，然后摇摇头，说道：“没有啊！我没有任何的感觉！”

    “诶？难道那个根本就不是什么恶魔果实？而是一颗普通的水果？”一名船员迟疑了一下，开口说道。

    “你刚才吃的时候，是什么感觉？好吃么？”闻讯过来的方毅，盯着巴基，问道。

    巴基见到方毅之后，眼神慌乱了一喜啊，然后故作镇定的回道：“味道嘛~还不错，也不算很好吃！”

    “那你吃的肯定是假的！”方毅摇摇头，轻笑着说道：“巴雷特吃过，那种味道应该让你终身难忘吧？”

    巴雷特似乎回忆起了恶魔果实的味道，脸色的痛苦一闪而过，点点头说道：“的确是一种让人终身难忘的味道！我从来没有吃过那么难吃的东西！”

    “哈哈哈……听说恶魔果实的味道，就跟大便一样，虽然我没有吃过，但是想想就感觉恶心啊！巴基，你应该庆幸，你吃下去的只是普通的水果而已！”

    “什么？居然是假的？真是太让人伤心了，那可是我好不容易抢回来的战利品啊！”巴基一副惋惜的模样，说道。

    看着巴基的样子，方毅笑了笑，并没有多说什么。

    他已经可以确定了，巴基应该是将那颗恶魔果实给掉包了！

    虽然雷利答应过他，只要抢回来的东西，都是他的，但是一颗恶魔果实的价值，可是以亿为单位的天价，如果他自己不吃的话，肯定是需要贡献出来，给别的船员吃掉的，到时候最多象征性的给他一点补偿而已。

    所以巴基就想出了这么个办法，只要自己吃掉了，那么也就不存在了，到时候他再找个机会，偷偷将真正的恶魔果实卖掉，得到的贝利就全部是他一个人的了。

