    第218章 五年之约

    表情严肃，“在给你之前，我要再提醒你一遍。这个东西一但经手，那么，在你成功得到它的认可之前，你的生命都不再掌握在你自己的手里，而你一旦成功，那你未来的人生可就不属于你了，而成功之后，你要复活你的母亲也轻而易举。”

    复活母亲这四个字让小舞心颤，坚定了自己的信念，“我要得到它！”

    命运眼眸一弯，手里的红色光团飞进她的眉心，突然，小舞就被红色的光给笼罩进去，待光芒消散，一道红痕落在她的眉心。

    是有感触，小舞抬手轻轻摸了上去。

    点点金光从天上撒了下来，两人同时抬头，一个淡金色的光圈出现在半空中。

    命运把躺在地上的唐思抱在了怀里，站起身。

    “思思还会回来吗？”小舞捏着手，眼里透着期盼。

    命运勾唇轻笑，眸中闪过狡黠，“她一旦回去，有关你们的记忆就会消失，至于她还会不会回来，那就只能看你们之间的缘分了。”

    话落，命运抱着人踏进光圈。

    一直小心翼翼缩在水里的天青牛蟒和泰坦巨猿见恶魔终于走了，抬起尾巴小心翼翼的戳了戳她的背。

    “小舞姐，你接下来……”

    “闭关修炼！”

    小舞甩下一句话就急匆匆跑到妈妈以前搭建的木屋里，哐当一声，木门被关上，只留天青牛蟒和泰坦巨猿在原地面面相觑。

    史莱克这边在命运她们离开之后，唐三咬着牙，努力支撑起自己的身体。

    命运说的话犹在耳畔，“唐三，要想思思永远不会离开你，就达到那个境界吧！不要让我小瞧了你，希望我们还有再见面的时候！”

    唐昊和阿银从暗处走了出来，阿银紧紧扶着唐三的手，对于唐思离去的伤心也只能深深埋在心里，期盼有朝一日能再得以见面。

    唐三眼眶微红的看着唐昊，“我希望您接下来可以教我训练。”

    唐昊点点头，他们来其中的原因也有这个在内，大师把自己所有的东西都教给了他，现在他要做的就是让他这块宝剑再磨锋利。

    马红俊看向唐三，“三哥，你现在就要走吗？不在留一晚？”

    其他人也看向唐三，却见他摇了摇头，“我要抓紧跟上她的脚步，不能再让她等我了。”

    这里的她指的是谁，在场的人都知道，垂下了眸。

    奥斯卡见气氛怎么沉重，连忙打起氛围，“那要不我们来个五年之约，五年后的今天，我们再回到史莱克汇合！”

    戴沐白点点头，表示同意，他和朱竹清也要准备回到星罗了。

    而宁荣荣在回来的时候也收到了宁风致的催促，希望她在这里的事弄完之后回去。

    而小舞也进入了闭关修炼之中，唐三也要离开，唯有马红俊和奥斯卡不知道要做什么。

    最后马红俊决定留在史莱克学院，而奥斯卡则想出去闯荡一圈，看看辅助系是不是真的只能呆在队友背后受人保护。

    唯有奥斯卡和马红俊

    ?  ?新书！求收藏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

