    甚至，如果他们彼此之间的距离过远，他们看不见对方。

    李太热眉头一皱，这个致命毒雾就像是一个阵法一样，不过这是一个没有阵旗的迷雾阵法。

    他们不仅丢了视线，而且还被致命毒雾的剧毒所毒。

    一些实力弱一点的战阵门之人身上的皮肤已经开始溃烂了，正在被腐蚀。

    长时间在致命毒雾之中，他们也有生命危险，他们无法一直坚持。

    许多人只能坚持几分钟，如果几分钟之内离不开致命毒雾的话，他们就会被毒死。

    看着越来越多的人被致命毒雾毒得浑身腐烂，皮肤冒泡溃烂，他的神色非常的凝重。

    他身体外面的护盾也是在被腐蚀着，如果长时间在致命毒雾之中，不要说其他人，他都有生命危险。

    毕竟，每一分每一秒他的护盾都在消耗他体内的大量灵气，并且，在现在的这种情况下，比平常消耗的速度快了不知道多少倍。

    ”背靠背，不要离得太远！”李太热大吼一声。

    顿时，四周的战阵门之人随着他的声音，慢慢的朝着他的位置靠近过来。

    很快，所有人聚集在一起，根本不敢分开。

    一旦离开三米距离，他们就会失去彼此的身影，致命毒雾对他们视线的遮盖效果太好了。

    与此同时，在战阵门之人被致命毒雾笼罩以后。

    莫语就小心翼翼的控制着致命毒雾朝着前面蔓延过去，他使用致命毒雾把四周的一切全部笼罩了。

    致命毒雾的范围非常的广阔，他可以看见战阵门之人的动向，对方看不见他。

    所以，他掌控了战阵门之人的行动方向，不管对方去哪个方向，他都可以提前一步使用致命毒雾遮盖他们的前路。

    所以，这群战阵门之人被致命毒雾给笼罩了，完全无法离开。

    同时，莫语也是控制致命毒雾朝着王然他们所在的地方而去。

    现在，是该他们反击的时候了。

    正在旁边埋伏的王然等刀门之人看见前面出现了大片的致命毒雾，他们就知道这是莫语的信号了。

    莫语离开之前，已经对他们说过了，等一会儿，他会使用致命毒雾笼罩战阵门之人。

    当他们看见致命毒雾的时候，就代表他们可以对战阵门之人进行攻击了。

    “走，少门主的信号来了，我们进去击杀战阵门之人！”王然沉声道。

    虽然他是刀门的副门主，但是，他对莫语心服口服。

    莫语小小年纪就如此强悍，将来一定会成为刀门最优秀的门主！

    “是！”

    周围的刀门之人眼里充满了恐怖的杀意，他们一直被追杀，早就充满了怒火。

    现在，终于可以反击了，他们自然不会客气。

    顿时，一个个刀门之人快速的朝着前面的致命毒雾而去。

    正在控制致命毒雾的莫语，感觉到了王然他们过来了。

    他平静的控制着致命毒雾，让致命毒雾不会攻击刀门之人。

    很快，刀门之人就进入了致命毒雾，他们已经非常熟悉致命毒雾了。

    进入致命毒雾，他们的视线也是受到了影响。

    不过，他们并没有惊慌，他们知道莫语会联系他们。

    果然，莫语的声音出现在了他们的身边。

    “你们听我指挥！”

    莫语把战阵门之人的位置告诉了刀门之人，让他们过去攻击战阵门之人。

    战阵门之人的位置被刀门之人知道了。

    “我们过去杀了李太热！”

    王然冷冷的道。

    李太热上次差点帮助万奴门害死他们，现在，他们想要把李太热干掉。

    刀门之人潜伏着，按照莫语的提示，朝着战阵门之人而去。

    战阵门之人聚集在一起，不过，刀门之人全部是古皇境五重以上的修为。

    他们如果搞袭击的话，战阵门之人怎么可能顶得住。

    最外围的战阵门之人正在警惕的看着四周，然而，旁边突然出现了一些身影。

    这些战阵门之人还没有来得及反应，可怕的攻击就淹没了他们。

    他们的身体外面的防御护盾几乎是一瞬间就被摧毁了，致命毒雾瞬间腐蚀到了他们的皮肤上面。

    下一秒，他们的身体开始疯狂的腐烂，正在朝着绿色液体方向发展。

    他们想要抵抗，然而，可怕的攻击轻易的摧毁了他们的所有的防御。

    下一秒，致命毒雾直接腐蚀了他们的身体。

    接着，他们的身体被腐蚀成为了绿色液体。

    “啊…”

    一个个战阵门之人死亡，剩下的人听到惨叫以后，内心也是充满了惶恐。

    莫语不断的提示刀门之人，让他们就像泥鳅一样狡猾，就像一个个优秀的杀手，一击毙命后退，根本不做多余的停留。

    利用这种方法，一个个战阵门之人被击杀。

    当然，刀门之人的目标就是那些实力弱小的战阵门之人，先把弱小的干掉，再击杀强大的。

    李太热看见身边的人一个一个的被杀死，他的脸色非常的不好看。

    他不断的在四周布置一个个阵旗，想要布置阵法。

    然而，每当他把阵旗丢下，还没有来得及布置下一个阵旗时，他发现他布置的阵旗已经被人摧毁了。

    莫语隐身在周围，可以看见一个个阵旗。

    这些战阵门之人并没有放弃抵抗，依旧在疯狂的布置阵法。

    莫语可以看见许多阵旗，战阵门之人每一个人都在想办法布置阵法。

    可惜，他们丢下的阵旗全部被莫语看见了。

    莫语把他们布置的阵旗全部给摧毁了。

    所以，从开始到现在，战阵门这么多人，一个完整的阵法都没有布置出来。

    他们的阵法能力在莫语的面前，完全失效了。

    所以，他们现在就相当于一个个武者，只能依靠自己的真实战斗力战斗。

    可惜，阵法师的战斗能力一般都比较弱小，他们最大的优势就是阵法。

    这种优势一旦消失了，对于他们来说，是非常致命的。

    一个个战阵门之人被击杀，根本就没有多少反抗之力，尤其是那些实力弱小的阵法师。

    刀门之人杀得非常痛快，自从刀门出事以后，他们就一直处于被追杀之中，根本就无法安心，也不存在痛快。

