    程处默的态度，跟程咬金的态度，虽然不是那么一致，却显然，都是赞同新三区建立的。

    毕竟按照秦阳所说，这个新三区建立后，可以进行更好的规划。

    最重要的是，新三区的建设，可以让驻扎的大军更能自给自足。

    在北地驻扎到了另一支大军，不是在幽州这里，但也是在幽州附近，也是多半自给自足。但因为不是在幽州境内，所以秦阳无法去管对方，对方轻易也不会掺和幽州的事。

    这对于大多数将军来说，其实是好事。

    因为不是所有的当地官员或是异姓王，都像是幽州王秦阳这样的！

    驻扎的大军与异姓王来往太多，这可是大忌！

    这可是将军们都不敢去做的事！

    但程咬金带着的五万人不同，一是程咬金是个初唐元勋，不仅是福将，还一向圆滑，李世民深知程咬金的性格，谁参与造反，跟异姓王勾搭在一起，程咬金都不会。

    别看程咬金跟着秦阳是称兄论弟的，其实程咬金自己心里有着一杆秤，知道谁能交往，谁不能交往！他这种性格的人，看着粗，实则十分心细，是绝对不会被人忽悠了做什么的。

    程处默虽然有野心，但在性格上，与他爹，也有着同样的谨慎。

    就算是他打算将程家放在幽州的战车上，这也只是一种非常正常的投资、来往，而不是无法对着人说的。

    程家父子的打算，就算是当着李世民，都可以说出口。

    所以，程咬金见秦阳要给这五万人好好安置，那是举双手双脚赞同！

    “新三区的水源问题……”

    绕来绕去，又绕回到了水源问题上，秦阳有点迟疑。

    他当然知道，这一片区域其实不缺水！

    不光是地表的水，还是地下水，都不缺！

    不然的话，后世那些肥沃的土地也不会有！更不会有产粮基地的说法！

    但问题是，现在这个区域的地下水，并没有被发现，被挖掘出来啊。

    光是靠地表那些河流，根本就不够！

    哪怕是幽州，都有着不少水井沟壑，但这些都是多少代人，一代代发现，一代代传下来的。

    让他们在短短几个月之内，将所有地下水都找出来，这几乎就是不可能的任务！

    就在秦阳有点头疼这个问题的时候，一道久违声音，在他的脑海中响起。

    叮！

    “检测到宿主面临抉择！”

    “现给出两个选择，选择一：放弃地下水源，奖励：适合黑土地种植的新农作物三种。”

    “选择二：在幽州境内亲自勘测出一千个地下水地址，奖励：拥有发现地下水气息的特殊嗅觉特异功能。”

    什么？

    居然是这两个选择？

    秦阳顿时觉得自己脑袋更疼了。

    系统给出的选择，可是越来越让人难以抉择了啊！

    适合黑土地种植的三种新作物？这可是好东西啊！他想要！

    而且北边的土地种植也的确需要这个！

    可是，拥有发现地下水气息的特殊嗅觉特意功能？

    这个他也想要！

    只要有了这个能力，他岂不是可以不用怕旱灾了？

    毕竟再是闹旱灾，地下水也不可能跟着枯竭！

    他起码可以多打几口井，让百姓们可以维持一个日常的用度！

    这两种东西，都是好东西啊！

    为什么不可以全都要呢？

    秦阳真是面临着很困难的选择了。

    到底是要哪个？

    秦阳左右为难。

    而这，其实在外面的真实世界，就是不到半分钟的时间。

    程处默几人见幽州王秦阳坐在那里，捏着酒杯突然发呆，像是在想着什么事情，他们对视一眼，都没有再吭声。

    这是怕打扰了幽州王想事情。

    片刻后，秦阳终于艰难的做出了一个选择！

    那就是！

    他要水源！

    他要选择打井！

    而且，系统一般不会用无用的东西来让他进行选择。

    秦阳有点阴谋论地想，该不会是今年要闹旱灾了吧？所以系统才会突然提出一个选择，是在幽州境内发现一千个打水点。

    如果不是为了旱情做准备，这一千个勘测出的地下水资源，又有多大的意义？

    秦阳可不觉得，这一千个地下水资源，都是为了新三区准备的！

    他觉得，这其中必然是有事！

    虽然三种新作物的确很好，让他有些舍不得，可目前幽州境内能种植的作物不少，暂时还不缺这三种作物。

    但水源，却是更必要的东西！

    想到这里，秦阳就做出了决定，对系统说：“我选择二！”

    随后，一种玄而又玄的感觉，就在秦阳的鼻子处一扫而过。

    虽然暂时还不能实验一下这个特意功能是不是好用，但系统出品，应该是没问题的。

    秦阳从“沉思”中回过神来，对着在场的几人说道：“新三区的水源问题，我到时候可以帮着解决，如果其他人找不到地下水，我可以亲自出马，帮着勘测一下，打几口井。”

    什么？

    大王居然还会打井？

    几个人对视一眼，都越发惊讶了。

    但仔细想想幽州王身上拥有的本事，好像……也不差再多一个能勘测地下水资源了，不是吗？

    程咬金哈哈大笑，道：“大王！皇上总说我老程是什么福将，要我说，我老程算什么福将啊！大王您这样的，才能称得上一句福啊！只怕这消息传到长安去，皇上说不得都要给大王您改封号了！依老程看，福王这封号，倒是更适合大王您！”

    好家伙！

    福王！

    想到现实中某个福王的下场，秦阳忙表示：不了！不了！

    不过，这都是后世的事，秦阳也没说什么，只是谦虚的笑笑，将这个福字又给程咬金推了回去。

    而他的这个态度，是真的十分真诚！

    倒是让程咬金跟程处默，对幽州王更是感慨！

    这样的人，其实真的应该被改封为福王啊！

    这是多么有福的一个人！

    程咬金被人戏称为福将，是因为风里来雨里去，遇到事情总能逢凶化吉！

    而秦阳呢？

    则是根本就很少逢凶，直接是吉！

    而且，秦阳这个幽州王，更是能够让整个幽州都吉祥起来！遇到事情，总能有办法解决！

    仿佛任何的难事到了秦阳的手里，都不算是难事了！

    就像是之前的那个名单跟那场大火，那是多巧的事啊！

