    第二场友谊赛的对手是云达不莱梅，可能是小觑天津卫，所以他们没有上主力。

    反观天津卫斗志盎然，所以薛阳全主力出战。

    这让薛阳有点生气，这明显看不起天津卫。

    最终天津卫2比2战平了对手，到了下半场薛阳直接大范围换人。

    云达不莱梅这才扳平了比分，虽然球员们很开心, 毕竟他们战平了德甲球队。

    可是薛阳知道，这并不是云达不莱梅的实力。

    薛阳把重心放在了最后一场比赛，对手正是勒沃库森。

    前两场比赛是没有直播的，即便是在网上可能都很难找到直播源。

    可是最后一场比赛不一样了，勒沃库森有意和华夏足球交好，所以是有直播源的。

    虽然没有电视台直播，可是可以在网上观看。

    这是一次难得的机会，不少主播都直播了这一场比赛。

    目前基本没有华夏观众认为, 天津卫可以战胜勒沃库森。

    毕竟勒沃库森可是德甲强队, 怎么可能输给一支中超球队。

    之前天津卫赢得是德乙球队，平得是没上主力的德甲球队。

    这一场比赛天津卫摆出了4-3-3阵型：

    门将：1庄仲通（66）；

    后卫：2马宇文（75），3雷弗尔（79），32沈义（68），20覃大宝（70）；

    中场：8曲轩（79），阿鲁卡（77），29伊沃（75）；

    前锋：11乌尔塔多（76），9周争（75），31符云洪（72）。

    然后是勒沃库森方面，他们摆出了4-3-2-1阵型：

    门将：1莱诺；

    后卫：10埃姆雷·詹，5斯帕希奇，21托普拉克，14希尔伯特；

    中场：3赖纳茨，7蒋宾, 6罗尔费斯, 27卡斯特罗，8本德尔；

    前锋：11基斯林。

    勒沃库森依旧是他们擅长的圣诞树阵型, 而且算是主力尽出了。

    绝对算得上是诚意满满了，绝对不是敷衍了事。

    可是观看直播的华夏球迷比较担忧，担忧天津卫会被对方血洗。

    然而薛阳却很兴奋，这是天津卫遇到过的最强对手。

    不得不说勒沃库森确实强，球员的能力应该都在80上下。

    薛阳看着在对方阵营的蒋宾，多少有一些不太适应。

    现在的蒋宾能力已经达到84点了，应该是勒沃库森最上级别的球员。

    没有想到过着这么久，蒋宾竟然走到现在这种程度了。

    蒋宾在这个赛季表现非常好，据说已经受到其他球队关注了。

    如果薛阳知道的那些绯闻是真的，那么等这个赛季结束之后，蒋宾下一个报价应该就是转会了。

    论整体实力勒沃库森肯定是比天津卫强的，尤其是后防线天津卫比较一般。

    所以薛阳让球员稍微保守一点，虽然这是一场友谊赛。

    所有在网上观看直播的球迷，都认为天津卫会非常被动，需要迎接勒沃库森的狂轰滥炸。

    然而全场第一次进攻，竟然是天津卫发起的。

    符云洪在右路往前盘带，对位的埃姆雷·詹追赶着符云洪。

    符云洪有速度有盘带，而埃姆雷·詹是中场出身，速度并不是他的优势。

    而且现在的埃姆雷·詹还没有成长起来，所以想要防守符云洪有点困难。

    只见符云洪带到禁区外右侧45度的附近突然减速，给埃姆雷·詹一种他要45度传中的预感。

    然而等他来到符云洪跟前时，符云洪竟然又加速。

    这一次他就没有办法了，成功摆脱对手后符云洪将足球传向了门前。

    想要去找前锋周争，这个球符云洪传得是低平球。

    周争踩停足球之后，中后卫斯帕希奇直接贴了上来。

    周争感觉到有个人不断和自己卡位，本来周争踩球之后转过身就可以直接打门了。

    但是因为斯帕希奇他没有办法转身，周争感受到了从未感受过的压力。

    这是他在中超没有感觉到的，然而周争身位亚洲人，他的身体素质极其的优秀。

    他扛了一下斯帕希奇后，逆时针转身然后再打门。

    这一次打门难度太大了，受到的影响也更加大，所以他这脚打门没有打好。

    这次打门太正了，被门将莱诺稳稳抱在了怀里。

    虽然这一次打门没打成，可是让斯帕希奇非常惊讶。

    他小看了周争这名年轻的华夏前锋，他本来以为华夏出现一个蒋宾已经不错了。

    竟然还出现了周争这种怪物，之前和周争对扛了几下，他现在还有点小疼。

    可能是比赛刚开始，勒沃库森有点小看天津卫。

    在这一次进攻结束之后，天津卫又发起了一次进攻。

    依旧是从符云洪这个点发起的，他顺着右路边线往前全速推进。

    和他对位的埃姆雷·詹迎了上来，眼看两个人越来越近了，符云洪突然减速往左变向。

    这成功骗到了埃姆雷·詹，然而紧接着符云洪又往右变向。

    这连续的减速变向，把埃姆雷·詹骗得一愣一愣的。

    很快他带球来到了禁区外右侧45度，虽然埃姆雷·詹被摆脱了，可是埃姆雷·詹跟得很紧。

    但是符云洪还是选择了45度传中，这个传中难度还是挺大的。

    受到了不小的干扰，但是质量却非常高。

    足球越过禁区里两名中后卫，这一次符云洪的传中找得不是周争。

    足球越过落向了小禁区外左侧，原来他找得是左边锋乌尔塔多。

    只见乌尔塔多斜插禁区里之后，然后朝着落下来的足球直接顶去。

    这个头球就连莱诺也没有办法，符云洪这个传中传得太好了。

    在薛阳的记忆里，符云洪有一个“横穿高手”的特性。

    这个特性果然厉害，他的传中确实有点东西。

    此时所有观看直播的华夏球迷都屏住了呼吸，这个球感觉真的有机会进。

    但是头球并不是乌尔塔多的武器，足球蹭着立柱飞出了底线。

    这个球终究还是没有进，乌尔塔多遗憾的锤了一下地。

    他为这个球而遗憾，球迷们也非常遗憾。

    然而天津卫接连两次进攻，让球迷们比较的惊讶。

    因为目前看来天津卫不是没有机会，并不是他们想象的被动。

    天津卫还是有一战之力的，尤其是右边锋符云洪，埃姆雷·詹竟然拿他没有什么办法。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

