    “老弟，你真的什么也没做？”

    叶云眉头一挑，似笑非笑的看着武德问道。

    武德一副苦瓜相，挠头说道：“老大，我可以对天发誓，我只是和她睡了一晚，根本就没发生什么……”

    叶云大笑道：“什么都没有发生，那你还算个男人吗？”

    “我……”

    武德脸红脖子粗，攥着拳头，说不出话来。

    是啊，睡一晚上……他什么都没干，还算个男人吗？

    墨阳公主虽然长得丑，但身材丰满，前凸后翘，关了灯的话，一般男人也抗拒不了这种诱惑。

    “咯咯咯……”

    一阵银铃般的笑声，忽然从魔云中传了出来。

    听着这两个人的对话，墨阳公主笑得前仰后合，一张漆黑如磨盘般的大脸盘子，心情激荡之下，也变得通红。

    “这位白衣小哥，就是太上忘情宫玉天尊的夫君龙云子吧？”

    墨阳公主双手抱在汹涌的胸前，一脸和颜悦色的问道。

    虽然长得很凶，但她神情确实一点都不凶，给人的感觉很是亲切。

    叶云愣了一下。

    想不到自己玉天尊夫君的这个身份，竟然都已经传到了幽冥魔域。

    连大名鼎鼎的天罗魔族都知道了。

    不过，叶云转念一想，心中也就释然了。

    这一次前往太上忘情宫参加比武招亲的，不是妖族就是魔族，如今天罗魔族知晓的话，倒也合情合理。

    “不错，本人正是海外散修龙云子……”

    叶云点头道。

    武德看见墨阳公主认出了叶云，不由得心中欢喜，轻轻的扯了一下叶云的衣袍，小声说道：“老大，太上忘情宫的招牌果真好使！”

    “那可不见得！”

    叶云没好气的瞪了一眼武德。

    这个家伙，总想让自己搬出太上忘情宫女婿的身份。

    这有什么好炫耀的？

    整个太上忘情宫，如今都是叶云的。

    他现在就是那冒牌的太上神尊，如今也是永恒神殿赫赫有名的白银战神。

    别的不说，若是抛出这白银战神的身份，这天下间敢不给永恒神殿面子的势力并不多。

    不过。

    现在叶云是龙云子，自然不可能亮出太上神尊的身份。

    “龙云子大哥，我夫君元魔神既然称呼你为老大，那我作为他的妻子，自然也得称呼你一声大哥……”

    墨阳公主目光宛转，在武德的身上转了一圈，又落在了叶云的身上，然后站起身来，双手抱拳一礼，轻声笑道。

    “我说你这小娘们儿，不要乱认亲啊！我和你清清白白，一点关系都没有，不要把我老大和你牵扯上什么关系！”

    武德心中恼怒，抻着脖子大声吼道。

    “你别说话，你这个呆子！”

    墨阳公主娇羞的瞪了一眼武德，然后又咯咯的笑了起来。

    叶云摇了摇头，在旁边有些无语。

    他怎么感觉，武德像在撒谎……

    睡了一晚上什么都没发生，那怎么可能？

    武德也不是个吃素的主啊。

    墨阳公主除了长得不好看，但身材和声音都是一流的，武德如今也是魔族之身，应该不会那么讲究吧？

    “龙云子大哥，咱们也不是外人，没必要动刀动枪的，你说是吧？”

    墨阳公主望着叶云，笑盈盈的说道。

    “说的倒也有些道理……”

    叶云无奈的点头。

    原本他还准备出手，将墨阳公主这一伙人击退。

    但如今若是武德睡了墨阳公主的话，那他这个老大还真没办法对墨阳公主等人出手。

    对墨阳公主出手的话，那不就成了欺负兄弟媳妇吗？

    这种事情，叶云可干不出来。

    叶云心里头有些进退两难，他看了一眼武德，发现这个家伙脸色依然涨红，攥着拳头，恨不得冲过去和墨阳公主大战三百个回合。

    “小娘们，你可真脸皮厚，你说说我哪根指头碰你了？”

    武德咬牙切齿的说道。

    “肯定是那根最粗的指头……”

    墨阳公主笑眯眯的说道。

    她这一番话，让身旁天罗魔族的那些强者们，一个个交头接耳，低声笑了起来。

    叶云也哭笑不得。

    不愧是魔族，说话百无禁忌，连这种糙话，当着这么多人的面，都能如此轻松的说出来。

    这一点，倒是比人族修士要直接得多。

    旁边一直没有说话的大祭司，此刻终于忍不住了，她挥动着手上的法杖，冷声道：“墨阳公主，你不要血口喷人，我家魔神大人一向洁身自好，又怎么会喜欢上你？明明是你们降临元魔山，忽然就把我家大人给抓走了！”

    “是啊！”

    听到大祭司的这番话。

    武德也跳了起来，怒吼道：“就是这么个道理，我又没招惹你，你突然就把我绑回了天魔山。你们天罗魔族，实在是一群蛮不讲理的家伙！”

    说完这一番话之后。

    武德脸上的神情变得大义凛然起来，他望着叶云，沉声说道：“老大，该出手时就出手，你可是太上忘情宫的女婿，天罗魔族也不敢把你怎么样的！”

    “放心好了，有我在，他们自然不会伤你……”

    叶云轻轻一笑。

    对面虽然人数众多，神尊境的修士有几十位，但根本也不够看。

    武德怎么说也是他的小弟，叶云这个老大要罩着他。

    “龙云子大哥，我们天罗魔族，实在是不想和你动手……”

    墨阳公主叹了口气。

    “既然不想动手，那你们就原路返回吧，这件事情就此作罢，如何？”

    叶云挑眉问道。

    “那可不行！龙云子大哥，其实我心里有一件事情，如今必须得告诉你了……”

    墨阳公主轻声说道。

    “说吧！”

    叶云淡淡一笑。

    他此刻相信，武德根本没有对墨阳公主动手，毕竟怎么说武德也是一位世界至尊，不会那么没有品位。

    不过，看墨阳公主有些不依不饶，叶云索性让她把隐情讲出来，然后再做定夺。

    墨阳公主目光灼灼死死的盯着武德，缓缓开口说道：“元魔神，其实我这副身体，也只是借用而已。我的真实身份，是来自魔界天罗魔族的墨菲公主，你想起来了没有？”

    “什么？墨菲公主？”

    武德摇了摇大脑袋，毫不犹豫的一口否定了。

    “来自魔界？莫非你是一缕分魂降世？”

    叶云好奇的问道。

