    眠棠根本搞不清是什么账本,  可是嘴里却直觉说道：“先不要呈报给公子，我自会将账目梳理清楚……”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    接下里，她便埋首在了桌子前,  开始一笔笔地重新理账。不知怎么的，眠棠就是清楚,  她在将账目做空头的周转，重新制作了一本假账,  而如山的白银顿时化作无数涓涓细流从总账上分拨了出去……

    再然后，她则看着一辆辆的马车从面前经过,  虽然看不见箱子里的物件，可她心里也是清除马车上是一箱箱的都是白银和银票……

    当眠棠在一阵欲裂的头痛里醒来时，出了觉得梦里忙碌得有些乏累外，还觉得梦境太过荒诞。就算她砸卖了夫家所有的店铺，又怎么会有那么多的钱银？而且她还如贪官一般作假帐贪墨……莫不是听了那贼子的话，一时错乱，做了乱七八糟的梦境？

    可是梦又似乎太过真实，让人有些恍惚地转不出来……

    所以她睁开一双眼，一直愣愣看着房梁。

    “你醒了,  要不要喝些水？”

    一直坐在一旁的崔行舟这时撂下书本问道。

    此时夜已经转黑,  桌上烛光如豆，散发着微弱的光。

    眠棠有些无力地调转头看着他，一时间恍惚着,  似乎又回到了重病初醒时，看着她的夫君透着无尽的陌生感觉。她试着起身，却使不出气力,  只绵软无力地问：“我是怎么晕倒的？”

    崔行舟平静地说：“被你敲晕的贼子醒了，偷袭了你……你感觉怎么样？有没有想起什么？”

    眠棠看着夫君英俊而文雅的面庞,  心念微动，又觉得自己太过多疑，怎么一时间竟然想问是不是夫君亲手敲晕了她？

    @无限好文，尽在晋江文学城

    这样的话，自己想想都荒诞，所以她咽下没有说出，只是声音嘶哑地问：“头痛得厉害……那些人……是什么人，怎么这么大胆？还直愣愣地管我要银子？”

    崔行舟听她这么问，倒是想起了方才审问犯人的暗卫来报。

    那些人竟然都是狠角色，十个有九个咬牙不说，不过倒是有一个被烙铁夹棍伺候了一顿后，终于开口说了实情。

    据他们说，柳眠棠当初从仰山出走时，自己亲自做了空账，卷走了山寨大笔的钱银。因为账目做得滴水不漏，加之山寨的产业遍布各处，每到年中时才会呈禀一次账目，所以之前压根无人发现。

    只是这次接替她拢账的一个叫芸娘的女人发现了错漏，这才命他们下山来找柳眠棠。

    待暗卫要细问芸娘为谁，那个公子又是什么来路，而且柳眠棠为何能接触到这大笔的账目时，那个匪徒嘶哑着嗓子道：“我们公子是……”

    他话还没有说完，一旁另一个奄奄一息的匪徒竟然突然抬头，从嘴里吐出一支暗藏的毒针，一下子钉死了那个开口招供的，接下来，剩下的几个互相看了一眼后，竟然纷纷咬舌自尽了。

    暗卫们没有料到一群山匪竟然如训练有素的死士一般，如此意志坚定。也是措手不及，一下子没了活口。

    崔行舟沉着脸听了暗卫禀报。倒是梳理出了大概。

    那个陆文可真是奇葩，竟然有让自己的女人管账的习惯。更为可怕的是，这群山贼竟然拥有巨额的资产，各地还有产业……如此看来，他们的野心不小，怎么会如此乖顺地招安投降？

    那个陆文究竟是什么样的来路？

    至于柳眠棠做了卷走了大笔的钱银的事情。崔行舟倒是毫不怀疑，依着柳眠棠现在的表现，她的确是有这样的胆色本事。也难怪当初被挑断了手脚筋……

    只是现在，柳眠棠压根不记得在匪窝里的事情了，可是那些个贼子并不知，若是让他们逮到了柳眠棠，可以想象她的下场定然是生不如死。

    自从陆文招安事定后，崔行舟一直想撤了北街的宅院的。只是一时惫懒了，想着再看看情况再说，没想到竟然引出这般惊天的隐情。

    看起来，这北街宅院还撤销不得，更要加紧守卫，继续钓鱼，看看不能不能查明那个子瑜公子，还有匪徒口里的那个芸娘的底细。

    更重要的是，他得搞清楚柳眠棠在那仰山里充当的又是个什么样的角色！

    ……

    不知为什么，眠棠发现自从那次出街遇到了匪徒拦路后，夫君回家的时间骤然变多了。

    除了中午时，会出去半日外，一般中午吃了饭后，下午就不出去了，跟她下棋看书，好不悠闲自在！一副惫懒了下棋学业，回归了宅院的样子。

    只是有许多时候，他看她的目光炯炯，似乎多了些探究的意味。

    虽然夫君在家是好事，可是眠棠总要问问他缘由。

    当问起他，崔行舟淡淡道：“我学了那么久，可棋艺并没有比你高明哪里去，还是不学了。”

    贤妻眠棠听了这话时是无比震惊的，她没有想到是自己打击了夫君学棋的积极性。可是她也纳闷道：“我以前是不会下棋的，夫君知道我是跟谁学的？”

    崔行舟刚刚跟她下完一局，一边收着棋子一边看着她，嘴角微冷，漫不经心道：“我也不知，大约是跟子瑜公子学的吧……”

    眠棠想着自己当初看着那个子瑜公子下棋的莫名熟悉感，不由得觉得夫君的话也许是真的。她当初究竟是怎么想的，怎么能趁夫君出远门，就跟不是夫君的男子如此厮混？这到底是得下多少盘棋才能练就出的棋艺啊！

    这下子，下棋的雅兴全没了。眠棠亡羊补牢，抓起破箩筐里的衣料子，往崔九的身上比划。

    夏日快要到尽头了，待得天气转凉，夫君也该添衫了。外衣自然是要买来的才合身体面。可是内衫总要做娘子的亲手做，穿起来才贴心。

    因为大病一场的缘故，她全忘了该如何做妻子。

    幸好眠棠平日里，常往北街各家门口的长凳上坐，嗑瓜子纳鞋底时，知道了四季冷暖，婆娘的营生，倒是可以跟着一众婆娘行事给夫君扯布添内衫了。

    因为莫如带回了夫君的一箱衣服，眠棠就找出了崔九先前的一件内衫，照样子裁剪了布料子，每日细细密缝，如此辛苦了几日，总算是出了些样子。

    崔行舟站起身子，任着眠棠拿着衣料子在他身上来回的比划。

    眠棠的个子虽然照比江南女子来得高挑些，可是跟他伟岸的身高相比，就显得小鸟依人了。

    跟生意场上的利落干练不一样，在针线活计上，这个柳娘子手笨得很！单是这个衣袖子就改了有三四回了……

    他垂着眼，微微低头看着眠棠。她先是微微蹙眉，仔细比量了腰线以后，甚是满意，红唇微启，笑得甚是明悦。

    可如此醉人的笑靥落入崔行舟的眼底，却愈加不是滋味了。

    这些日子来，他一直在想着：这个女子在那个子瑜公子身边，究竟是一直委屈求全地苟活，还是日久生情，与那个子瑜真生出了夫妻之情呢？

    就算她起初是良家妇女，可是被那等儒雅的公子俘虏去做了妻妾，是不是也生出了几分真情不然的话，她怎么会心甘情愿地替他管账？

    不过想到后来，这女子胆大包天卷了那反贼的银子，崔行舟的心里倒是略微原谅了眠棠。

    最起码，她知道迷途知返，不该与那些反贼流寇为伍。

    只是那么大把的银子，她怎么敢？他和她做了这么久的假夫妻，倒是能感觉到她的为人，虽然爱财，但绝非贪利忘义之辈。再则说，她一个弱女子怎么贪墨那么一大笔的钱？

    而且先前从来没有人寻过她，直到那个子瑜发现了她还活着，才有人寻上门来。

    想到那个匪徒说起那个叫“芸娘”的女人，崔行舟冷哼一声。

    贼子就是贼子，居然有任枕边人管账的习惯，想来是眠棠失宠，新欢上位，那账本子就转入了新压寨夫人的手里。

    也不知是新欢勾结了什么人贪墨了银子，便一股脑地栽赃给了柳眠棠这个下堂弃妇。

    类似这般勾心斗角的毒辣妇人，他父王的宅子里乌泱泱皆是。崔行舟从小见惯了她们的肮脏手段，略想想，便推敲出大概了。

    想到这里，再看向眠棠，便想起她当初在江里奄奄一息飘浮的样子……再精明更干又有何用，遇人不淑的她就是那样被人利用殆尽，像抛甩垃圾一般扔在了江中……

    眠棠比量完衣服，一抬头就看见夫君直勾勾地看着自己，只是那目光透着冷峻，竟是说不出的冷漠疏离。

    她忍不住迟疑了，复又抬手看了看自己的衣衫，后知后觉地发现，那两只衣袖子竟然一长一短。

    “啊呀！”她羞愧难当地叫了出来。怪不得夫君这么看她，怎么这衣袖子又出错了？

    “夫君，你会不会嫌弃我手脚太笨？”她不再抬头看他，只懊丧地将手里的衣服扔回到破箩筐里。

    而崔行舟此时也从沉思当中拨转了心神出来，看着她羞愤得要钻地的样子，觉得倒是有些好笑，温和地道：“你拨打算盘不是很灵吗？针线活计笨一些，才显得周全，不然天下的灵巧全归了你，其他的姑娘可怎么活？”

    这话便如豆粒烛光，一下子将眠棠晦暗的脸儿点亮了，她目光炯炯看着夫君，心里的爱意更胜，觉得夫君就算夸人，也是含而不露，让人觉得特别顺耳好听。

    不过夫君既然弃了学棋的心思也好，以后铺子里总归是要他来管的。

    “夫君，既然你觉得我算盘打得还行，那我明日便教你打算盘可好？而且铺子里的账本看得我头痛，若是你来接管，就再好不过了。”

    崔行舟没想到她会转到这里来，不由的微微蹙眉，迟疑道：“铺子上的事情，你管就好。”

    眠棠正替他宽衣，听了这话，先是红了红脸，然后羞怯地说道：“街上的尹妈妈她们总是问我们崔府什么时候添丁呢……妈妈们说，铜银一类，本性属阴，若是想一朝怀胎，当避忌着点……我想着，夫君的年岁不小，也该膝下添子，便想着好好休息一下，调理调理身子……”

    这话越说到后面，声音越小。她说的话虽然都是正理，可原不该由自己嘴里说出。可让人恼的是，她的婆婆早逝，家里并无催着添丁的老人，少不得要她顶着红布样的脸儿，自己说出来……

    天啊，夫君会不会误以为她是床榻寂寞，迫着他解开心结，跟她鸳鸯双宿双飞？

    崔行舟显然是误会了。他定定低头看着眠棠脸儿，那一抹红似晚霞，层层晕染一直往脖颈那延伸了过去……

    算起来，这女子已经与自己同床共枕了月余，虽然他谨守君子之礼，并没有动她分毫。可是她的名节到底是受损了。

    依着从前，崔行舟是要她入庙庵的。后来难得心善，又想着让她自立门户。

    可如今看来，仰山的贼人并不肯放过她，就算清匪了之后，也难保有漏网之鱼。如果再有人寻上来，如之前那般拿刀架在她的脖子上，她一个手脚俱废的女人该如何自保？

    一时间，崔行舟又费心又替她想了想夫婿的人选。镇南侯赵泉倒是对这女子情有独钟，可是他那种懒散松垮的性子，哪里能维护周全眠棠？搞不好，自己都能折损了进去。

    思来想去间，崔行舟懒得再想，只慢慢伸手摸了摸她的头，如哄孩子一般道：“你身子弱，还需得调养，以后……我总归会给你个孩儿的……”

    眠棠没想到夫君原来是顾及着自己的身子，才一直不肯与自己同房，只觉得自己方才的话，也太显得急切了。当下，再顾不得羞，只径直揽住了他精瘦的腰身，将脸儿埋在他的胸膛里吃吃的笑。

    崔行舟略显无奈地看着她，突然觉得以后事情全都了清了，收了这无依无靠的女子为外室，也无不可。

    反正他未来岳丈一家，已经暗访了一遭，误会了他收纳了外宅，而表妹廉苪兰更是连问都没问。只要安顿了廉家的那帮子子弟，给足好处，廉家上下，似乎都默许了这事了。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    如此一来，一切便都顺水推舟吧！反正以后他也不会抬眠棠入门，打了廉苪兰未来王府女主人的脸面的。

    而柳眠棠，他以后会跟她将事情挑破，告知真相。只要她愿意，他会给她体面的富贵，维护了她的周全，不让歹人害了性命，过上饱足安顿的日子。

    这么一想，崔行舟突然心情一松，最近心头的不畅快似乎迎刃而解了。

    一时间，北街“夫妻”各自的心结都纾解了不少，便一起躺回到了床榻上。

    二人也不会立刻睡着，眠棠便依偎在崔行舟的怀里，说着些内宅琐碎的事情，三言两语间，便转到她近日纷杂的梦境来了。

    也许是上次被那个王八蛋匪徒敲晕的缘故，她近日总爱做梦，只是梦里都是支离破碎的，不甚连贯。光是运银子和转换银票就忙碌了几个晚上。

    只是往常她都是一人在床上醒来，会有种茫茫然不知今夕何夕之感。

    幸好夫君最近总在家，夜里也会陪着她同睡，每次她做梦时，他都会细心地叫醒她，问她梦见了什么。

    月半阑珊时，有人挨着自己说话，倒是驱散了寂寞孤寂之感。

    不过虽然是梦境，眠棠还是有些不适，最后不禁迟疑地问夫君：“夫君，官府里可曾说了那些人是什么来路？为何要拦路抢劫？难道……我真的卷了别人的钱？”

    崔九漫不经心地卷着她的长发问：“是做梦罢了，不过你会私拿别人的钱财吗？”

    眠棠认真地想了想：“我为何要拿别人的？不是我的，无论是钱，还是人，白给我都不要！”

    她说这话，也是向夫君表白，那个什么子瑜公子，还有赵泉这类妻妾成群的男子，她以后连看都不会看，更不会受了他们甜言蜜语的引诱！

    崔九提了提嘴角，没有再说什么。

    不过相比于北街的岁月静好，仰山一处幽宅里的芸娘就有些气急败坏了。

    她狠狠摔砸了手里的一只杯子，恶狠狠道：“怎么可能？她已经手脚具废没有了武功，嫁的又是普通的商贾，去了的那些个龙卫死士怎么会无一返还？”

    她的心腹砚池小心翼翼道：“奴才事后打听过了，据说当天的确是有人在街巷拦车，好巧不巧，遇到灵泉镇附近便服出街的一群兵营将士，所以正好被他们擒拿了去审问。不过当天有人看见他们的尸体从灵泉镇的官衙刑房里抬出来了。应该是没有松口变节……”

    芸娘咬了咬牙，细眉紧锁道：“柳眠棠竟然这般胆大，不仅移走了山寨暗中经营的店铺流水，竟然连太子爷当初留下的私产也一并移走了，她……她竟然如此贪心，辜负公子对她的一往情深！”

    说完这句之后，芸娘便急得原地打转，仰山兵马众多，若寻不到那笔钱，山寨剩下的钱银也不多了。若无钱发给部下们，难不成还真要带着他们打劫不成

    就在这时，有人在门外道：“孙姑娘，公子有请你去他的书房一叙……”

    丫鬟画屏有些慌乱，待门外之人走了后，悄声问她的小姐：“怎么办？公子会不会发现将军手下移用的那笔银子？”

    孙芸娘狠狠瞪了她一眼道：“有什么可慌的，尽推到柳眠棠的身上好了，跟她藏匿的巨款相比，我父亲拿的那些，不过是九牛一毛！”

    说完之后，她也镇定了许多，只换了衣服，梳理好了头发后边移步来到了公子的书斋。

    子瑜的品味不俗，书斋外是一丛名贵的翠玉细竹，书斋内悬挂的字画若是细看，皆出自名人大家之手，每一幅都价值连城。

    子瑜正立在窗前听部下汇报事情。身披一身黑色狐裘，此时虽然是夏季，但山中阴凉，似乎不耐雨后的寒气。

    芸娘看着他直直望着窗外的翠竹，不禁心里又一阵不舒服，原因无他，只因为那片竹是柳眠棠特意为公子栽种的。

    她缓步走过去，福礼道：“刚刚下了雨，公子须得离窗远些，免得沾染了寒气……”说着，她走了过去，想要替子瑜整理一下衣领。

    可是一向温和的公子却略显粗鲁地挥开了她的手，然后紧紧盯着她道：“你为何要偷偷派人下山，去寻眠棠的麻烦？”

    芸娘咬了咬嘴唇，眼里积蓄了眼泪，楚楚动人道：“公子，您竟然这般想我，若不是如今山寨账面接续不上钱银，我怎么会急得查账，进而发现了柳姐姐的错漏呢？而且我不过是命人去寻她讨要大笔银两的下落，又怎么能说我是在寻她麻烦？”

    孙芸娘的模样虽然清秀可人，但是照比柳眠棠的明艳就差得太远了，不过她的小家碧玉的模样，却很温柔贤淑，让男人不自觉温柔以待，免得唐突了柔弱女子。

    而此时的芸娘更是声音微微发颤，若受惊的兔儿一般。但凡不是个硬心肠的，都会不由自主收敛了声音。

    子瑜公子似乎也觉得自己方才的语气太冲，看着芸娘眼红的模样，不由得缓下了语气道：“眠棠做事从来都是有章法的，你为何问都不问我，就自作主张。结果闹出这样的乱子，惊动了官兵，连死了六名死士，你要如何收拾？”

    芸娘其实也没有法子收拾，只声音柔弱道：“我只是让他们去问问，并没有为难姐姐的意思，怎么姐姐如此不念旧情，叫来官兵对付昔日忠心耿耿的部下……”

    “闭嘴！去打探消息的人不是说了，是他们运气不好，正撞上了穿便服出街的淮阳王部将了吗？眠棠哪有那通天的本事随时指使淮阳王的部下？”

    听芸娘指责眠棠的不是，子瑜又动了肝火。

    此时，正与公子研究对策的心腹秦先生开口道：“公子，孙姑娘不过是焦灼着账目不对，这才情急下让人下山询问，她也没有料到会有这样的结果，您也不必太过生气了。”

