    营地里，马彤彤正在一本笔记本上写着什么，很专注的样子，根本就没有发现有人靠近考古队的营地。
    “马博士。”宁涛打了一个招呼，他向篝火旁边的马彤彤走了过去。
    马彤彤被吓了一跳，下意识的抓起放在身边的一只工兵铲，眼睛也移到了声音传来的方向，不过她只看到两个模糊的身影正向她走来，根本就看不清楚来人的面孔。她顿时紧张了，挥舞了一下工兵铲，“你们、你们是谁？站住！”
    “不雅紧张，是我，宁涛，你还记得我吗？”说话的时候宁涛已经从来到了火光笼罩的区域，火光照耀着他的脸旁，他的嘴角带着淡淡的笑意。
    马彤彤这才看清楚宁涛的脸庞，她顿时放松了下来，长长的吐出了一口气，“吓死我了……宁医生，你怎么会在这里？”
    这时简密也走进了火光笼罩的区域，腼腆地地道：“马博士你好，是我带宁大哥过来的，我们是来采药的。”
    马彤彤抿嘴笑了一下，“原来是这样，宁医生，我看这神农架已经成了你的药田了。”
    “马博士，怎么只有你一个人？”宁涛问了一句。
    马彤彤说道：“他们都在帐篷里睡觉，这会儿该我站岗，结果你就吓了我一跳。”她又说了一句，“坐吧，坐着聊，我本来想给你打电话的，可是这个地方没有信号。”
    宁涛心中一动，走了过去，“你借到那本书了吗？”
    马彤彤说道：“借到了，但那是很珍贵的古籍，我没法带出来给你看，不过我拍了一些照片，你来看看。”
    宁涛坐在马彤彤的身边，接过她递来的手机翻看她的相册。
    第一张照片是《阴阳传记》的全书，照片中的书籍是一本颜色泛黄，边角磨损严重的线装书。封皮上还有作者的名字，闲云居士。
    “闲云居士？”宁涛一点印象都没有。
    马彤彤说道：“大概是一个落魄的书生吧，历史上并无记载。”
    宁涛翻过第一张照片，第二张照片是《阴月传记》的正文：大千世界，无奇不有。听闻神农架中有阴月人，采云为矿，冶炼秘金，通神语。吾心神往，于正德八年成行，历时一年余终来到炎帝架木之处。有土著引路，吾几经波折，终来到阴月城。然城毁败，满目疮痍，不见阴月人……
    “正德八年是哪一年？”宁涛学的毕竟不是历史专业，这种细致到皇帝年号和年份的历史知识就有点为难他了。
    马彤彤说道：“正德是明朝第十位皇帝朱厚照的年号，从1506年到1521年止，闲云居士说他正德八年出发，历时一年找到了阴月城，也就是1514年。”
    宁涛接着翻看，接下来的内容是那个作者闲云居士对阴月城的一些描述：迷雾笼罩，全城不见日光。城中有一祭台，台下白骨累累，阴森可怖。吾心胆怯，疑入地狱。惊讶困惑间，一红衣女子于迷雾中若隐若现，似扬首翘望，期待日光。吾追去，不见其踪。又有大脚巨人，手持石块，时而怒吼，时而蹦跳嬉戏……
    看到这里，宁涛的心跳明显加快了。
    他虽然没有去过什么阴月城，可是“红衣女人”、“大脚怪物”却都是他亲眼见过的。仅凭一本传记上的只字片语，考古队的人无法去判断五百年前的一个“红衣女人”是否是真实存在的，可她却已经几次出现在他的视线之中！至于那“大脚怪物”，说的不就是神农架的野人吗？他甚至与神农架的野人交过手，更被一大群野人追杀！
    心思电闪，宁涛的心里好像打开了一扇窗，“迷雾笼罩，不见日光，难道那神秘的阴月城在那深渊峡谷之中？”
    “宁医生，你在想什么？”马彤彤发现了宁涛的神色变化。
    宁涛这才收起了思绪，他几乎想告诉她他心中的想法，可是一转念他又打消了这个念头。如果他告诉她，也就等于告诉了考古队，这支考古队没准天一亮就会去那个深渊峡谷探险。那个峡谷之中有神农架的野人镇守，他和青追都只有逃命的份，这支考古队去了还不被团灭！
    更何况，这只是他的猜想，而且关系着那个红衣女子，在没有调查清楚之前，他怎么能开这个口？
    “嗯？”马彤彤弯了一下脑袋，有点俏皮的样子。
    宁涛已经拿定了主意，他说道：“看这些照片让我想起了小时后读过的一篇课文，陶渊明的《桃花源记》，可这个更奇诡神秘，你们就是因为这本《阴月传记》在这里找了三年吗？”
    马彤彤说道：“当然不只这些，只是这本传记描述得最详细。之前，一个战国墓葬之中也发现了关于阴月人的记载，但内容少得可怜。”
    “这么说，好像真有什么阴月人和他们的城市，只是……”宁涛打住了，没有说下去。
    马彤彤苦笑了一下，“只是我们找不到是吗？”她又叹了一口气，“三年了，如果你三年努力做好一件事，结果却没有任何结果，那种感觉不会好受。实话告诉你把，这是我们的最后一次机会了。如果这次再失败了，上面不会再给我们经费了，这支队伍也会解散。”
    “这一次你们要待多久？”
    “一个月吧，最后一个月。纪队长说了，这一个月要是还是找不到阴月城或者有价值的线索，这支队伍就解散，各回各家。”马彤彤说。
    宁涛心里暗暗地道：“还有一个月的时间，我也不用着急告诉她真相，等朱红琴的事情处理好了，我再回来，亲自去那深渊峡谷探一探，如果真有什么阴月城，我再决定该怎么做。”
    还有一个他不能现在开口的原因，那就是神农架野人。那个深渊峡谷可以说是神农架野人最好的生存之地，如果他告诉了考古队，也就等于告诉了国家力量，那个时候神农架野人就连最后一块生存之地都会失去。神农架野人是奇迹一般的生命，他没有权利那样做。
    “宁医生，照片你也看了，你有什么看法吗？”马彤彤两眼充满期待的看着宁涛。
    宁涛说道：“我是一个学医的，对考古的事情一窍不通。我相信阴月人和阴月城是存在的，可是几千年的时光过去了，还能剩下些什么这是没法确定的事情。这样吧，我忙过了这段时间，我再来这里找你们，或许我们可以一起探险。”
    马彤彤的嘴角上浮现出了两个小酒窝，“好啊，期待你的加入。”顿了一下，她又说道：“宁医生，你在这里等一下，我去叫纪队他们起来，见到你，他们一定会很高兴的。”
    宁涛忙说道：“不用，让他们休息吧，要不你也回你的帐篷休息吧，我来替你站岗。”
    马彤彤说道：“那怎么可以？要不我陪你吧，我们聊聊。”
    “也好，跟我聊聊阴月人吧，还有他们的云矿石，关于阴月人的云矿石，你都收集到了一些什么信息？”
    “我倒是收集到了一些，但都是一些模糊的描述，不过有一条给我留下了很深的印象，它说云矿石纯洁如玉，却又柔软如絮，几乎没有重量……”
    简密倒在了篝火旁边睡着了。
    马彤彤没有去叫接班的人，与宁涛有一句没一句的闲聊。她除了跟宁涛阴月人的文明和传说故事，还问了一些宁涛的事。宁涛避重就轻，能聊的就聊，不能聊的就应付一下。
    不知不觉天亮了，东方的天空现出了一线鱼肚白，随即金色的阳光以地平线为起点向整个世界扩散，所过之处黑暗不存。
    “真没想到我们竟然聊了一夜。”马彤彤的精神依然很好，看上去一点都不疲惫。
    宁涛向马彤彤伸出了手，“谢谢你马博士，你陪我聊了一夜。”
    马彤彤大大方方的与宁涛握了一下手，笑着说道：“是我该谢谢你才对，我有好多年没有这样聊过天了。对了，我去叫纪队他们，他们这会儿应该醒了。”
    宁涛说道：“还是不要了，我得出发去采药了。”
    马彤彤失望地道：“你不留下来和我们一起吃早饭吗？要不，我现在就去做早饭。”
    “真不用了，我还赶时间，就这样吧，再见。”宁涛说走就走。
    简密也跟马彤彤说了声再见，然后追着宁涛的脚步走了。
    宁涛和简密前脚刚走，纪文贵和杨晨就从一座帐篷里钻了出来。
    “小马，我刚才听见你在跟人说话，你在跟谁说话？”纪文贵环视四周，却没有看见人。
    杨晨打了一个呵欠，“彤彤，说好了你守上半夜，我守下半夜，你怎么不叫我？”
    马彤彤说道：“宁医生来过。”
    纪文贵和杨晨顿时愣了一下，几乎异口同声的说了出来，“宁医生在哪？”
    马彤彤一脸失落的表情，“他走了，说是去采药去了。”
    纪文贵沉默了一下才冒出一句话来，“真是一个奇怪的人啊。”
    马彤彤的嘴角浮出了一丝奇怪的笑容，“是啊，很奇怪的人。”
    森林里，处在闻术状态下的宁涛采药就等于是背了一只采药专用的雷达，以他身体为中心，方圆千米范围的药材尽在他的掌控之中，想要什么药材是一采一个准。
    宁涛一边采药，一边教简密辨认那些药材。
    第二天中午，两人回到了卧云村，满载而归。
    差不多两天的时间，宁涛不仅采到了新丹方上需要的药材，还采到了许多珍奇的药材。那些珍贵的药材虽然暂时用不上，但留着备用也是有极大的价值的。
    午后，宁涛带着处理好的药材离开了卧云村，开血锁，回到了天外诊所。
    新的寻祖丹的丹方加入之后，炼制出来的寻祖丹会是什么效果？
    他自己也不知道。
