    看着再次被填满的仓库，谷幽有些呆滞，“看来收获太大也不是多好的事情啊！”

    也不知道他这话要是被其他的狩猎者听到会是什么感觉，不过谷幽可不顾不得这些了，他再次拿起屠刀去砍树了，异兽太多了，两个仓库都被填的满满的了，还是有不少呢。

    因为时间紧迫，谷幽并没有细致的搭建仓库，只是用木头搭出了框架，然后把他准备的帐篷拆开附在了上面，再冻上了冰层，很快就搭建了两个简陋的仓库。

    这次的异兽太多了，秦语岚看到谷幽一个人的确有些干不过来，也强忍着恶心上来帮忙，即使如此，也一直到天快黑了，谷幽和秦语岚才终于把所有的异兽都收集到了新建的仓库中。

    只是在收工的那一刻，谷幽突然出了满头大汗，原来是他的伤势并没有完全好，这么强的劳作让他的伤势复发了。

    “谷幽你怎么样？”秦语岚着急起来，她看到起来后没事人一样以为谷幽好了呢，毕竟谷幽受到的伤属于内伤，她有没有这方面的经验。

    “不用担心，没事的！”谷幽忍着疼痛盘膝坐下，然后运转功法，法力运转之后的确是极大的缓解了他的疼痛，只是这些余伤本来就是他法力难以到达的地方，这次他需要养伤的时间又变长了。

    运转了两个周天后，谷幽压下了伤势，“我没事了，只是这两天怕是没法出手狩猎了！”

    谷幽这次没有硬撑，他刚才可是尝到了硬撑的苦果了。

    “对了，你不是有灵水么！那个有很神奇的效果或许对你的伤势会有很好的作用！”秦语岚突然想起了谷幽的灵水，她可是亲身体会过的。

    “你不说我还是真给忘记了！”谷幽笑了下，这个灵水产生很慢，所以都是要经过一段时间才能集够一杯，加上谷幽喝过第二次后感觉对他的作用已经很弱了，所以并没有想到这。

    “那赶紧试试吧！”秦语岚急忙说到。

    谷幽手中出现了一杯灵水，在秦语岚期待的目光中喝了下去，随后他就感觉到腹部出现了一股暖流，这股暖流又化作了无数游丝，他整个腹部都变得温暖舒服起来。

    “怎么样？管用么？”秦语岚关系的问道。

    “效果超级棒，比我中午那会感觉还要好！”谷幽舒展了一下胳膊说到。

    就在这时，基地外传过来了战车的灯光，等到战车靠近后，谷幽看清了，原来是曲靖戚的狩猎队到了。

    “谷先生，这里怎么成了这个样子！难道发生了兽潮？”曲靖戚吃惊的问到。

    因为谷幽醒来后就开始收集异兽的尸体，所以周边他还没有来得及收拾，到处坑坑洼洼，血液染红的泥土，甚至还零散这许多的碎肉和内脏等，一看就知道这里发生过剧烈的战斗。

    “昨晚这里被异兽围攻了，就成这个样子了。”谷幽随意说了一句，随后问到“你们怎么这么晚了还过来？夜里行车可不怎么安全啊！”

    “老大，我还想给你来个惊喜呢！没想到你先给我了一个惊吓，这里安全么？”不待曲靖戚解释，一个意外的声音传来，正是猥琐胖钱多宝。

    “嗯？你怎么会今天就过来了！”谷幽还真是感觉到了惊喜，“中午才告诉你，你怎么这么快就过来了！”

    “老大，为了早点见到你，我可是费尽千辛万苦，历经了诸多磨难才这么快赶到这里的，感动吧！”钱多宝夸张的说到，在配上他滑稽的表情，让一旁的秦语岚忍不住笑了出来。

    钱多宝见到秦语岚也是一呆，小声地念叨着，“老大就是，走到哪都有美女相陪！”

    谷幽可不相信钱多宝的话，他把视线转向了曲靖戚。

    “你这兄弟倒也是真性情，他联系我的时候，我们都已经出了南面基地，他自己驾驶着战车追上来的，要不是为了等他，我们也不会这么晚才到的！”曲靖戚简单的说了一下。

    谷幽有些感动了，路上虽然经常有狩猎者经过，但是这可不意味着就没有危险了，钱多宝一个人驾驶战车的确是冒了不小的风险，不过看到他猥琐的样子他这点感动就变成想揍他的冲动，毕竟从他后面那一句话出口后，秦语岚就一直用别样的目光注视自己。

    狩猎队的经验丰富，他们看到这里的情况后，立刻开始整理四周，而且这次他们带来了大量的物资，正好可以重新布置了。

    “你们怎么带了这么多设备？你们太破费了，多少钱，到时我补给你们。”谷幽疑惑的问。

    “不用补！”曲靖戚笑着说到，“这些都是用拉回去的异兽分成的钱买的！咱们不是说了，卖的钱，一半给你，我们拿三成，剩下的两成是作为添置设备么！”

    “那也不对啊！这些课远超了吧！”谷幽看到这些物资太多了，“你们不会把之前的分成也拿出来了吧？”

    曲靖戚没有想到谷幽这么快就猜到了，“既然是说好了的，我们就按照这个分成办，你也别说亏待我们的话，就这几天的收入就能顶上我们过去三个月的了，所以我们很满足了！”

    曲靖戚都已经这么说了谷幽也就没有在这个话题上纠结，随即跟着忙碌着布置防御，“既然这次的物资充足，那我们就把防御圈扩大一些，这里以后可是会变的！”

    曲靖戚考虑一下说到，“我这次是按照原来的规模买的物资，扩大倒也可以，可是这样的话，防御力就有些不够了！”

    “没事，这段时间异兽应该会消停点的！”谷幽神秘的说到，“就按照原来三倍的规模建吧！短缺的东西你们下次再买！”

    曲靖戚虽然不清楚谷幽的话，但是见到过这里的情况后心中还是有所猜测，他没有急着问，反正异兽都是由他们运送，到时不是什么都清楚了么。

    好在这些物资都是专门为了防御准备的，考虑野外的环境，这些都是可以快速安装的，一个多小时，一个简单的防御圈就建立了起来，虽然防御力不是很强，至少一些低级异兽是进不来了。

    钱多宝今天可是开了眼界，此时他脸色苍白，身体也是哆哆嗦嗦的坐在一旁休息，实在刺激太大了，刚才的布置过程让他开始感觉到很好奇，兴奋的上去帮忙，但是谷幽决定把范围扩大三倍后，他就开始受罪了。

    三倍的范围正好是昨天的主战场所在，他随手捡起一个东西就异兽身上的零件，一脚踩下去就可能是一滩碎肉，这种场面那时他一个在校生能够接受的，立即就是一阵的大吐狂吐。

    “老大你太不够意思了，竟然不提醒我！”看到谷幽他们走过来，钱多宝有气无力的抱怨，“不过放心老大，我肯定不会跟大嫂说你在学校时和一个科技班的女生关系不明的！”

    谷幽明显感觉到了背后传来了两道锋利的目光，“你小子看来是得多接触一下这些东西，这样好了，明天天亮后，那里的东西就由你去打扫了，你也知道哪些东西时间长了可是会变臭的，到时基地里就没法待人了，辛苦你了！”

    “大嫂，老大这是赤裸裸的报复，你可得为我做主啊！”钱多宝看出来秦语岚和谷幽的关系不一般。

    “怪不得人家叫你猥琐胖，果然名副其实！”秦语岚一脸平静的说到，不过心里还是挺受用的。

    众人简单的吃过了晚饭，也可以说是也夜宵后就各自休息去了。

    谷幽也在钱多宝戏谑的关注下进入了集成房中，房中客厅里，秦语岚端坐在沙发上，目光紧紧的盯着谷幽，“我怎么不知道你到哪都有美女陪着啊！”

    “只有一个美女一直陪着我啊！你看咱们在初中就是有你一直陪着我啊，现在还是你一直陪着我啊！这话倒是没错。”谷幽笑着说到。

    “那个科技班的美女是怎么回事啊！”秦语岚这是装着明白装糊涂呢。

    “那个同学我都不知道叫什么，我和她能有什么事啊！”谷幽简单的说了一下，“你别听那个猥琐胖乱说。”

    “算你过关了！”秦语岚听到谷幽的诉说知道谷幽没有乱说，“以后见到她倒也不用太生分了，她是我表妹！”

    谷幽苦笑，“你早说啊！我还以为我真有那么大魅力呢！”

    “好了！你把钱多宝叫过来，咱们合计合计这里怎么建设，明天曲大哥他们把这次的异兽送回去后正好可以购买更多的物资过来，咱们得提前规划一下！”秦语岚这么晚了还不睡就是准备说这个，考验谷幽那个只是调剂一下。

    很快钱多宝就被谷幽叫了过来，谷幽把这个基地前后的事情跟钱多宝说了一下，这让钱多宝很是震撼。

    “老大没想到你这么厉害！不过你把这些异兽都给了御品天下可是亏了，要是交给我运作，价值至少翻倍！”钱多宝听到谷幽把这些珍惜异兽都卖给了御品天下有些心疼。

    谷幽奇怪的看了一眼钱多宝，他关注的重点根本不是自己说的重点啊，好奇的问到“你们家到底是做什么的？”

    “我们家是二道贩子，就是专门从你们这些狩猎者手中购买到异兽后，再贩卖给其他人！”钱多宝一语道出自己的营生。

    秦语岚忍不住笑了起来，“不知道你爸知道你把凤凰城里最大的商行叫做二道贩子会不会抽你啊！”

