    安雅王妃压住心中的羞涩和惶恐不安。

    一边和外面的庆王对话的同时。

    美眸扫过那个还躺在地上不敢动弹的家伙。

    她心中无语。

    回忆全部记起来之后。

    已经明白是受到药物的影响。

    竟然进入了自己心中。

    那个等待已久却根本没抱任何希望的期待之中。

    不然，也不会跟这个家伙如此孟浪……

    看着地上的血迹。

    安雅王妃叹息着一挥手。

    一道紫色元气冲向宁天卓。

    感觉身体禁止被取消。

    宁天卓立刻爬起身去。

    但是除了一地散落的各种物件和碎布之外。

    他只能无奈的蹲在那里。

    “我送你出去。”

    “你要是敢将今天的事情告诉任何人。”

    “不管你在哪里。”

    “我都会将你碎尸万段！”

    安雅王妃冷喝道。

    “可是我没衣服啊。”

    宁天卓无奈说道。

    但安雅王妃并不管这么多。

    双手挥动。

    一团紫色光芒袭面而来。

    将宁天卓的身躯笼罩其中。

    一瞬间，紫色光芒飞向大殿另一侧。

    一扇窗户被元气震开。

    宁天卓飞出窗户。

    直接落在了雅居园大殿的另一侧。

    倒在窗外的一大片花草丛中。

    安雅王妃整理长发。

    一挥手将地面上的所有物件和碎布全部卷飞。

    就连血迹也被清理的干干净净……

    她这才走到大门口。

    轻轻拉开大门。

    庆王就站在外面。

    大门开启的瞬间。

    看着安雅王妃高挑曼妙的美丽身影。

    庆王双眼中露出惊艳的神色。

    成婚十年多以来。

    他感觉今晚见到的王妃。

    是回忆里最美的一次。

    王妃玉脸上的一丝淡淡晕红。

    看的让他心醉神迷……

    “王妃，你不是在会见客人嘛。”

    “怎么就你一个人？”

    庆王笑着问道。

    “客人早已离开。”

    “我只是在看书罢了。”

    “王爷难道忘记了我们之间的约定。”

    “竟敢擅闯我的雅居园。”

    安雅王妃冷冷说道。

    “呃，本王只是听闻有客来访。”

    “想要和王妃一起见见客人而已。”

    “王妃难道忘了。”

    “如果你会见客人。”

    “本王有权作陪。”

    庆王说道。

    “现在我这里已经没有客人了。”

    “王爷请回吧。”

    “可是王妃。”

    “本王并没有见到客人离开啊。”

    “难道我解决了一个客人。”

    “也要向王爷禀报吗？”

    安雅王妃冷喝道。

    这一句话语中。

    安雅王妃的杀气尽显。

    刚好将她刚才的怒火全部发泄出来。

    庆王听得心中发寒。

    难道那个安家族人得罪了王妃。

    已经被……

    “王爷，我刚才察觉到有人暗中靠近你的寝宫。”

    “你还是赶紧回去看看吧。”

    安雅王妃本来担心宁天卓对庆王不利。

    可是看到庆王就在眼前便轻声提醒道。

    “什么？”

    “有人靠近本王寝宫？”

    庆王脸色大变，赶紧转身离去。

    此时的雅居园大门口。

    三人还在那里焦急等待中。

    庆王闯进了雅居园。

    他们不知道会发生什么事情？

    “不行，我们得进去看看。”

    “一定要保护公子！”

    许诸焦急道。

    忽然间。

    拱门外一侧的深深草丛中。

    传来一阵奇特的昆虫鸣叫声。

    公孙舞听得眼神一亮。

    “公子出来了。”

    “就在那里。”

    她赶紧将情况告知二人。

    三人装作闲逛的模样。

    慢慢靠近那处虫鸣响起的草丛。

    果然发现。

    里面蹲着一个白色的人影。

    “公子，您这是……”

    公孙舞看的玉脸通红。

    “给我一件衣物。”

    宁天卓赶紧说道。

    王仙芝连忙脱下外袍。

    宁天卓随意穿戴之后。

    赶紧领着三人悄然离开……

    正当他们一路穿过数个花园。

    正在想办法离开王宫时。

    空中一个黑影落在他们面前。

    身穿着黑色斗篷。

    将全身笼罩其中的端木赐出现了。

    “公子，龙镶晶已到手。”

    “还请公子赶紧离开王宫。”

    “不然庆王绝对不会放过你们。”

    端木赐轻声说道。

    “我们现在已经无法从城门离开。”

    “端木大叔可否带我们出去？”

    宁天卓问道。

    “那就跟我来。”

    端木赐点点头。

    转身快速飞向围墙。

    带着三人从宫殿群顶端一路飞向远方……

    通过湖泊水道。

    穿过三层水底围墙。

    宁天卓这才发现。

    厚厚的水底围墙角落处早已被挖开了三个隐藏的洞口。

    端木赐这几年。

    对庆王宫的研究似乎早已成竹在胸。

    穿过水下防御。

    沿着护城河与城内水系的连接处。

    五人悄然在庆州城内的一条河流中浮出水面。

    “公子，您的这身装扮……”

    端木赐看着两条光腿的宁天卓。

    心中有些疑惑。

    “别提了。”

    “咱们赶紧回府。”

    宁天卓不想提起此事。

    爬上岸后。

    便立刻动身向着锦衣卫秘密府邸冲去。

    一路回到锦衣卫府邸。

    端木赐看的有些神色紧张。

    因为锦衣卫秘密府邸表面上没有很多防御。

    但是隐藏着宅院四周和宅院内的暗哨却非常严密。

    身为盗神，他对这些非常警惕。

    已经看出这处府邸并非寻常人家！

    “端木大叔，龙镶晶在哪儿？”

    宁天卓已经换了一套新的衣物走出来问道。

    这次安氏玉符和身上的东西全都丢在了雅居园。

    必须想办法再弄回来！

    但是龙镶晶失窃。

    庆王宫必然会严密查探。

    他恐怕得找一个合适的机会才行。

    “这就是龙镶晶。”

    端木赐从腰间取出一个包袱。

    打开后里面是一个小木匣。

    打开木匣之后。

    一阵炫目红光闪耀。

    将整个大厅照耀成一片红色的世界。

    而木匣中。

    只有一块拳头大小的红色晶石。

    “这就是龙镶晶？”

    宁天卓好奇的盯着这块晶石。

    还能闻到一股血腥味。

    以及晶石内流动的血滴！

    “这是元兽进阶到九阶实力后。”

    “所谓的化形龙神。”

    “也就是脱胎换骨时体内的元气血脉凝聚而成。”

    “对于修炼者来说是不断提升元气的绝世宝物。”

    “甚至在武道修炼者突破九阶境界时。”

    “可以服用龙镶晶增加破境的成功率。”

    “是不可多得的绝世珍宝。”

    “庆王宝库中珍宝不计其数。”

    “可惜时间有限，我只能拿走一块龙镶晶。”

    端木赐笑着说道。

    “不知道公子。”

    “还想用这件宝物来救助金凤娘亲吗？

    端木赐紧接着问道。

    “这次晚辈配合大叔窃取龙镶晶的唯一目的。”

    “就是为了救治金凤的娘亲。”

    “此事宜早不宜迟。”

    “我们连夜去金凤家里赶紧救治。”

    “免得夜长梦多。”

    宁天卓说道。

    “公子此话当真？”

    端木赐不敢置信的问道。

    价值百万黄金的龙镶晶石。

    号称修炼者的顶级宝物。

    这位公子竟然丝毫不在意它的宝贵。

    真要拿来解救金凤的娘亲！

    说实话。

    就连端木赐都有些不舍。

    他只要吸收龙镶晶的元晶力量。

    从六阶修为提升到七阶高手。

    也就是一夜之间的事情……

