    地球，江南学院基地市，

    两个李衍相对而坐，他们同时注视着面前的屏幕。

    此刻，一个刚出生的孩子正在进行着身体检测。

    “这就是这个世界的主角的潜能啊，仅仅脑海之中那颗精神力圆球就直接保送高级战神，抵得上绝大多数人一辈子的努力。”李衍望着那小小的婴孩，自言自语道。

    “社会大环境已经发生了变化，罗峰的命运不可能如同原本那样，至少在地球上他的经历会发生极大的改变，也不知道这变是好是坏。”

    按照学院基地市之中的制度，每个送到学院基地市之中的孩子，在出生、入学、升学等都有一次体检的机会。

    最初的体检还只是检测一下身体的健康情况，实力有多强，基因的开发程度……随着李衍手中所得到的古文明遗迹越来越多，体检也变得越来越细致起来。

    尤其在李衍在某个遗迹中得到一个辅助光脑之后，那光脑拥有扫描一个人实力的能力，通过对那玩意的逆向分析，他得到了不少有用的知识。

    经历20年的不断进步，李衍现在所能制造出来的检测仪器，可以通过对基因的检测来判断一个孩子对宇宙能量的亲和程度，这可以决定一个人实力进步的速度；可以通过对脑域的检测来判定一个人是否有精神念师的潜能。

    体检之后，里面的天才会得到特殊的培养。

    他们不会得到太多的资源，毕竟李衍手中的资源也有限，不可能敞开供应每一个学生。但那些天才却可以学习很多普通人无法学习的知识。

    一些比较高深的知识对于普通人来说，见到了之后反而会阻碍正常进步，产生好高骛远的心思；但对于天才来说往往不过如此，得到那些知识，会加快他们进步的速度。

    在其他几个势力之中，那些知识需要用财富来获得，唯独在学院基地市里面，能够拿到多少全靠自己的本事，全靠自己的天赋。

    而精神念师在李衍所制定的体系之中，更是会得到最大的好处。

    一般来说，普通精神念师在觉醒的时候会面对危险，如果忍受不了觉醒时的痛苦，很有可能会被自己的精神念力弄成白痴。

    而在学院基地市里面，精神念师会得到最好的培养，他们会接受科学的方法磨砺意志、会用种种珍贵的药材来改善体质，还会学习精神念师专有的秘法。

    可以说寻常人在检查出拥有不错的天赋后，还需要自己努力，等到自己真的拥有足够的力量，才能得到资源。

    但精神念师，一旦检查出来，地位顿时比肩战神级武者——而事实上即便是最弱的精神念师在战斗之中的作用也丝毫不下于那些战神级武者。

    毫无疑问的是，那个刚刚诞生的孩子就是一个精神念师。

    他年龄虽小，但未来必然会得到大量的资源来培养。

    “罗峰的命运必然会发生改变，如果非要让他的命运保持原本的样子，那与我针对他也没什么区别了。”

    李衍微微笑着想到，“我不可能因为一个救世主就这样瞻前顾后，不顾自己的道路，若因为我的蝴蝶效应少了这样一个救世主，那就让我来替代他来解决那些灾难吧。”

    此刻，产房之中，罗洪国正一脸骄傲地抱着自己的孩子。

    他在学院基地市里面学习了十余年，一直想成为一个伟大的武者，希望能够为人类的生存空间与怪兽战斗。

    可惜他的天赋不行，和绝大多数的普通人一样，止步于高级学员，拳力才七百多公斤，距离九百公斤还有很远的距离，如果没有奇遇他这一辈子也很难有太大的成就。

    毕业之后罗洪国也只是在学院基地市里面当一个文化课老师，这让他一辈子都遗憾不已。

    现在他可以骄傲的宣布他儿子可以弥补自己的遗憾。

    地球从大涅槃到现在，武者的培养已经成了一个体系，但数量依旧非常非常的稀少，即便在学院基地市这种比较擅长培养武者的地方里面，武者也是数百人里才能有一个人。

    精神念师这种高大上的职业，则是上百个武者里面才有一个。

    而他儿子，刚刚出生的小罗峰，保底就是一个精神念师，而且还是一个潜力巨大的精神念师。

    必然会成为战神级别乃至以上的超级高手，这让他怎么能不兴奋？

    就在这时，他的通讯手表里面传来一份信息：“罗洪国先生，根据您儿子的资质，现在我们可以判定你的潜在基因里有S级以上的高级基因。

    拥有这种潜能的您，将得到一份S级培养资源，希望你能够在这份来之不易的资源帮助下成为武者。

    另外，根据学院基地市里的规则，你与龚新兰女士以后所生的每一个孩子都将得到A级乃至以上的培养套餐，同时，您与龚新兰女士每生一个孩子都将得到一份A级物资奖励，希望您能够为地球人类的崛起，生育更多带有优秀基因的孩子。”

    看着自己手表里面的信息，罗洪国兴奋不已。

    一份S级的资源，在学院基地室之外要至少100亿地球币，就算再怎么普通的人，也能在那种资源下堆积成武者。

    而他现在仅仅因为自己的孩子就得到了。

    身为学院基地时的内部人员，他自然知道这份资源来自于何方，他情不自禁的高呼一声，“李衍院长万岁！”

    他又摇了摇自己怀中的孩子，说道：“儿子啊，将来你一定要帮我回报李院长啊！”

    那孩子似乎感受到了父亲的情绪，乐呵呵的笑了起来。

    学院基地市的中心高楼最高层。

    李衍轻抚玄铁母所打造的战甲，之后将这铠甲穿在身上，这C8级战甲的下方是原力战衣黑神套装。

    防护已经做到了李衍现阶段所能达到的极致。

    随后李衍又将主武器长枪，副武器雁翎刀佩戴在战甲相应的位置上。

    除了这些，他还带了少量的生活物资。

    准备齐全后，他轻握拳头：“新世界，起航！”

