    其实掌门人是不想管袁大宝他们几人的，因为从表面上看根本就是普通的弟子，他以掌门人的身份去对战敌方的几名弟子。

    一来高射炮打蚊子小题大做，二来自己这边也跌面子了，让人家的人怎么看，他觉得他就只会欺负弱小，那这场战斗还能不能与其他人员联手一起对战了。

    不过他又在仔细思索，如果袁大宝没有真实实力，那不可能三大门派的高手追击的如此之惨。

    就算自己这边的长老在战斗的时候存在一些失败，或者说胆小怕事逃跑了可其他门派的弟子长老不能，全部这样吧。

    “既然大长老都已经这样说了，那我倒是想要会一会把你们追着跑的两名年轻人，到底有什么能耐，其他两位掌门人兄弟你们带领大部队继续与华东派进行对战，我去试试他们的深浅。”天马帮掌门人此话说完以后，连同大长老向袁大宝两人冲击了过去。

    此刻天龙妖兽并没有站在袁大宝身边，而是不断地扩大敌方的包围圈，给袁大宝他们留下进攻的空间。

    所以现场就只剩下袁大宝和小姑娘了，一个打一个应该算是比较正常的，但是袁大宝却给小姑娘使了个眼色。

    意思非常明显，让他去帮助天龙妖兽扩大战圈，找寻能够逃离南土市的通道，他则以一敌二对战。

    天马帮大长老以及后来者居上的掌门人，这对于天球上的其他年轻修炼者来说，简直就相当于噩梦地方人员这么强大，而且人数上还占有一定的优势袁大宝怎么能够取得胜利呢？

    “什么意思啊？以一人之力想对战我和大长老，你这年轻人是不是有点儿太不自量力了？真的以为自己已经成为了西南大陆第一人吗？”天马帮掌门人看到此情此景以后并没有直接发动攻击，而是想嘲笑袁大宝一番。

    当然了，他是没有想过用激将法来激将袁大宝，使其内心混乱，而在出手的时候招瘦变型，这样就可以尽快地败下阵来了。

    掌门人想法非常简单，袁大宝根本不值得她这样去做，就是一个自以为是的年轻人而已。

    之前到底通过什么样的方法把他们门派的大长老等人打的如此之惨，现在他还不清楚，只能等战斗结束以后再询问始末了。

    当着这么多弟子长老的面去公然审判大长老，那对于己方战斗人员的心气会产生巨大的影响，不得不说这掌门人还是有点头脑的。

    “我在华东派之中确实非常普通，就是一个不为人知的年轻弟子，弹药和在座的各路英雄豪杰相比，应该还是有点能力的，若是不信，大可攻击而来。”袁大宝气定神闲满脸微笑的回答道。

    这句话助长了华东派的气势，袁大宝也不是什么善男信女，他把华东派包装的如此强大，依然是让这个门派自信心爆棚。

    在进攻的时候冲杀的更加凶猛，这样就不会顾及到他们突然之间消失了二来灭了敌方的微风，让三大门派对于华东派的仇恨值更加拉到。

    原本华东派是排名第五的宗门教派，在他们的眼中是非常弱小的那种，可突然之间华东派崛起，以一己之力力战他们三大门派。

    而现在还没有出现任何失败的征兆出现了袁大宝这样一位天之骄子让他们看到了华东派在这段时间汹涌蓬勃的发展，那他们三大门派铁定会与华东派不死不休。

    所以袁大宝，这绝对不是夸奖，而是捧杀收到的效果也很快，掌门人听到此言愤怒的已经说不出来一句完整的话了，想想也是啊。

    一个曾经他看不起的门派，其中一名非常普通的弟子，竟然可以追着他们的长老以及众多优秀的弟子跑出了这么远的距离。

    掌门人大吼一声，以最快的速度，冲击而出，剑芒直指袁大宝的胸口要害之地，大长老这边有人撑腰。

    自然也毫不逊色张牙舞爪地驶出了自己最强的功法对袁大宝发动了攻击，双方这是一出手就要了袁大宝性命的节奏啊。

    但在看后者依旧站在原地纹丝不动，脸上还是那样，似有似无的微笑给人的感觉就好像这场战斗还没开始，但是袁大宝已经知道最终的结果了强者来讲，绝对就是赤裸裸的蔑视。

    “可恶，你这可恶的家伙，老子今天如果不加你，碎尸万段，名字倒过来写。”袁大宝没有开口说一句话。

    就单纯利用目光和面目表情就把天马帮的掌门人气得险些一口气没上来。

    此刻他手中拿着的长剑已经来到了袁大宝的博警，只要再向前行动一厘米袁大宝，立刻血溅当场。

    而就在这千钧一发的时刻，袁大宝动了他的速度，如同脱缰的野马一般，直接躲过了掌门人的追杀。

    下一秒钟已经来到了后方奔跑过来的大长老身边没有多余的废话，抬腿就是一脚踢了过去。

    正好踢到了大长老的腰眼上，巨大的痛感以及强大的作用力，让大长老的身体如同断线的风筝一般直接趴在了地上。

    这一脚足以让他失去全部的战斗力而袁大宝连看都没有看地上的大长老一眼，这样的对手对他来说根本不构成任何威胁，以最快的速度将其战胜，也不会觉得自己这边有什么好炫耀的。

    一切都是常规操作而已，天马帮掌门人修为也已经，相当之高了，但是与袁大宝相比还存在着一定的差距，袁大宝的速度已经完全超出了掌门人的想象。

    等他再出现身形的时候，掌门人想要挥剑抵挡已经来不及了，不过他也是有能力的从嘴巴里突然之间吐出了一道暗器袁大宝只能够回身躲避。

    算是免免强强挡住了袁大宝的第一轮攻击，不过因为这次的对战也让咱们人知道了袁大宝的实力，真不是大长老等人能力不济才被人追着跑的，人家的实力摆在这里，实在太过强大了。

    “果然是有两把刷的，不过你以为这样就能够将我击杀掉吗？实在太异想天开了，老子混迹江场多年，手上沾染了无数强者的鲜血，能够达到今天的修为。”

    “那是靠踩着敌人的肩膀一步步走上来的，今日我就以掌门人之名将你击杀，让你知道一个普通弟子想要越级挑战是多么困难的事情，给我灭！”这天马帮掌门人绝对是一个话唠。

