    山腰处，一片亩许大的观景台上。

    几位太清宗真传弟子，面色肃然地站在一块石碑前面。

    为首一人，是一位身材高挑的秀美女子，实力已臻道基后期，身上剑意浓烈，显然已掌握了不俗的剑术。

    她身后几人，个个身形如剑，静立不动。

    不多久。

    一尊高大的身影走出山林，径直来到观景台上。

    巨人体高三丈，身穿白金战甲，双目金光炯炯，目光摄人心魄。

    他手提一柄鲨齿怪刀，煞气凛然，散发出一股令人心悸的危险气息。

    刚才，山下的交手，几人尽收眼底。

    此刻见到巨人临近，尽皆心生惊惧。

    “前辈，此处是上山第一关，还请留步。”

    高挑女子收摄心神，扬声说道。

    巨人扫了几人一眼，讶然道：“就你们几个？”

    高挑女子眼角跳了跳，解释道：“这一关考验前辈悟性，并非斗法，晚辈身后这块石碑上，有我上清宗高人留下的一道剑痕。”

    “前辈若能在一柱香内参悟剑痕中所留秘术，便算过关……否则，前辈还是下山去罢！”

    说完，几人站到一旁，露出那块石碑来。

    石碑之上，果然有一道淡淡的剑痕。

    一缕若有若无的剑意，蕴藏其中。

    高挑女子一挥衣袖，旁边香炉之内，一柱清香无火自燃，袅袅轻烟升起。

    庞越微微一笑，目光落在石碑之上。

    “咦？”

    他如今也算得上是剑术大家，不拘是天剑宗七十二部剑诀，还是人皇九剑这种无上绝学，早已让他在剑道上与普通剑修拉开巨大的差距。

    但当他看到石碑上的剑痕之时，仍免不了稍稍吃惊。

    这道剑痕虽然轻浅，但内里剑势却千回百折，复杂到了极致。

    “音波剑痕……”

    庞越只看了一眼，就明白这道剑痕是怎么来的。

    这一道浅浅的剑痕之中，就似蕴藏了一篇乐谱。

    只是这些音符杂乱无章，难以窥探到其真意。需参悟之人从支离破碎的“音符”之中，找到核心剑意，重新将音符组成一篇乐章。

    这就考验修士的悟性了。

    不仅要看出剑痕的本质，还要在简单的剑痕中，穷尽各种可能，推演出最完美最“动听”的那首乐曲。

    一炷香内，几乎不可能完成这样的事情。

    但似乎……太清宗这边，也并未要求推演的乐曲达到最完美境界……

    山河簋中，茅草屋内。

    本尊催动先天无极碑，开始推演这道剑痕！

    无形剑悄然飞出，轻轻一颤。

    一声奇异的剑鸣，响彻福地之内。

    剑鸣声中，仿佛蕴藏着滚滚红尘，人间七情六欲，让人忍不住心生种种幻象，坠入其中，难以自拔。

    庞越仿佛看到，当初创出这门剑术的修士，轻轻拨动琴弦，剑气纵横，剑鸣声层层叠叠，形成无形浪潮，席卷天地。

    剑鸣之中，勾人魂魄，令人瞬间坠入最渴望、最向往、最求不得的幻象之中，无法自拔。

    剑修杀人，只在须臾之间。

    但凡修士道心不稳，少有疏忽迟疑，便要在此剑下丢掉性命！

    茅草屋旁边的竹屋内。

    白衣胜雪的易灵听到剑鸣之声，不由地睁开美眸，蹙眉看了外面一眼，绝美的脸上露出诧异之色。

    山河簋外。

    庞越提起鲨齿离炎刀，屈指一弹。

    叮……

    一声颤音响起，嗡嗡不绝。

    起初，太清宗几位真传弟子尚不觉得什么。

    但很快，这颤音似乎勾动了心中某些欲念。

    实力、权力、美色、宝物、名望、大道……

    高挑女子面色微动，似乎想到什么，正要提醒师弟师妹们紧守心神，却骇然发现眼前天地变幻，出现在自己那红烛香床，奢华舒适的闺房之内。

    英俊潇洒的师兄，面带亲和笑意，深情爱怜地看着她，一步一步靠近床边，柔声道：

    “师妹，你刚才走神了……”

    师兄轻轻将她推到在柔软丝滑的锦被上，接着后退一步，解开衣袍。

    她心中涌现无限甜蜜，羞涩不已地看着师兄，心中又暗暗期待接下来的一切。

    她索性放开心神，婉转承欢，抵死缠绵……

    从那以后，两人双宿双栖，抚儿养女，求真修道，潇洒自由，不亦乐乎。

    “醒来！”

    一声清喝传入耳中，犹如晨钟暮鼓，骤然将她惊醒。

    她回过神来，却发现自己不知何时，竟然软到跪坐在观景台地上，身下一片凉湿。

    山林幽深，天地清阔，微风拂面，却又是那般不真实。

    沾满了世俗的滚滚红尘，与那刀鸣的袅袅余音，依旧弥漫四周。

    高挑女子呆然望去，只见眼前早没有了真阳宗那位闯关者的身影。

    不远处的山径上，一名清瘦儒雅的老者，正失望地看着她。

    “长老……”

    高挑女子羞恼不已，发现自己身上似乎还残留着与师兄……之后的兴奋感与痕迹。

    她身后的几位师弟师妹，亦是差不多的状态，甚至比她还要失态。

    “这就是传说中的红尘剑意？好生恐怖……为何前三人领悟出来的秘术，与此人相差这么大？”

    高挑女子疑惑不解地想道。

    ……

    “好一个申屠昊！”

    “没想到短短一炷香的功夫，竟能将红尘剑意领悟至如此境界！”

    “连道基后期的女修，也挡不住他屈指轻弹，从高冷剑修转眼变成妩媚多情的贪欢女子……”

    山下凉亭之内。

    吴骏生抚掌赞叹。

    此时。

    不只是他，漫山上下，来自东海各地的上百名修士，都清晰地目睹了太清宗一众真传弟子，深陷红尘，恣意放纵，沦陷在美好幻想中的诡态！

    仅仅是一声刀鸣，竟有如此威力。

    那若是在生死激斗之中，遭此秘术，怕是……凶多吉少。

    一时间。

    众人不知是该忌惮太清宗诡异绝伦的剑术，还是忌惮申屠昊神乎其神的悟性。

    真阳宗杨佶、曹氏则、赵熊诏虽然也从剑痕之中参悟出音波秘术。

    但却只是皮毛而已，距离红尘剑意的真意，相差了十万八千里！

    最多，只是发出音波剑气而已……

    那申屠昊，只是提刀弹音之后，便举步离开。

    守在第一关的众弟子，皆失魂落魄地僵立原地，甚至有几名女修面色潮红起来，双腿一软，瘫坐在地上……满脸春情。

    太清宗的面子，猝不及防地被几名真传弟子丢了个精光！

    捡都捡不起来……

