    牧云是真的穷！云阁占据七城大地，门下道海强者都有一千五百多人了，这还只是正式吸纳入云阁的。

    这些人都得养着啊！单单凭借出售道器，道丹，帮人搭建大阵赚钱，根本不够。

    实际上，也差不多能自给自足。

    可是……云阁要发展啊！牧云可不是想云阁就这样了。

    他还想着再过几百年，上千年甚至是万年时间，云阁内有上千道问，甚至是上千道王。

    要发展壮大，得有什么？

    修行资源！他自己现在身上，除了自己那几件宝贝，连道源石也就几千颗。

    此行回到苍州，他本来也是打算吃软饭，问王芯雅索要一些道源石，帮助云阁发展。

    可天凤宗现在内外都是乱糟糟的，牧云也没开口。

    这次盖天海异动，三方都出动人马，牧云不止是要杀人，还要夺物！“你找死！”

    苍茂怒极。

    牧云道海五重的气息，他也感觉到了。

    可是他想不明白，为何道海七重的三人，会被牧云轻而易举的就解决掉了！这实在是太不可思议了！苍茂挥刀，直接斩向牧云。

    牧云也不客气。

    太岁天剑，挥斩而出，剑道之心，凝聚一体。

    七招术。

    再度杀出。

    恐怖的剑气，爆发开来。

    道海五重战道海九重，几乎不可能的事情。

    可是眼下，牧云却是硬扛住苍茂的攻击，不止如此，剑术超然的牧云，更是时不时带给苍茂几分威胁。

    一旁，葫芦老人摇旗呐喊。

    “小兄弟，干得好，杀了他，这家伙作恶多端，杀了许多良家妇女。”

    “他跟那个苍氰一样，是个十足的混球。”

    “宰了他，宰了他……”苍茂与牧云交手，听着葫芦老人这些谩骂之话，脸色铁青。

    可是很快，苍茂便是没心思去理会葫芦老人的谩骂了。

    牧云的攻击，越来越强横。

    他隐隐间已经是有些抵挡不住了。

    “该死！”

    一语喝骂，苍茂接连挥出十几刀，直斩的整片天地都是一片黄沙飞腾。

    牧云在戏耍他。

    这个道海五重的青年，来历绝对不凡！陡然，苍茂又是接连斩出数十刀，使得牧云无法靠近。

    随即，其身影一转，脚踏大地，腾空而起。

    “跑了！”

    葫芦老人急忙道：“小兄弟，别让他跑了，这家伙坏得很，杀了他，为民除害。”

    牧云也是看到苍茂想要逃走，当即手掌一挥，剑气呼啸。

    同时，其左手成掌，猛然一握，再次松开，掌心内，恐怖的煞气，爆发开来。

    轰隆隆……闯天龙再现。

    一道天龙，头生犄角，隔空追杀而出。

    轰！！！黄沙大地，颤抖不止。

    震动蔓延数十里。

    而过了好一会，震动消退。

    牧云身影，凌空而立，来到前方，只看到地面大坑内，苍茂满身是血，脸色煞白，挣扎着想要爬起来。

    “你是谁？

    杀了我苍族人，我苍族不会放过你的。”

    看向苍茂，牧云冷蔑道：“张学鑫！”

    轰……一拳，了结苍茂。

    牧云在其尸体上翻找空间戒指，直接收了起来。

    这次，他可得带回去大量的修炼资源，否则沈暮归和赵文庭二人，恐怕又得对他嗷嗷叫了。

    葫芦老人这时拍着手赶来，嘿嘿笑道：“了不起，了不起。”

    “道海五重杀道海九重如砍瓜切菜，张小兄弟真的了不起。”

    牧云看向葫芦老人，直接道：“找寻通道，下去看看。”

    “好好好。”

    葫芦老人解下腰间葫芦，喝了口酒，而后盖上塞子，又是拔出塞子，直接取出一道罗盘。

    罗盘通体散发着古老且陈旧的气息。

    葫芦老人嘿嘿笑道：“我这叫接天罗盘，很了不得的，搜寻宝地遗迹，可是妙得很。”

    说着，葫芦老人打开罗盘，直接手掌一握，那罗盘落地，竟是散发出浓厚的青光，直接将大地给撕裂开来。

    紧接着，罗盘上的字符，如同小纸人一般，沿着地面开始走动。

    很快，那些纸人，都是汇聚到一个方向，聚集在一起，刻画出一个生字来。

    “这里这里。”

    葫芦老人带着牧云来到不远处一座沙丘上，开口道：“肯定是这里，这里是生门，我们从这进去，必定发大财。”

    葫芦老人收起罗盘，又是打开塞子，取出一把小金铲。

    金铲子在其手中，不断变大，葫芦老人直接开始挖了起来。

    “张小兄弟，我葫芦老人也是见识过大场面的，刚才那苍茂追不上我，你知道为什么吗？”

    牧云没答话。

    葫芦老人自顾自道：“我修行了一门身法，玄妙的很，别说是他，就是道问一元境，两仪境的巨头人物，也不可能追上我。”

    葫芦老人活脱脱像个老农民似的在挖坑。

    “张小兄弟，咱们先说好。”

    葫芦老人继续道：“你实力很强，我看道问之下你无敌，我又擅长寻宝，咱俩合作，有危险，你顶上，有宝贝，我负责挖，五五分，咋样？”

    牧云随即道：“好。”

    葫芦老人听到这话，嘿嘿笑道：“好好好，我看张小兄弟有人中龙凤之气，说实话，老头子我还是懂一些望气术的！”

    牧云无言以对。

    这话听起来，太江湖骗子了。

    只是当初遇到沈暮归，沈暮归也是这么说。

    而后来，沈暮归确实是依靠自己所谓的独门绝技，为云阁发展了好些位天赋极为不错的年轻人。

    那些人，牧云都是准备大力栽培。

    不过，不知道这老头是不是胡扯。

    坑越挖越深。

    很快，沙丘有要坍塌的趋势。

    葫芦老人急忙道：“张小兄弟，你撑着点四周沙子，我来挖，咱俩就一边挖一边进去，这样也没其他人能发现咱俩留下的洞！”

    “嗯。”

    不断挖掘之下，葫芦老人也是气喘吁吁。

    只是牧云提出要帮其挖掘，却是被葫芦老人否定。

    美名曰，苦活他来干，不用牧云。

    实际上，就是担心牧云抢了他的小金铲子。

    时间一点一滴过去。

    突然，葫芦老人一铲子下去，铿的一声响起。

    葫芦老人和牧云相视一眼。

    牧云心中也是一愣。

    这挖下来已经有几百丈深度了。

    还真被他给挖到了！ 

