    白淑痛苦地捂着泛红的脖子，“姐姐，我怎么觉得这么热。”

    白亚丽眼神也逐渐迷离，“我也是。”

    白淑和白亚丽两人同时朝夜行投来目光，那眼神，就仿佛真的要随时将他吃掉一样。

    夜行强忍住体内的不适，硬着头皮询问芙蕾娜。

    “前辈，你是不是早就知道会发生这种事？”

    芙蕾娜“咯咯”直笑，“我这是给你送机会，顺便将这两个白虎族的拿下，对你只有好处没有坏处。”

    夜行嘴角抽搐，果然是魔女，尽出一些馊主意。

    拿下这两个白虎族女的，不知道得让事情变得多复杂。

    本来他就不想和白虎族有过多的牵扯。

    眼前白亚丽和白淑两人衣衫半掩，吐气如兰。

    两人都同时依偎上来，贴在夜行身边。

    “小哥，我们受不了了。”

    夜行听着白亚丽和白淑两人这让人酥麻又魅惑的声音，心里也是憋着一团火。

    “你们可都要想清楚了。”

    夜行转头看向白亚丽和白淑，“你们确定要受魔气影响，献身于我？”

    白亚丽和白淑眼里都透着挣扎。

    “我们真的快忍不住了，这毒气我们根本无法排出。”

    夜行见状，眼神一寒，两个分身从后方出现，毫不犹豫击晕了白亚丽和白淑。

    二女闷哼一声倒在地上。

    身上泛着病态的红点，看得出来，若是再不释放毒性的话，可能后果还会变得更严重。

    夜行收回分身后让自己努力保持理性，“前辈，你有办法的对吧？”

    芙蕾娜的语气显得有些扫兴，“小子，这么好的机会你都不要？”

    “那你现在收下她们，不也是在救她们的小命吗。”

    “如若她们就这么死了，那才是不值。”

    夜行咬紧牙关，“前辈，你有办法的对不对！”

    芙蕾娜最终叹了口气，“也不知道你小子在坚持什么，我还是头一回看到有人面前有便宜还不占的。”

    “我观你小子体内元阳也并非完整，何必还如此保守。”

    话虽这么说，芙蕾娜还是给出了方法。

    “你不妨尝试召出炼魔瓶。”

    夜行神情一愣，现在他感觉自己的体内就像有一团猛火在疯狂燃烧。

    当芙蕾娜提出让他召出炼魔瓶的时候，他也意识到，自己既然已经炼化了炼魔瓶。

    既然如此，召出炼魔瓶肯定也是信手拈来的事情。

    “炼魔瓶！”

    夜行心念一动，炼魔瓶出现在了他的手里。

    此刻的炼魔瓶闪烁着幽绿色的光芒，还在贪婪地疯狂吞噬着这里的魔气。

    芙蕾娜的语气罕见认真道，“看在你又找了个地方的份上，再给你说个炼魔瓶的秘密。”

    “把炼魔瓶的瓶口朝下，会有好东西出来。”

    夜行狐疑地将炼魔瓶瓶口朝下，紧接着，一滴淡红色的液体滴落下来，乍一看就如同血滴一般。

    夜行看着液体滴在自己的手心，不解道，“前辈，这是什么？”

    芙蕾娜说道，“这可是好东西，你也看到了，炼魔瓶一直在吸收魔气和魔魂，并将这些炼化。”

    “炼化的一部分能量会被我抽走，但大部分都会被炼魔瓶沉淀转化。”

    “这也是炼魔瓶的最主要的作用。”

    “服下你就知道了。”

    夜行就当这液体是解药了，迫不及待服下！

    可当这液体入肚的刹那，夜行顿时感觉体内的热量再次上升了一个度！

    夜行面红脖子粗，努力遏制住体内那汹涌的热力！

    “前辈，这到底是什么？”

    芙蕾娜提醒道，“别愣着，赶紧炼化，这可是好东西。”

    夜行只能强忍着这种不适感，坐下开始炼化液体化作的磅礴能量！

    很快，夜行就感觉自己的灵魂仿佛受到了洗涤一般，无比清凉不说，灵魂力在九窍太一诀没有运转的前提下增长着。

    不止是灵魂力，包括体内的元气也在增长。

    这液体之中蕴含着大量的元气净化，比凝仙露还要夸张！

    以至于夜行不知不觉，境界就顺势突破到了分神境中期，简直就是势如破竹！

    尤其是自身的血肉，也在被疯狂淬炼洗刷！

    自己的肉身也在不断增强！

    当夜行回过神来时，体内原本毒气带来的不适感已经消失。

    夜行反应过来后，看着手里的炼魔瓶。

    他大概炼化了有一个时辰左右的时间。

    如今白亚丽姐妹两人还昏厥在地，看起来情况十分不妙。

    令夜行意外的是，空气中原本弥漫的毒气已经消散。

    到底发生了什么？

    芙蕾娜再次提醒道，“解药在炼魔瓶中，炼魔瓶将毒气全部吸收之后转化出来的。”

    “你稀释以后给她们二人服用，就能消除毒气的作用。”

    夜行听后眼睛一亮，没有想到竟然如此轻松。

    炼魔瓶每次能够倒出来的神秘液体功效未免也太强大了一些。

    吸收毒气可以制作解药，吸收魔魂可以增长灵魂力，吸收魔气可以增长元气。

    这一下，夜行终于知道为何暗影楼的楼主如此看重炼魔瓶了。

    对方可能并不知道炼魔瓶中有这么个女魔头在里面，但是对方肯定知道炼魔瓶的功效。

    正是因为如此，才会那么看重。

    自己能得手炼魔瓶，还真的是天大造化。

    夜行来到瀑布外，将解药稀释之后，分成了三份。

    保险起见，自己还是服下了一份。

    服下后，只觉得一股清凉顺着喉咙扩散全身。

    体内的不适荡然无存，取而代之的是轻松。

    夜行没有犹豫，将稀释的解药倒入白虎族二女的嘴中。

    看着二女身上的红晕以肉眼可见的速度快速褪去，夜行满意地点了点头。

    这下看来，两人应该彻底没事了。

    其实夜行大可任由两人就这么死在这里，但夜行没有这么做。

    大家彼此之间也没有什么特别大的仇怨，如若就这么杀掉，反而会成为未来自己修炼时的心魔。

    他向来只杀该杀之人。

    夜行不再理会二人，朝山洞的深处走去。

    这里面绝对也是有魔族陨落。

    事实正如夜行所想的那样，在来到最深处的时候，刚看见一个骸骨，骸骨那空洞的眼睛一闪。

    一个魔魂冲进了夜行的体内。

    “哈哈哈，这副躯体是老夫的了！”

