    就在两人忘情相拥，吻在一起的时候，一股强烈的杀意，忽然降临。

    杨辰猛然间推开了秦惜，脸色瞬间凝重到了极点。

    “老公，怎么了？”

    秦惜水汪汪的大眼中，满是疑惑，脸上早已飞上了一抹红晕。

    杨辰没说话，双目警惕地看向车窗外的一个方向。

    他们已经到了云峰之巅的山脚下，再往前，就是通往云峰之巅的私人领域。

    “你先开车回去，我处理一点事情！”

    杨辰沉声说道，眼神中还有几分凝重。

    这还是秦惜第一次看到，杨辰脸上露出这样的神色，心中充满了担忧。

    她不是不懂事的女人，心中虽然担心，却也清楚，自己留下来只能给杨辰添麻烦，于是点头：“好！”

    杨辰下车，看着秦惜驱车离开，才稍稍松了一口气。

    “出来吧！”

    杨辰双目看向一个方向，淡淡地开口说道。

    随着他的话音落下，两道身影，从黑暗中缓缓迈步走出。

    走在前面的是一道中年身影，杨辰却被中年身后的那个老者，所吸引。

    灯光虽然昏暗，但杨辰却清晰的看到了老者的脸。

    那是一张冷到极点的面孔，脸上没有一点肉感，完全可以用瘦骨嶙峋来形容。

    满脸都是皱纹，就像是一具骷髅。

    这都不是关键，关键是，从老者的身上，让杨辰竟然感觉到了一点威压。

    自从他离开北境后，还是第一次有这样的感觉。

    他很确定，就算是被他所杀的武道协会排行第九的牛根辉，在眼前这名老者面前，都没有丝毫胜算。

    “不愧是宇文高阳的儿子，的确很有种！”

    就在杨辰打量老者的时候，老者前面的中年人，忽然开口说道。

    杨辰并不意外，对方竟然知道自己。

    就凭他在两省武会中的表现，别人知道他的身份，很正常。

    “找我何事？”

    杨辰面无表情地说道。

    根本不去询问对方的身份，如果不是中年人身后的那个老者，他根本不会多看中年人一眼。

    中年人也不生气，微微一笑：“有个性！”

    接着自我介绍道：“我叫黄正，来自燕都八门之一的黄家，黄家继承人之一，也就是说，不久的将来，黄家的新任家主，很有可能就是我！”

    “对了，之前被你逼着当众跪地的黄钟，是我的堂哥。”

    “说起来，我能有今天的一切，还得感激你。”

    “如果不是你逼他跪地的事情，传回黄家，我又怎么能成为黄家继承人？”

    黄正一脸笑容，态度和言语都非常和善，但杨辰却不由地皱起了眉头。

    杨辰没说话，面无表情地看着黄正。

    对方既然找上门了，自然不会只说这些废话。

    杨辰不回应，黄正也不尴尬，依旧是那副满面笑容的样子，开口道：“我来找你，你应该知道是为什么。”

    杨辰依旧没有任何回应。

    饶是黄正气度再好，被杨辰再三无视，还是让他有些愤怒。

    “我那个不成器的哥哥，虽然给家族丢了人，但不管怎样，他也是黄家嫡系，曾经有资格与我争夺继承人之位的人。”

    “却被你当众逼着跪下，这件事简直就是黄家的耻辱，你是不是要付出一点代价？”

    “比如，臣服于我黄家？”

    “当然，如果你愿意将已经掌控的江平和南阳两省交给我，我可以给你一个追随与黄家的机会。”

    黄正笑眯眯地说道，一点不像是在开玩笑。

    “说完了？”

    杨辰终于开口。

    黄正愣了一下，随即点头：“现在，给你两个选择，要么臣服于黄家，今后江平南阳两省，唯黄家马首是瞻，要么，为你给黄家造成的屈辱，付出惨重的代价。”

    不得不承认，这个黄正很嚣张，简直嚣张到了无法无天。

    杨辰原本还以为，一个被家族顶尖强者保护的继承人，会有多么的了不起，但结果，却让他非常失望。

    就算有人告诉他，这个黄正是个傻子，他都相信。

    “小子，我知道你很厉害，但这又如何？”

    “你知道这位是什么人吗？”

    “他叫东邪，是黄家排行前三的顶尖强者，一般情况下，都是跟随在我爷爷身边，贴身保护的，如今他跟着我来江州，知道这代表着什么吗？”

    “在外面，我可以全权代表家族，做任何事！”

    “包括，杀了你！”

    “现在，你可以告诉我，你的选择了！”

    黄正抱臂胸前，嚣张的不可一世，似乎他才是黄家的主宰。

    “你应该知道，黄钟为何会跪地求饶！你这是打算，要重蹈覆辙？”

    杨辰忽然笑了，但笑声却非常的冷，如同冰寒九重天上的霜降一般。

    东邪身形一闪，几乎是在一瞬间，挡在了黄正的面前，那张如同骷髅的老脸上，第一次出现了凝重之色。

    对于东邪这种级别的强者，对于危险有很强的感知。

    即便杨辰已经将杀意收敛的很好了，可还是被对方捕捉到，足以说明，这个骷髅老头，是有多么的不简单。

    而杨辰从黄正的口中，也得到了一个非常重要的消息。

    东邪是黄家排行前三的强者，这也说明，燕都八门中，站在顶尖的强者，跟东邪的实力相差不大。

    前些年，杨辰一直在北境征战，虽然跟许多顶尖强者交过手，但北境之外顶尖豪门的顶尖强者，实力有多强，他并不清楚。

    不清楚是不清楚，但他自信，燕都八门，没有人是他的对手。

    即便是眼前的老头，也不是他的对手。

    “你这是在威胁我？”

    黄正面色顿时大变，一脸阴沉，咬牙切齿地说道。

    杨辰双目微微眯了起来，毫不客气地说道：“说句你不喜欢听的话，跟黄钟相比，你就是个废物！”

    “我实在想不明白，黄家为何会选择让你这样的废物，来成为家族继承人。”

    “难道说，黄家是真的没有能拿得上台面的人了？”

    并不是杨辰故意讽刺黄家，而是因为，这的确是他心中的疑惑。

    他虽然跟眼前的黄正只是第一次见面，但也能感觉到，黄正的能力远远不及黄钟。

    除非是黄家后继无人，否则他实在想不明白，黄家为何会让他成为黄家继承人。

    “你找死！”

    黄正恼羞成怒，脸上写满了怒意。

    杨辰没有理会这个蠢货，心中却充满了疑惑。

    黄家就算再后继无人，也不会让黄正成为家族继承人吧？

    而且，就连黄家排行前三的强者，都被派来保护他。

    从这两点来看，足以说明，黄正并不是一个蠢货。

    难道说，真的是自己看走眼了？

    这个黄正，并不是废物，而是一个人才？

    还是对黄家非常重要的那种？

    “无聊！”

    杨辰想不到原因，无奈地摇了摇头，转身就要离开。

    “站住！”

    他刚走出几步，身后便传来黄正的怒吼声：“我给你的两条路，你还没有告诉我，你要选择哪一条！”

    杨辰顿足，一脸古怪地看着黄正：“你真要让我选择？”

    “废话，我大老远来找你，难道就是来跟你说废话的？”

    黄正没好气地说道。

    “既然你非要我选择，那我就选择第二条！让我付出代价吧！”

    杨辰说罢，转身离去。

    黄正一脸呆滞，站在风中凌乱。

    半晌，他才回过神，恼怒道：“杨辰，你给我站住！站住！”

    杨辰却看都不看他一眼，渐渐消失。

    “东邪，你给我去拦住他！难道他不知道，这样选择的后果有多么严重吗？”

    黄正对着身边的东邪吩咐道。

    而东邪却冷冷地说道：“我的任务只有一个，那就是保护你！”

    说罢，东邪转身就走。

    黄正都快气疯了，看着云峰之巅的方向，满脸都是恼怒：“小子，既然你要选择付出代价，那我成全你！”

