    第889章  慕容家族，慕容昊英   

    陈皇族也不废话，继续派出高手应战。

    

    如此这般，双方来来回回斗了好几回合，倒是打了个平手。

    

    由于燕云大军每次派出的都是一些小角色，陈皇族也都是派出一些太傅太保应战。

    

    又过了不久，冬风微寒，天街小雨又有加大的趋势。

    

    与站在城墙之上，可遮风避雨的陈皇族不同，燕云大军数十万军队，正忍受着恶劣天气的影响。

    

    这样下去，定会有损军中士气。

    

    燕景山终于等得有些不耐烦了，出言抱怨道，“那慕容老先生到底来不来了？

    他要是再不来，我可要下令撤军了！”

    

    “撤军？”

    一旁的云天河微微一惊，“燕兄，你是在开玩笑吧？”

    

    “我们备战数年，就是等的今日，你就这么轻易想要撤军？”

    

    燕景山瞥了云天河一眼，“不然呢？

    虽然我方人数是那陈皇族的数倍，但进攻这犹如铁桶一般的【上京】城，定会让我们损失惨重。”

    

    “我燕皇族人的命，可珍贵得很，我不可不想让他们白白牺牲。”

    

    燕景山眼睛微眯，“要不，你让你们云皇族的人先上？”

    

    此话一落，云天河顿时急红了眼，“凭什么让我们云皇族先上？

    你们燕皇族人的命珍贵，难道我们云皇族人的命，就不是命了？”

    

    燕景山耸耸肩，“所以啊，你我都不想自己先上，总不能坐在这里干等？”

    

    云天河：“……”   

    但就在这时，只见几片枯叶自天际席卷而来，伴随着一阵沙哑的声音响起。

    

    “这大战尚未开始，你们就开始窝里斗，难道就不怕别人看笑话？”

    

    突如其来的劲风，吹得燕景山和云天河两人睁不开眼。

    

    片刻之后，待两人恢复视线，只见面前站着一名略显佝偻的老者。

    

    看到来人，燕景山顿时一喜，“慕容老先生！”

    

    “您可总算是来了？”

    

    慕容昊英看了燕景山一眼，“我若再不来，某些人都要准备撤军了。”

    

    听到这话，燕景山尬笑回应，“我刚才不是太着急了吗？

    与云兄开玩笑的呢。”

    

    慕容昊英冷哼一声，不置可否。

    

    而后，他视线遥望前线，隐约看到有人正在对战。

    

    “那是怎么回事？”

    

    “我们见慕容老先生您迟迟没到，便下令让人去向陈皇族叫阵，拖延拖延时间。”

    

    慕容昊英瞳孔微凝，一段充满血泪的回忆，涌现在了他的脑海。

    

    数百年前，慕容家族祖辈，应陈皇族邀请，前往【黑风谷】对战。

    

    那一战，他们慕容家族以压倒性的优势，将陈皇族众高手打得落花流水。

    

    可谁能预料，陈皇族卑鄙无耻，事先在【黑风谷】暗藏重兵，突然出现。

    

    慕容家族十位高手，都是当时数一数二的武道高手，但无奈双拳难敌四手，被陈皇族硬生生以人海战术耗死。

    

    这是慕容家族，对陈皇族永远无法磨灭的仇恨！   

    今日，慕容昊英准备继承先祖遗志，效仿当年陈皇族的做派，先将陈皇族众高手斩杀殆尽，再以人海战术，将陈皇族彻底覆灭。

    

    想到这里，慕容昊英大手一挥，“随我一道，去前线！”

    

    “去前线？”

    燕景山悚然一惊，“慕容老先生，前线不安全，要是那陈皇族狗急跳墙攻击我们，该如何是好？”

    

    云天河点点头，“是啊，反正我们现在占据极大优势，还是待在这里远远看着为好。”

    

    慕容昊英轻蔑的看了燕景山和云天河两人一眼，“好歹你们也是两大皇族之首，怎会如此贪生怕死？”

    

    说罢，慕容昊英率先迈步朝前线走去。

    

    燕景山和余天河无奈，只得跟随其后。

    

    阵前这边，燕云大军和陈皇族的武将单挑，还在如火如荼进行着。

    

    这次对战的，是燕皇族的第九军团副统领燕洪涛，还有陈皇族二太傅陈阳波。

    

    两人实力平分秋色，相互之间，见招拆招，难以分出高下。

    

    不过，陈阳波毕竟老谋深算，故意卖出一个破绽，假装不敌。

    

    燕洪涛瞧准战机，哪肯轻易放弃，飞奔上前，想要趁机将陈阳波一举击溃。

    

    可，陈阳波不退反进，突然暴起。

    

    “不好！”

    

    燕洪涛顿时意识到自己上当了，疾步后撤，但陈阳波已然杀到。

    

    他右手五指成拳，以一个极为刁钻的角度，朝燕洪涛轰然砸去。

    

    这一拳，竟如鼓声咧咧，疑有开山劈石之威！   

    要是被其砸中，不死既残。

    

    燕洪涛面色大变，深知已经躲避不及，绝望的不知所措。

    

    恰逢这时，空气之中，传来一阵猛烈的音爆之声。

    

    那迎面而来的陈阳波，就像是被千斤力道击中，化为一只断线风筝，口喷鲜血，飘然远去。

    

    唰唰唰～～～   

    城墙之上，陈皇族众人，无不大惊失色。

    

    “什么？”

    

    “怎么回事？”

    

    陈奇也缓缓抬起头来，眉头微皱。

    

    “陈皇族之人，果真还是一副小人做派，为达目的，不折手段，连一场小小的对战，都要使诈？”

    

    这道声音，由真气加持，透过百丈虚空，传到陈皇族众人耳里。

    

    随后便见燕云大军，如潮水般散开，从中空出一条宽敞的过道。

    

    几个身影，由一名带着衣帽的老者为首，燕景山、云天河两人护其左右，燕云十八骑紧随其后，映入众人的视线。

    

    陈英豪上前一步。

    

    “你就是那个慕容家族的人？”

    

    老者微微颔首，一双猩红的眼睛，如同洪荒猛兽的注视，令在场之人，无不为之胆寒。

    

    “不错，吾乃慕容昊英，慕容家第十六代子嗣。”

    

    “陈皇族各位，可曾还记得当年你们是如何迫害我慕容家族的？

    今日，我来寻仇了！”

    

    

    

