    自从英格兰媒体开了第一炮，揭破了三个人、三个团队、三家俱乐部、三个媒体集团表面的默契、私下的攻防后，全世界“如梦初醒”：德甲40年记录被破且提高到了43个，还剩4场比赛；西甲去年记录已经被双双追平，且还剩6场比赛！

    如今世界足坛顶尖的三个巨星一点招呼也没打的同时发力，表面上似乎是并肩作战，一起提高各自所在联赛的极限，可稍微想多一点就能发现，这是三个超巨激烈竞争的表现，甚至可以将其命名为“第一次超巨战争”！

    以前的世界足坛同时存在的最多只有一个“超巨”，罗纳尔多巅峰期，齐达内、菲戈只能算是巨星。小罗巅峰期，亨利、兰帕德只能算是巨星。马拉多纳一直到退役前，普拉蒂尼、荷兰三剑客只能算是巨星。因为赛场表现实在是没有与他们真正匹敌的人物，各方面表现都稍逊一筹。

    而如今则不同，大概是互联网时代到来放大了五大联赛的全球影响、扩张其商业版图，“五大联赛”这个品牌自身的容纳力提高了，同时球员自由流动、豪门金元足球等等因素复杂作用下，就出现了三个超巨并列的局面。

    他们不但赛场表现相差无几、场外生活也相差无几、商业价值也相差无几、意志品质相差无几，甚至就连职业巅峰期都非常相似的漫长。

    王艾从02年就凭借个人的直接任意球技术进入了巅峰期，至今十年，孩子不断前进、不断上升；梅西自出道之日就被巴萨视为建队核心，得到了教练、管理层、球员一层层的保护，处在一个极为稳定的队内环境中进而越发光彩；而C罗则总是世易时移的进行个人技术、战术调整，从而维持巅峰状态。

    所谓“天无二日、民无二主”，对三个超巨并列的局面不适应的不但是他们三个，还有几乎所有人。于是，当今年三个人同时发力，相继打破西甲和德甲记录，并有可能大副提高后，整个足球世界都震惊了。

    这是超过传统认识的现实，迫使各方不得不重新审视当今足坛的现实，揣摩当今足坛的运行规律，并对三个超巨竞争的前景进行谨慎的观望。就在德甲结束了第30轮、西甲结束了第32轮后，各国体育报纸相继引来了销量爆发。在欧冠剩下切尔西、巴塞罗那、皇家马德里、拜仁慕尼黑四家并即将展开捉对厮杀之前，把目光集中在了三个超级巨星身上，从平平无奇或者说已经不太值得关切的联赛进球上，解析出了另一个激烈的战场！

    欧洲金靴从来没有这么值钱过！本来就是各大联赛金靴的“金靴”，但因为早年规则不健全经常被一些水平不高的联赛金靴拿走，所以始终没有得到本应有的“金靴王”的地位。

    今年不一样了，真正的五大联赛金靴，还是纷纷打破记录的金靴。

    就在欧洲乃至全球媒体议论纷纷之际，感觉事态紧张的杰米主动随同施拉普纳飞到慕尼黑，与王艾、黄欣一起协商如今的事态处置：各种采访要求接受不接受？接受了以什么口径发言？是口出狂言还是继续保持默契？你不攻击别人，别人会不会攻击你？赞助商那边怎么说？俱乐部是否会支持你？

    “要说攻击性我们三个谁也别说谁，没有攻击性能进这么多球？”王艾思量再三：“但是梅西性格腼腆，是个心里狠但面子上柔和的人，所以他不大可能主动攻击我。至于C罗，他现在的主要对手是梅西，不管是西甲还是年底的两大奖，都不是我，所以他基本上也不会主动攻击我。”

    说到这，黄欣插话：“其实即便是他们主动攻击你也不影响什么，你只需要保持低调继续在联赛上进球就行了，终究是用脚说话。”

    杰米听到这，推了推眼镜：“那就我来拟定一份书面采访回答？你看一看？”

    “好。”王艾点了点头：“这两年我们都要忍耐，等这两年过去了，我复出了就好了。”

    杰米闻声一笑：“积攒点好感，以不弱于他们的表现连着失去两年的大奖，是会得到同情分的。”

    “博士，赞助商那边问题不大。”施拉普纳道：“但我建议你一定要赢下来，如果你们三个的斗争没有被媒体揭开，那么你们各自的商业版图仍然是稳定的，但揭开来之后，有一些三个王国交叉地带的，可能就会动摇，谁强跟谁走，尤其是你，博士，你是效率王。”

    “是啊。”王艾赞同的点头：“我是效率王，这是我的符号、标签、形象。梅西是天命之子，拥有今人惊叹的天赋、是足球精灵。C罗是……是……以前他的标签是努力勤奋，但和我与梅西的符号相比就弱了一些，但他仍然能维持巨星地位，那说明不止是勤奋……”

    正说着，黄欣的保卫杨军走过来，悄悄的把一张《马卡报》放在了众人面前，众人低头一看，随即恍然一笑，施拉普纳摇头：“人类的极限？这下对了。”

    杰米闭眼睛想着：“博士你是技术的高效、梅西是华丽的视觉，而C罗这次被宣传的则是……不屈的意志？好！既然天赋和效率比不过你们就比亲民好了，毕竟你的效率和梅西的天赋都是可遇不可求的，唯有C罗的努力和意志，是普通人可以复制的，感觉可以复制的。”

    众人一时无语，黄欣幽幽的道：“这不是一时能想出来的，C罗的团队应该是经过了很长时间的策划，甚至是和他不出席颁奖典礼联系在一起的。”

    “怎么说？”王艾好奇的问道。

    “那时候我们分析C罗为了区别于你们两个，恐怕会打造他反叛的形象和独树一帜的性格。现在看来，葡萄牙人恐怕上升到了意志层面，就像杰米说的，不屈的意志，这既统帅了他的性格、又统帅了他的勤奋，还能得到广泛的同情。毕竟你和梅西两个，太不像地球人了。”

    在众人的笑声中，施拉普纳站起身：“好吧，看来这是一场漫长的战争。”

