    第222章

    翌日。

    早晨还是下着雨，处处都是冷意。

    屋子里烧着银骨炭，暖和得很。

    谢蔚然倚在软塌上，身上拢着一床薄毯，她拿着话本，正认真的看着。

    “郡主。”珠珠挑开珠帘进了屋来：“单家接了帖。”

    少女抬手翻开一页书，嗯了一声。

    珠珠想了想,又道：“自从八姑娘回府后，倒是常去韦小娘那处。”

    谢蔚然放下书，目光落在不远处的香炉上，没有接话，神色平静。

    珠珠有些惴惴不安，“奴婢......可是说错话了......”

    “没有。”少女重新拿起书,轻轻垂眸：“谢衫月的行踪，你也略微把握把握。”

    “哎。”

    屋子里就剩谢蔚然一人，她看着方才还看得津津有味的话本,心里的烦躁情绪一下子就蹦了起来。

    她索性丢了话本，拉了拉毯子，倚着迎枕，眸子轻动。

    她怎么觉得这一个两个这样针对谢家，好似都是因为谢吏？

    首先谢家早早分了家的，相府除了谢吏，再就是刘韫和一群女人了。

    刘韫性子柔弱，树敌不能。

    那一群女人平日里大门不出二门不迈的，唯一的动作便是想尽法子争宠。

    谁会引来灭顶之灾？

    再说她谢蔚然。

    她算是招人恨的头一个了，但她素日里除了和同龄的公子姑娘们一起玩耍外，再没有和谁有过交集了。

    况且，她虽招人恨，也是招那些个姑娘的恨。

    都是些十几岁的女娃娃，能有什么深仇大恨？

    故而。

    谢蔚然皱了皱鼻子，轻声呢喃：“定是谢吏那个混账。”

    转念她便想到了和卫莲真的亲事，心下更是烦闷。

    得仔细想个法子,让这场亲事变得......变得极为不般配。

    她又想起了徐怿年来。

    也不知道徐怿年会怎么去处理这段亲事。

    她打了个哈欠，困意袭来。

    不多时，少女窝在软塌上睡了过去，摆在不远处的炭盆里，银骨炭发出吧嗒声响，并未惊动她。

    窗外，秋意愈发浓重了。

    到了赴约的这日，谢漾玉早早的起了身来，对着镜子换了好几套衣裙。

    最后她选了一套自己最满意的衣裙，笑得眉眼弯弯。

    “姑娘！”丫鬟慌忙的冲了进来：“小公子来了。”

    谢漾玉一愣，慢慢敛了笑意。

    明月楼。

    谢蔚然吃着早膳，刚喝了一口粥，她就听见婢子来禀，慢慢蹙起了眉尖儿。

    “哟，瞧把你开心得。”谢黎深大摇大摆的进了屋来，扫了一眼她手里的衣裙，撇撇嘴：“这是要出门去？”

    谢漾玉瞪着他，没有开口。

    谢黎深坐了下来，翘起腿,看着小姑娘,嗤笑一声：“小爷警告你,若是你再敢用这样的眼神瞪着我,小爷定是要让人将你的眼珠子挖出来。”

    谢漾玉身子抖了抖，她脸色微微发白，往回退了一步。

    “这是怎么了？”玉年进了屋来。

    谢漾玉一瞧她，便红了眼圈儿：“玉年姐姐。”

    玉年平静的看着谢黎深。

    “这么看着我干嘛。”谢黎深翻了个白眼：“我又没欺负她，啧，防我跟防贼似的。”

    (本章完)

