听到光头这些话，南玲儿不由再度一愣，不得不说，光头的回答的确出乎了她的意料，她原本以为，光头会忍不住的解释，甚至是暴怒，因为他会觉得自己不够理解他的生活，不够理解他的兄弟情。

可是南玲儿所想象的一切都没有发生，反而光头用一种让自己最意外的方式回答了自己。

两个人都愣住了，他们四目相对，却谁都没有再开口说一句话。

“分手吧。”

愣了足足有两分钟之后，光头的眼神突然躲闪了一下，随后长叹了一口气，极为不甘的说出了这句话。

而南玲儿在听到这句话之后，也顿时就闭上了自己的眼睛，眼泪也再度夺眶而出。

她自认为自己是一个不凡的女孩，她不想有些女孩子一样，拜金物质，也不像有些女孩子一样，天真的像个孩子一样，她曾经认为自己一定能够找到自己的幸福，一旦找到，就再也不会撒手。

可是……

“先回家吧，我爸妈在屋里等你呢。”再度愣了良久之后，南玲儿低着头，并没有看向光头，只是淡淡的说出了这么一句话。

光头听到这话，顿时就愣了愣，再度抬头一看，确定这是自己的家，他满心的疑惑，南玲儿的父母为什么会突然来呢？

还不待光头发问，南玲儿就解释道：“原本，他们是打算来看看我们的生活环境，如果觉得还可以的话，就准备订婚了。”

光头一下子愣住了，‘订婚’，这个词对于曾经的自己来说太过遥远，遥远的自己根本就不敢去想象，光头从来没有想过，自己会拥有一个幸福的婚姻，因为自己所做的那些事，根本就不配拥有婚姻！

然而，现在听到南玲儿的这番话，光头顿时就愣住了。

“你……怎么不早跟我打个招呼……”光头吞吞吐吐的说着，而南玲儿已经转身，对着屋子里边走了进去。

光头紧紧地跟在南玲儿的身后，此刻的他浑身衣衫褴褛，甚至还有未干的血迹没有擦掉。

光头顿时就赶紧收拾着自己的行装，想要以最好的面目跟南玲儿的父母见面，可是很快他就发现，这根本就是徒劳的，即便此刻让自己去洗个澡，换一身干净的衣服，恐怕也洗不掉自己身上那浓浓的血腥之气。

进入屋子里边之后，光头顿时就看到了坐在沙发上的南玲儿父母，此刻他们二人也都是一脸不悦的盯着光头，很显然，在光头回来之前，他们已经从南玲儿那里了解到了一些情况。

二老都没有开口说话，只是目不转睛的盯着光头，光头时不时的瞥一眼，也不知道他们是在瞪着自己，还是仅仅只是看着自己。

“叔，婶儿，你们……吃饭了吗？”光头此刻显得极为扭捏，刚刚在面对南玲儿时候的那份坦然此刻已经荡然无存，在南玲儿的父母面前，他拘谨的像是一个孩子。

可只有光头自己心里清楚，正是因为自己太爱南玲儿，才会有如此紧张的表现，如果换做是旁人的话，即便是这个世界上最有钱的主，自己也不可能是这番模样。

南玲儿的母亲率先开口道：“这是你家！你不回来，我们敢动筷子吗？！”

“她妈……”南玲儿的父母轻轻开口，想要拦住南玲儿的母亲，很显然，他觉得这话说的有点过了。

“干嘛？我这话说的不对吗？咱还心心念念的以为女儿现在过着好日子呢！今天如果不过来看看，这一切你我能发现得了吗？这就是你想让女儿过的好日子？！”玲儿妈的情绪已经越来越激动，被玲儿爸这么一拦，顿时就更加一发不可收拾。

光头此刻已经沉默了下来，他知道，不管南玲儿父母有多大的怒火，自己都必须得承受，因为的确是自己对不起他们。

“那也不至于。”玲儿爸心平气和的安慰了一句，随后就将目光转向了光头，而后微微皱眉，语气却是极为平和的问道：“我听玲儿说，你是去帮朋友的忙了，怎么搞成这个样子？”

“哼！这你还看不出来？不就是一个社会混混吗？！”玲儿妈再度瞥了一眼光头，对于光头此刻身上的伤势，毫不关心，她唯一关心的，就是她自己的女儿过的究竟是否开心。

“哎呀……”玲儿爸眼看着玲儿妈此刻那激动的情绪，随即就对着南玲儿说道：“玲儿，你先带你妈去院子里转转，我们单独聊聊。”

南玲儿闻言，顿时就点了点头，而玲儿妈也是不情不愿的跟着南玲儿走了出去。

“坐吧。”玲儿爸对着光头微微一笑，做出了一个‘请’的手势，尽管这是光头的家，可此刻看起来，却俨然像是光头到了人家家里做客一样。

光头点了点头，顿时就坐在了沙发上，没有人知道，他此刻有多累。

“叔，玲儿应该都已经跟你们说过了，我都做了些什么，经历了什么，我现在也没有任何理由跟你们解释这一切，我知道，是我对不住玲儿，是我耽误了玲儿的时间，我刚刚已经跟玲儿说了，我同意分手，另外，我也知道我对玲儿的亏欠无论如何都补偿不了，这套房子当初买的时候，是一千三百多万，就当作是给玲儿赔罪的吧。”

光头一边说着，一边抬头看了看自己这套房子，不管在外边经历怎样的风雨，只要回到这里，光头就能浑身放松，毕竟，这是自己的家，是自己的安身之所，说舍得，那自然是假的，可是给南玲儿，就算是十套这样的房子，光头也舍得！

“我……没听玲儿提过要跟你分手啊，是你自己主动提的？”玲儿爸一副疑惑的表情，看着光头那不敢跟他对视的表情，继续问道。

光头默默地点了点头，并没有再解释什么，刚刚的那番话，已经将光头想要说的，全都表达了出来。

“年轻人嘛，闹闹别扭什么的也都是正常的，我们做长辈的，自然也是劝和不劝分的，遇到了问题，想办法解决就好了，没必要非得走到那一步嘛！”玲儿爸顿时就极为耐心的劝说道。

光头自然听得出他话里的意思，顿时就连连摆手道：“不是的叔，您误会了，我之所以要提出分手，不是因为我们闹别扭，我们并没有闹别扭，而是……”

“我明白……有些话，你们都不便告诉对方，现在只有我们两个人，你心里到底是怎样想的，不妨跟我说说，或许，会有意想不到的效果呢？”玲儿爸开口打断了光头的话，似乎是故意的，有似乎不像是故意的。

光头此刻也是一头雾水，玲儿爸的态度跟她妈的态度完全不一样，光头也不知道，自己接下来到底该怎么说了。

“其实，我挺理解你的，毕竟都年轻过嘛，虽然我年轻的时候没有像你这样的经历，但是我却也有我自己的兄弟，有时候，为了兄弟，做出一些出格的事情，也是可以理解的，而且从这一点，也能看出一个人的人品。”玲儿爸看着光头半晌说不出话来，随即就用手掌在光头的肩膀上拍了拍，而后一脸微笑道。

光头听到这话，顿时就愣了愣，猛然抬头，看着自己面前这位只见过几次面的男人，光头突然觉得，自己仿佛是遇到了知己！

通常在自己做出决定的时候，即便是手下那些兄弟，都未必能够理解自己心中的真实想法，可是刚刚玲儿爸的这番话，却是完全说到了光头的心坎里。

“叔，您真的是这样想的吗？”光头顿时就一脸激动的看着玲儿爸，甚至语气已经有些哽咽。

玲儿爸看到光头开口，随即就微笑着点了点头。

光头满心的话，可此刻却无论如何也说不出口，所有人都不理解自己，没想到，最后居然是被女朋友的父亲给理解了。

光头不知道自己是该高兴还是该悲伤，他突然间感觉胸口一阵发堵，眼泪顿时就不受控制的涌了出来。

一旁的玲儿爸看到这一幕，脸色也不由得凝重了起来，再度在光头的后背上拍了拍，轻轻道：“没事的，慢慢说。”

“其实也没什么好说的，算起来，他应该是我的大哥，当初我是一个彻头彻尾的街头混混，还找过他的麻烦，可是他不计前嫌，非但饶了我，而且还一直不放弃的劝说我，想要让我改邪归正，好几次，如果不是他的劝导，我恐怕早已经不在人世了，所以，在我心里，他对我有再造之恩。”

“我曾被人绑架，他只身一人，不顾危险深入包围，拼着最后一丝力气，将我从人堆里救了出来，不离不弃的对我悉心照料，所以在我心里，他是我的救命恩人。”

“包括玲儿，也是他介绍给我认识的，如果没有他，就没有我光头这段时间以来的幸福！这段时间，几乎是我这辈子最幸福的时光了，我相信，就算是我死后，也不会忘记这段时日，玲儿是一个很好的女孩子，能够遇上她，认识她，是我八辈子修来的福气。可是我知道，这已经是老天对我的恩赐了，更多的，我不敢再要，我也明白，这样的我，根本没办法给玲儿想要的稳定生活，如果我们两个人继续坚持下去，只是对玲儿的伤害越来越大，所以我才提出分手。”

光头一口气说了这么多，之后一脸坚定的看着玲儿爸，虽然他能够理解自己内心的想法，可是决定跟玲儿分手这一点，却是不会改变的，因为自己太爱她了。

“你说的那位大哥，是叫方志强对吧？”玲儿爸微微皱眉，似乎对光头刚刚所说的后半段并不感兴趣，而是岔开话题道。

看到光头点头，玲儿爸继续点头道：“这个青年，的确是一个不可多得的优秀青年，他的事迹，网络上报道了许多，这次明达遇到的这个困难，很多人都说是明达的不对，可在我看来，所有人都错了，明达被毁，是我们华夏巨大的损失，只是这一点，很多人都没有看到而已。”

玲儿爸说完之后，再度看向光头，而后笑道：“呵呵，似乎是有些跑题了，那我言归正传，今天我跟你婶儿来，就是想要看看你们的生活环境，了解了解你们平时的相处方式，如果没什么问题的话，你们两个也老大不小了，事情也该定了。”

光头闻言，一脸蠢货的抬头看了看玲儿爸，他听不出来玲儿爸此刻想要表达的究竟是什么意思。

玲儿爸看着光头疑惑的表情，随即再度说道：“我觉得，挺好的，所以，如果你没什么意见的话，抽时间安排一下双方父母见面，咱们就先把时间给定一下，你觉得怎么样？”