
　　可是他们谁都没注意到，一个经历重重挫折打击，在他们看来的一个可怜人，却已经站在了三界之巅。

　　是的。

　　三界之巅！

　　整个三界所有修炼者的一个巅峰！

　　在那个位置，站着佛祖如来，三清道人，人皇燧人氏，伏羲氏，神农氏，还有那妖孽不可思议的后羿大神。而现如今在那巅峰位置又多了一道身影……那个看似普普通通的白衣少年身影！

　　北冥剑仙！纪宁！

　　“天变了。”龟灵圣母轻声自语。

　　“是啊，变了，这三界，又多出了一位最顶尖的大能。”玉鼎道人轻声道，“而且他修炼还不足千年，简直就是传奇，比后羿还传奇。”

　　在场的道门七位道祖都感到了一阵恍惚。

　　他们见证了一个传奇。

　　修炼不足千年，从凡人走到了三界巅峰！站在了所有修炼者的最巅峰，俯瞰三界，和三清道人、佛祖如来、三大人皇他们比肩。

　　“走。”纪宁看向他们，连道，“佛祖如来现在处境危险，我们必须立即去支援伏羲氏，想办法救出佛祖如来，我先将你们收入我的洞天法宝。。”

　　“好。”玉鼎道人他们情不自禁的应道，面对一位领袖层次，他们自然而然将自己摆在了跟随者的身份。

　　纪宁点头。

　　一挥手，将玉鼎道人他们收入洞天法宝内，尔后化作一道黑色电蛇。迅朝伏羲氏处赶去。

　　******

　　阵法内。

　　丑陋无比，满是绿色厚皮的瘤瞳皇尊连传音急切道：“主人，伟大的主人，大事不妙，大事不妙。”

　　“嗯？”刺修大魔神和刀尊正联手围攻着佛祖如来，听着这话，刺修大魔神转头瞥了眼。

　　“全死了，全死了。”瘤瞳皇尊连急切道，“也就我因为天生双体。死了一条命，还有一条命。幽寂、东郩、弗沙他们还有带领的真神道祖全部死光了。”

　　“怎么可能，伏羲氏被餮崖他们缠住，如来更在我这……谁能杀死他们？”刺修大魔神不满了。

　　他困住如来的这地方，在金河世界也是危险之地。

　　要从外界赶来，进入金河世界后。要慢慢飞，要飞好久才能抵达这！三界女娲阵营支援的真神道祖恐怕要好久，能最快支援的也就是原本就离的很近的北冥队伍和玉鼎道人队伍，他们两支队伍，最强也就算接近领袖层次。

　　根本不可能杀死四大皇尊率领的一群真神道祖。

　　“是北冥。”瘤瞳皇尊连道，“是北冥剑仙。他的实力太可怕了，我们联合的阵法在他面前太脆弱了。他的手掌轻易就刺穿了，他两个大手掌，就一下子杀了我们八个。幽寂他们八个也死了，肯定也是死在纪宁手上。”

　　“什么！！！”刺修大魔神脸色大变。

　　他不是傻子，立即意识到这代表了什么。

　　“又多了一个祖神层次实力的？”刺修大魔神皱眉，“这些土著没好的修炼方法，估计这个纪宁应该是修炼到了真神！仅仅真神……却能挥出媲美祖神的实力。修炼还不足千年吧，在无尽混沌中。也很难遇到这样的妖孽啊，现在麻烦了，又多了一个这样的家伙。”

　　“好了，我知道了。”刺修大魔神喝道。

　　“是是是。”瘤瞳皇尊连退去。

　　刺修大魔神一挥手，旁边立即出现了乌霄天仙。

　　“大魔神，可是杀死了如来？”乌霄天仙连道。

　　“告诉你一个很不好的消息。”刺修大魔神道，“北冥剑仙纪宁，已是祖神层次实力。”

　　“你，你说什么？”乌霄天仙愣了。

　　“没听懂？”刺修大魔神怒道，“那个纪宁，就是被你们一次次戏弄的纪宁，他有祖神层次实力。用三界的话说，就是有领袖层次的实力！你们无间门那群白痴，不知道有些妖孽，是要尽量给他们少点挫折打击吗？越是挫折打击，有些妖孽会沉沦，可有些会越挫折越可怕。真是一群蠢货……蠢货啊，这纪宁才修炼不足千年，如果你们一直不管不顾，不理会这纪宁，让他安安稳稳的和他妻子在一起，过那快乐的小日子。他哪里会成长这么快？现在他达到了我们这一层次，多了这样一个大能者……你们无间门和女娲阵营的一战，输赢我懒得管，可坏了我的好事，这骨头越来越难啃了，你们无间门，真是蠢货，真是白痴，白痴，蠢货！”

　　乌霄天仙则是喃喃道：“纪宁？领袖层次？”

　　“你没骗我？”乌霄天仙连道。

　　须知实力相当的时候，一根稻草都能压死一头骆驼。

　　现如今，突然多出来一个领袖层次的，对大局影响太大了。比逐鹿大世界的战争输赢，要重要十倍都不止！

　　“我会骗你？”刺修大魔神冷笑，“我麾下四大皇尊，除了瘤瞳皇尊因为天生双体，残余一条性命外，其他尽皆身死。就是被纪宁杀的。”

　　“让无间门赶紧想办法吧。”刺修大魔神一挥手就收了乌霄天仙，乌霄天仙还难以置信中。23sK.com

　　收了乌霄天仙。

　　刺修大魔神已经转而看向了远处的佛祖如来。

　　佛祖如来正全力以赴应对着金甲独臂人，二人斗的旗鼓相当，金甲独臂人的刀光毁天灭地，而佛祖如来却防的滴水不漏。

　　“北冥他成了领袖？”佛祖如来笑道，“哈哈哈，当真老天助我一方啊。”

　　“什么老天，一个混沌世界，不过是一颗世界之心衍变而成罢了，还老天，愚蠢的土著。”刺修大魔神冷笑，“没事，虽然诞生了一个新领袖层次。不过毕竟刚达到这一境界，肯定很稚嫩。只要灭了你这释迦摩尼本尊……足够抵消纪宁带来的威胁了。”

　　说完刺修大魔神便再度杀上。

　　原本面对金甲独臂人还能抗住的佛祖如来，顿时摇摇欲坠，他一次次施展诸多神通，用尽了手段才能挡住这两位异族祖神的围攻。

　　“必须全力以赴才能支撑住，可这样，我神力消耗太快。现在已经消耗一半了……看来，是真的要死在这了。不过纪宁竟然突破了，也是喜事。”佛祖如来依旧很是平和。

　　******

　　在刺修大魔神喝骂乌霄天仙时，驾驭九角电蛇的纪宁已经到了伏羲处。

　　“嗯？”纪宁停下，俯瞰下方。

　　远处正有着巨大的半圆形罩子笼罩了周围数百万里范围，这封禁内隐隐能看到伏羲氏他们和三名魁梧的金甲身影交战。

　　纪宁单手一伸，手中便出现了一柄北冥剑。

　　嗖。

　　随即便俯冲而下，化作一道流光杀到了封禁大阵前，尔后就是一剑刺向了封禁大阵，“嘭~~~”封禁大阵震颤下便被刺穿，纪宁就已经冲了进去，跟着封禁大阵破开的洞口又愈合了。

　　阵内。

　　伏羲氏率领三位人族大能，正在疯狂攻击，可三名体型魁梧的金甲男子身上流转着一层层水光，竟然抵挡住了一切攻击，就算是偶尔有伤口，也仿佛水一样迅愈合。

　　“北冥？”伏羲氏他们四位看到纪宁出现，不由露出喜色。

　　“小心。”伏羲氏本人则是嘱托道，“这三名异族……有着很特殊的合体之法，看似三人，实际上他们现在仿佛一人！而且怎么也杀不死。”

　　纪宁一看。

　　顿时了然。

　　“水崖族？”纪宁暗暗道，北休世界神的传授，让他对无尽混沌了解非常多，他一眼就认出了这三名异族正是以难缠著称，甚至称得上‘不死之身’的水崖族！明明也就是三名真神，硬是能纠缠住伏羲他们。

　　“夸父他们都来了吧？”伏羲氏则是连道，“你们队伍赶紧帮忙，帮我缠住这三个异族，我好破阵。现在如来情况很糟糕，时间久了，怕是撑不住了。记住……想办法缠住他们三个就行了，他们三个很难杀死。”

　　“他们来了，这三个家伙交给我吧。”纪宁一挥手，旁边便出现了哗哗哗一群身影，除了夸父他们，还有玉鼎道人他们一群人。

　　“玉鼎也来了？”伏羲氏顿时露出笑容，“好，你们两队联手足以牵制住这三个异族。”

　　******

　　今天平安夜，番茄也要陪老婆出去玩玩，也祝大家平安夜快乐

　　咱们莽荒纪游戏也有圣诞活动，圣诞期间，最近几天吧，都有圣诞大礼包。

　　对了，从今往后，招募到重复人物，可以返还8o%的魂魄……还可以建立家族了，加入家族，即可提高体力上限……游戏会越来越舒服的，一直在往好的地方完善……

　　番茄现在在想一个问题，是自己建家族呢，还是加入某个家族呢~~~~&amp;1t;

　　也可以加番茄微*信，在添加好友中搜‘我吃西红柿’或‘fanqie34’即可。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 第二十二章 三界巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 