    “林小子就这样相信了这所谓的禁军？”岸皱着眉头，一旦封魔碑被这样彻底的释放出来，那些老不死的东西肯定会发现的，万一禁军庇护不了林天……

    “这算不算冲动？一个饕鬄去这样帮助一个人类”岸很不理解林天这种做法，哪怕你热血沸腾的看不惯这些海族，但这样犹如一个愣头青一样的将自己底牌展露出来。

    “唉……不过这样说不定可以……不行不行，还是太早了”岸原本打算叹息，却一愣连忙摇了摇头。

    “啪”

    小白双杀叉腰，恶鼓鼓的盯着岸自言自语直接抡起手掌给了一嘴巴。

    “我的小祖宗啊，你又是怎么了”岸倒吸一口气使劲的揉了揉自己脸。

    “你是大骗子”小白怒视的看着岸喊道。

    “你分明喜欢瑶池神女，为什么还要说不喜欢”小白咆哮的跺着脚凶巴巴的双手成喇叭状的在岸的耳边喊道。

    “呃…………”

    ……

    ……

    数万元将元王甚至元候加持的封魔碑徒然暴涨遮盖了整个天空，黑压压的石碑将上苍的太阳阻挡只留下大片的阴影。

    死气沉沉的海洋整体的开始下降了一份，封魔碑的压力压迫着将这片海洋内的压迫感骤然增强。

    与想象中的惊天动静不同，封魔被没有动静，只是这样一点点的开始向着海洋施加压力。

    “砰”

    一个鲨鱼怪物最先承受不住这股压力整个庞大的身体内炸裂成一堆血肉。

    “砰砰砰”

    继而连三的沉闷爆裂声在海底响起，数万的禁军沉闷的感知着无数的海族就这样被这股越来越强大的压力压迫的身体爆裂。

    漆黑的海洋开始出现大范围的血色，片刻后一般的海洋被血红色的颜色取代了漆黑的模样，让人恶心的腥臭味开始飘荡了出来。

    数以亿计的海族全部开始爆裂，大集体的屠杀对海族进行了灭族之战。

    “你们猜，这是谁的意思？让这个手持大杀器的小子进入源世界的？算计的真是好啊，既削弱了海族的实力，又可以得到这么多的贡献值，最过分的事我们还要感激的给他送去贡献值，下次围剿海族说不定还需要他的帮忙啊”虚空中，数十道元皇的目光看着林天苦笑的说道。

    “是啊，此番海族一脉至少被灭了九成，需要数十年的恢复才可以重现，这个点至少最近我们不需要担忧了”

    “你们说海鲸大帝那个老家伙到底缩在这里在图谋着什么？好像海族不是他的领地一样，无论生死都不关心”

    “这个林天……你们有没有觉得很像当年的林宇，崛起的太过于迅速了”

    “你们是说……这是第二个林宇？不会吧，皇帝不是说过林宇一案后他彻底放弃了吗？”有人不可思议的提醒道。

    “但，夫子有没有说过话？”

    沉默的气息开始在这些元皇大能身上散发，逐渐的整个海洋全部变成了血红色，死寂一样的让整个海洋九成的怪物全部灭绝，只留下足以抵抗封魔碑压力的一些强者。

    “林少爷……”刘满震惊无比的看见林天站在封魔碑上，睥睨的看着整片血红色的海洋，这个屠戮了数以亿计海族的少年此时散发的煞气让人心惊，哪怕一年前埋葬了三十万蛮荒兽潮都没有如此的骇人。

    在林天身后的虚空中，隐约可见看见数不尽的虚影在咆哮着挣扎着想要出来，但刚要触及到林天的后背的时候猛然一缩，纷纷惊恐的看着林天的背影。

    亿万冤魂逐渐的开始冲撞虚空，隐隐可见的一层膨胀的薄膜呼吸般的收缩，好像随时都可以冲破一般。

    “杀戮规则”几个元皇不可思议的看见林天身后的地狱般的景象，但随之纷纷惋惜的摇了摇头。

    每一个元王晋升元候的时候，都有自己领悟的规则，有的趋向于亲和入世，有的倾向于好战征伐，但没有人会去领悟杀戮规则。

    这种规则是不成形的，譬如书院副院长的规则之体是借助天下读书人的书卷气息得意突破，但倘若是杀戮规则，则需要及其浩大的杀戮才可以将其塑造成形。

    整个圣元大陆哪里来的那么多的生命让其去素质规则之力，哪怕林天现在集聚的亿万海族，远远不够元候的晋升，整个圣元大陆千百年来的元候才有多少，为什么这么少？就是因为晋升元候所需要的规则之力。

    数万的元王被卡在塑造规则之力这一方面，元王有一千多年的寿元，但哪怕是这一千年，都没有足够的时间去积累得到元候的规则之力。

    就在林天的规则之力乍现的时候，静坐在书院后山的夫子霍然起身了然于身的笑了。

    “哈哈哈，谁说老夫的计划不可行？谁说老夫的孤注一掷注定要失败的，妙哉妙哉啊”夫子展颜一笑，大手撕开虚空走了进去。

    “皇帝，现在你是否同意老朽的计划？”万年如冰的大殿内，夫子笑而不语摸着胡须自信的看着龙椅上闭上眼睛的皇帝问道。

    ……

    “很好，此番我们大获全胜”一位元皇站在虚空云端，看着已经消失殆尽的海族满意的点了点头，但所有的禁军都没有露出喜悦之情，全部看向收了封魔碑的林天。

    林天自从封魔碑出现后，微微低着头沉默不语，正如岸所说的，他这种率性而为的冲动能否让这些大周的禁军保护好他。

    他在等，等禁军是将封魔碑收为己用还是保护好他这个征伐大将。

    “所有禁军全部回营”云端之上的元皇挥动右手，金光弥漫之下，所有的禁军全部消失在这片堪称地狱的海洋世界中。

    只留下断壁残垣下的死寂。

    “我们就这样被大清洗了吗？”人形怪物站在海面上看着密密麻麻的死尸漂浮在水面上发出令人难听的尖叫声。

    “你想怎么办？幸好他们没有对我么的母体进行肃清，只是元气大伤而已，万幸了”另一道声音干巴巴的响起，在这个死尸遍地的海洋显得格外的可怖。

    “我们还有机会”人形怪物干笑的望向天空，发出桀桀的刺耳的声音。

    “快了快了，我一定可以活着等到那个机会”人形怪物望着死寂的海洋身体沉了下去。

