    第203章 吞噬神火   

    在融合了混沌权柄之后，陈玄的实力再度暴涨，成为了一位货真价实的地至尊级别修炼者，震慑着无尽虚空。

    

    “混沌权柄之力，到底是什么样的呢？”

    

    陈玄感受着混沌权柄之中的气息，将灵力缓缓地注入其中，使其亮起璀璨的光芒。

    

    先前，陈玄因为未曾融合混沌权柄的缘故，仅仅只是在借用混沌权柄的力量，无法彻底地催动混沌权柄。

    

    只有如今，在掌握了混沌权柄之后，陈玄才真正地能够催动权柄，释放出一些混沌权柄所拥有的灵术。

    

    “那么，就先发掘这混沌权柄的第一道灵术吧。”

    

    随着陈玄的灵力涌入混沌权柄之中，一股混沌之力随之爆发而出，席卷他的整个身躯，涌现出混沌气息。

    

    不过，灵力仅仅只是将混沌权柄催动，想要开发这道混沌权柄，需要的能量反而不是灵力，而是那些世界本源。

    

    “幸亏，碰见了天冥尊者这个冤大头，否则缺少这些世界本源，就很难开发混沌权柄，获取第一道混沌灵术了。”

    

    陈玄轻轻自语着，将体内剩余的世界本源，尽数涌入混沌权柄之中，向着混沌权柄内部席卷而来。

    

    这些世界本源，蕴含着天冥界的本源之力，本来就与混沌权柄相互契合，毕竟想要开发混沌权柄，普通的灵力根本无法做到，只有这种世界本源才有成功的可能性。

    

    面对着世界本源的涌入，这道混沌权柄逐渐变得更加真实起来，璀璨的光芒，显得极为绚丽多彩。

    

    终于，在那么一刹那，陈玄从混沌权柄之中感受到了一股异样的气息，脑海中闪过一抹明悟之色。

    

    随着心念涌动，陈玄塑造完毕的地至尊灵体随之浮现而出，透出浓郁的混沌光泽，同时因为混沌权柄的光芒，显得非常神奇。

    

    就在那一瞬间，陈玄的掌心之中出现了一抹苍白色火焰，迅速地膨胀起来，开始剧烈地燃烧起来，散发着混沌气息。

    

    “这就是混沌权柄所开发出的第一道灵术吗？”

    

    陈玄沉吟片刻，感受着这一抹苍白色火焰之中的气息，双眸中有着异彩浮现。

    

    每一位地至尊在踏入地至尊之后，每提升一个品级，都可以凭借开发权柄之力，来获取一个威力强横的权柄灵术，这种灵术一般而言都属于帝级灵术。

    

    虽然，帝级灵术这种东西，对于陈玄而言，根本就不稀罕，但是对于其他没有系统的修炼者而言，一道帝级灵术就已经算是极为稀有的东西了，纵然是地至尊级别修炼者也同样如此，毕竟他们都没有开枝散叶系统可以获取进行奖励。

    

    原本，陈玄对于这道权柄灵术并不是特别期待，毕竟帝级灵术对他而言可谓应有尽有，已经意义不大。

    

    但是，在他的感受之中，这道混沌权柄所开发出的权柄灵术，却明显不属于帝级灵术的层次，而是达到了传说中的神级灵术层次。

    

    根据陈玄所知，神级灵术都算是凤毛麟角一般的存在，很多地至尊级别的修炼者都未曾拥有一道神级灵术，从而影响自身战斗力。

    

    不过，三千大世界创世以来，整个三千大世界也不过仅仅出现了三次神级灵术，每一次都出现了一场腥风血雨一般的争夺。

    

    而神级灵术自然也有强弱之分，那三次出现的神级灵术都是神级低阶灵术，不过纵然如此，也已经达到了远远超越帝级灵术的程度了。

    

    这道混沌权柄所化作的权柄灵术，赫然就是一道帝级灵术，如果出现在三千大世界之中，肯定会引起无数的修炼者争夺。

    

    “那就让我试试，这道权柄灵术的威力吧。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹笑容，内心深处涌现出火热之色，对于这道神级灵术充满了期待之情，毕竟这可是一道极为稀少的神级灵术。

    

    熊熊熊！   

    随着陈玄手掌轻轻一握，顿时间掌心之中灵力涌入那抹苍白色火焰之中，催动着苍白色火焰化作一片火焰海洋，向着四周蔓延开来。

    

    一股恐怖的温度爆发开来，苍白色火焰吞噬着周围的一切，火焰越发地庞大起来，燃烧起来的同时震碎了虚空，传来强横的吞噬之力。

    

    那股苍白色的火焰，所爆发出的吞噬之力，不断地吞噬着虚空震碎所形成的虚空碎片，令整座虚空在火焰海洋之中逐渐泯灭开来。

    

    “好霸道的吞噬火焰！”

    

    玄天帝惊讶地看着眼前的苍白色火焰所形成的海洋，那股火焰力量，已经令他感受到了一股心悸之感。

    

    这道苍白色火焰之中，蕴含着浓郁的吞噬之力，而且只要有灵力所在之处，除非陈玄主动将苍白色火焰收回，否则这道苍白色火焰将一直燃烧下去，几乎可以算是难以破解的程度。

    

    可以说，灵力就是这道苍白色火焰的燃料和助燃剂，只要所在区域有着灵力尚存，那么苍白色火焰就不会熄灭。

    

    如果想要强行将这道苍白色火焰镇压，那么就必须动用庞大的灵力形成封印之力，一直将这道苍白色火焰封印着，阻断灵力的进入，最后随着时间的推移，这道苍白色火焰缺少燃料，才会逐渐消散掉。

    

    不过，这样一来，想要熄灭这道苍白色火焰的修炼者，就一定会耗费巨大的灵力，而且会被陈玄趁虚而入，利用攻击将其泯灭掉。

    

    陈玄手掌轻轻一收，顿时间苍白色火焰之海消散，只在其手中留下一道苍白色火焰，最后缓缓地消散，在掌心中留下一道苍白色火焰纹路。

    

    这道混沌权柄灵术，从此之后，就铭刻在陈玄的手掌掌心之中，只要心念一动，就可以随意地释放而出。

    

    陈玄看着一片焦黑的虚空，感受到那股强横的吞噬之力，口中喃喃自语着。

    

    “既然如此，就叫你吞噬神火吧。”

    

    就在陈玄即将离开这座虚空之时，体内剩余的世界本源也已经尽数涌入混沌权柄之中，就连一滴都不再拥有。

    

    不过就在世界本源被混沌权柄完全吸收的那一瞬间，混沌权柄再次亮起了刺眼的光芒，散发出与先前吞噬神火出现之时同样的气息。

    

    

    

