    明珠酒店一号包厢之中。

    包厢内灯火辉煌，一个巨大的圆桌上坐满了人，男男女女都有。

    坐在首位的是一个年轻人，穿着一身明牌的休闲装，眼中满是高傲之色。

    在这位年轻人的身边，陪坐着一位身材高挑的美女，一脸讨好的伺候着他。

    “方少，来，我再敬你一杯。”

    一位中年男子端起酒杯，笑着看向了为首的年轻人。

    “吴老板客气了。”

    方天逸嘴角扬起一抹淡笑：“今天还要多谢吴老板的招待。”

    “方少哪里的话，能够和方少交朋友，是吴某的荣幸，还希望今天方少能够满意。”

    吴牛哈哈大笑，眼中满是笑意。

    方天逸虽然年轻，但是身份可不一般，乃是吴家家主的独子。

    吴家在中海也算是权势不小，虽然是依附于周家，但是吴家不少人都在商政两界身居高位。

    吴牛虽然是中海有名的娱乐圈大公司的老板，手下签约的明星很多，但是想要再往上更进一步，还需要打通一些上层的关系。

    方天逸的叔叔正好是直管娱乐的上层领导，若是能从方天逸这边打通一些关系，对于他的公司，收益很大。

    吴牛在社会上摸爬滚打这么多年，想要搞定一位二十多岁的年轻人，那还不是手到擒来的事情。

    这种年纪的年轻人，谁能逃得了财色二字？

    “你放心，只要今天能够让我满意，你的事情我会和我叔叔说的。”

    方天逸搂着一旁的美女，一边说着，双手在桌下有些不老实了。

    一旁的美女脸上露出一抹羞涩，任由方天逸在桌下使坏。

    “吴老板，方哥在圈里可是出了名的一诺千金，你只要将方哥伺候好了，你的这点小事根本不算什么事。”

    坐在一旁的几位公子哥一脸不屑的说着，说完就搂着身旁的美女占起了便宜。

    吴牛作为娱乐圈公司的老总，这一次为了合作的事情，将公司旗下不少姿色绝佳的艺人都带了过来。

    这些世家大少虽然玩过的女人不少，但是比这些小明星漂亮的可没几个。

    况且这些明星人前显贵，现在确实任由他们摆布，这种成就感，可不是在外面约其他女人能够有的征服感。

    “吴老板，这徐蓉蓉怎么还没有回来？”

    方天逸这时候看着包厢的大门，皱了皱眉道：“本少爷可是奔着这徐蓉蓉来的，这么不给本少爷面子，吴老板你这老总当的有些不称职。”

    吴牛脸色一变，脸上微微有些尴尬。

    “方少息怒，我已经让人去劝一劝蓉蓉了，这丫头年少不懂事，所以怠慢了方少，不过方少不就是喜欢这种清纯的美女吗？”

    吴牛嘿嘿一笑，显然很懂方天逸的喜好。

    “这倒也是。”

    方天逸嘴角露出一抹贪婪之色。

    自从见到徐蓉蓉以后，方天逸早就看上她了。

    仗着他的叔叔，方天逸可是没少玩弄那些二三线的女明星。

    但是这种一线的清纯玉女，方天逸还是一次都没有经历过。

    如今能有机会将徐蓉蓉收入怀中，方天逸顿时感觉到有些压制不住心中的欲火了。

    就在这个时候，包厢的门开了，方天逸的几位保镖极为狼狈的走了进来。

    “方少，你要给我们做主啊。”

    为首的黑衣男子咬了咬牙，强忍着脸上的疼痛，向着方天逸哭诉道。

    “怎么回事？”方天逸看着脸肿的跟个猪头一样的几个人，脸色顿时变得阴沉了下来。

    “徐蓉蓉那个女人跑到了其他的包厢躲了起来，我们想要去把她给少爷你带回来，包厢里有个功夫很高的年轻人对我们出手，我们几个不是他的对手。”

    这位黑衣男子将刚才包厢里发生的事情说了一遍。

    “你们几个人联手还打不过他一个人？一群废物。”

    方天逸闻言，脸上满是愤怒之色。

    “少爷，这徐蓉蓉肯定是早有准备。”其中一位黑衣男子咬了咬牙道。

    方天逸皱了皱眉，目光森然的看向了吴牛。

    “吴老板，这件事情你得给我一个解释。”方天逸沉声道。

    “方少息怒，我也不知道是什么情况啊，没听说蓉蓉今天带了其他人来。”

    吴牛这时候也有些懵逼了。

    方天逸这几个保镖人高马大的，看起来战斗力也不弱。

    一个年轻人竟然能够干翻这么多人，吴牛没听说徐蓉蓉有这种战力的年轻人当朋友。

    “方哥，这中海竟然还有人不给你的面子，这是哪来的莽夫？”

    旁边一个年轻人随口道：“竟然还真有不知死活的人，竟然敢跟方哥你抢女人。”

    “方哥，这事可不能这么算了。”

    另一位年轻人嚷嚷道：“必须要废了他。”

    “方少，这徐蓉蓉自以为现在名气很火，全然不给方少一点面子，这女人必须要教训一下才能听话。”

    方天逸身旁的美女眼中闪过一抹狠毒之色，冲着方天逸撒娇道。

    吴牛皱了皱眉，眼神略微有些严厉的看了一眼方天逸身旁的女人，但是碍于方天逸在这里，他不好再说什么。

    方天逸身旁的女人也是他公司旗下的王牌艺人卢曼曼，但是和徐蓉蓉相比，身份地位就是天差地别。

    这卢曼曼的想法，吴牛自然是清楚的。

    若是能够傍上方天逸这位大少，她说不定还真能飞上枝头变凤凰。

    “走，我倒要看看，谁敢在这明珠酒店打我的脸。”

    方天逸冷哼了一声，从座位上站了起来，脸上满是森然之色。

    “走，看看谁这么不长眼，竟然敢跟方哥抢女人。”

    旁边的几个年轻人也都在起哄，一群人除了包厢，在方天逸一位保镖的带领下，向着叶辰所在的包厢浩浩荡荡而去。

    走廊上的服务员看着一脸森然的方天逸，脸上露出一抹惊惧之色，乖乖的让开了路。

    与此同时，叶辰坐在包厢中，听着门外走廊的脚步声，嘴角扬起一抹笑意。

    “看来人已经来了。”叶辰神色悠然道。

    徐蓉蓉闻言，脸色一变，张口想要说什么，此时包厢的大门直接被人踹开了。

    方天逸一行人直接走进了包厢之中。

