    “师傅，你是干什么的？”夏炎对着哨塔上正在安装设备的史塔克工业工作人员问道。

    “什么？”工作人员回头，一脸懵逼的看着夏炎。

    夏炎说完这话，自己也笑了，他本来想问这是什么设备的，结果因为太高兴说错了词。

    夏炎高兴，是因为在史塔克工业的帮助下，自己的铁盾监狱变的有点高级了。

    昨天佩尔电话里说“简单的改造”，夏炎还以为只是几个工程师就能完成的事，结果今天上午停在铁盾监狱门外的却是五辆重型卡车，工作人员接近五十人。

    夏炎对一同来的佩尔说，“你管这个叫简单？”

    “你之前的申请我报上去后，奥巴代亚副总裁觉得，为监狱提供安保系统，可能是个有潜力的新业务，所以直接成立了一个项目组，正好把改造铁盾监狱作为试验项目，今天只是第一期改造。”

    “奥巴代亚？”夏炎低声念叨着这个名字。

    “现在安装的这个叫音波炮，是威力减弱的民用版，不过用来对付你这里的犯人绰绰有余了。开到中档，白幽灵挨一下也得马上晕倒。”

    “音波炮？”夏炎想起来了，这不就是美军用来打绿巨人时用的那种音波武器嘛。

    “在你帮助下追回的资料里，就有音波炮的全部资料。”佩尔又补充了一句。

    他这么一解释，就解决了夏炎的一个疑问，为什么突袭眼镜蛇基地时对方并没有使用电影里那种音波/脉冲武器，原来此时的眼镜蛇还没有掌握这种科技。

    这边哨塔上正在安装音波跑，可把操场上正在放风的犯人们给吓坏了。

    他们当然不认识这是什么高科技武器，但那看起来非常科幻的，外形有点像炮一样的东西在一座座哨塔上出现，他们害怕了。

    夏炎本来可以取消今天的放风的，但想了想后却直接延长了B区、C区犯人的放风时间，夏炎就是要让他们看着这些新设备一件件安装在哨塔上，最后把他们围起来。

    算是给这些犯人们一点震慑。

    史塔克工业这次不仅赠送了十几门音波泡、还帮忙改造了整座监狱的网络防火墙，还提供了一揽子的培训计划，教会铁盾监狱的工作人员们如何使用这些高科技设备。

    当然，改造的重点还是即将关押白幽灵等人的A区牢房，像白幽灵这样极度危险的人物，也就只能关在A区了。

    夏炎之前还担心A区能不能关的住白幽灵，毕竟《特种部队2》里眼镜蛇的成员可是从安全级别更高的监狱都能越狱。

    也是因为这种担心，夏炎当时才会要求史塔克工业能提供一些技术装备上的支持，他相信史塔克工业有这样的能力，即便人家的主业不是监狱的安保。

    果然，在亲眼看过史塔克工业对监狱的改造，又听了工程师们的讲解，夏炎觉得新监狱一定能给白幽灵等人一个惊喜。

    忙活了一白天，史塔克工业的工作人员们结束了今天的工作，驱车离开。

    夏炎也心满意足的下班了，直接去了冯师傅的剑术训练室。

    冯师傅离开前把钥匙留给了他，让他每天都来练剑，再顺便擦擦灰、扫扫地、浇浇花什么的，夏炎倒也挺喜欢做这些事的，丝毫没有千万富翁的自觉。

    冯师傅今天不在身边，不能随时指正他的招式发力，夏炎反倒比之前练得更加认真，练着练着也渐渐有了一点思考。

    之前在练习时，夏炎就发现冯师傅教的各种招式里，好像不止是华夏剑术，当时他就问来着，但冯师傅却让他不必管这些，先把招式练会。

    但今天夏炎在练习时脑中总会闪过一些画面，这一招好像自己在武侠片中看过，似乎后撤一步就能变成另一招。

    这一招有点像欧洲的击剑，那我学击剑运动员那样的步法是不是更好。这个剑招特别像《黑虎拳法》里的一招，只是把直拳换成了剑刺。

    有了这些思考，许多以前练得不顺的招式今天竟然格外流畅，使出一些攻击招式时，剑刃劈开空气时竟有清冽的响声。

    就这样一边练一边想一边改，足足练了三个多小时后，居然一次将冯师傅教的所有剑招行云流水的演练了下来。

    最后收剑的瞬间，夏炎福至心灵打开系统一看，果然多了一个技能。

    技能：《剑术套路入门》（八品上）

    剑术大师冯瑶琼以华夏《荆楚剑术》为基础，结合多种剑术所创的剑术套路。此法为《荆楚剑术》的入门基本功。

    剑术套路？

    要不是后面明明白白的写着《荆楚剑术》的入门基本功，夏炎差点有一种被冯师傅套路了的感觉。

    不管怎么说，系统中有了这个技能，这么多天的努力总算没有白费。

    获得技能的兴奋感还没有消失，夏炎便接到了罗德上校的电话，今夜凌晨他将亲自押送白幽灵等人达到铁盾监狱。

    挂了罗德上校的电话，夏炎马上把情况通知给约翰·周。等夏炎回到铁盾监狱时，整座监狱在约翰周的指挥下已经开始忙碌起来了，大门以及各个通道口都增派了狱警，一路延伸了到A区。

    虽然忙碌但并不乱，因为夏炎之前刚从法国回到纽约时就把即将接收两名危险度极高的罪犯的情况和他做了说明，约翰周早就做好了预案。

    唯一和预案有出入的地方，便是此次被押送到铁盾监狱的不止白幽灵和指挥官，还有另外的12名犯人，都是这段时间从逮捕的“眼镜蛇”组织成员，罗德上校直接打包都给夏炎送了过来。

    时间逐渐来到0点，夏炎在监狱大门外来回踱步，时不时左右看看往门前的公路。

    而布莱恩和全副武装的SORT队员们就站在一旁等候，一会儿他们将全程负责押送白幽灵等人进入牢房，之前被夏炎寄予厚望的林峻峰今天也在队伍中。

    突然，来回踱步的夏炎停了下来，站在原地一动不动，然后猛的抬头看向东北方向的天空。一众SORT队员跟随着他的目光看去，却只见漆黑的天空。

    大概十几秒后，众人才发现漆黑的夜空中隐约有微弱闪现，那点点微光逐渐变大，和微光一起变大的便是螺旋桨旋转动的声音。

    七八架武装直升飞机组成编队飞抵铁盾公园的上方。

