    锦雨狡黠的笑了笑。“我什么都不做，我准备让她们继续怕我。以前没有人不喜欢我，也没有人怕我。嘿嘿……”

    灵雨：“……”她这是打开了潘多拉的盒子吗？

    镢头：对对对，让她们怕你，她们自找的。

    斧头捏了捏锦雨的小鼻子。“小坏蛋。”

    “嘿嘿……”

    第二天，锦雨就开始体会被人怕是什么感觉？

    “小五师侄，给小师姑搬个凳子。”

    小五不想去，可是他爹说了，不能惹小师姑生气。

    “香叶侄女，给小师姑倒杯水。”

    香叶高高兴兴的就去了。她娘只说不能跟小师姑玩，没说不能给小师姑干活。小师姑多好看呀？

    “小四师侄，给小师姑磨墨。”

    “小三师侄，给小师姑拿个铲子。”

    “小二师侄，给小师姑把那盆花搬过来。”

    “大师侄，给小师姑把这盆水倒了。”

    “大师兄，给……嗯……”大师兄虽然跟她是同辈，但大师兄比她大好多好多。

    花老大：“小师妹，你想让大师兄干什么？你说，大师兄给你干。”

    “咳咳！我叫错了。我本来是要叫大师侄的。大师侄，把那块石头搬到东边。”

    ……

    镰刀看锦雨不找小五他们玩了，而是指使小五他们干活了就悄悄问道：“你怎么这么对他们？你不想跟他们做朋友了？还有，他们怎么这么听话？”

    “嘿嘿……他们以为我是妖怪。”

    “……”他们可真是在山里住久了住傻了。“你怎么知道他们以为你是妖怪？”

    “师娘跟大师兄躲在墙角说的时候被侍卫听到了。”

    镰刀瞬间就想起了那天早上他们练功的时候有个侍卫过来找灵雨，说有要事要报。“然后侍卫就告诉你姐姐了？”

    锦雨点了点头。

    “然后你姐姐一直不告诉你？”

    “嗯。”

    “你姐姐真坏。”他当时问她有什么事她还说没事。这叫没事？要不是他们人多势众，师娘她们还不知道会做出什么事来？把锦雨当妖孽烧了也是有可能的。

    锦雨边摇手边说道：“姐姐不坏。”

    “坏！”

    “不坏。”

    “坏！”

    “不坏。姐姐不告诉我是……”

    锦雨刚要告诉镰刀灵雨为什么这么做灵雨就过来了。“你们俩不去做作业去蹲在这干什么？”

    锦雨站起来就跑了。“这就去，这就去。”

    镰刀站起来瞪了灵雨一眼。“哼！”坏女人！

    “……”反了你了，敢哼我了！“作业翻倍！”

    “翻倍就翻倍！”坏女人！“哼！”

    这边，锦雨时不时就背着小手，挺着小胸脯，学着花先生的样子逗师侄们玩。

    京城，六皇子收到锦雨的信后就去找皇上去了。

    行完礼，六皇子从怀里拿出来一封信朝皇上递了过去。“父皇，锦雨来信了。”

    皇上一听就笑了。“终于来信了？朕还以为你那笼信鸽白送了。”

     信里，锦雨说了三件事。

    一，她们到了花先生家了。

    二，杜老太太她们以为花先生要毒死她们。

    三，花家的小孩子们不喜欢她，不跟她玩，见了她就躲。

    另外，锦雨还单独拿了一张纸画了一个大大的哭脸，表示她很伤心，很伤心。

    锦雨是到了花先生家的第三天给六皇子写的信报的平安。

    “哈哈哈哈……终于有人不喜欢那个小丫头了。哈哈哈哈……”

    “父皇，锦雨都哭了。”

    皇上逗六皇子。“是吗？这信上没写呀？”

    “父皇？”

    “哈哈哈哈……”皇上拿着锦雨画的那个哭脸笑道：“这是个哭脸呀？朕还以为这是个墨团。哈哈哈哈……”

    “父皇！”

    “好了好了。”皇上把信还给了六皇子。“你是不是想去看那个小丫头去？”

    六皇子看着皇上说道：“是。”

    “那就去吧。”

    六皇子跪下给皇上磕了个头。“谢父皇。”

    “嗯。不过，你不能直接去，你得拐个弯把斧头捎上。”朕虽然想让你娶锦雨，你也把锦雨当媳妇，可锦雨还小，要是锦雨还没长大你就变心了朕怎么跟王爱卿交待？

    朕可不想因为儿女的事跟王爱卿离心。

    王爱卿应该也是这意思。要不然不会把两个宝贝女儿送走。

    所以，锦雨长大前你都不好做的太明显。

    “谢父皇提醒。父皇，那孩儿回去准备去了。”

    “去吧。顺便问问王御史和王夫人要不要给斧头捎东西？”

    “好。”

    皇后正在插花，一个小宫女走了进来。“皇后娘娘，六皇子来了。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    一会，六皇子就进来了。“母后。”

    “嗯。坐。”

    “好。母后，您插的花越来越漂亮了。”

    皇后边剪枝边笑道：“一来就夸母后，是不是有什么事要求母后？”

    “母后，您插的花真的很好看。”

    “真没事求母后？”

    “真没。我过几天要去看锦雨去，跟您说一声。”

    皇后脸上的笑容僵了一下。“你跟你父皇说了？”

    “说了，父皇让我先去叫上斧头，然后再去找锦雨去。”

    “那你就去吧。”锦雨走了以后她把她最好看、最机灵、最会哄人的那个侄女接到宫里来住了好几个月，结果纯属瞎子点灯白费蜡。

    皇上想让六皇子给王力衍做女婿，皇后就是再想把侄女嫁给六皇子也不敢耍手段。

    要是让皇上知道了就太不划算了。

    “多带些人手，路上注意安全。”

    “好。”

    跟皇后说完，六皇子就去找王力衍和李金花去了。

    王力衍和李金花听了只有一个想法：得让镢头看着六皇子。

    六皇子要是去找斧头的时候出了事，那皇上和皇后肯定会对他们家心存芥蒂。

    斧头和镢头每隔十天就回来一次。

    斧头回来后，王力衍和李金花告诉他六皇子要去找他去。“六皇子刚走了三天，这三天应该不会出事。”

    斧头摸了摸镢头的脑袋。“看着他，别让他出事。”

    镢头点了点头。

    李金花看着斧头说道：“他八成会让你带他去看锦雨去。你要是去的话给花先生带两车年礼。我本来想让你陈叔叔（陈雷，最早跟着李金花的人）去送的。”

    六皇子从京城到了斧头那，再从斧头那去了锦雨那就快过年了。

    “好。”

    又聊了会，斧头和镢头就走了。

    六皇子到了斧头那刚待了一天就说要去看锦雨去。

    “行，我娘正好让我去给花先生送年礼去。”

    到了花先生家，六皇子想给锦雨一个惊喜。

    结果一进去就看到锦雨像个老太爷似的躺在摇椅上边晒太阳边指挥小五他们给她递茶递点心。

    六皇子：“……”他还以为她在这过的很不开心，结果她在这过的像个小祖宗似的。

    斧头：“咳咳！”

