    庞家的最终目的，是取代云家掌控整个云州郡域。

    而想要掌控云州，就必须先灭掉云家。

    以庞家自身的实力，无法达成，所以需借火炼道宗之手。

    所以，此时的庞杰，当然要将这把火，引到云家身上，将云家烧死。

    一位护法长老冷哼道：“什么狗屁第一家族！在我火炼道宗面前，不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

    庞杰连忙笑了笑道：“护法长老大人所言极是，于火炼道宗而言，云家那样的势力根本不算什么。”

    吕久河道：“庞杰，你接着说那个叫宁阑的狗东西。”

    庞杰微微躬身，继续道：“此人今年只有十七岁，大概是两个月前，他在天月泽中圈区域，杀死了林长天长老。这，也是我亲眼所见。当时，我是想出手阻止的，但无奈此人实力极为强大，我一个观星初期武者，实在是有心无力。”

    “大宗主，这小子是云家九长老云岳的外孙。云岳有个女儿，名字叫云洁，是个水性杨花的女人，她年轻时与一个野男人生下了宁阑。”

    吕久河眉头一动，目中寒光涌动道：“等等，你说那宁阑，才十七岁？这不对，十七岁的年纪，怎么可能杀死我宗门长老？”

    有护法长老冷笑喝道：“庞杰，我看你是找死，竟敢站在这里，欺骗我等！”

    “宗主大人，不如将这个家伙直接斩了。”

    一众火炼道宗长老，纷纷怒喝低吼。

    他们不相信，区区十七岁的武者，能杀死观星后期境界的林长天。

    庞杰脸色煞白，‘噗通’一声跪倒在地。

    哭喊着大声道：“大宗主，诸位长老大人。我庞杰，就算有十个脑袋，也绝对不敢欺骗你们啊！再者说，这种事若非亲眼所见，我也难以相信，又怎会以此欺骗大宗主和长老大人？”

    “那个叫宁阑的小子，虽然年轻，但是他天赋异禀，武道境界奇高。如今，已是观星巅峰境界修为，战力还在寻常观星巅峰武者之上。”

    “大宗主，你如果不信，尽可以派人到云城查证。我庞杰若有一字虚言，甘愿领死！”

    庞杰匍匐在地，身躯发抖，老泪横流，仿佛受了莫大委屈。

    吕久河皱了皱眉。

    虽有些难以相信，十七岁的武者，能够拥有观星巅峰武道境界。但看庞杰这般姿态神色，确实不像是假话。

    有一点，他说得没错，他就算有十个脑袋，也不够火炼道宗砍的。

    以火炼道宗的力量，轻松就能灭了整个庞家。

    过了片刻，吕久河挥了挥手道：“你先起来吧。”

    待庞杰站起身，他又说道：“庞杰，如果让我们发现你说的是谎言，那么我可以保证，你死定了。不仅是你，你身后的庞家，也必将被夷为平地。”

    庞杰连连摇头，口称不敢。

    吕久河目光一转，看向宗门的众长老。

    低沉阴冷的声音道：“这宁阑的外公，是云家的一个长老。那么，云家也必须付出代价。胆敢杀我火炼道宗长老，就要有被灭门的准备！”

    有护法长老怒声厉喝：“荡平云家！”

    “将那小子母亲活着抓过来，嘿嘿，我倒要看看，究竟有多水性杨花。”

    “宗主大人，下令吧。”

    护法长老、普通长老，都目光灼灼望着宗主吕久河。

    每个人身上，都有浓浓的煞气。

    他们手上，不是沾了多少武者甚至是普通人的性命。

    进入火炼道宗的人，没有一个是良善之辈，他们个个都是穷凶极恶满手鲜血的魔头。

    吕久河轻轻点了点头，道：“乌岩长老，甲红林长老。你们二位，即刻带人前往云州云城。”

    “那个叫宁阑的孽种，还有云家族人，你们可以放开手脚尽情的杀！也以此，扬我火炼道宗威名！”

    乌岩、甲红林这两人，都是火炼道宗护法长老身份。

    他们的武道修为，极为强大。尤其是乌岩长老，此人于数十年前，便已达到小望月境界，一只脚，踏入了望月之境的门槛。

    有这两人亲自带队，当能覆灭云州第一大族云家。

    庞杰目中闪过窃喜之色。

    成功了。

    他此次冒险来火炼道宗的目的，至此已达成了一半。接下来，就是等着火炼道宗的强者，将云家杀得血流成河、尸骨如山。

    他站在殿内，朗声道：“大宗主，我庞家虽然不强，但也愿出一份力。庞家族长庞文山，已率全族上下，做好了准备，只等诸位大人驾临云城。”

    吕久河摆了摆手，阴笑着道：“你庞家，对此事倒是很积极。云家覆灭后，你庞家似乎就是云州最强家族了吧？”

    闻言，庞杰顿时冷汗直冒。

    吕久河又不在意的语气冷笑道：“对于我们而言，倒是无所谓。我火炼道宗，只要为林长天长老复仇。”

    话音落，他再次对乌岩、甲红林道：“二位长老，你们稍微准备一下，就动身吧。对了，带上这庞杰。如果他刚才所说的，有任何不实之处，便摘了他的脑袋。”

    乌岩、甲红林两人精神一振，道：“谨遵宗主之命！”

    乌岩又笑了一声，说道：“宗主大人，你就等着我们的好消息吧。最迟明天这个时候，我等便会回来复命。”

    吕久河眯目点了点头。

    盏茶时间后。

    两位护法长老，带着宗门十名普通长老和庞杰，从火炼道宗山门出发，飞行前往云州云城。

    他们带的十名长老，尽皆是观星后期和观星巅峰层次强者。

    宗门之中，倒是也有一些弟子、杂役身份的人员，但他们修为境界不够，自然不用带去。

    ……

    云城，云家府邸别院。

    此时，宁阑将云观海不久前送来的百斤雷沙金取了出来。

    一堆散发着金色光芒的沙砾，就在眼前。

    他缓缓吸了口气，又把暗金色的古娿剑拿出。

    手持剑柄，轻轻向前刺入，摩擦声传出。

    眨眼之间，金色的流光，便丝丝缕缕涌入剑身，像是无数金色线条。

    剑身之上那玄奥繁多的法纹，快速游动起来。

    时间一点点过去。

    宁阑，能够清楚的感受到，手中古娿剑自身的威能，正在不断的增强。

