    智慧女神希米亚的视线落在了宁涛的脸上，那眼神仿佛要洞穿宁涛的灵魂。
    四目对视。
    一样的眼神。
    好半响之后智慧女神希米亚才打破了这诡异的气氛，她仰天大笑：“哈哈哈……”
    此处宁涛应该配合的问一句“你笑什么”的，可是他没有，只是看着她笑。
    笑了好一会儿，智慧女神希米亚才止住笑声，她说道：“你问我是什么东西？”
    宁涛说道：“无意冒犯，我只是看不懂。”
    智慧女神希米亚说道：“我也看不懂，我也不明白。”
    这算什么答案？
    宁涛和心中一片困惑：“你连自己是谁，或者是什么你都不知道？这怎么可能。”
    智慧女神希米亚说道：“我没说我不知道，我知道我是谁，我只是看不懂。”
    “你什么意思？”这样的谈话让宁涛陷入了困惑。
    智慧女神希米亚又抬起头来看着天空，悠悠地道：“我是至高天神的女儿，你以为这只是我往自己的脸上贴金吗？这是真的，在灵古时代，我在这神山上的地位是九千九百九十九，一神之下，九千九百九十八个神灵之上。我拥有别的神灵没有的特权，我也拥有别的神灵做梦都想得到的法力。”
    宁涛仔细的听着。
    “我创建了天启神国，我创造了铁民，我甚至还创造出了强大的守护神，我是一个造物主。”智慧女神希米亚的声音里满带着自豪与骄傲。
    宁涛却嗤之以鼻，只是没有讽刺她而已。
    在他的眼里，只有他这样的才算是造物主。智慧女神希米亚这个造物主，他的理解是高科技公司的总工程师，她设计和造出来的东西只是机器人，普通的铁民，更强一些的神卫，还有更强大的伪神，仅此而已。而他，他能创造出一个能孕育出万物的新世界！
    只是这种打脸的话在这种时候就没必要说了，说了就聊不下去了。
    智慧女神希米亚移目看着宁涛：“我知道你也是一个造物主，而且是纯野生的，以前我不相信，直到看到了你创建的东方神国，说实在的，当时我很震惊，很佩服你。”
    宁涛顿时愣了一下：“你去过我的东方神国？”
    智慧女神希米亚点了一下头，淡淡地道：“你别忘了，我刚刚才跟你说过的话，我在这神山之上是九千九百九十八个神灵之上的存在，你有我更了解这神山吗？”
    宁涛的心中涌起一片复杂的感受。
    他一直都觉得东方神国的位置没有泄露，很安全，却没想到人家早就知道了，还亲自去看过。
    如果智慧女神希米亚想毁了东方神国，而他又在凡间，她很轻易的就能毁灭东方神国，可是她并没有那样做。
    是信守一年和平之约，还是别的什么原因？
    无从知道。
    包括这次见面，宁涛也感觉很奇怪。眼前的智慧女神希米亚与他熟悉的任何版本的智慧女神希米亚都有些不一样，可是什么地方不一样，他又说不出来。
    “你一定很奇怪我为什么没有毁灭你的东方神国，对吗？”智慧女神希米亚直盯盯的看着宁涛。
    宁涛点了一下头：“我心里是有点奇怪，也幸好你没有那样做，不然我也会毁了你的天启神国。”
    智慧女神希米亚的嘴角微微翘起了一个弧度，但并没有发作，只是淡淡地道：“我与你约定了一年的时间内不开战，这是一个原因，但我完全可以不遵守我们之间的约定，直接毁灭你的东方神国，断了你在神山上的根基。”
    “那你为什么没有那样去做？”宁涛问。
    智慧女神希米亚说道：“真正的原因是，我看见了你在那裂缝空间之中创造的东西，湖泊，城市和你的神庙，还有一些来自凡间的神民。通过那些凡间的神民，我猜测你在凡间俢练，你是在凡间寻找答案，提升你的造物术，对吗？”
    “是的，这就是你没有毁灭东方神国的原因？”宁涛觉得这样的原因很奇怪，因为这根本就不是智慧女神希米亚的风格。
    “不管你理解还是不理解，这就是我没有毁灭你的东方神国的原因。”略微停顿了一下，智慧女神希米亚又说道：“不过，我毁灭不毁灭也没什么意义，因为审判日就要来了。”
    “审判日是真的？”
    “天崩地裂万物归零，神的子民荣升天国。”
    “我问你是不是真的！”宁涛的情绪有些失控。
    智慧女神希米亚只是淡淡的点了一下头，然后说了一句：“它很快就要来了，一切都会归零，你的东方神国也不例外，甚至……”
    “甚至什么？”
    “甚至你我也都会陨落。”智慧女神希米亚说，她的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，“所以，我毁灭不毁灭你的东方神国又有什么意义？”
    宁涛忍不住心中的怒火，愤怒地道：“我在神墟里见过你，你不是这个样子的人，可是你现在却变成了一个妄图毁灭三界的疯子！你毁灭这一切，对你有什么好处？”
    智慧女神希米亚却显得很平静：“人皆有一死，这三界也不例外，旧的世界陨落，新的世界才会来临。你以为灵古时代结束了吗，并没有，众神陨落只是一个节点，现在才是真正的末期。”
    “审判日真的会到来？”
    智慧女神希米亚点了一下头：“它真的会到来，但并不是什么审判日，它应该被称作创世日。”
    这样的说法宁涛还是第一次听见。
    灵古时代他知道，也可以说非常熟悉，可对他来说那个时代已经过去了，神山之上的众神陨落就是那个时代的终结，可是智慧女神希米亚现在却告诉他，灵古时代并没有结束，现在仍然是灵古时代，而且现在才是真正的末期。
    这怎么可能？
    “你不相信？”智慧女神希米亚观察着宁涛的反应。
    宁涛已经平静了下来，他淡淡地道：“什么都是你说的，你把我约到这里来，就是为了告诉我这些吗？”
    智慧女神希米亚的嘴角浮出了一丝笑意，但什么都没有说。
    “你说你是至高天神的女儿，也就是无的女儿，可你却连自己是什么都不确定。现在你又说灵古时代并没有结束，现在还是灵古时代的末期，你让我怎么相信你？”宁涛也看着她。
    智慧女神希米亚开口说了一句：“你见过无吗？”
    宁涛摇了摇头：“没有，谁见过？”
    智慧女神希米亚笑了笑：“关于无的谈话就到这里吧，来的时候你问那个孩子在哪里，我现在可以带你去看她。”
    “她在哪？”宁涛的心思瞬间就被转移了。
    智慧女神希米亚探出了一只手，白净的掌心之中浮出了一个金色的法印，而随手在虚空之中挥了一下。
    宁涛以为她要打开一道类似方便之门的门户，可是他猜错了，她的手就像是一把剪刀，直接在虚空之中剪出了一道裂痕。
    那裂痕里涌动着如墨的黑暗，裂缝边沿却又金光灿烂，给人的感觉就像是他拉开了一条金色的拉链，而拉链之中藏着一团漆黑的东西。
    可更诡异的是，这样一条酷似拉链的裂缝出现之后，智慧女神希米亚伸手抓着裂缝两边，她将一边往上拉，一边往下拽，原本细长的裂缝顿时被她撑开了。
    裂缝之中黑暗涌动，神秘而强大的黑暗能量仿佛随时都有可能冲出来，吞噬这个世界的一切。
    智慧女神希米亚松开了手，他身前的裂缝已经变成了一个孔洞，能让人猫腰走进去的孔洞。
    “你的女儿就在里面，你敢跟我进去吗？”智慧女神希米亚回头看着宁涛，眼神之中带着一丝挑衅的神光。
    宁涛没有立刻回答她。
    他看不见那黑暗之中有什么东西，之前在天空神殿之中他宁愿自己飞十个时辰，他也不愿意走智慧女神希米亚给她留下的传送门，原因就只有一个，那就是他不相信智慧女神希米亚。
    现在，智慧女神希米亚当着他的面又给他开了一个传送门，可他却拿不定主意要不要进去。
    最理智的选择当然是不进去，这样不管智慧女神希米亚在那里面给他设了什么陷阱，只要他不进去，那些陷阱就没用。
    可是，他又渴望见到他的女儿。
    他有一大群孩子，可是别的孩子都有妈妈，也共同拥有他这个爸爸，唯独那个孩子实在是太可怜了，还没有出生，妈妈就“消失”了。如果他不去看她的话，她就连爸爸都没有了。
    这或许是他唯一的一次见到那个孩子的机会，如果错过了或许就永远也不能相见了，这让他怎么能狠得下心来不去见她？
    “那个孩子就在里面，你可以跟我进去见他，也可以转身离开，不管你做任何决定，我都会理解你。”智慧女神希米亚说。
    “这门……”宁涛试探地道：“这门通往什么地方？”
    智慧女神淡然一笑：“如果我跟你说，这门通往天国，你相信吗？”
    宁涛摇了摇头。
    天国？
    他从来就不相信有什么天国的存在，就像是他告诉他的信徒，他的英灵殿中有wiFi信号一样。
    神说话有时候才是最不靠谱的。
    “所以，你都不愿意相信我，你问我这门后是什么地方，这又有什么意义呢？你来还是不来，你自己做决定吧。”说完，智慧女神希米亚猫腰钻进了那门户之中，转眼就消失不见了。
    那门户在快速缩小。
    宁涛犹豫了一下，忽然纵身一跃，一头扎进了门户之中，转眼就消失在了黑暗之中。
    那门户合拢了，如同是拉上了拉链。
