    “我他妈是你爹！！！”曹猛脱口而出，随后一股磅礴的血气从他的身上，朝曹庆而去。

    就这一个瞬间，四周阴森的环境一扫而空，之前他爷爷奶奶以及他的母亲，都瞬间化为了虚影。

    一切，都是假的。

    曹庆被血气冲散，但是很快他又在远处出现了。

    “不错，那李思教了你很多东西。”他朝着曹猛，欣慰的说道。

    此时，他就像是一个父亲看到自己儿子取得了不得了的成绩一般。

    “你不是我父亲！”曹猛咬着牙，鲜血从牙龈处渗出，他用仇恨的眼神盯着曹庆，恨不得把眼前这个与他父亲长得一模一样的鬼吞了。

    此时，相比于曹庆，他更像是一个真正的厉鬼。

    “是吗？”曹庆咧嘴一笑，道：“但是我还是把你当我的儿子。”

    说完，他脸上渐渐出现了虎纹。

    三头老虎从他的身上钻出，落在了地上，而后又犹如吹气球一般，变得庞大无比。

    “吼！！！”三头老虎出来后，都齐齐发出低沉的威胁声，六双虎目紧紧的盯着曹猛。

    “作为一个儿子，连自己的父亲都不尊重，你和李思学学问学到狗身上去了。不如让你老子我来好好教你怎么尊重自己的父亲吧。”曹庆笑了一声，竖瞳之中露出冰冷之色。

    听到曹庆的话，曹猛怒目而视，恨声道：“你这个狗一样的东西，也配当我老子？也敢侮辱我老师？”

    说完，他挥舞手中桃木棍，就朝着三只巨虎冲去。

    “吼！”也正在此时，三只巨虎中，那头黑虎眼中狡诈之色一闪而过。

    瞬间，曹猛就感觉前方的巨虎消失不见，旁边一阵恶风传来。

    “假的？”曹猛心中一寒。

    显然方才前面的是幻想，这里所有的东西，都是假的。

    但是，作为镇守秘境的两大人族高手之一，他很快就反应过来，身体猛地一侧，持着桃木棍挡在了那劲风的面前。

    “嘭！”

    曹猛步步后退，桃木棍上一阵灰烬飞舞，空处传来巨虎的惨叫声。

    “现在我眼前的一切事物都是假的。”曹猛抵挡住了这一次偷袭，并没有什么得意，反而更加警惕了起来。

    这附近的事务，已经开始变幻了。

    所有的一切，都在欺骗他的眼睛。

    “肉眼不能用了。”曹猛心中想到，随后他闭上了眼睛。

    而随后，一股血气出现在他的眼皮之上，形成了一双轮廓分明的眼睛。

    此时，在这附近的一切，都出现在曹猛的眼前。

    四周，还是如之前一般，但是曹庆以及那三头巨虎都不在原处，反而在他旁边，虎视眈眈的看着他。

    那三头巨虎中，黑虎前腿已经消失不见，正用恐惧而又仇恨的目光盯着他。

    显然，方才偷袭他的，正是这黑虎。

    “不错，作为一个人族能够抵挡彪的攻击是我没有想到的，看来你从李思那学的东西还真挺多的。”曹庆伸出双手，缓缓鼓掌，一脸赞赏之色。

    “但是，以你如今的程度，对付我，以及我奴役的三个妖王，却是远远不足的。”曹庆停止了鼓掌，随后缓缓说道。

    此时他的表情十分的认真，仿佛他的话就是事实。

    “是不够。”曹猛神色突然平静了下来，缓缓说道。

    随着他的话，场中空气突然一静。

    紧接着，一股庞大的气血从空中出现，朝着四方弥漫。

    见到这股庞大的血气，曹庆瞳孔一缩。

    随后，他就要离开。

    以他鬼蜮的能力，瞬息就可以离开这里，不被这血气笼罩。

    但也就是这个时候，他心底突然一寒，动作一顿。

    就在方才，他感受到了一股来自于虚无中的眼睛，正在看着他。

    那眼睛，十分恐怖，仿佛他要逃，就会立刻死亡一样。

    随后，曹庆就十分的后悔。

    就是因为刚刚那迟钝的片刻，自己已经被血气笼罩住了。

    逃跑的机会，没了！

    “伥鬼，我不是你儿子。”曹猛提着桃木棍，从血气中走出，一股杀意笼罩住了三只巨虎以及曹庆。

    “这是你能决定的吗？”曹庆咧嘴一笑，道：“你以前不是叫我爹吗？而且我还养了你许久。这不就是父子吗？”

    说到这，他语气一顿，指着自己的脸，“而且，你看我这脸，难道不是你父亲吗？”

    曹猛一双血气构成的眼睛，冷冷的注视着曹庆，提起了木棍。

    突然，他猛地把木棍砸在了黑虎的身上。

    “嗷！！！”黑虎惨叫一声，化为了一个猎人模样的的人形。

    接着，这猎人缓缓站起，看向了曹庆。

    “刘默！”曹庆朝着猎人所在的地方，失声喊道。

    但是这猎人并未理他，消散在了空中。

    “别的伥鬼，都是被老虎控制。”曹猛提起木棍，看向曹庆，“但是你不同，你一个伥鬼，却控制着老虎，这一直都让我非常想不通。”

    “但就是方才，我却明白了，你现在虽然说是伥鬼，但是你和那虎妖又有什么区别？你是人身虎心，你就是虎妖！

    而这控制的虎妖，其实就是你的伥鬼！”

    说完，他提起桃木棍猛地插入血色老虎的喉咙里。

    这血色老虎还未发出嘶吼，就化为一个人形，寸寸消散。

    “项鳞。”曹庆看着这人形消散，脸色变得十分难看。

    与此同时，他身上气息，开始越来越微弱。

    “你已经猜到下一个是谁了，对吧。”他转头看向曹猛，一张人脸已经有三分之二化为了虎脸，看起来十分渗人。

    曹猛默然，这三只虎妖，都是因为劫，被曹庆控制，而成为了曹庆的根基。

    之前的两个猎人，分别是刘默、项鳞。

    那最后一个猎人的身份，已经昭然若揭。

    是他的父亲，曹庆。

    他看着那浑身黑黄相间的巨虎，默然不语。

    “你不杀他，我永远都不会死。”‘曹庆’狰狞一笑。

    说完，他竟然直接冲入了血气之中。

    瞬间，他的身体寸寸崩裂。

    但，下一刻，他就从那黑黄色的老虎身上爬出，狰狞的盯着曹猛。

    他的三个伥鬼不死，他是绝对不会死的。

    “吼！！！”黄色巨虎嘶吼，一双冷漠的眼睛紧盯着曹猛，准备随时从曹猛身上取下一块肉来。

