    林奚吃饱喝足走出厨房时徐睿文已经离开了，那个丢了花的住客也没在一楼，也不知道是不是出去找自己的花了。

    林奚的思绪被那个走失的花勾走了片刻。

    今天天气不错，林奚搬了个小矮凳坐在靠窗的位置一边用折来的野樱进修自己的插花技术，一边晒着太阳。

    忽然间伴随着几声笑闹，楼上走下来三名住客。

    三名住客是一起的，是一家人，住在酒店有段时间了。

    这一家子姓陈，陈先生和陈太太非常宠孩子，两人的儿子和林奚同年，却已经高中肄业当了快八年的家里蹲，陈太太并不觉得自家宝贝儿子丢人，觉得自己儿子不用读书，未来是要当大明星的，现在只是还差一点点机遇。

    未来的大明星瘦得跟一根风一吹就会倒的竹竿儿，每天带着耳机摇头晃脑，眼下还没出道，大明星的派头倒是一点不差，住着廉价酒店，却要求提供星级服务，林奚很烦这一家子，如非必要根本不想跟他们打交道。

    但眼下她还得做自己不想做之事。

    林奚看见三人下楼，起身朝他们走去，站到楼梯旁用公事公办的语气问道：“陈先生，陈太太，请问今日你们需要打扫房间吗？”

    酒店每日都会给客房做清扫，但有的长期租住的客人并不想外人频繁进入他们的房间，会要求做清扫的时间间隔长一些，而这陈姓一家就是那种有时会要求做清扫有时不会的客人类型。

    林奚自认为自己的个头还算显眼，并不迷你，也没刻意压低脚步声，但陈先生就是被她的出声给吓到了，脚下踩空眼见就要摔倒，林奚怕这一摔讹上自己，于是伸手扶了一把。

    她抓住了那位陈先生的手臂，那一刹她感觉到手下的陈先生的手臂奇怪地跳动了几下。

    她惊诧地垂眸去看，可陈先生已经站稳抽走了手。

    “谢谢。”陈先生随口道了声谢，低头整理自己的衬衣袖口。

    林奚：“……不用谢。”

    陈太太抱怨了一句林奚神出鬼没差点吓死人，抱怨完了这才回答林奚先前的问题，说今天要做清扫。

    林奚记下来，打算去给酒店的生活机器人设定命令，这时无意间发现那位未来的大明星正出神地看着她。

    林奚：“……”

    瞅啥？

    陈先生陈太太急着出门耍，喊走了自己发呆的儿子。林奚目送他们一家出门，给生活机器人设定了程序，让机器人去打扫房间，自己坐回了窗边插花。

    林奚一连插了好几个花瓶，恍然惊觉生活机器人太久没回来，怀疑自家购买的打折款背着她擅自下岗了，便上楼去探看情况，最后，她在那位陈先生的房间里发现了生活机器人。

    小机器人似乎程序出了错，正在房间里原地蹦迪，林奚嘴角一抽，上前给关了机。

    她撸起袖子，下蹲扎了个马步，双手环住机器人圆滚滚的身子，一使劲，把体重57kg的机器人拦腰抱起。

    正要出门，发现客房的窗户上有几个小黑点，凑近一看，是几个蛹。

    可能是蝴蝶的蛹。

    云英镇到处都是野樱花，蝴蝶可多。

    先处理这蛹，还是先处理坏掉的机器人？

    林奚短暂地思索了一下，决定先处理机器人。

    她把机器人抱出客房，而后联系了机器人的售后。这个过程并不顺利，等忙完，她已经忘记了客房里的蛹。

    把机器人送走返修，林奚有点累，给自己倒了一杯热水，正打算解解渴，身后突然传来一道声音。

    “给我也一杯。”

    “噗——”

    林奚没有防备被吓得呛到，咳了几声，转过身去。

    陈家的宝贝疙瘩陈于鑫跟个背后灵似的站在她背后，也不知道这位是什么时候回来的。

    酒店的服务里面并不包含给客人端茶送水，于是林奚没动，很直接地拒绝了：“自己倒。”

    陈于鑫扯了一下眉头，明显有些不悦，但还是忍下来了。他直勾勾地盯着林奚，问她：“你是土生土长的云英镇人，一直都待在云英镇的吗？”

    林奚奇怪地看这位未来大明星一眼，有点好奇他问这话的目的，便懒洋洋地回道：“除了读大学，其他时间都待在云英镇没错。”

    “你还读了大学？”陈于鑫微微拔高了音量，显得有点惊讶，“哪个学校的？”

    “K大。”

    “K大不错，你虽然是个破烂酒店的服务生，但学历还不错。”陈于鑫露出满意的表情，“挺好。”

    林奚：“……”

    她慢悠悠喝了一口茶。

    “陈于鑫突然问：“你要不要当我女朋友？”

    “噗——”林奚一口茶全喷到陈于鑫脸上。

    陈于鑫惊叫一声，气急败坏道：“啊，你这个女人怎么这么脏？！”

    林奚捂着嘴咳嗽：“咳、咳！不好意思，怪我受到了惊吓。”

    高中肄业的小陈先生似乎不太能分辨“惊吓”跟“惊喜”的区别，瞥着林奚道：“是不是高兴疯了？不过我得事先声明，我们只能交往到我出道前，之后你也不能到处声张你做过我女朋友。”

    林奚：“……”

    这大概便是资深家里蹲的自信吧，寻常人可不敢跟他比。

    陈于鑫把林奚的沉默当成了默认，伸手就要去摸林奚的脸。

    他之前就觉得林奚长得好看，可脖子上的文身太影响他的心情，但今早他发现林奚竟然这么好看，一时间心痒难耐，不得不说，这张脸真的……

    “啊！！！！”一声杀猪似的尖叫响彻酒店大堂。

    “断了，断了，我的手要断了！！”

    “松手，啊啊，松开！”

    “啊，不好意思。”林奚把陈某人的手扭得跟麻花似的，她无辜地眨巴眼，手上没有卸力的意思，“怪我受到了惊吓。”

    陈于鑫哼哧哼哧地猪叫，林奚看他痛得脸都扭曲了，终于松开了手。

    她扬起漂亮至极的微笑，露出八颗小白牙：“抱歉啊小陈先生，我不太习惯别人近我的身……你手没事吧？”

    说着她朝陈于鑫走近两步，吓得陈于鑫以为她又要对自己做什么，脸上白了一层，捂着手往后退了好几步。

    此时陈于鑫终于从色迷心窍中清醒了过来，他白着脸，当即后悔：“艹！你这女人也太粗鲁暴力了，我看错你了，不要你做我女朋友了！”

    说完就跑上楼，怕林奚缠上他不放似的。

    林奚嘴角微抽。

    这个人……是真的自信。

    林奚看一眼那位由自信镀造的巨婴的背影一眼，“嘶”了一声，被辣到了眼睛。

    她赶紧收回目光护眼。

    这一天林奚迟迟没有离开酒店，林婆婆瞟了她好几次，最后直接忍不住了，开口问她：“你还不走？”

    “啊。”林奚拍拍自己的插的花瓶，解释，“这花儿也是需要关爱的，要是关爱不足就会早枯，我得留下来给足它关爱。”

    林婆婆：“……”

    说话间，那名丢花的住客神情委顿地走进酒店，她是个和气的住客，住店期间跟林奚和林婆婆都处得不错，现在却没有精神跟她们打招呼，一言不发地拖着疲倦的身子回了楼上客房。

    看来执法队的徐睿文没有帮这位客人找到花。

    林奚暗想。

    这个世界也有极少部分的人对自己的花关怀备至，这名客人就是那部分人中的一员，至少直到现在还是。

    林奚还记得这名客人跟她的花的相处，那种自然流露的温馨，绝非伪装。

    林奚收起记忆，赖了许久的她终于跟婆婆道别了。

    她等这么久，其实就是想等一个消息。

    出了酒店，林奚迎着薄暮朝自己的出租屋走去。

    云英镇这种小地方的安全系数要比那些大城市高得多，没有变异动物的突袭，也少见罪犯流窜，乡民和游客在这里过夜生活也安心。当然，在这种小地方，也没什么丰富的夜生活就是了。

    林奚回出租屋的途中遇到了徐睿文，这位年轻的执法队员还在寻找那名走丢的花，林奚远远地看了他一眼，神色复杂。

    没有去跟老同学唠嗑叙旧，林奚直接走了。

    到家时她条件反射看了眼对门，在发现对门大门紧闭后咋舌一声，开门进屋了。

    她舒舒服服地洗了个澡，之后便坐到电脑面前工作。

    照样工作到深夜，她伸了个懒腰关上了电脑。

    安静下来的窗外世界突然传来一阵脚步声，她身形一顿，走到窗边朝外探看。

    一个熟悉的身影从她窗外的街道奔跑过去，林奚想也没想，冲出屋子。

    她大步跑到楼下，然而楼下已经空空如也，那个熟悉的身影已经不见了。

    林奚思索几息，朝那身影消失的方向走去。

    走了整整一条街，她没有再看到那个身影，无法，折身回去。

    一转身，拐角处潜伏一人，从她后面一手捂住她的眼，一手拿着小刀要往她脖子上招呼！林奚巧力一挣，眼睛露出些许，对上了那明明晃晃的刀光，伸手去格挡偷袭者拿刀的手臂。

    利刃失去准头，在她脖颈上擦过，留下一道血线。

    血液涌出。

    “唔。”

    林奚闷哼一声。

    身后人猛然一顿。

    林奚没有错过这个时机，手肘狠狠肘向身后，身后人硬生生挨了这一下，捂住她双眼的手却更加紧实，就在林奚打算趁势进攻时，哐当一声，偷袭者扔了手中小刀，换上一剂针药猛地扎进林奚的手臂。

    那大概是某种强效迷药，林奚霎时间便软了下来，身子晃了两下。

    偷袭者松开她，转身跑进墙角的阴影当中，飞快跑走。

    林奚：“……”

    她努力去分辨偷袭者的特征，但眼前一阵雪花花，阻碍了她的视线。

    她头晕脑胀，蹲下|身平息。

    奇怪的是，大概只过了一分钟，药效便消失了。

    她满血复活，但也失去了那个偷袭者的踪影。

    她之所以追到街上，是因为看到了一个肖似酒店客人的那名走失的花的身影，不想却遇到了偷袭。

    云英镇是个祥和小镇，现如今却出现了执刀伤人的不明之人。

    林奚想到了那名走失的花，她刚刚看到的身影真的是那名花吗？而那名花真的只是走失了吗？

    林奚抬手摸了摸自己的脖颈，神色不明地摩擦着脖颈上的荆棘印记。

    半晌，她顿住。

    她忽然发现，自己脖子上的刀伤……消失了。

