    随着缇嘉娜最后一个字出口，那团包裹着深狱炼魔的胶状物爆发出刺目的亮光。亮光在几息之后便消失不见，原地出现了一块五尺多高的水晶立方，透过半透明的材质可以清晰的看见高阶魔鬼被折叠的身体。当然了，头和屁股都露在外面，高度也非常方便使用。

    在魔鬼头颅周围的水晶表面，刻着一圈深渊语的文字，正是它自己当初威胁魅魔领主的话语；再上去的地方有一道小小的裂缝，似乎正好可以塞进一枚金币，上面同样以深渊语写着一行字：‘每次收费两枚金币。’在它的屁股周围也有着类似的布置，价格也和缇嘉娜当初要求的一样。

    ‘缇嘉娜！！！！’深狱炼魔虽然无法用声带说话，但仍可以通过心灵感应与周围人交流，‘放了我！立刻！我命令你！！！’

    “这种语气听起来就正常多了，刚才你带着哭腔求饶的声音差一点就要让我心软了。”魅魔领主神态轻松的走到了魔鬼面前，轻轻在它脑袋上点了两下，顿时那恼人的声音便从众人的意识中消失了，“我可是非常仁慈的，如果你每天能挣上二十枚金币，只要短短的五百年就能重获自由了……”

    说完她又掏出两枚金币，塞进了水晶立方表面的那道裂缝中。在某种魔法的作用下，深狱炼魔的嘴被迫张到了最大，露出长满了锋利毒牙的血盆大口。

    “缇嘉娜…”兰斯洛走到了魅魔领主身边，忍不住小声开口道，“你这是要…”

    “你想啥呢？我又没有作案工具。”魅魔领主白了他一眼，将手伸到了魔鬼的嘴里，“炼魔的毒牙可值钱了，我得先收回点成本。”

    “哦，好吧。”兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，“请继续…”

    “你也太可爱了！”缇嘉娜忍不住笑了起来，接着又突然变得严肃，“把你的面甲掀起来，让我看看你的伤势…”

    “真的没…”

    兰斯洛没能把话说完，因为他的脸露出的一瞬间，魅魔领主便用红唇便把他的嘴给堵上了。

    “呀嘿嘿！”缇嘉娜发出一阵低笑，“骗到你了！”

    兰斯洛感觉自己的老脸有些发烫，他飞快的扫视了周围一圈，发现所有人都在假装看别的地方，于是他心下一横，蜻蜓点水般的在魅魔领主的唇上轻触了一下，然后第一时间将自己的面甲再次放下。

    “那算什么，反击么？”

    兰斯洛拒绝回答，有些讪讪的退到了一旁。缇嘉娜娇笑着继续了刚才的工作，用她那铁钳般的爪子，从深狱炼魔的口中拔出一颗颗尖牙。只是一小会儿的功夫，高阶魔鬼的口腔中已经没有了任何尖锐物体，不过那些深紫色的唾液显然仍有剧毒，除非是对毒素免疫的生物，最好不要将身体的任何部位塞到那里面去。

    不巧的是，下层位面的三大邪魔种族：巴特兹、塔纳厘以及尤格罗斯，全都拥有免疫中毒状态和毒素伤害的特性。两头妖娆的六臂蛇魔游了过来，胸口仍因刚刚结束的激烈战斗而不断起伏，但脸上却挂着一种诡异的微笑。

    “已经花了的钱可不能浪费了，这可是你常说的呢。”薇丝卡夫人仍然是那种高傲的语调，“不介意请我一次吧，缇嘉娜？”

    “而我要从后面来。”贝赛夏尔沙哑的声音在另一头响起，“这样比较正式。”

    “随你们的便。”缇嘉娜将那些毒牙收起，身体向后退去，“不过一定要现在么？以后有的是机会慢慢玩…”

    “这种场合比较刺激。”蛇魔们卷起身体，将她们尾巴的末端塞进了深狱炼魔的体内，魅魔领主有些表情不自然的转过了身子，正好对上了兰斯洛投过来的目光。

    “这家伙…你以后打算放在双桥镇么？会不会太招摇了？”

    “这个嘛…”闻言缇嘉娜露出了有些纠结的表情，但最终还是点了点头，“你是对的，确实不合适，虽然它一定会成为一个招牌式的旅游景点。我打算施放一个永久的随机传送术，每隔一段时间它就会自动传送到别的地方……不过当然还是在深渊位面内。”

    “……那些塞进去的金币？”

    “当然会回到我的宝库里。”魅魔领主露出了一种理所当然的表情，“你不是要去破坏火山堡的防护法阵么？快点去吧，这里的地形不错，有我在这里守着，魔鬼们就算发现了一场，一时半会儿也攻不进来。”

    “好。”兰斯洛点了点头，“我会尽快的。”

    “注意安全。”缇嘉娜潇洒的挥了挥手，“早点回来。”

    人类骑士不再废话，他冲伙伴们招了招手，一行人便再次聚集在了一起。他们从围观的狂战魔中间挤了出去，走到了那张巨大的石头王座旁。兰斯洛从次元袋中掏出了一张圆盾大小的黑色徽记，将其嵌入了王座背面一个尺寸正好的洞里，再将其逆时针旋转了一圈。

    低沉的轰鸣声响起，王座后方的地板开始左右分开，露出一个黑黢黢的洞口，里面有着一道向下的阶梯。伙伴们互相对视了一眼，再次结成了战斗队形，迈步踏入了阶梯，向着此行最终的目的地进发。

    当然了，某个腿比较短的家伙是用跳的。

    在向下走了一段后，周围彻底没了光源，虽然伙伴们都有黑暗视觉，但一点光照能让他们更好的观察脚下的状况。精灵牧师举起了他的瓦解之锤，这件魔法武器发出了柔和的金色光芒，让所有人都能看清周围的环境。

    这条密道的风格和众人之前进来时走的那条完全不同，最明显的区别就是宽敞了许多，而且除了地板的材质是岩石，两边的墙壁和头顶的天花板全是结晶化的泥土，似乎是由一条喷火的沙虫在山体里钻出的隧道。

    随着众人继续向下，两边出现了许多个房间，全都是外面有着铁栅栏的牢房，只是里面曾经关着的囚犯早就变成了一团枯骨，从骨架的形状来看实在很难想象它们曾经是什么样的生物，而且就连囚禁用的金属栏杆也早已朽坏，只要轻轻一扯就能拉开。

    “我们要不要搜索一下这片区域？”布鲁托兴致勃勃的提议道，“也许能找到些好东西……”

