
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

仅按照地图上的地形，云琛无法判定她究竟处于地图哪边的三岔路口，她这一个月来已在慢慢向外探索,  想要通过残留的建筑确定方位，尚未办到。

云琛倾向于她位于地图的西北方向。

她记得她初至此地,  在三岔路口逃亡急忙之下选择有人类迹象的公寓时,  一阵不安同时指北针指针混乱，她临时改变方向才见到小破城。

后来那只被吹针射中的野兔,  以及竹林深处的布条,  在阅读李杜娟的日记后，均令人感到奇怪。

李杜娟写下鬼魅类型时，她已经与鬼魅周旋7年,  而鬼魅是在2012年出现,  也就是日记里后来补充的痴鬼，起码是2019年或者这一年之后。

云琛自言自语道：“我从中州到这里的时候，是31年12月1日,  我在这里待了45天，现在已经是32年1月份,  会是十年前的那只痴鬼吗？”

她想明白后，不见害怕。

杜娟姐没有城市意志的庇护，仍旧不惶恐鬼魅，她白天黑夜都有城市力量庇护,  不必担心鬼魅突然出现在营地内,  唯一危险的时候只有出门寻找物资与训练时。

在末世，她的安全系数已经极高。

就算真的是那个食人痴鬼，她恐惧也没有任何用处，现在最该做的便是想办法应对。

小破城默默地用藤蔓把灰狼尸体推离铁门。

他的地盘,  不能有这种奇奇怪怪的东西。

同时，另一根枝条慢慢升起。

沿着少女如今显得有些粗糙的指尖，慢慢圈住她的手腕，轻拍以示安抚。

云琛冲他露出一个灿烂的笑容，回屋放下锄头，转而拎起一把斧头以及一个大工具包，里面是剪线钳等工具。

她腰上绑着一根腰带，上面挂着两柄直刀和登山绳，以及她自己制作的弹弓和吹箭，另有一个不大的腰包，工具包斜挎在身上。

云琛说：“今天暂时不种地，先做别的。”

工具箱是半个月前，她在原有城市废墟上练习跑酷，跳跃楼与楼之间的距离时，不慎踩空摔下，运气很好地在废物堆里翻出这么一个宝贝。

工具因为没有保养，许多生了锈，但仍旧能够使用。

斧头也是那附近找到的。

小破城有些迷茫要去做什么。

云琛将斧头扛在肩头，抓住灰狼的尾巴提起向前拖动，“我们也该把围墙补补，圈个地盘了，水泥墙弄不了，木栅栏可以弄一个。”

曾经连块石头都搬着吃力的少女，现在已经能轻而易举拖动几十公斤重的大灰狼。

小破城感慨，旋即一愣，原来这样的情绪就是感慨吗？

他如往日一般，跟上云琛。

云琛把灰狼尸体扔在树丛里。

过了不一会儿，灌木丛窸窸窣窣，血肉气味引来一批野狗，体型各异，目光凶狠，警惕地看着云琛和她身后高高竖起的藤蔓。

人类从城市里销声匿迹后，原来市民饲养的宠物狗或是饿死在家里，或是有幸逃脱，成为原城市流浪狗的一员。

经过几十年，它们野性恢复，成为被绿植入侵的钢铁巨兽废墟里的为生存而抗争的生物之一。

这群野狗的恶意不大，其中有几只颇有善意，可能数百年来被人类驯服改良后的顺从基因仍旧存在。

云琛每次剥完皮肉剩下的猎物骨架都会扔给它们。

她瞧着野狗吃完灰狼尸体，摇晃着尾巴离开，哪只吃得多，哪只吃得少，她都刻意记下。

云琛前去砍树，她倾向于用木棍和竹竿穿插着快速做起围栏。

竹林只有水流那附近有一片。

“你好呀。”她和脸熟的小鹿打着招呼，小鹿熟视无睹，喝完水慢慢悠悠地离开。

云琛嘚瑟地冲小破城说：“你看，它现在和我变熟了。”

藤蔓敷衍地鼓掌，比起云琛的漫不经心，他十分担忧。

李杜娟的日记云琛都读给他听过，附身之后的痴鬼连白天都能出现，万一真的是痴鬼，云琛又不在他的保护范围内，遇到危险该怎么办？

如果他的保护范围能再大一些……

云琛摇头晃脑笑嘻嘻的，突然，她脚步一顿，盯着落叶间颜色颇深的土壤，那是新鲜松动的土壤。

她现在手里的道具已经能够制作中型陷阱，许多中大型布置在地下的陷阱，都需要翻动泥土。

云琛扫视地面，前方落叶有很明显的堆叠痕迹，附近大大小小的树木树冠相抵，她就近挑了棵高耸的大树，三两下快速爬至树干上。

在高处，地面的陷阱非常明显，是一个还没有完全布置完的连环陷阱。

云琛于脑中模仿陷阱触发时的景象。

落叶底下应该有个触发点，假如她踩中，不远处树上架着的竹制标枪就会从三个方向飞来，她只能向一个方向闪躲，而那个方向则有着套阱，一旦踩中整个人就会被倒挂在树上，接下来还有陷阱触发点，但机关没有做完。

云琛盘腿坐在树干上，拇指和食指捏着下巴思考。

藤蔓趴在她的肩头。

她每5天都会去竹林一次，补充新的竹筒，一个月来均是如此。

陷阱所覆盖的范围，是她一个月来前往竹林的固定路线。

假如没有其他人类时常和她走一样的路线，这就是针对她的陷阱。

距离她上次前往竹林才过2天，她十分确定前天没有这个陷阱。

云琛做咏叹调道：“我是多么的感动啊，竟然有人或是鬼魅，在暗中这样的想念着我，默默地为我准备如此豪华的大礼物，我必须送一份更豪华的礼物回去！”

话音落，小破城忙不迭地伸出一根枝条，覆盖在云琛额头。

你怎么了，别人要害你，你为什么还觉得这是别人送给你的礼物，你生病了吗？

“……”云琛酝酿好的情绪中断，她解释道：“在人类的语言中，这种说话方式要结合语境来看，我用的这种方式叫‘反讽’，我不是真的要送给他礼物，而是打算报复他。”

小破城：“Σ(  °  △°|||)”

原、原来是反讽吗？

人类的知识真复杂。

他见少女取下腰间纯黑直刀，于手上挽出一个刀花，随后倒挂在树上。

“能做出这种陷阱，靠鬼魅那长长的爪子可做不到，最起码是个人类，又或者是附身在人类的痴鬼。”

她从工具包里捻出一道钓鱼线，透明线身在阳光照射下折射出光芒，嘴角噙起一抹坏笑。

“……有实体就会踩中陷阱哦。”

“这叫‘礼尚往来’。”

小破城点动枝条，原来礼尚往来是这个意思，他明白了。

顶着这样一幅残破的身躯，它依旧行动敏捷，右手提着一柄砍骨大刀，手腕上的手链随着身体动作的摇晃而发出撞击声响。

它残留的半张人脸扯出享受的笑容。

很快，它的战利品就会再添加一颗新的牙齿。

猎物需要经过热身，血肉才能变得更加美味。

跟在食物身边的藤蔓太碍事了——它脸色猛地沉下，蛆虫掉落，脚步加快，只要把陷阱最后的部分布置完成，就算是那东西也阻挡不了它！

它拖着撬棍的腿在地上留下一道痕迹，又用砍刀拨弄树叶掩埋，深入竹林。

它与地上躺着的藤蔓擦肩而过，却浑然不知。

枝条慢慢跟上，攀上一颗高树，静静地观察即将上演的戏剧。

主演，姑且就认为它是食人痴鬼。

道具师，云琛。

他和附近的绿植则是这场演出唯一的观众。

食人痴鬼停下脚步，敏锐地察觉到它的机关与原先有所不同。

月光下，一道透明线条在两颗大树之间，若隐若现，一个不慎便会忽视。

它布置的机关被人动过手脚，如果它继续往前走，就会踩中机关。

它偏头看向幽暗的竹林，而那里则会射出相应的武器对它进行攻击。

看来食物比它想象中更加聪明一些。

它扯动面部肌肉，还是太嫩了点，对它而言，那触发机制太过明显。

但嫩的肉够香啊，烤起来吃着流油……

它绕开被改动的机关，准备拆除进行二次更改。

树上枝条轻轻晃动，主演终于就位，舞台帘幕就此拉开——

不好！

食人痴鬼低头看着脚下微微陷下的地面，意识到它这才是中了陷阱。

那鱼线是为了让它绕到此路，降低防备心。

“咻咻咻——”

尖刺自头顶落下！

不是一根，而是一排被削尖了头的竹竿！

如果不躲，它这具身体会立马被扎成刺猬。

它推测出竹竿的波及范围，往旁边快速移动，躲避竹竿攻击。

但他又踩中了新的陷阱。

藤蔓绳索圈住了它的撬棍左腿，死死系住，旁边传来机关被触发的声音，只见一张藤蔓组成的巨网自落叶下方被四根透明细线提起。

而它处于藤蔓巨网的正中央。

小破城惊讶极了，原来云琛这个机关最后的呈现方式竟然是这个模样，怪不得她需要那么多的藤蔓，还需要他帮着一起摆放。

食人痴鬼挥舞手上的砍骨刀，企图砍断藤蔓。

砍骨刀接触藤蔓的一瞬间，黑气弥漫，黏稠液体砸落在落叶堆里。

关于它是鬼魅的猜测，此时得到了真正的证实。

它奋力挥砍藤蔓。

一而再，再而三。

无论它如何用力，藤蔓依旧坚固。

那是小破城的藤蔓，即便脱落不久，仍旧蕴含着城市力量，怎么可能是它一个鬼魅能够轻易砍断的东西。

它已经算不清它究竟在这张该死的网里耗费了多长时间。

不能再拖了……

食人痴鬼皮肉剥落那半边脸的眼睛恶狠狠瞪着藤蔓，它嘴里似乎在咀嚼着什么事物，双手同时握住砍骨刀，黑气中隐隐透露红光。

重重一劈！

“咔——”

藤蔓应声而断！

数根藤蔓断裂，藤蔓巨网随之散开，食人痴鬼摆脱束缚，却又落入下一个也是最后一个陷阱。

黎明前的黑暗最让人防不胜防。

食人痴鬼以为藤蔓巨网是陷阱的最后一步，没想到紧接着的天降斧头才是最后一招。

斧头刀刃已经生锈，但那依旧是刀刃。

从高处落下，斧刃斜插在地面之中，木柄和刀刃高速坠落途中已经分开。

斧头完成了它的任务。

半条手臂连同砍骨刀一起落在地上。

天将将亮。

食人痴鬼深深地望了眼砖石房所在的方向。

它毫不迟疑地扭身离开竹林，消失在三岔路口的尽头。

……

小破城将这一结果告知云琛。

云琛等了一夜，得到消息后，她松了口气，同时心又高高提起。

用人类腐烂身躯行动的鬼魅，是痴鬼没错，且会设陷阱扔猎物给她，指不定就是杜娟姐日记里的食人痴鬼。

被一个杜娟姐都觉得麻烦的食人痴鬼盯上可不是什么好事……

“它的身体已经腐烂，一条腿没了，现在一只手臂也没了。”云琛坐在门口的台阶上，望着渐渐升起的太阳，挥拳兴奋道：“幸运看来站在我们这边，只要它的身体完全毁坏，就不用担心它的威胁性了。”

小破城难得地没有附和，他枝条垂落，闷闷不乐。

云琛：“怎么了？”

小破城将黑气中的红光描绘了一番。

他指向尚未完全消散的鬼魅，又靠近火星残留的火堆，指黑气的枝条围成一个圆圈，包裹着火焰灰烬。

云琛大骇：“那痴鬼还会喷火吗？怪不得它能挣脱那个网子，杜娟姐日记里没写痴鬼会喷火呀，难道情报要更新了么？”

小破城把藤蔓放进火堆里。

火焰燃尽，但那仍旧是烫的，会烧着植物。

云琛刚要惊呼，就看见藤蔓一点变化都没有，她说：“原来你根本不怕火，那我之前每次点火你为什么都要躲在我外套里？”

小破城：“……”

他把云琛注意力扯回痴鬼身上。

耗费半天功夫，他总算让少女理解，鬼魅黑气之中蕴含着一种他从未见过的力量，能够抵消城市力量，从而伤到他的藤蔓。

小破城突然意识到，不能说话是件很麻烦的事情。

他什么时候才能像人类一样说话呢？

城市像所在房间内的绿色大茧无声地颤动着。

小破城给予的信息在云琛心中掀起惊天巨浪。

城市是人类躲避鬼魅的避难所，假如鬼魅拥有与城市力量相抗衡的力量，那么人类该怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68280876"  chaptername="183、荣耀9">加入书签</a>
</div>
