    不管是失忆的纪衍诺，还是从前的纪衍诺，他的性格总是不会变的，毕竟他是一国之主，总是要与常人不同的。

    叶浮珣也不想在这里耽搁时间了，忙说道：“我现在去给你煎药。”

    才说着要出去，突然飞影进来禀报道：“皇上，高娘娘来了，说是要和皇后娘娘说一些话。”

    闻言，叶浮珣把目光转移到纪衍诺的身上，“她的事情你是怎么处理的？”

    “以后不准再让她来找皇后，传朕的命令，高宁月不得踏出自己的寝宫半步。”

    纪衍诺并没有回答她的问题，而是面无表情的对手下吩咐着这些话。

    叶浮珣站在原地，瞥了他一眼，问道：“为什么啊，现在高宁月的身体还没有好，若是你直接下达这些命令，她估计会更难过的。”

    纪衍诺没有说明理由，只是问道：“你确定要帮她？”

    叶浮珣倒也没有傻到这个程度，她没有想到纪衍诺会这么认真的去和自己探讨这个问题，下意识的看向了还没有走出去的人，“快去传话吧。”

    她本来不想和纪衍诺单独呆在一起的，若不是因为他受伤了，她可能真的就出去了，因为她现在实在是太难受了。

    上前查看纪衍诺伤口的时候，他们两个人之间的距离很近，纪衍诺也无意中瞥到了她脸上的划痕。

    他伸手探了过去，“你这里是怎么回事？”

    叶浮珣想躲开，但是却被纪衍诺的眼神给吓到了，她只好站在原地，乖乖的说道：“我也是刚才才发现，自己居然也受伤了。”

    “你还真是厉害，伤到脸上了你就这么不在意吗，到底什么事情才能让你在意呢？”纪衍诺的语气不是很好。

    他的语气有些重了，叶浮珣反倒是更加委屈了，“我不是因为在担心你吗，若不是你，我早就发现了。”

    纪衍诺闻言，噎了一下，皱眉道：“好了，你现在去处理自己的伤口，朕不急。”

    “你不急我急，你是病人，病人怎么会有我知道的清楚呢，你还是坐下来，让我看看你的情况吧。”叶浮珣拉了拉他的衣袖。

    纪衍诺还想说些什么，可是他的心口一紧，竟然也说不出来别的话了，脸色不好的坐回到床上，任由她查看着自己的伤口。

    “你能不能不要对我这样，我这样都是为了谁呀。”叶浮珣嘴上还不停，内心突然有很多的委屈想要说出来。

    纪衍诺冷哼一声，嘲讽道：“如果你不去找他，就不会出现后面这么多的事情了。”

    说着，他直接剥开了她的手，起身走到门口处，对飞影说道：“去把朕祛除疤痕的药拿过来。”

    飞影看了一眼里面的人，然后迅速转身。

    叶浮珣虽然心有不满，却在纪衍诺进去的时候问道：“你觉得我是在开玩笑吗，我真的是非常关心你。”

    这样的场面，纪衍诺始料未及，他愣了那么一会儿，随后走到她的身边坐下，“朕的身上还有伤，你还是不要闹了。”

    “我在闹？”叶浮珣反问道。

    纪衍诺瞥了她一眼，他能感觉出来她现在的心情真的是非常的差劲了，但是还是什么都没有说。

    飞影回来的时候，不仅拿到了祛除疤痕的药膏，甚至还拿着一个小罐药递给了他，“皇上，把这个喝了吧。”

    叶浮珣下意识伸手过去，想要看看那个罐子里面装的是什么，飞影却直接躲开了，他也不顾及皇上在这里，直言道：“娘娘不用管这么多。”

    “你……”叶浮珣实在是生气，可是半天却也说不出来半句话。

    她咬咬牙，收回了自己的手，然后赌气走到一旁道：“我不管你们了，就算是死，也是你自找的，和我无关。”

    纪衍诺正要说话，突然一口鲜血吐了出去，叶浮珣吓了一跳，也不管刚才那么多的事情，直接冲了过去，“你怎么样？”

    纪衍诺直接甩开了她的手，“不用你管，飞影，带皇后出去。”

    叶浮珣知道纪衍诺不会开玩笑，但是听到这句话之后，她第一个反应就是扑过去紧紧地抱住他，“你不能让我走，我走了你怎么办？”

    纪衍诺身体本来还很虚弱，被她这么一抱，整个人都不好了，开始剧烈的咳嗽起来。

    飞影看不下去了，准备带着人出去，这个时候，念云不知道什么时候出现了，她拉起飞影的手直接带着人出去来了。

    叶浮珣瞥了门口一眼，心想着这个时候念云终于发挥一点作用了。

    不过她也就是暂时的走神，很快就把目光放到纪衍诺的身上了，“你要是生气，那也得我治疗完之后再生气，你不能赶我走。”

    纪衍诺实在是拿她没有办法了，况且现在他确实也需要她。

    不过他刚要说话，外面便冲进来一个人，是曾吰。

    曾吰见他受伤了，直言道：“皇上，那个剑上有毒，在下有解药，正好可以解毒用。”

    说着，他还把药丸拿出来给叶浮珣看了看，叶浮珣满脸狐疑了接了过去，“你怎么知道皇上受伤了？”

    她本来是不想问的，可是眼下曾吰已经看到了纪衍诺受伤的样子，那么必然也得把剩下的事情全部都交代清楚，免得再出事。

    曾吰不紧不慢道：“臣当时见到了刺客，可是却因为要追赶刺客，所以现在才过来，不过解药已经拿到了。”

    “你说这些话也太假了吧。”叶浮珣忍不住吐槽道。

    话虽然是这么说的，可是药确实是没有问题的，她瞥了一眼他的神情，随后对外面喊道：“飞影进来。”

    飞影出现在屋子里面，看到也站在那里的曾吰，脸色顿时变得难看起来，“你怎么在这里？”

    叶浮珣知道他们之间是又要吵起来了，于是她赶忙说道：“没关系的，他只是来送药的，我这里也刚好还有别的药，你去一起熬了。”

    漫长的等待过程中，叶浮珣已经帮纪衍诺把其他的东西收拾好了，“若是哪里不舒服，就吃这个药。”

    纪衍诺懒洋洋道：“你当朕是药罐子吗？”

