    真要想办法把这姑娘签下来，给老白去祸祸？

    王一凡的脑海中，在这一瞬间是非常迟疑的。

    他觉得老白怎么配？

    眼看着方圆在这姑娘甜美的笑容之中，那强势的风范迅速弱了六分，她就知道，共远想要签下这个冰糖不甜，怕是要先过青芒传媒这一关。

    他砸了砸嘴，暗自苦笑。

    他来之前，恐怕怎么也不会想到，要打擂台的竟然是业内至少是排在前十的传媒公司之一。

    共远文化的小胳膊小腿，还不够人家捏的。

    唯一可以让他感到安慰的，是冰糖不甜的选择。

    至少在她眼中，是倾向于共远文化的，否则也不会特意摆出这样一个局面，让他和方圆“凑巧”碰到了一起。

    这是小手段。

    王一凡和方圆都看得十分明白。

    在商业谈判之中，这种操作其实并不多见，甚至可以说有点“逾矩”，有点破坏规则。

    便是奇货可居，也不是这么玩的。

    而方圆无疑之前就已经和冰糖不甜打过交道，从两个人相互之间的熟络就可以看得出来。

    她还真是高估了共远文化，若不是在这间公寓里，怕是方圆根本不会将他看在眼里。

    但实际上，此刻她也没怎么多正眼瞧过他。

    双方却已经不知不觉中坐在了客厅沙发的两侧，摆出了谈判的架势。

    冰糖不甜，啊，也就是蔡冰倩小姐，得偿所愿，眯着眼，笑成了一弯月牙。

    “共远文化，稍等哈！”

    方圆翘着二郎腿，拿出随身带着的平板，迅速地翻找起来。

    “是这家共远文化有限公司吧？”她很快翻找到了公司在网上的主页，跟王一凡确认，得到王一凡的回应之后，又迅速发了一条语音微信，当着他的面，让其公司的同事查一查共远文化的资料。

    “贵公司似乎以前并未从事过艺人经纪相关的业务吧？初创的？”

    “嗯，公司刚刚决定涉足这个行业，第一个目标艺人就是蔡小姐。”

    方圆在一瞬间显露出谈判的严肃立场，首先就从共远的资历入手。

    “这未免有点太过儿戏了吧，这么看轻冰倩？”方圆颠了颠脚尖，脸上似笑非笑。

    王一凡倒也不怵，事实如此，没必要刻意地掩盖。

    “方小姐这话，我就不敢苟同了，正所谓万事开头难，而好的开始也是成功的一半，我们将目标确定为冰倩小姐，是有过各方面的考虑的，，也觉得这是对她，和对我们公司的最优选项。”

    “对你们公司是，但对冰倩就未必是了。”

    方圆继续步步紧逼。

    “我们公司有相关方面的工作经历的，也是有业内资源的，更是背后靠着强大的资本集团，我并不任务我们比青芒传媒差上多少！”

    这话，王一凡就有点拉虎皮扯大旗的味道了。

    鬼知道，要是真签下了蔡冰倩，老白那边会给什么力度地支援，这兴许还要看蔡冰倩的“表现”。

    负罪感，刹那，又涌上来了。

    方圆则是笑了笑，不置可否。

    “王先生，知道青芒传媒吧？”

    “知道一些。”

    “那你觉得你刚刚说的那些，在青芒传媒面前，还能成为优势项吗？”她看了眼边上十分认真地听着的蔡冰倩，“冰倩正处于将火却未大火的阶段，需要立刻投入成熟的资源堆砌，以及有影响力的平台推广，给她堆一把火，至少要让她保住目前这股趋势，最为重要的是，我们青芒有明确的目标，将她打造成一个明星，而不是现在意义上的大火的网红，贵公司，有这样的想法吗？”

    你干脆直接问，贵公司有这方面的能力好了！

    王一凡心中吐槽了一句，却也不甘示弱。

    “我承认贵公司在资源各方面都优于我们，但问题是，青芒传媒作为业内数一数二的传媒公司，造就了许多目前在娱乐圈内的炙手可热的大明星，但对于网红这一块，是否有充分的经验？我要先打个问号，怕是贵公司涉足自媒体，也不会那么早吧？”

    “但这不是重点啊，重点是冰倩的转型，难道王先生要否认明星的娱乐生涯要远远长于一般的网红吗？”

    “这是刻意在网红和明星之间竖立一道天堑，我觉得只要经过专业的指导和训练，以冰倩小姐自身的条件，是完全有能力成为一个拥有竞争力的明星的。”

    王一凡并不介意给蔡冰倩送上一记马屁。

    方圆发现，这个王一凡惯会打太极，在涉及到共远文化劣势的方面总能够找到另外的观点给扭转过来。

    “这一点，青芒传媒也从来没有否认过，但自身才能和公司资源，是相辅相成的，我想请问王先生，共远文化，有没有我们大家耳熟能详的项目呢？至少要证明一下贵公司的能力吧，不能光听您嘴上说，是吧？”

    这是摆明了指责他光说不练假把式。

    共远文化有拿得出手的项目吗？有！肯定有！但必然不是涉及到娱乐圈内有影响力的项目。

    他印象中，共远文化最大的项目，也不能说是最大，是请的明星最多的一个项目，还是两年前一个地级市的一场传统文化类的现场晚会节目，当时请到了不少老牌大牌（以老牌为主）的明星助阵；还有一次是设计部门设计的一个广告获得了客户的青睐，请来了一线明星加盟拍摄。

    但这显然都跟方圆所说的成功的项目相差甚远，不过，王一凡也有说辞。

    “方小姐这不是强人所难嘛，要是我们公司已经有了和青芒一样的影响力，又何必特地找上冰倩小姐呢，正是因为看好她，想全力地推广她，我们公司初创将使用一切的手段帮助她，我想问，贵公司能做到吗？这么多成功的项目，这么多优秀的艺人，我倒是十分好奇，贵公司能给到冰倩小姐什么样的定位，什么样的资源？”

    王一凡趁势反降一军。

    方圆都被气笑了。

    她是真的没瞧出来，这个王一凡竟是个难缠的。

    嘴上的说辞，那是一套接着一套。

    “我多嘴再问一句，方小姐手底下，带过什么艺人？也不知道我听没听过！”

