    但尽管有其他匿名账号做了辩驳，但大多数的人还是希望，能够住在枫林谷农场外面一天。

    这也算是上次格雷酒店负责人来之后，给网友们留下来的一个新的体验环境。

    而眼前这个叫做邓肯.苏珊的家伙，一定是看了那个女人的博客，所以才在毕业想要来农场的吧。

    见到陆远似乎对自己的职业没什么大反应，邓肯.苏珊脸上少许有些失望。

    毕竟，枫林谷农场现在也不缺热度。

    自己这样一个在平台上不温不火的旅游博主，还真不知道人家看中了。

    于是，邓肯.苏珊立刻伸出白皙细嫩的手，笑盈盈地和陆远说：“陆远先生，您似乎还没有和我握手，这很不礼貌。”

    陆远这才反应过来，握住了白皙细嫩的小手，心里却不以为意。

    眼神更是警惕的向周围望着，显然是害怕野兽突然跳出来。

    看着陆远心不在焉的样子，邓肯.苏珊只能遗憾耸了耸肩膀，然后开口说！

    “陆远先生，您刚刚说，农场附近有事故发生？所以我不能在这里露营对吗。”

    陆远转过头：“是的，农场附近出现了一只猛兽，昨天进入了牧场的围栏里，咬死了两只羊，所以我才会封闭农场，不在卖票。

    你一个人住在这儿实在太危险了，而且如果你想要拍风景的话，还有其他的地方更好一些，你想不想知道。”

    邓肯.苏珊听到陆远的话，脸上的表情有些警惕。

    毕竟现在都已经是夜晚了，陆远尽管是自己在电视上，见过的样子。

    但是在邓肯.苏珊眼中，所有的亚洲人好像长得都差不多。

    因此，也似乎很难确定，眼前的人是不是枫林谷农场的主人。

    况且这家伙说的关于野兽的事情，为什么自己没有知道过？

    这是不是想把自己骗走，至少离开车够远，然后实行恶性。

    邓肯.苏珊可不是一个什么都不懂的女人，尤其现在是荒郊野外的，当然要小心一些。

    看到邓肯.苏珊脸上，升起来的警惕表情，陆远顿时笑了起来。

    “我可没有骗你，你能耽误的时间不多，如果你想知道我说的是不是真的，你不会拿出手机搜索一下本地新闻吗？

    即使本地新闻没有报道，但今天枫林谷农场的事情，镇子里大多数人都知道，估计早就已经成立讨论区了。”

    听到陆远这么说，邓肯.苏珊拿出了手机，在本地的推鸟，搜索起了关于野兽的消息。

    果然，除了排在前十的一些爱护动物的文章，紧接着就找到了枫林谷农场遭遇野兽的公告。

    以及枫林谷农场，将会在未来一段时间内，限制门票的售卖的事情。

    这使得邓肯.苏珊露出了遗憾的表情。

    “天哪，怎么会发生这样的事呢？”

    看着邓肯.苏珊如此遗憾，陆远下意识的开口说。

    “在我看来这不值得遗憾，这只野兽幸好是袭击了小羊，如果袭击的是人，你知道将会迎来怎样的后果。”

    邓肯.苏珊愣了一秒，然后才无助的说：“陆远先生，请原谅我的失礼，但是你可能不了解，为了这次行程，我可是费了很大力气，才请了年假。

    换句话来说，我们的总裁助理，可不像您这样好说话。

    我该怎么办啊，如果我不能完成我计划中的节目，这是对于关注我的用户们的爽约，更是让我的长假，彻底的被浪费掉了。”

    看着邓肯.苏珊的表情，似乎并没有撒谎。

    这让陆远有些费解！

    现在的人，工作起来都这么疯狂吗？

    我都已经告诉这女孩，这地方有猛兽，还在关心自己的年假？这不是开玩笑呢吗？而且还是拿自己的命开玩笑。

    陆远有些无语。

    邓肯.苏珊慌了几秒，转而将目光放在陆远身上，又重新眼神里亮了起来。

    “陆远先生，我很喜欢枫林谷农场，这里的环境，实在是太美妙了，重点是地势虽然不高，但是却好像离天非常近，我在这儿露营这短短一小时，感觉星空触手可及。

    我在网络上看到了很多人发表的照片和视频，简直太让我羡慕了，所以我才专门来这里想体验一下，野营的感觉。

    所以您一定要帮我完成我的计划，不然的话，我可真的不知道该怎么办了。”

    邓肯.苏珊都快哭了。

    陆远皱了皱眉，也能理解这女孩心里的想法。

    毕竟年假可不是随随便便就能请到，无论是在什么公司什么集团，假期总该是有个尽头的。

    而且这个女孩似乎很努力，身兼数职，做着旅游博主，还兼职奢侈品鉴定，以及高级市场的营销员。

    这样想起来，这女孩还真是够不容易的。

    而且旅游的钱全都是自己赚来的，要是就这样浪费掉，没有达成自己的目的，估计对于风凌谷农场，也不会有太多的好感。

    想到这儿，陆远是有些无奈的摇摇头。

    “这几天到底怎么回事？遇到的奇葩人越来越多，其他事情也越来越多。”

    他有些无奈的吐槽。

    之所以会出现这样的事，其实他心里也明白。

    以前在枫林谷农场活跃的人，都是经过精挑细选的员工。

    哪里有多少游客！

    所以呀遇见的奇葩事情多，也未必是件坏事。

    这代表着枫林谷农场，已经拥有了十足的知名度，毕竟意外这种事情，也是概率性发生的。

    “行吧，本来我是想把你送到镇子上，等你明天的时候专程来拜访我，我带你参观农场。

    但是看你这么可怜的份上，你就和我走吧，住到农场里去，上次格雷酒店的负责人离开时，那间屋子已经收拾了出来，足够你住上一段时间了。”

    陆远大手一挥，既大方又大气。

    这让邓肯.苏珊惊喜的眼眸都在闪光。

    “你可真是个好人。”

    邓肯.苏珊激动的喊着，还对陆远做出了个胜利的手势，扛起摄像机，放回车里，便是收拾起了旁边的器具。

    陆远看了看这女孩笨手笨脚的，没办法也只能一起帮忙。

    这过程中他一直用土地能量布满周围几十米方圆。

    这是土地能量的特殊用法。

