    吕布已经兵临金城，马超却被马腾给关起来，韩遂有些无奈，不想给拱手让出金城，就只能直面吕布了。

    早知那马超就这点儿用处，当日便不该激他。

    韩遂无奈，本以为激马超出去要么被吕布所杀，引得马腾大怒去跟吕布拼命，要么就是给吕布造成一些麻烦。

    谁知道最后会是这样一个结果？马超基本没起到什么作用，马腾现在对自己的戒备更严了。

    “文约，你足智多谋，此仗如何来打，还需你来出计策。”马腾看了一眼一脸纠结的韩遂，冷哼一声，对于这位‘好兄弟’他可太了解了，这次可得小心些，不能如那边章一般被他给卖了。

    韩遂回过神来，苦笑着看向马腾道：“吕布骁勇无双，马超贤侄都为其所败，我西凉诸将恐无人是其对手，若想挡住吕布，需借天时、地利、人和。”

    马腾闻言皱了皱眉，身旁的庞德有些疑惑道：“韩将军，吕布自外而来，这天时地利人和不是一直在我等手中？”

    “吕布入天水之前是，然吕布入天水之后，已经通过种种手段，收得天水各家族为其所用，这些天水士族人脉遍及西凉，不少羌族都与之结交，人和一点，便已不完全在我等手中，再说这地利，我等能据吕布，皆因其从关中至此，补给绵长，难以久持，然如今吕布自天水发兵，补给线虽仍长，却也并非不可持久，有天水、陇西士族相助，地利虽有，却已不大。”韩遂叹了口气道。

    天时不可捉摸，这地利人和被吕布拿走了一半，他们在这上面的优势自然也就没了。

    “要如何借得？”马腾问道。

    “吕布此番能得天水士族人心，乃因羌族作乱，被其趁机攻破以收得人心，然天水、陇西最近距此亦有四百里，我等若能说服各族羌民出山，袭扰其后方粮道、城池，则吕布必不敢妄进。”

    “那吕布以两支羌人兵马护卫左右，为的便是防卫粮道。”马腾皱眉道。

    事实上这点之前就已经在用了，奈何吕布以姜冏、姜叙二人统帅投靠羌兵，负责的就是粮道安全以及来自羌民的进攻，所以并未奏效，之前不能奏效，现在就能？

    “兄长，为何非要与之作战才行？若再往南一些如何？”韩遂笑问道。

    再往南？

    马腾微微一怔，看向韩遂道：“陇西？”

    “正是。”韩遂点头笑道：“吕布虽得士人相助，奈何后方薄弱，只有这狄道一条路出行，若狄道出事，吕布便是想要攻伐，恐怕也无以为继，只能退走。”

    马腾默默地点了点头，此计不错，他们与吕布交手多少有些被动，并不是真想跟吕布交手，不是怕，而是没必要，但现在看吕布行动，显然是奔着收下整个西凉来的，就算有归附董卓之心，但那也是建立在自己有着完整兵权的前提下，现在吕布这架势，是要夺去他们所有权利，这是他们无法接受的。

    “然要想威胁吕布，恐怕需得攻下几座城池，只凭羌人怕是没这本事。”马腾皱眉道。

    羌人攻城，多数是趁其不备，之前陇西、天水的不少城池就是这么被夺走的，但现在刚刚经历了羌人进攻，加上西凉又处于战争状态，恐怕不会给羌人可趁之机。

    若不能趁其不备，以羌人的攻城手段，莫说攻破冀县这样的大城，就算是一些小城，羌人要攻下来也很吃力。

    “可惜贤侄受伤，否则以贤侄之能当可千里转战，袭扰其后方！”韩遂叹了口气，一脸遗憾道。

    马超确实是最合适的，他在羌人中素有威望，更能调动羌人，而且本身本事也不弱。

    见马腾没有接话的意思，韩遂哈哈一笑，看着一旁的庞德道：“不过若令明愿意出兵，以令明之能，倒是足以胜任！”

    “令明乃我臂膀，如今大敌当前，若让令明绕击敌后，吕布来袭，我如何阻挡，当然，若贤弟能将金城让于我，倒是可以让令明走这一趟。”马腾冷然道。

    韩遂闻言摇了摇头：“非是小弟不舍这区区一座城池，只是这金城恐怕便是那吕布首要进攻之处，这金城诸多防事让于兄长兄长一时也无法熟悉，这地利一项岂非就废了？”

    “既如此，我记得彦明最近无事，可让其统帅羌人出征，贤弟以为如何？”马腾看着韩遂笑道。

    韩遂犹豫了片刻后，点头道：“也只能如此了。”

    他这般痛快，反倒让马腾一怔，随即反应过来，韩遂这是想要让阎行在羌人中建立威望！

    韩遂为何这般迁就马腾？可不是兄弟情深，而是因为马家在羌人中的影响力，在西凉想要成事，没有羌人相助和认可可不行，尤其是越往西的地方，羌人越多，若得不到他们认可，随时都可能遭受羌人的袭击，这也是韩遂一直以来都是一副以马腾为尊的架势。

    但若能让阎行在羌人中树立起威望，让韩遂在羌人中有更大的话语权，那韩遂会否会如同现在这般跟马腾客客气气的，那就不好说了。

    羌人尚武，马家能在羌人中有如此声望，靠的可不只是伏波之后的名声，事实上马援时代距今已经有一百五十年了，几代人过去了，除了名字之外，还能有多大威慑？

    马家能在羌人中有极大的威望，靠的还是武勇，而且马腾娶了羌女为妻，也就是马超的母亲，所以羌人敬佩马腾武勇，后来马超有青出于蓝之势，又娶了羌女，这才是羌人认可马家，马家在羌人中有如今威望的原因。

    阎行同样是有勇力之人，不在马腾之下，若让阎行领兵，只要表现不是太差或者太倒霉遇上惹不起的对手，很容易便能建立起威望来，不说跟马家分庭抗礼吧，但在羌人中能有一定的威势，马家再想以此来制约韩遂可就不是那么容易了。

    但话已出口，虽然想通了此中关节，马腾也没办法反驳，毕竟你不愿意去，还不许人家去，这仗还怎么打？

    再往深一步想，韩遂把阎行派出去，吕布来了就可以名正言顺的躲在金城拒城而守，抗衡吕布的主力就成了他马腾一人了！

    马腾目光看向韩遂，嘿然一笑：“贤弟好算计！”

    韩遂一脸茫然道：“兄长说什么？”

    一念之差，便被对方算计了个通透，技不如人，马腾能说什么，再在这个问题上纠缠下去，只会显得自己气量小，当下摇了摇头道：“既如此，我率部屯于金城以北，你我互为犄角。”

    其实韩遂最想让马腾待的地方是金城以西，那样就挡住了吕布的来路，不过马腾不可能答应的，所以韩遂只能点头道：“有老兄长了，你我守望相助，同气连枝，那吕布虽勇，但他远来征发，必不可久，必能将其战败！”

    马腾点点头，没再多言，又商议了一些具体出兵的细节之后，双方才各自离去，韩遂率兵返回金城，马腾则开始在金城北侧安营扎寨，同时韩遂也依承诺，命阎行带着数百人出城，前去联络各族羌人去抄掠吕布后方。

    就在双方这般紧锣密鼓的准备中，吕布于三日后，终于绕过了重重山峦，抵达金城，在金城西北处的河道之畔立下了营寨。

    “看来这马腾韩遂是准备顽抗到底了！”吕布命宋宪、成廉负责下寨，自带华雄和张辽来到河岸旁，远远看着马腾大营，华雄见此不由笑道，他此番来，多了一个目的，那就是一雪前耻，之前被马超击败对华雄来说绝对是奇耻大辱，若能再遇上那马超，定要认真与他见个高低。

    吕布点点头，目光在金城方向看了看，又仔细观摩马腾营寨，发现些有意思的东西。

    “主公，这马腾立寨，不但防备我军，看样子好像还防备了金城！”张辽沉声道。

    “不过利益相合，又怎能真的亲密无间？”吕布摸着赤兔的鬃毛，目光看着那连绵起伏的大营，带着几分嘲讽，虽说这韩遂、马腾手下将士都是经历过战火的精兵，与那十八路诸侯不同，但相互戒备、防范之处，比那十八路诸侯要严重多了，从这城池和大营之间泾渭分明的界限就能看出马腾对韩遂有多戒备。

    三人正商议间，却见对面大营中一队人马飞奔而来。

    “备战！”吕布身旁，临时作为护卫的赵昂大喝一声，身边亲卫纷纷亮出兵刃并结成一个小方阵。

    吕布倒是没怎么在意，对方若真想做什么，不可能只出这点人马，但也没有阻止，亲卫吗，就得有些警惕性才行。

    目光不经意间跟张辽对视一眼，两人迅速达成了某种默契，吕布将宝弓挂在了最顺手的位置，张辽也将自己的长枪持在手中，静静地看着这支人马由远及近，在一箭之地开外的地方停下来。

    “末将马腾，特来请见平陶侯，不知平陶侯可否一见？”

