    陈奇不再与余天鹰废话，将手机扔回给燕狄。

    燕狄赶紧接过，刚想说些什么，“总舵主，我……”

    但他话还未说完，就被余天鹰的话打断。

    “燕狄，你加入我们多少年了？”

    燕狄愕然，“二，二十年了。”

    “嗯，你对我们的贡献，我都看在眼里。之后我会帮你选一块好点的墓地，我能为你做的，就只有这些了……”

    “总舵主？总舵主！”

    嘟嘟嘟～～～

    手机里传来忙音，看来是余天鹰掐断了电话。

    噼啪！

    手机自燕狄手中掉落。

    燕狄好似用尽了全身力气，瘫坐在地，一副生无可恋。

    连，余天鹰都没能救得了他么？

    他到底招惹到了一个什么样的人物？

    这时，却见陈奇悠然转身。

    他迈着闲庭信步，走向了叶家众人。

    步伐清脆，在整个死寂的广场，清晰可闻。

    行走途中，摸出一根香烟，给自己点着。

    深吸一口，吐气如云。

    唏～～～呼～～～

    叶家众人，如同耗子见了猫，接连后退。

    但退了几步，发现后方已临近擂台边缘，退无可退。

    云雾缭绕之间，陈奇来到叶家众人面前。

    气定神闲，温文尔雅。

    笑容和煦，容貌甚伟。

    “金门叶家，建族三百年整，于金门当地，只手遮天，欺压百姓，手握一方重权？”

    听着陈奇的一席话，叶家众人，均是身子猛颤。

    他们恐惧，他们害怕。

    连易云鹤、燕狄那等化境高手，都被陈奇碾压得抬不起头来。

    他们这些手无缚鸡之力的普通人，还有什么反抗的勇气？

    “你们恃强凌弱，仗势欺人，奉承顺我者昌，逆我者亡？”

    叶南天冷汗涔涔，那只紧攥龙头拐杖的手，不停哆嗦。

    无他，只因他深刻感觉到，眼前这名年轻男子身上，有股冲天气势。

    饶是他活了一百多岁，都未曾领会过此等压迫。

    陈奇微微侧身，仰望苍穹，吞云吐雾。

    “遥想边关将士，为保国家

    安定，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “你们在国内坐享其成也就罢了，竟还食同胞的肉，喝同胞的血？还自称深明大义，造福一方？”

    陈奇瞥向叶南天一行人，嗤之以鼻，“此等行径，与厕所里的蛆虫何异？”

    一个家族想要兴盛，尤其是一个世袭大家。

    需得遵循优胜劣汰，弱肉强食之道，这是情理之中的事情。

    可叶家将此道发挥得淋漓尽致。

    近年来，无论军部，政界还是武道门阀，叶家皆有渗透。

    他们打压弱小，拉帮结派，大行‘顺我者昌，逆我者亡’。

    像是叶家妇女地位低下，这只是他们家族阴暗中，一个很小的射影。

    台下众人，呼吸急促。

    陈奇说的这番话，即是事实，也是实情，众人心知肚明。

    可，叶家发展了这么多年，有谁胆敢拿到台面上说的？

    而陈奇却揭开了盖在叶家身上的那块遮羞布，将其丑行，全部公之于众！

    观其叶家众人，一个个面色扭曲，却又敢怒不敢言。

    这对于一些往日里饱受叶家压榨的家族，势力来说，简直不要太爽！

    陈奇轻笑摇头，与叶家众人，擦肩而过。

    而后在叶家众人仿若要吃人的目光之中，脚踏台阶，坐上了叶南天先前所坐的麒麟宝座。

    只见他翘着二郎腿，伸出一手，轻轻抚摸那只由黑石玉所雕刻的麒麟座椅。

    “叶老家主，这王椅，好坐么？”

    叶南天：“……”

    “王字称呼，是为那些居功至伟，名满天下之人的尊称。”

    陈奇眼眸微抬，凝视叶南天，“敢问叶老家主，你有何功绩？”

    “又或者说，你有何能耐？”

    叶南天气得吹胡子瞪眼，“我……你……”

    陈奇呵呵一笑，“说不出来吧？这不过是你在妄自尊大，自我陶醉，徒增笑话，罢了。”

    三言两语，陈奇将叶南天贬得一文不值。

    但却字字诛心。

    王字称呼，都是用来给那些居功至伟，名满天下之人的尊称。

    而叶南天偏居于一隅，没有任何拿得出手的功绩，也没有定国安邦的能耐。

    他，何德何能，妄自冠以‘金门王’之称

    ？

    砰！

    叶南天终于忍受不了陈奇的侮辱，厉声吼道。

    “陈奇小儿，你莫要以为，能够打败两名化境强者，就可以在这里信口胡诌，为所欲为！”

    陈奇眉目一挑，“哦？叶老家主，难不成你对陈某，还有什么想法？”

    叶南天冷哼，昂首挺胸，“我叶家门威浩荡，繁荣昌盛数百年，岂是你一个毛都没长齐的小子能够诋毁的？”

    “我实话告诉你，今日我叶家三百周年庆，为防止意外发生，已在周围安插了三万叶家军。”

    “即便你是一名位及巅峰的化境强者，也休想落得什么好处！”

    叶南天将龙头拐杖重重触地，“大不了，咱们拼个鱼死网破！”

    这是叶南天最后的底气。

    叶家能够纵横西南上百载，无人敢惹。

    一来是他们家族势力网庞大，无可动摇。

    而最大的依仗，就是他们组建的那支叶家军！

    这些人，都是经过精挑细选，武道上的一把好手！

    陈奇是一名化境强者又如何？

    只要他一声令下，三万叶家军杀进来，陈奇就算是大罗神仙，也休想活命！

    想到这里，叶家众人也顿时拿回点自信。

    叶绍东上前一步，“不错！陈奇小子，我劝你还是适可而止吧！莫要把我们惹急了，否则咱们谁也活不成！”

    叶敬德挺了挺胸膛，“有句话叫做，万事留一线，日后好相见。我们叶家与你也并非有什么深仇大恨，何必闹得如此不可开交？但若你真要与我们拼个你死我活，我们叶家也不惧！”

    叶南天最后一锤定音，“叶妙雨你可以带走，我们今后进水不犯河水！”

    叶家人想的是，既然知道，此事都是因叶妙雨而起。

    他们叶家大不了拉下点面子，退让一步。

    只要等他们叶家荣登十三侯族，待日后发展壮大，再寻陈奇麻烦也不迟。

    现在他们手握三万叶家军这张王牌。

    站在陈奇的角度，没理由还因为一点小事，与他们硬磕。

    与叶家和解，方为最优选择。

    要知道，向来强横霸道的叶家，能够主动退让一步，面子里子都给足了。

    只要陈奇只要不傻，应该知道如何抉择。

