    第一军司令部作战室。

    军医正在给筱冢义男包扎额角的伤口。

    之前从楼道上滚落时，筱冢义男的额角被台阶磕开了一个大口子，当时因为天黑没有发现，回到司令部才发现军装都被鲜血浸透。

    中村俊赶紧叫来军医给筱冢义男包扎。

    刚刚做完伤口的清创，田中隆吉就板着脸走进来。

    在田中隆吉的身后，还跟着野泽纪夫和几个参谋。

    田中隆吉、野泽纪夫和几个参谋脸上全都是乌青。

    “司令官部下！”田中隆吉黑着脸说道，“八路军到西华门外了！”

    “知道了。”筱冢义男面无表情的应道，“命令宪兵大队，加强戒备。”

    野泽纪夫说道：“将军，以当下的局面，只靠宪兵大队以及司令部警卫中队已经绝对不可能守住太原内城！”

    “而正太铁路的抢修至少还需要两天！”

    “这也就是说，110师团绝不可能及时赶来驰援！”

    “所以，赶紧命令第3旅团、第9旅团以及第41师团驰援太原吧！”

    看到筱冢义男还是有些犹豫，田中隆吉沉声道：“司令官阁下，不要再犹豫了，如果太原彻底失守，既便是荡平八路军太岳匪区，也远远不足以弥补损失！”

    野泽纪夫也道：“是啊，相比起太原来，太岳匪区实在不值一提。”

    “好吧。”筱冢义男终于还是选择面对残酷的现实，叹息道，“命令，即刻撤销A号作战计划，第4旅团、第16旅团、第36师团返回各自防区，第3旅团、第9旅团以及第41师团即刻驰援太原！此令，十万火急！”

    “哈依！”野泽纪夫一顿首又道，“将军，要不要上报方面军司令部？”

    筱冢义男立刻痛苦的闭上了眼睛，如果可以选择，他当然选择把这件事情瞒下，不让方面军司令部知道。

    因为实在太丢脸了。

    身为第一军司令官，手握一个军10万人！

    却居然让八路军区区一个旅打到太原城外！

    打到太原城外也就罢了，居然还让386旅打进城！

    这事传出去，绝对会沦为帝国军界的笑柄，今后面对一干同僚就再抬不起头。

    所以如果有得选择，筱冢义男是真想把这件事情隐瞒下来，可问题是，这么大的事情根本不可能瞒得住！

    这边不上报，冈村司令官就不会知道了吗？这是不可能的！

    当下筱冢义男痛苦的道：“如实上报方面军司令部，不要有任何的隐瞒，是非功过皆由冈村司令官裁定。”

    “哈依。”

    ……

    在北平，日军华北方面军司令部。

    冈村宁次一脸阴郁的看着面前的一纸电报。

    电报是日军大本营刚刚发过来的，内容是关于抽调第33、第38及第5师团前往太平洋战场的命令。

    这已经是三个月内，大本营第二次从中国派谴军调兵了。

    继第4，第18以及第21师团后，又要将第5师团及战斗力相对较强的第33、第38师团也调往太平洋战场。

    这就足以说明太平洋战场的形势已经十分吃紧。

    冈村宁次对这场战场的前景充满了深深的忧虑。

    老鬼子正忧心不已时，办公室外忽然响起急促的脚步声。

    人影一闪，华北方面军参谋长宫野道一便已经快步进来：“司令官阁下，刚刚接到第一军发来的急电，八路军386旅已经打破了太原外城！”

    冈村宁次闻言霍然起身，难以置信的道：“纳尼？”

    “八路军386旅居然打破了太原外城？怎么可能？”

    宫野道一没有过多解释，只是将手中的电报递过来。

    冈村宁次接过电报看完，整个人便立刻愣在了那里。

    “怎么可能？”冈村宁次喃喃低语道，“太原城高沟深，就算城内兵力空虚，只有一个宪兵大队外加皇协军一个旅。”

    “但是仅凭八路军的那几条破枪，怎么可能打进太原城？”

    “退一万步讲，就算八路军真打进城，怎么可能这么快？”

    “此事的确是令人费解。”宫野道一道，“就在不到半年前我还曾经去过太原，太原城防就算不是固若金汤，也绝对称得上是座坚城！”

    “凭八路军的几条破枪，竟能打破太原，让人难以置信。”

    “八嘎！”冈村宁次终于从巨大的震惊中反应过来，怒道，“让第一军司令部立刻将详细战报发过来！我们必须得弄清楚，这究竟是因为八路军的战斗力有了质的提升，还是因为第一军疏忽大意才导致这样的结果！”

    “哈依！”宫野道一重重顿首。

    ……

    秋林镇，二战区长官部。

    阎长官感觉到有些口渴，便示意身边的王副官给他倒水。

    自从刘湘暴病身亡之后，阎长官便养成了一个生活习惯，无论到了哪里都绝不喝别人准备的水，只喝自己带的开水。

    王副官就是专门背水的。

    阎长官一招手，王副官便赶紧打开水壶，给他倒了杯水。

    阎长官刚刚喝了一口水，含在嘴里还没来得及咽下去呢，长官部参谋处主任郭正亮就急匆匆走进来。

    “总座，大喜！”

    郭主任兴奋的道。

    阎长官因为嘴里含着水，只能嗯了一声？

    郭主任便立刻接着说道：“太原打下来了！”

    “噗！”阎长官含嘴里的开水便猛的喷出来。

    郭主任猝不及防，顿时之间被喷了满头满脸。

    场面一度很尴尬，好在开水已经不怎么烫了。

    阎长官却已经顾不上这些，霍然跳起身问道：“郭主任，你说甚？”

    郭主任抹了把脸上的开水，苦笑说道：“总座，我是说太原已经被八路军386旅给打下来了！太原，光复了！”

    “真的？”阎长官激动的道，“太原真光复了？”

    “真的，千真万确！”郭主任道，“这是65师刚刚转发来的电报！电报是358团团部发出的，时间是半小时前！”

    “太好寥，太好寥！”阎长官一拍大腿，说道，“快，赶快联系所有能够联系上的报纸记者以及通讯社，告诉他们这个天大的好消息！”

