    “很简单！”

    心智并不是那么成熟的巫祖神血精见风绝羽答应收留他了，开心的不得了g。

    或许是在化血林里待的时间太久了，忍不住寂寞，巫祖神血精很想去到外面的广袤天地开开眼界，于是很痛快的传授了风绝羽炼制胎器方法。

    “其实炼制胎器，并不困难，我现在已经修炼出了心智，帮尊上炼制胎器更是易如反掌。”

    “尊上现在只需要将其中一尊金身的元神禁制解除掉，任由我与金身融合便可。”

    “与此同时，我这有一门炼制胎器的独门神术，尊上学会了在我融合金身的同时施法便可，非常简单。”

    “……”

    巫祖神血精一边说着，一边给风绝羽详细讲解了起来。

    说到最后，果然传授给他一种强大的巫族独门神术——巫鼎神术。

    “巫鼎神术，乃是巫族神人必修的法门之一，其目的就是为了炼制胎器准备的，这门神术至高可以修炼至天神境，炼制出非常强大的天神级胎器。”

    “我们神灵大陆的巫族，只是神界古老巫族的一个分支，五百万年前，天鹰山的最强巫祖，也就只修炼到六转神人的境界，远远没有领略到巫族神术的真谛……”

    “所以，如果尊上想在巫族的法门上下功夫，还是不吃亏的，因为巫族的战斗方式以蚕食血肉、分化精神、收摄神魄为主……”

    “比如这巫鼎神术，可以伴随神人的修为不断的提升，威力与日俱增，修炼出来的胎器，可化敌人的血肉为已用，逐步壮大，非同小可。”

    巫祖神血精一边讲解着，一边开始向风绝羽留出来的金身靠拢了。

    为了收留巫祖神血精，风绝羽专门从体内选择了一尊金身，当作载体，留给巫祖神血精融合。

    将手按在神苔石上，又去除了金身上的元神禁制，很快，他就感觉到一团红色的血光，也就只有拳大小，从神苔石中脱离出来。

    顺着他的手掌慢慢进入体内，然后沿着经络血液，直接找到了那处金身所在的窍穴，落在了金身之上。

    紧接着，风绝羽就感觉到留出来的金身所在的窍穴之中变成了一片汪洋血海。

    巫祖神血精漂浮在金身的头顶上，变成血雨一般淋下。

    直接将金身变的血红无比，犹如被鲜血浇铸，透着鲜明的红光。

    这一刻，风绝羽感觉到元神都在震颤。

    他拥有千尊金身，所有修炼出来的金身都孕育了元神。

    所有的元神又紧密相连，那一处元神受到外力的影响，其他元神自然感受的清清楚楚。

    风绝羽当然也在密切监视巫祖神血精的一举一动，准备万一巫祖神血精有半点不轨的心思，便会将之驱逐，甚至灭杀。

    可元神震颤了一会儿后，巫祖神血精并没有进一步举动，只是针对他留出来的金身展开了深入性的融合。

    他留出来的金身，位于左背靠近后腰的某个窍穴。

    此时莫名感觉到那处窍穴中的金身的气势正在疯狂的增长着，好像有一股非常精纯的血精力量，不断的刺激着金身中的真神力，澎湃而起。

    “好强悍的力量，短短数息的时间，便让金身突破一转境界了？”

    风绝羽惊呆了。

    他修炼了两千多年，所有金身都停留在小神境界，仿佛受到某种特殊的力量禁锢，说什么也提升不上去。

    没想到巫祖神血精一经融合，那个金身便瞬间突破了一转。

    若此金身属于他的本命金身，是紫府里的那一尊，那他的气息说不定已经冲破小神境界，达到一转之境了。

    不，应该是一转顶峰，接近二转。

    巫祖神血精也有些得意道：“尊上可是小看小的了，小的可是在化血林中独自修行了五百万年了，拥有心智也有至少三十万年，我的神血精气雄浑无匹，倘若不是因为没有完整的肉身以及元神，修为将远不至止。”

    巫祖神血精兴奋的说道，随即也是毫不吝啬的赞叹道：“不过，尊上的实力更让小的叹为观止，没想到尊上的体内居然孕育了如此多的金身，假设要是将这些金身全部炼制成胎器，那尊上定可以无敌于世。”

    所有金身全都炼成胎器？

    风绝羽笑了，这个巫祖神血精也真是敢想。

    虽然不知道上千尊金身全部炼制成胎器有多厉害。

    但风绝羽也知道，若是那样做，自己的路肯定会越走越窄。

    “呵呵，你到是真敢想，不过我劝你，即便有那种可能，你也休想再打本尊的主意了。”

    “若将所有金身尽数炼成胎器，那本尊岂不成了怪物。”

    “也是。”

    巫祖神血精听出风绝羽的语气有点不高兴，连忙道：“还望尊上恕罪，是小的过于兴奋了。”

    风绝羽也是个好说话的人，见巫祖神血精这般乖巧，当下息怒道：“罢了，本尊全当没听见，不过不可以再有下一次。”

    “是。”

    话说着，风绝羽用内视术观察窍穴，赫然发现，巫祖神血精不见了。

    它已经化成了最精纯的巫祖神血，浸入到金身之中。

    而此时的金身宛若完成了新生，金身中的血脉之力正在像潮水一样激荡不休。

    就是可惜了，只是一件胎器，如果是一个真正的分身，估计在境界方面比自己还要厉害。

    想到这里，压抑在他心里多年的疑惑涌上了心头。

    是一个关于窍穴和金身的问题。

    想当年，他刚刚得到《帝道命宫》的时候，便知道这种绝学可以帮助人去修炼更多的金身。

    而《帝道命宫》的原主人七煞星君留书说，在飞升之前，他最多只修炼出了十一尊金身而已。

    可为什么，自己能修炼出千尊金身，属于那种满状态的大能者。

    其实这个问题，他自己也琢磨了很久，就是想不明白。

    即便也有很多猜测，却是始终找不到确切的答案。

    如今飞升神界，遇到了巫祖神血精，正好还有时间，风绝羽忍不住就问了起来。

    “神血精，你觉得我的金身很多吗？”

    巫祖神血精目前正在跟金身融合，过程果然像他说的那样非常简单，并没有什么痛苦，还能分神跟风绝羽说话。

    巫祖神血精道：“当然，尊上的金身是我见过最多的，这在神界被称为“元殛神体”，乃是至强至圣体魄，拥有千尊金身的神尊，至今我存在于传说之中，小的能有幸得见，绝对是三生有幸。”

    “元殛神体？我这叫元殛神体？”

    巫祖神血精见风绝羽一副吃惊的模样，也很惊讶道：“尊上不知道吗？”

    说完，巫祖神血精仿佛意识到了什么，惊叹道：“莫非尊上从下界的时候，便洞开千窍，拥有了元殛神体的体魄？”

    风绝羽眯起了眼睛。

    巫祖神血精一看，了然了：“果然如此，看来尊上还有所不知。”

    “你细细道来。”

    “是。”

    巫祖神血精道：“其实元殛神体，只是一个传说，世间之人修本源以成神尊之身，靠的就是修炼体魄中的千处窍穴，有人说，每一处窍穴就是一个宇宙，其中包罗万物，可也天地相连，而金身便是连接天地与自身的媒介。”

    “金身的修炼十分困难，光是下界，便有诸多开辟窍穴的法门，助修行者打开天地通道，得练金身凭此来领悟天地大道。”

    “然而想练成更多的金身谈何容易，这不光是跟自身体魄息息相关，还与修炼的本源有密不可分的联系，说白了，只有修炼的本源越高级，凝成金身的机率就越高。”

    “而显然，想要练成千尊金身，几乎是不可能的事。”

    “古往今来，有些神尊为寻求突破，让体魄更强，通常会选择一些比较邪门的神术来吞噬炼化其他人的本源，从而获得更多的机会，能让自己拥有更多的金身。”

    “可即使如此，最后的成功率也是不高。”

    “虽然我不知道尊上为何能修炼出千尊金身，但我觉得，尊上的本源肯定是决定尊上拥有此等体魄至关重要的因素。”

    “当然了，除了本源之外，还跟修行的功法、神术有一定关系，反正这种事说起来非常繁琐，即便是那些天神境的大能，也未必能说的头头是道。”

    风绝羽一听，压抑在内心中多年的疑惑，终于算是被解开了。

    原来修炼金身跟本源和功法有密切的关系。

    难怪七煞星君最终只修炼出了十一尊金身，而自己则是在飞升之前就窍穴全开。

    看来问题不是出在《帝道命宫》上，而是源于自己修炼的生死无常神诀还有隐藏在体内的洪元本源。

    悟出移星换斗之后，自己的十四种本源就全部被吞噬了，紧接着洪元本尊出现，成为了无可替代的、独一无二的本源。

    原来是洪元本源，暗中帮助自己开辟了所有的窍穴，成就了如今的千尊之体。

    真是幸运啊。

    风绝羽感叹道。

    就在这时，巫祖神血精突然喊道：“尊上，我已与尊上金身融合的差不多了，还请尊上助我一臂之力，封鼎融巫。”

    “巫鼎神术吗？”。。

