
　　荣国府懒散惯了，什么事都是催了再催才能做好。

　　但有时候有求于人，凤姐便会使出浑身手段推动，于是当天陈昭从衙门回府，看到门房那里停了几顶轿子，叫过一个仆役问道：“府上有客人来了吗？”

　　“回老爷，是贾府一个姓周的管事妇人带着几个婆子，送了四个丫鬟过来，说是贾府老太太送来伺候大爷的。”

　　“哦，送丫鬟？”陈昭想不到贾府如此壕气十足，这边送熊掌，那边居然送丫鬟大活人。

　　估计贾母发号施令的时候，林妹妹就在旁边，这下有的头疼了。

　　不过转念一想，香菱算是未来姨娘，黛玉吃点小醋也就罢了，区区几个丫鬟而已，算得了什么，即便是黛玉也未必放在心上。

　　于是说道：“贾府的人还在吗？”

　　“回大人的话，孙管家已经交办好了，写了回书，还封了几封银子给贾府的人做赏钱。那管事妇人说是要急着回去给回话，已经走了。”

　　“孙管家呢？”

　　“孙管家正在前院里交代事情。”

　　陈昭跨步走进了前院，只见打头的站着四个女子，都不过十二三岁，穿着一身新衣裳，梳拢着角髻，脆生生地站在那里。旁边则站了六七个婆子，十来个粗使丫头。

　　孙晓东站在前面，正在扬声说道：“咱们陈家家主，是以斗盐商，供盐税被陛下授爵，所以府上行军法，家丁护卫分作四班，日夜巡视。有弓弩兵仗，你们定不要胡乱私窜，尤其是晚上，大家都在各自的院子里待着，不要随意走动。有事要出院子，一定要向各院子里的主事禀告，再通报了巡夜护卫领班，拿了号牌，对着腰牌，才可行事。否则的话，器械擒拿，死伤无论。都记住了吗？”

　　“记住了。”大家应道。有苍老的声音，有嘶哑的声音，更有银铃悦耳的声音。

　　孙晓东抬头看到了陈昭走了进来，拱手作揖道：“大人。”

　　四个丫鬟弯腰施礼，叫了声：“奴婢见过老爷。”其余的婆子、粗使丫头们也慌忙行礼，疏疏落落地喊道：“小的/奴婢见过老爷。”

　　看来这些人来的时候做过功课，知道这孙晓东不是一般的管家，人家只是临时管家，将来还要做官的。

　　所以孙晓东喊“大人”。

　　他们则喊“老爷”。

　　“都起来吧。”陈昭虚抬手道。

　　孙晓东递过来一本册子，低声道：“大人，这是贾府送过来的名册，有那四个丫鬟的底细。卖身契我已经放好了，明天派人去大兴县衙交契税用印，办妥了过户。”

　　“好的。”陈昭嗯了一声，接过来一看，名册上第一个写着“晴雯”。上面写着她的姓氏、父母、家乡皆湮沦无考，年纪是预估的，现年十三岁，生日是六月初二，估计是胡乱编的。

　　当年是赖大从人牙子手里买了她，赖嬷嬷将其调养好了，经常带着她进荣国府，拜见贾母。贾母见了十分喜欢，所以赖嬷嬷就将其孝敬给了贾母，归在贾母身边还取了个名字，唤作晴雯。

　　来历写得十分清楚，陈昭一边看一边点头。贾府果然是公侯世家，非常清楚这些事情，知道大户人家最忌讳的就是用那些来历不明的丫鬟仆人。

　　第二个是“紫鹃”，紫鹃同样是姓氏、父母、家乡皆湮沦无考，更是孤身一人，没有任何兄弟姐妹。也是八岁时赖大家从人牙子手里买来的，后来也是赖嬷嬷孝敬给贾母，留在贾母身边，还取名为紫鹃。年纪也为十三岁，生日是五月初二。呵呵，这些家伙还真图省事。

　　看来贾母见黛玉身边有嬷嬷，有丫鬟，排场不亚于他贾母，所以就没有将紫鹃派给黛玉，现如今给了陈昭。

　　绣鸾和彩霞是有跟脚和出处的，来历都写的很清楚，陈昭大致看了一眼，她俩一个十二岁，一个十一岁。

　　“谁是晴雯？”陈昭问道。

　　“回大爷，奴婢叫晴雯。”四人中最前的女子站了出来，施礼答道。只见她眉蹙春山，眼颦秋水，脸媚腰纤，袅袅婷婷，自有一番别致，是四个丫鬟中最俏丽的。

　　果然名不虚传，陈昭点点头，继续点名。

　　“谁是紫鹃？”

　　“回大爷，奴婢是紫鹃，给大爷请安。”

　　紫鹃身形苗条，眉眼清秀，自有一番安静娴雅的气质。

　　“紫鹃？你是不是原来名字叫做鹦哥？”

　　“大爷说的是，奴婢原来叫鹦哥，因为与林姑娘身边的莺歌名字相近，所以由林姑娘送了一个名字紫鹃，老太太也首肯了。”

　　紫鹃施礼徐徐道。晴雯站在身边，看了她一眼，神情复杂。

　　陈昭又点了绣鸾和彩霞的名字，便道：““以后你们四个就在内院里伺候着。对了，老孙，京里的月钱定例是怎样的规矩？”

　　“回大人，大丫鬟每月一吊钱，一般的内房丫鬟五百文，每年两身新衣裳。”

　　“那就先按一吊月钱，每年四季各一身新衣裳是定例。她们都在长身条，衣裳见年就穿不了了，随长随做吧，府里也不缺那么几个钱。”天籁小说网

　　“好的大爷。”

　　“谢过大爷。”晴雯、紫鹃、绣鸾、彩霞都露出喜色。月钱一吊，算是不错了，关键是衣裳随长随做，这就不得了。四人也看出来了，新主家真是仁厚善下的人家。

　　陈昭住在内院里的左厢正房里，相通的左厢左房是他的书房。他不是娇惯的主，一向就不用婆子丫鬟伺候着，以前只是在下房、门房里胡乱住了几个婆子。

　　如今先是有了一个“姨娘”香菱，又添了几个貌美的丫鬟，该有的安排自然要重新调整。

　　晴雯、紫鹃、绣鸾、彩霞自行去放置随身行李，收拾各自的房间床铺，以及值夜用的左厢右房。陈昭自在书房里读他的书。

　　过了两刻钟，四人站在书房门口，晴雯开口道：“大爷，我们能帮着收拾你的书房吗？”

　　“进来吧。”抬起头的陈昭看到了四个丫鬟，挥挥手，和气地说道。四人鱼贯走进来，并站在书桌前。

　　陈昭旁边站着一个姑娘，比晴雯她们略大一些，正是从薛家过来的香菱，这些人也都是认识的。

　　“见过姨娘。”晴雯施礼。

　　香菱脸色一红，正要分说，陈昭摆摆手道：“香菱你们都认识了，眼下她和你们一样，随我处理内院事务，不必生分，‘姨娘’先不必喊，过段时间她的家人找到了，再说。”

　　“是。”几个丫鬟对视一眼，不明所以。

　　香菱长得这么美，显然是个绝色，陈昭却说‘姨娘’先不必喊，显然还没有纳入屋里，可见是个守礼的。

　　“香菱进门的时候，我就问过她，识不识字，香菱认识一二百个字，你们呢？”

　　“回大爷的话，我识得一两百个字。”晴雯抢先道。

　　“那你们呢？”陈昭转头其余三女。

　　“我跟晴雯一样。”紫鹃答道。

　　“奴婢愚笨，只识得几十个字。”绣鸾弱弱地答道。

　　“我也是。”彩霞声音更低了。

　　“这样可不好，你们也知道，我是新科进士，满屋子的书要读，你们既然是我的屋里的丫鬟，怎么能只认识那么点字，以后我要拿什么书，看什么砥报，你们都不认得，帮不了忙，那可如何是好。”

　　陈昭一边说着，一边沉吟：“你们以后晚上无事，就学识字吧。明日叫管家准备两张桌子，四张椅子，四套文房四宝，你们先学识《千字文》。”

　　“大爷，以前教我们识字的嬷嬷说，女子无才便是德，能识得自己名字已经足够了，识再多的字也没用，还不如多花些时间学针工女红。大爷为何要我们识字，难道还要我们个个成女秀才吗？”晴雯好奇地问道。

　　“这‘女子无才便是德’是外边的无能酸才编出来，为的就是欺压女性。要知道你们都还年轻，未来的人生很长，少不了有什么大用，认识字，会读书看信，也是一个本事。识得了字，就能读书，读了书就能明道理，不用做一辈子的糊涂虫。”

　　“大爷说得真的有趣。”晴雯笑呵呵地说道。

　　紫鹃却说道：“大爷说的真有几分道理。”

　　晴雯听了，又看了一眼紫鹃，低头没说话。

　　“大爷，我识字后可以学做诗吗？”一直不说话的香菱插话问道。

　　“当然可以了，等你多识得些字，就可以反复读《唐诗选本》，‘熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟’。”

　　“那太好了，大爷，我明天就一边识字一边读唐诗。”晴雯雀跃道。

　　“我这段时间正在选唐诗宋词中脍炙人口的名篇，择其中既易诵又尤要的，各以体裁为经，以时间为纬，编撰成一本唐诗选本，一本宋词选本，每本三百首左右为限。你们学好了字，读了诗，可以当我的编撰。到时候，书中序言里，我给你留个名号。”

　　“真的吗，大爷？”香菱惊喜地问道。

　　“你们以后就是我身边最亲近的人，我还能骗你们不成？”陈昭笑呵呵地答道。

　　听了这话，不只是香菱，晴雯等四人也都兴高采烈，一起收拾书房，晴雯兴致最高，指手画脚，成了书房清理指挥使。

　　香菱终究是未来的“姨娘”，又忙了一天，陈昭打发她，以及绣鸾和彩霞他们去休息了，

　　紫鹃看陈昭把书卷收好，想必是要休息了，连忙去备好铜盆热水和毛巾。晴雯一看，跺了跺脚，转身去整理床铺。

　　等了一会，紫鹃和晴雯没有看到陈昭进正房，心中诧异，通过侧门走到书房，却不见人。听到内院的后园子里传来声响。两人过去一看，便看见陈昭在月下舞剑。

　　一时间剑如游龙，上下翻飞，月光之下，犹如梨花水练一般，说不出的好看，两个姑娘只看得心旷神怡。

　　知道陈昭收剑喊她们，她们才清醒过来。

　　不过陈昭也没让他们服侍，而是自己去洗漱休息。

　　晴雯自告奋勇值头班，月光下碾转反侧的声音极其轻微，约莫戌时三刻，整个内院便在皓月的照耀下恢复了宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第562章 晴雯紫鹃入陈府免费阅读。https://xs.23sk.com 