    许青云青光闪闪，看着异常的耀眼。

    只是几个呼吸之间，他就到了苏晓等人的跟前。

    “我真是小看了你们。”

    “没想到，我神木城这么多年的积累，都没能够把你们拦下　。”

    许青云实在很难想象。

    苏晓这些人，看着境界不高，但是鬼点子却多得不得了。

    那些材料什么的也就算了。

    那个分身就这么损失了，那真是相当于卸下了他一条胳膊。

    那个分身，他培养了好久。

    就打算当做终极底牌使用，和北境神王族又或者幽冥神朝对抗的。

    现在，全没了。

    甚至，连这群家伙都没能阻拦。

    等等……

    忽然间，许青云注意到一个问题。

    这些家伙怎么打了这么大半天，还有这么多啊？

    算了算……

    许青云骤然瞳孔一缩。

    怎么还是来之前那个数？

    “你们，没人死？”

    不等苏晓等人说话，许青云眼中已然充满了震惊之色。

    玛德，之前一直没有注意，现在发现了，许青云吓了一个趔趄。

    “没错，正如同你所想的一样，我这些信徒最大的本事，就是复活……”

    “他们是永远不死的。”

    “现在你应该知道我进攻神木城的底气了吧。”

    苏晓冷笑。

    嘶……

    许青云忍不住倒吸了一口冷气。

    不死？

    这世界上还有人族不死的？

    幽灵不死他倒是知道一些，但是幽灵不死那是有条件的，而且复活的次数也是有限制。

    每次复活之后，实力都会下降许多。

    但这些人族的家伙复活之后，似乎境界还是之前那个样子。

    “你是从哪里弄到这里信徒的？”

    许青云忍不住询问。

    “你也想招揽？”

    “可惜我即便是告诉你，你也没辙。”

    “他们来自一个叫做蓝星的地方，他们叫做第四天灾。”

    蓝星？

    第四天灾？

    这是一个什么样的地方，竟然能够孕育出不死的人族，而且这些家伙真的很难缠。

    “没错，我们就是第四天灾。”

    “我们第四天灾从来都会跟着强者行动，我们才是永远滴神。”

    玩家们此刻脸上忍不住露出得意洋洋的笑容。

    一股自豪感从他们的内心伸出。

    许青云不知道什么是蓝星和第四天灾。

    但他懂得如何去收买人心。

    听见玩家们跟着强者混，他顿时有所意动。

    如果能够把这些玩家收归己用的话，那么就能够弥补那个分身死亡所带来的损失。

    “喜欢跟着强者？”

    “不然你们跟着我如何，如果能够跟着我的话，那么我可以免去你们所有的责罚，并且给你们大量的资源，让你们尽快的成长起来。”

    许青云开口道。

    苏晓和玩家们一听顿时就愣住了。

    策划谋反？

    “大家不要听他的魅惑之言。”苏晓急忙劝阻。

    但是玩家们显然不听。

    “什么，你能够给我们更好的资源？”

    “真的还是假的，如果是真的话，那我们可以考虑一下。”

    玩家脸上露出了感兴趣的神色。

    许青云本是随口一说，没想到真的有戏。

    “这里是一些宝物，如果你们愿意的话，过来的人，我现在就可以让你们自己挑选一件。”

    许青云抬手一挥，空中瞬间漂浮了诸多的宝贝。

    有长剑、有大刀、有红缨枪……

    各种各样。

    玩家们眼睛亮了。

    “而且，我出关了，你们的主神必死无疑，到时候他死了，你们得找个靠山吧，我不就是最好的选择？”许青云继续魅惑道。

    “可是，我们和他绑定了啊。”

    玩家们皱眉。

    “你们……这群狗东西，竟然还真的想要背叛我。”

    “我立刻让你们死无葬身之地信不信？”

    苏晓的眼中露出了惊恐和愤怒之色。

    “晓神，劳资忍你很久了，你以为我怕了你？”

    “实不相瞒，我已经看中主母，等你死了，我就去接盘，我跟孩子姓。”

    “哈哈，笑死，根本杀不死我们。”

    不少玩家回怼。

    “苏晓，就你？”

    “你似乎忘记了，这里是我的地盘，这里是神木城，神木之下，气运金龙之上，我才是主宰，包括你们主神和信徒之间　的契约关系。”

    “气运笼罩。”

    许青云骤然之间，一道金光从身上射出，落在了某个玩家的身上。

    “我赋予你一缕金龙气运，可以暂时屏蔽你和苏晓之间的联系。”

    “等我杀了他，你们就自动解除契约关系。”

    许青云解释道。

    那个玩家，此刻兴奋得一批。

    “卧槽，真的诶。”

    “我感觉不到了。”

    “晓神，你这个逼，来杀我啊？”这个玩家，冲苏晓竖起了中指。

    “怎么可能？”

    苏晓脸色骤然变得难看。

    “哈哈，兄弟们，起义吧，我先挑武器去了。”

    这个玩家，欢喜得一批。

    有了他带头，其他玩家顿时冲了过去。

    许青云不停的抬手，一道道的金光落在了这些玩家的身上。

    苏晓怎么阻止也阻止不了。

    最终，只剩下了几个弱鸡玩家还站在原地，似乎有些犹豫。

    “苏晓，现在呢？”

    “我抽了你最大的底牌，你还拿什么和我斗。”

    这种釜底抽薪的感觉，比直接杀了苏晓要爽很多。

    苏晓笑了。

    “金龙的气运可以隔绝主神和信徒之间的联系，但是那只是针对别人而言。”

    “这一套，对于我并不现实。”

    之前的难看的脸色，在这一刻恢复正常，甚至变得有些诡异。

    实际上。

    刚才之前苏晓在拖延时间的一种做法而已。

    祭坛下方有气运金龙在影响着他，他无法让血液流通更快。

    但是许青云这金龙气运出来之后，就形成了一种平衡。

    许青云此刻明显也看见了那加快速度流动的血液。

    他脸色顿时变了。

    “你……”

    “你做了什么？”

    “找死！”

    他对自己这一招还是无比自信，二话不说就朝着苏晓一掌拍去。

    恐怖的力量在许青云的手中凝聚着。

    但是苏晓早有预料。

    而且苏晓的速度更快。

    一把断剑出现在了他的手中。

    断剑出现的刹那，许青云神色变得如同猪肝色。

    因为他从这断剑的身上感受到了一股恐怖的气息。

