    苍玄界

    青州，安平城。

    二月的春风似剪，吹拂着城内树木摇曳如舞，淡淡的鸟叫声从茂盛的树叶间隐隐传出，源源不绝。

    街道上,形形色色的人群熙来攘往,佳人风姿绰约,玉郎英俊潇洒,两旁络绎不绝的叫卖声此起彼伏,玲珑簪,胭脂粉,香味远传的美食,好吸眼球,行人接踵而至。

    街中一座占地颇广的三层楼阁甚为显眼，绿瓦红漆，四面镂空，依稀可以看到陈设其中的桌椅酒具，这里正是安平城最大的酒楼‘云来楼’，正值晌午，楼内食客遍座，或高谈阔论、或低声细语，满头大汗的小二不时吆喝着穿插其中，忙得不亦乐乎。

    楼外琉璃飞檐之下，却有着一个衣衫褴褛的少倚墙而立，嘴里还吊着一根草杆上下晃动着，一双灵动的眼睛四下打量着过往的行人，虽然看起来年仅十三四岁，可是尽透出一股子机灵劲。

    “冷平生，和你说了多少次了，别在这影响了生意，快滚快滚。”

    酒楼门口揽客的小二撇见了台阶上的少年，手上的毛巾一抖索，朝着其笑骂道，看样子两人还是熟识，关系还不错的那种。

        “嘿嘿，王哥这说的什么话，你看我这小乞丐都在你们店门口逗留，这可不就说你们酒楼饭菜香嘛，简直是活招牌呢！”

        少年名叫冷平生，就这名字还是他花了几个白面馒头请城东的老秀才取得，说是遇事冷静平安一生的意思，冷平生也不知道好与不好，但好歹总算是个名字，要知道和他一起的乞丐也就阿猫阿狗的叫着，听着就别扭。

        “你就这张嘴利索，别怪我没提醒你啊，等下掌柜的拿凳子出来赶人我可不管。”

        知晓这冷平生的性子，小二也懒得多说，交代了一句便准备返回门口继续招揽客人。

    “让开，让开！”

    本就喧嚣的街道上突然传来几声大喝，远处的人群顿时引起一阵骚乱，几名家丁壮汉肆无忌惮地挥舞着手中长棍，将挡在身前的人扫开，闪躲不及时的立马被招呼在了身上，却不敢发出丝毫不满，痛哼着挪到了一旁。

    壮汉的护卫下，走在中间的是一个身着锦缎的男子，手持桃花扇，面容轻佻，目光不时流连在周围年轻少女婀娜的身段上，偶尔会意时发出的‘嘿嘿’怪笑吓得少女纷纷惊叫不已，连连躲藏起来。

    这男子不是别人，正是安平城护卫军统领的小儿子张德满，名字道德满满，却是个游手好闲的纨绔子弟，在这安平城内欺男霸女无恶不作，城内百姓是敢怒不敢言。再加上有传言说这张家与仙人有旧，这几天便要来张家看这张德满的资质，要是有灵根便会带入仙门修炼，这让他更是有恃无恐了，就连城主府的少爷公子也是让他三分。

    “咦？！”

    张德满目光一闪，手中扇子一收，双手连摆示意壮汉散开，一脸猥琐蹑手蹑脚的向着路边一胭脂摊位走去，摊前正站着一女子专心的挑拣着胭脂，以至于没有注意到这群恶人的到来。

    摊主连连用眼神示意，但是女子却豪无所觉，此举反倒是激起了张德满的怒意，狠狠地朝摊主一瞪，吓得摊主当即不敢再有动作，身子不由自主地往后缩了缩。

    “啪~”

    伴随着女子惊慌失措的尖叫，张德满一手拍在了女子玲珑的臀部，看着转身一脸羞愤怒视自己的少女，样貌清丽，当也算的上一名美女子，张德满无耻地将手放在鼻子前嗅了嗅，怪笑着向着女子逼近了过去：

    “嘿嘿，小娘子，如此良辰美景，不如去我府上坐坐。”

    “你，你，当街调戏于我，不怕我状告到城主府去吗。”

    女子这才看清了来人，竟然是恶霸张德满，顿时脸色惨变如坠冰窖，在这安平城内谁不知道被这家伙看上带走的女子就再也没有出现过，一边慌里慌张地娇声呵斥着，一边将求助的目光投向了周围的群众，可是触及之下俱都偏转了头去，谁又想平白得罪了这张家恶霸。

    如此闹剧街上众人看到了，冷平生看到了，‘云来楼’三层一个临街位置上的食客也看到了，这位已近不惑，面容俊朗肤白无须，一袭月白长衫，束发高冠，俨然一副高人模样，仅仅看了一眼就不再关注，继续小酌起来。

    “小娘子可不要瞎说哦，可有人看到本公子当街调戏于你，是你？还是你？”

    张德满冷笑一声，伸手随意指点了边上的几名路人，吓得几人连忙摇头撇清关系。

    “既然没有，当众诬陷本公子可是大罪，来人，将她给我带回去。”

    张德满颇为自得，看向女子目光中都藏着炽热，招呼几名壮汉就要将女子带回，这般情景女子哪还能顶得住，双腿一软跌坐在了地上，满目尽是绝望之色。

    “唉，可怜又一女子要遭毒手了，谁敢出来作证啊。”

        小二摇头叹息了一声，这种情况太平常了，富人权贵为所欲为，底层之人皆是如履薄冰，即便有理又能如何。

        “王哥话可不能这么说，我若去将这证做了你当如何？”

        冷平生闻言眼珠一转，向着小二笑嘻嘻地说道。

        “得了吧，就你还不够人家一顿揍的，你要去了算我一顿驴肉火烧。”

        小二看着冷平生嗤然一笑，这小子平时看着机灵，可从来没做过鲁莽之事，这般说辞他自是不信。

        “那你可要将驴肉火烧准备好了啊。”

        冷平生朝着小二眨了眨眼睛便一跳下了台阶，小二没想到他还真敢去，再要阻止已是来之不及。

        “慢着！我作证，我作证！”

        眼看两名壮汉架着女子就要离开，一道清亮的声音突然响起，只见冷平生晃晃悠悠地从人群中挤了出来。

    “哦？这安平城是越来越有意思了，一个臭乞丐都敢同本公子作对了？”

    看着眼前身着破烂的少年，张德满眉头微皱，都不需要他做什么指示，一名壮汉立马走了出来，一脚踹向少年肚子。能进入大户人家做家丁的身上自然都带了点功夫，然而这一脚却被冷平生灵活的躲了过去。

    “兄弟们，弄死这小畜生。”

    不知道哪个恶奴吆喝了一声，壮汉们俱都狞笑围了上来，双手发力下手中长棍带着风声朝着少年就是砸去，这种事情他们干的多了，早就轻车熟路。

        “咻～”

        眼看形势危急，冷平生手指放入嘴里一声响哨，下一刻街上哨声回应不断，几十个手持打狗棍的乞丐迅速围了上来，如此声势顿时震的几个恶仆连连后退，围在了张德满的身边。

        “小 平子，怎么了？”

        一个年纪略大的乞丐走到了冷平生的身边开口问道，虽然看到了对方是那张德满，也没有过多的惧怕，反正都是乞丐，大不了换个地方便是。

        “嘿嘿，这位姐姐说请大家伙饱餐一顿，可是这张大公子好像不同意啊！”

        对于‘小 平子’这个称呼冷平生是直翻白眼，不过还是笑呵呵的开口说道，嘴巴也向那被欺辱的女子努了努嘴。

        “啊！？是……是，奴家是这么想的。”

        地上的女子微微一愣，虽然对于眼前的乞丐颇为不齿，不过眼下也只有靠他们才能解围了，连忙点头应是，她这一承认也就顺理成章的将众乞丐置于了当事人，也就不存在聚众闹事一说了，不得不说这冷平生心思之缜密。

        “小崽子，我记住你了。”

        眼看众多乞丐拿着棍子在眼前晃啊晃，张德满心里有些发虚，恨恨地丢下一句话就要离开，冷平生众人自然不会阻拦，多一事不如少一事。

        “驾，驾……”

        那张德满一行还未走出几步，街道之上传来一阵震动，一位披金带甲的中年将领策马而至，身后还跟着百余名军士，齐齐在酒楼前站定。

        “哈哈，我爹来了，你们一个别想走，小王八蛋看我不弄死你。”

        先前还狼狈不已的张德满眼睛一亮，哈哈大笑起来，恶狠狠的看着冷平生，如此阵仗惊的街上行人四散，一众乞丐也是惶恐着溜了个没影，一时间大街上就剩下了冷平生一人，不是他不想跑，而是不能跑，他一跑这张德满是必会迁怒那些乞丐同伴，后果不堪设想。

        “你再嚣张啊，来人，给我作了他。”

        张德满戏谑的看着冷平生，开口吩咐道，几位恶仆先是悄然看了一眼马上的张统领，见其并没有动静，这才狞笑着持棍扑了上去。

        “唉，也就开个玩笑，你还真去，这命不比驴肉火烧值钱吗。”

        躲在酒楼窗后的小二一声叹息，如此机灵的小伙子怎么今天短路了呢。

    眼看冷平生就要命毙当场，就连冷平生也是觉得希望全无的时候，一道白色身影突然出现在了他身前，抬手一挥间众多壮汉纷纷倒飞了出去，将不少摊子撞得支离破碎，顿时一片惨嚎之声。

        “见过仙人，鄙人张家张荣。”

        如此场景引得众人一怔，待见清了这白衫男子，端坐马背上的统领张荣脸色大变立马跳下马来，一路小跑就来到了近前，毕恭毕敬地行了一礼说道。

        “这就是你儿子？”

        男子没有理会张荣，而是抬眼看了看不远处的张德满，此时的张德满早就惊呆了，这男子竟然是仙人？在老父亲频频眼色下这才反应了过来，诚惶诚恐的跑了过来拜倒在地。

        “如此，不看也罢，我剑派与你张家之旧就此了结。”

        男子淡然地看了张德满一眼，事件的全程他可是在酒楼上看了个清楚，这种人即便有灵根又如何，引入门派也是个祸害。

        “仙人，求你开恩，给小儿一个机会，看看……仙人仙人！”

        张荣闻言大急，连忙行礼苦求起来，然而男子却不予理会，一挥手便没了身影，一同消失的还有身后的冷平生。

