    第5章 靖康之耻

    开封城东北刘家寺大营内，哀嚎满天，女子撕心裂肺的声音不断，女子衣服被撕烂，赤身裸体，金兵流着口水，争先恐后，有时还大打出手，伴随着淫荡大笑，往往一个金兵发泄完兽欲，另一个金兵接着上，一个接一个，甚者女子被摧残至死后，金兵还在上面进行发疯的兽行，而很多他们的丈夫，默不出声的在账蓬外跪着。

    同在营地中的徽，钦二帝皇后，妃嫔，公主，郡主等皇室中人，也好不到哪里去，金将将这些皇室贵妇当做物品瓜分。保福帝姬赵仙郎，仁福帝姬赵香云，贤福帝姬赵金儿在刘家寺营地被折磨蹂躏至死，甚是惨烈。

    宋靖康元年，金军攻破都城汴京，大肆烧杀掳掠，奸**女，无恶不作。除金银财物外，还掳掠宋徽宗，宋钦宗，被封昏德公，昏德候，俘虏后妃3000余人，男女宗室4000余人，贵戚5000余人，各类工匠3000余人，教坊3000余人，民间美女3000余人，大臣家属数千人。

    同年二月，金主下诏废宋徽宗，宋钦宗为庶人，另立同金朝勾结的张邦昌为皇帝。

    宋皇帝也是自己作死，懦弱无能，贪生怕死，远忠臣近奸臣。进行一系列神操作，发生了很多不可思议的事情，第一次金军围攻汴京，由于援军太多，不得不撤退，后来等金军撤退后，还有二十多万屯兵黄河边，有些大臣建议解散军队，说如果金军撤退了，怕浪费粮食，钦宗真就照做了，所以半年不到第二次金军围攻汴京，外围是没有军队的，纵是这样，汴京也有八万多守军，而且汴京城防守没有问题的，但是钦宗撤下城上守军，打压城内抗金义士，让郭京派天兵天将和六甲神兵来守城。同时康王赵构领着十几万人在开封城外转了一圈，就是不援助汴京城，所以付出沉重代价，就是情理之中了。

    金军限十日内要求宋朝赔偿军费金一百万，银五百万，如果不够数，就以帝姬（公主），王妃（老婆），一人一千金；宗姬（郡主），一人五百金；族姬，一人二百金；宗妇，一人五百银；族妇，一人二百银；贵戚女，一人一百银。

    想不到宋钦宗居然很快就同意并画押。可怜很多皇室贵妇，都不知自己已经被卖，更不知接下来的悲惨命运，真不配做皇帝，不配做丈夫，不配做亲人，简直人神共愤。所以自己作死的选择，含着泪也要走完。

    宋徽，钦二帝等共14000余人，分批押往金国，风雨步行，有一次，狂风暴雨，押送的宫女走到金账避雨，简直羊入虎口，多数竟然被禁兵奸毙。饿死，渴死无数，一路上，凡妇女有孕者被医官下胎，妇女被强暴，蹂躏，折磨死近半，活下来的是幸运的，但是等待她们的仍是悲惨的命运，抵达上京，大部分被充入“涴衣苑”，并不是洗衣服的地方，而是军妓营。同时皇帝，妃嫔，王妃，帝姬宗室妇女均露上体，批羊裘，是为“牵羊礼”。

    (本章完)

