    小通天看着怜棋惊愕未减，走到后面的药柜里面，从左手边第二排的抽屉里拿出来一个黑罐子，放在了柜面上。

    “你过来。”

    小通天朝着怜棋招了招手。

    怜棋虽然不知里面是何物，却也是闻声走了过去，刚刚接近的时候，就闻到一股香，仔细的辩了辩，特别像牡丹花的香气。

    “你看。”

    小通天说着就打开了黑罐子，顿时间香气更浓郁。

    怜棋凑过去看了看，里面赫然一只白蚂蚁，半个手掌大小，在罐子里面来回的跑。

    小通天盖紧了盖子，把罐子放回原处。

    “这就是花蚁。”

    小通天洗了手，又回到椅子边坐下来，看着怜棋轻声的解释着。

    “这么大的蚂蚁，通体雪白的真是个罕见物。”

    怜棋着实被这个花蚁给镇住了，她从没见过白色的蚂蚁，还这么大的个头。

    “因为它周身散发牡丹花的香气，也唤作风流蚁。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    怜棋一下子就想到了这句话，没想到小通天还真就点了点头，笑言取意就是如此。

    “这花蚁香气有凝神助眠的作用，只不过触须里面的汁液，只需一沾染滴就可夺人性命。”

    小通天说到这里的时候，眼神也慢慢的沉了下来，转过头看着怜棋问道：“这么小的孩子，怎么会接触到这种东西？”

    怜棋也不知道顾满星是什么时候中的毒，她摇了摇头。

    “世人只知五毒最害，不知花蚁乃五毒之灵首，它的毒性，就算是五毒加起来，都不及万分之一。”

    “这么厉害……”

    听着小通天这么说，怜棋有些担心。

    “你的师妹不过年方七岁，按理说不该中此毒。”

    “难不成花蚁咬人，还分年龄？”

    怜棋看着小通天，没太听明白他的意思，一脸紧张的反问着。

    “这倒不是。”

    小通天摇着头说着，似乎又有疑惑的地方，眉宇间蹙起愁色。

    “花蚁毒虽厉，却有十年的毒发期限，身中花蚁毒，不会当时毙命，而是要十年以后才毒发，毒发时候气痹假死多数都会误人活埋，她不过七岁的孩子，怎么会中了这样的毒。”

    听着小通天这么一解释，怜棋虽然明白，可是又跟着他一样，陷入了愁思，他都不懂的事，自己哪会知道。

    “好在小丫头命不该绝，这些个缘由还得等她醒了再说，现在就算是想破脑袋，估计也不得其一。”

    小通天叹了口气，喝了口茶，指了指后堂的方向。

    “她在那里，你过去看看吧。”

    小通天知道怜棋心里面惦记，也就没拦着，不过特别叮嘱，不能碰顾满星，就远远的看着就行。

    怜棋激动的都忘了道谢，朝着后堂那边跑过去，看着顾满星躺在那儿，面色红润，她嘴角微微勾起。

    这下子，总算能对师父有交代了。

    第七天的时候，真是小通天说的时辰，午时一刻，顾满星睁开眼睛，面容上的青紫色完全消散，一看到怜棋在床边，她猛的坐起。

    “你总算是醒了。”

    “这是哪儿，我怎么了？”

    顾满星看着周围陌生的地方，闻着有药草味，就朝着前堂看了一眼。

    “这是药铺，你中毒了，是这里的前辈给你治好的。”

    怜棋也没有隐瞒，看着顾满星说着，语气少有的温柔，或许这算是对刚刚苏醒的顾满星的安慰。

    “我中毒了？”

    顾满星翻身下了床，走到前堂，并没有看到怜棋说的前辈，就走到桌子边倒了杯茶喝了一口。

    这个功夫，怜棋把她身中花蚁毒的事情，跟着她说了一遍，惊的顾满星连茶都没喝完。

    “花蚁毒，我怎么一点都不知道呢？”

    “那我就不清楚了，按着前辈的说法，早也就只能从你出生的时候算起来。”

    顾满星听得云里雾里的，她长这么大，一直是活蹦乱跳，调皮捣蛋的，从来没有觉得身子不适，就算是中了毒，请平安脉的郎中不可能不知道的啊。

    “我真中毒了？你别是碰到什么江湖术士，拿什么奇怪的话蒙你吧？”

    顾满星反手指着自己，满脸不可置信的看着怜棋，还一副担心她上当受骗的模样。

    “跟那个前辈素不相识，他又何必骗我。”

    怜棋淡淡的说了一句。

    顾满星刚要说什么，听着门口的脚步声，她抬头看了一眼，小通天背着药蒌进来。

    “呦，小家伙醒啦。”

    小通天放下药蒌，看着顾满星就说了一句。

    “这就是我说的前辈，星儿，快过去给前辈磕头，拜谢前辈的救命之恩。”

    怜棋起身，拉着顾满星往小通天的身边走，边走边说着。

    “我真中毒了吗？”

    顾满星走到小通天的面前，歪着脑袋眨着眼睛打量着他，眼珠不停的转动，好像在想什么鬼点子。

    “你看我像江湖骗子吗？”

    “像。”

    “嘿，你这小家伙，我怎么能是江湖骗子呢！”

    小通天不经意的看了一眼顾满星回应着，没想到她还真敢答像，一下子转过身蹲下来，捏了捏顾满星的鼻子，假意生气的说着。

    “有哪个江湖骗子承认自己是骗子啊，你可不能欺负我师姐年纪尚小，就说我中了毒。”

    听着顾满星的话，小通天看了眼怜棋。

    怜棋此时哭笑不得。

    “怎么着，你师姐年纪尚小，你年纪就大啊？”

    小通天蹲在顾满星的身边，饶有趣味的打量她问着。

    “我虽然年纪尚幼，可我不傻，中没中毒我心里清楚。”

    “那你中毒没有？”

    小通天看着顾满星这副伶牙俐齿的小精明样儿，就忍不住的想逗逗她。

    “你说呢？”

    “怎么又我说了啊，你不是心里清楚嘛？”

    “我心里清楚是我的事，你能说清楚是你的事，探病和问病两者能一样吗？”

    瞧着顾满星句句严谨，小通天抬眸看了眼怜棋，指着顾满星问道：“她真是七岁？”

    “先不说年龄，你要是说清楚我中毒和解毒的是事，我就当你圣医前辈，自会恭敬拜谢。倘若你说不上来，那就是江湖术士，师姐定会抓你送到官府衙门去。”

    “好一个伶牙俐齿的小丫头！”

    小通天被顾满星的这番话惊住了，眼中的赞赏流露出来。

