    百里红妆细细研究了一番，在想好了大致需要哪些材料之后，这才向着炼丹殿行去。

    她得先将这些药材拿回来，才能够好好配置解药。

    百里红妆一路向着炼丹殿的方向走去，途经资源殿，发现这里人潮拥挤，不是一般的热闹。

    见状，百里红妆思量了一番，这才发现原来今日是领取修炼资源的日子，无怪今天竟然会有这么多人前来。

    百里红妆微微一笑，现在的她可没有心情去领取这些，只想着快些替爹娘解毒。

    只要爹娘能够早一日解毒，那么便能够早一些结束痛苦。

    夏芷晴等人自从帝北宸回来之后便一直很担心百里红妆的情况，只是，他们一直都没有机会见到帝北宸，自然也没有办法打听这些事情。

    就在夏芷晴领取了修炼资源准备回朱雀殿的时候，突然见到了一抹熟悉的身影，眼中不禁漫上了一抹兴奋之色。

    “红妆！”

    听着这一道声音，百里红妆不由得转身，便见到夏芷晴一脸激动的跑到了自己的面前。

    “红妆，原来你已经回天罡宗了啊！

    我们一直没有见到你，还担心你出事呢！”

    夏芷晴一见到百里红妆便忍不住絮叨起来，这些天她一直都念叨着这件事情。

    现在见到百里红妆回来了之后，她总算是放下心来了。

    百里红妆见到夏芷晴之后，脸上亦是流露出了一抹欣喜之色。

    “芷晴，好久没有见到你了，我是和北宸一起回来的。

    只是以我现在的身份，若是与宗主还有北宸一同回来，未免会引起大家的注意，所以便在大家不曾注意的时候回来了。”

    百里红妆编着措辞，以目前的情况，她只能这么解释了。

    听着百里红妆的话，夏芷晴这才明白了过来。

    “原来是这样啊，我说为什么没有见到你呢！

    不过，这么一想，你说的也对。

    如果被其他修炼者见到了，一定会引起一番轩然大波。”夏芷晴感叹道。

    虽然百里红妆和帝北宸的关系已经被很多人所知晓，不过若是和宗主一同回来，那可就更加引人注目了。

    “红妆，你既然已经回来了，为什么也不来找我们呀？我们大家都担心死你了。”

    夏芷晴忍不住的抱怨，按理来说，红妆回来之后应该会联系他们才是，害的他们一群人凑在一起担心，又没有办法去找帝北宸，实在无奈。

    毕竟，如果帝北宸是呆在他的寝宫里，那么他们去找帝北宸自然没有什么问题。

    可是，帝北宸呆在宗主寝宫，那可是他们根本无法涉足的地方。

    就在百里红妆和夏芷晴说话的时候，白俊宇、东方钰等人亦是纷纷走了出来。

    见到百里红妆和夏芷晴之后，大家亦是纷纷走了过来。

    “红妆，你已经回来了啊！”

    大家在见到百里红妆安然无恙的时候皆是松了一口气，至少不需要再继续担心下去了。

    感受到大家对自己的关心，百里红妆亦是一阵感动，清美优雅的脸庞漫上了明艳动人的笑。

