    天色刚刚放亮，宰予便睁开了眼。

    这倒不是他有什么早睡早起的好习惯，而是天气太冷，被冻醒的。

    此时正是一年中最冷的时节，不过虽说是寒冬腊月，但能像今年这么冷的，也还是极为少见的。

    春秋时期的气候比陈韬所处的年代要暖和上不少，黄河以北的地区遍地都是竹子、梅树这样的亚热带植物。

    所以说，宰予这次来到齐国，只备了件裘袄。

    如今天气突然冷下来，他还真有些不抗冻。

    他哆哆嗦嗦的从冰凉的被窝里钻了出来，穿衣服时，只感觉胳膊都被冻得有些僵硬。

    他张口喊来旅舍店家，在房间用的篝石中添上些新柴火，燧石摩擦溅起火星，坐在火堆旁烤了好一会儿，这才感觉身体暖和了不少。

    宰予回忆着昨晚在图书馆里的新收获，感叹道。

    “我还真是生在了一个好时代，如果时间再往后推上个六七百年，冬日里，淮水都要被冻结，遇上这种天气，庶民百姓还怎么活啊！”

    按照现在的气候，齐鲁地区的农业生产，完全可以做到一年两熟。

    只不过因为受限于人力、生产工具和耕地条件，只能采用轮作的方法，大多数农田都是两年三熟，只有少数良田可以做到一年两熟。

    这一趟来到齐国，把铁匠的事情解决了，也就得到了稳定的铁农具来源。

    如果再能从齐侯那里搞到一点启动资金，那么开渠引水、改善农田耕作条件的钱也有了。

    回头再从铸国进口一批磷矿，烧点磷肥出来，那明年菟裘的粮食产量还不得至少翻上一番？

    现在粮食够了，就得考虑提升人口了。

    宰予昨夜具体研究了一下临近时期各国的生育政策，正好发现了一条已经被证明为成功的方案。

    那就是在二十年以后，越王勾践推行的人口增长计划。

    第一，壮年男子不得娶老妇，老汉也不得娶年轻少女，不是为了生孩子的结婚，全都是耍流氓，我们越国人不相信什么跨越年龄的爱情！

    第二，女子十七岁，男子三十岁，如果还不结婚的，他们的父母通通送去坐牢，啥时候儿女都成婚了，啥时候放出来。

    第三，越国的女子快要分娩时，必须向国家事先报备，由国家安排医官和接生婆过来照看，尽量降低因为分娩造成的死亡。

    第四，家里生了男孩的，奖励两壶酒一条狗。生了女娃的，奖励两壶酒一头猪。生三胞胎的，国家给分配奶妈。生双胞胎的，国家发放生育补贴。

    第五，如果是孤儿、寡妇、残疾或者贫困的家庭，由国家负责供养和教育他们的孩子。

    宰予当时看到这些政策，就感觉很不错。

    首先，这是已经被认证过，在春秋战国可行的政策。

    其次，这些政策的花费，也在合理范围之内。

    只要大家愿意生，不就是钱吗？

    是觉得我宰子掏不起还是怎么的？

    别说生孩子给两壶酒一头猪了，我那些规划中的新居民区可都还没挂牌出售呢！

    只要大家白天挖煤种地，晚上卖力‘加班’，宰子保证你们拥有一个美好的未来！

    生满三个，额外免除一年徭役。

    生满五个，所有小孩年满八岁后，集体免费入学菟裘乡校。

    生满八个，颁发‘儿孙满堂’特别称号，奖励夫妻二人菟裘新居民区商品房一套。

    如果有条件特别困难，实在找不到对象的，我也可以给你们安排相亲。

    这种条件下，如果还是有顽固分子抗拒不生的话。

    像是孔鲤这种的大龄单男，必须出重拳！

    全家进行劳动改造，通通送去城外矿洞挖煤！

    什么时候想明白了，什么时候放出来！

    这话我说的，夫子来了也不好使！

    宰予正琢磨着他的人口大计呢，忽然子贡推门走了进来。

    宰予见了他，越看越觉得这个浓眉大眼的小子像个反面典型。

    他冷不丁问了一句：“子贡，你打算什么时候生孩子？”

    子贡被他问的一愣，没好气的回道。

    “我都没娶妻呢，怎么生啊？未经婚娶，男女山中野合，那是不合乎周礼的！”

    “那你为什么不娶呢？你看你，相貌堂堂，一表人才，家财万金，出口成章，你这样的人，难道还找不到姑娘成婚吗？”

    子贡鄙夷道：“你昨天还和我说大丈夫岂可空老于林泉之下，怎么今天格局就不见了呢？

    大丈夫不娶则已，娶必齐姜、宋子！寻常女子，哪里入得了我的眼？”

    “齐姜宋子？”

    宰予正色道：“子贡，你这话就不对了！”

    “怎么不对了？”

    宰予道：“《诗》中说：

    衡门之下，可以栖迟。泌之洋洋，可以乐饥。

    岂其食鱼，必河之鲂？岂其取妻，必齐之姜？

    岂其食鱼，必河之鲤？岂其取妻，必宋之子？

    想吃鱼，难道一定要吃鲂鱼、鲤鱼才叫吃鱼吗？

    娶妻，难道必须要娶齐国、宋国公室的女儿才叫娶妻吗？”

    子贡不屑一顾道：“虽然这的确是《诗》中的话，但恕我不能认同。

    作这首诗的人，分明是娶不到齐姜、宋子，所以才特意说些酸讽的话罢了！

    世人皆知宋齐两国公室的女子容貌冠绝天下。

    齐有文姜、宣姜、庄姜等诸多美人，而宋国亦有南子这样的绝色。

    《诗》里也有称赞她们的句子：

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    见过了此等美人后，你的眼里难道还能容得下别的女子吗？”

    宰予听了，忍不住骂道：“我呸！端木赐，你庸俗，你下贱！”

    子贡也火了：“我怎么就下贱了？我喜欢美丽的女子有什么过错？

    夫子说过：君子坦荡荡，小人长戚戚。

    我喜欢就是喜欢，难道还不准我说出来了吗？

    再说你不也喜欢吗？凭什么不允许我喜欢？”

    “我呸！我喜欢归喜欢，但我宰予说什么就做什么，就算夫子问我，我也敢在他老人家面前这么说！

    但你小子上回在夫子面前明明可不是这么回答的啊！”

    子贡听了，小脸猛地一红：“夫子……夫子面前说的话能当真吗？权变！权变你懂不懂？”

    宰予愣道：“这不是我的言辞吗？”

    子贡也知道自己理亏，只得和稀泥似的劝道：“行了行了，知道是你说的。回头我帮你把这句话记述在《论语》里，总行了吧？

    《论语·子我》子我曰：权者，权也。子不知乎？”

    宰予听了，还是不满意，他哼了声，道：“那可不行，这段不完整，还得加一句。

    《论语·子贡》子贡曰：吾爱女色，何过之有？人前之言，岂为真乎？”

    子贡被宰予噎的说不出话来，他沉默了半天，脑筋突然转过弯来了。

    “欸？不对啊！子我，你总催着我成婚，你怎么不娶妻呢？”

    “我？我……”

    这下换宰予无言以对了。

    子贡揶揄道：“你现在这么得齐侯看重，大可以去向他求娶齐国公室的女子啊！

    齐姜难道还配不上您菟裘宰子的高身份吗？

    你要是娶了齐侯的女儿，那鲁国的这一亩三分地上，就算是国君遇上你，那不也得尊称一声宰子吗？”

    “子贡，你过分了啊！大丈夫处世，当扫除天下，安事一室乎！”

    子贡也不说话，只是一个劲的点头看他：“嗯。”

    宰予被他看得心里发虚，只得又来一句：“大丈夫当四海为家！”

    “嗯。”

    “蛮夷未灭，何以家为？”

    “嗯。”

    “刚才我说话有点冲，咱们谈谈别的吧。”

    “好的。”

    宰予抹了把脑门上的汗。

    他其实倒不是不想娶妻，只不过他现在做的事情实在过于高风险。

    不论是驱逐阳虎，还是诈骗齐侯，这都是把脑袋别在裤腰带上的行为。

    如果一个不慎，就是灭族之祸。

    要是不先把这些家伙搞定，他贸贸然娶妻生子，岂不是害了人吗？

    他倒是想娶齐侯的女儿，但这样的政治联姻，哪里轮得到他菟裘宰子。

    齐国的公室女子，不是嫁给诸侯，就是许给各国世卿一级的高官。

    哪怕像是阳虎这样执掌国命的家伙，都没资格混进这帮大周old money的上流圈子。

    也就是说，他宰子想娶齐姜，怎么也得爬到鲁国三桓的那个位置，才能上牌桌说话。

    唉……

    看来婚姻大事，还得暂且往后拖一拖啊！

    不过这样看回来，赵毋恤他姐姐好像还真挺合适？

    宰予正在思考着迷茫的未来，突然，响起了一阵敲门声。

    子贡推开门，范蠡走了进来。

    范蠡见宰予一副沉思状，不由笑着问道：“宰子今日这是怎么了？”

    子贡笑道：“他在思索该娶什么样的女子呢。少伯，你喜欢什么样的女子呢？”

    “我？”范蠡哈哈大笑道：“当然是贤淑温柔的了。”

    宰予听到这话，忍不住望了他一眼。

    你骗鬼呢？

    我怎么记得你小子娶得可是西施啊！

    诸夏的历史，上下五千年，论容貌，你老婆排第一，说这话你臊不臊的慌啊？

    一个个嘴上都说自己喜欢品德好的，真正娶起老婆来，全部都奔着年轻貌美的去了。

    恶心！

    我宰子听了都想吐！

    不过范蠡坐下后倒还没有在这个问题上纠结太久，而是开口提出了一个请求。

    “那个……宰子，我这里有一个不情之请。”

    宰予平复下凌乱的心情，问道：“您请讲，但凡是我力所能及的地方，我一定尽力而为。”

    范蠡听到这话，顿时露出笑容。

    “我就知道以您的心胸，必定不可能拒绝我的请求。是这样的，欧先生一直想进入临淄的冶铁工坊观摩。

    奈何按照齐国的法令，冶铁工坊皆是国营，如果没有国君或是工正的谕令，其余人等一律不得入内。

    干将他们之前也曾尽力与相关的官吏协调，但却一直不得其法，始终未能获准入内。

    我听说昨天您曾受到齐侯召见，所以就……”

    宰予听到这里，立马明白了范蠡的意思。

    人生地不熟的，上面没人，不好办事。

    那你可真算是找对人了。

    不过，他也没打算立马给予对方肯定的答复。

    要是他一口答应下来，回头事情办砸了，他没法对范蠡交代。

    如果事情办成了，那也会让范蠡觉得这事儿没什么难度，记不住这个人情。

    要是他给个不确定的答复，就算事情没办成，范蠡和欧冶子不记他的功劳，还得念着他的苦劳。

    因此宰予只是回道：“既然是欧先生所托，我自然应当尽力去做。

    但是齐侯性情多变，他与我之间也只是初识，最终结果如何，我也不敢肯定啊。”

    范蠡对此早有心理准备，他回道：“这一点蠡自然明白，您只要愿意帮忙就行。

    至于最后能不能成功，那也不是您可以左右的。”

    宰予点了点头，他看了眼窗外的太阳，拢起身上的裘袄，冲着子贡说道。

    “昨天齐侯与我们约定的是今日午后觐见，咱们也差不多该走了。”

    二人熄灭了房间里的炭火，顺着过道走出旅舍。

    刚来到门口，便看见那里停着一辆马车。

    而田恒则正坐在车上，捧着一本书，全神贯注的阅读着。

    旁边的仆从见到宰予等人出来，立刻向他禀报道：“主君，宰子他们出来了。”

    田恒闻言，立刻放下手里的书卷，在仆人的搀扶下走下马车，冲着他们笑着施礼道。

    “宰子。”

    宰予疑道：“您为什么会在这里？”

    田恒笑道：“昨天晚上您对我说，国君今天还要召见您，于是我便猜测，他是不是打算邀请您二位参加每月固定的私宴。”

    “私宴？”宰予问道：“齐侯难道每月都要邀人赴宴吗？”

    田恒回道：“您想必也有所耳闻，国君喜好饮酒，不过他并非喜欢独饮，而是喜欢与人同乐。

    因此，每逢国君晚上兴致勃发时，都要乘着车挨个造访国中卿大夫的宅邸，邀他们一同饮酒作乐。

    为了这事儿，还闹出过不少趣闻轶事呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    桥都麻袋，我这样求票有什么错吗?呐，告诉我啊。搜噶，你已经不投票给了我啊！真是冷酷的读者呢，果咩纳塞，让你看到不愉快的内容了。像我这样的作者，果然消失就好了呢。也许只有在二次元的世界，才有真正美好的读者存在吧，呐?

    ——节选自《宰予日记》

