    

    叶辰此刻陷入顿悟之中，并不知道外界的情况，更是不知道韩非被自己顿悟引起的异象所吸引，时刻有生命危险，以韩非的现在的这个境界根本就无法接触到这些东西，现在突然遇到，可不是韩非能够承受的。

    此刻韩非被叶辰时空顿悟所引起的异象所吸引，越陷越深，早已经无法自拔，不断地看着其中的一幕幕，根本就不知道自己此刻随时有生命危险。

    这时，身在小圣贤庄内的荀子先生也是察觉到了这里的异象，赶紧过来查看情况，发现了叶辰和韩非的情况。

    荀子瞬间就明白了叶辰的情况，这是叶辰有所感悟，陷入顿悟之中，更是与自然界产生共鸣，引发了异象的发生，而且看叶辰感悟的还是关于时空之力的感悟，让荀子对于这个叫叶辰的年轻人感到更加惊讶无比。

    荀子又是看到了站在叶辰一旁韩非，看到此刻韩非一副痴呆的模样，显然是陷入了这异象之中无法自拔的原因了。

    此刻韩非的情况十分危险，容不得荀子有半点犹豫，瞬间来到了韩非身边，一指点在了韩非的眉心之处，瞬间让韩非的元神归窍，灵魂归位，恢复了一丝清明之色，转而晕倒了过去，也不知道这对于韩非是好是坏。

    荀子看了一眼叶辰，转身带着昏迷不醒的韩非离开了。

    留下了叶辰一人站在原地感悟。

    此刻的叶辰正处于关键时刻，之前叶辰从赵国的国库之中得到了和氏璧和玲珑宝塔，就一直在研究这玲珑宝塔，感悟其中的时空之力，可是也只是感悟到一些皮毛罢了，不过就是只懂得一些皮毛也让叶辰受益颇多，自身的实力也有着很多提升，这让叶辰对于这时空之力更加感兴趣了，一直坚持去参悟这玲珑宝塔，从未间断过。

    这次偶然之间，叶辰了解认识到了这时空之力的真正含义，对于这时空之力有了更深层次的理解了，就如同打开了一扇通往内部的大门，真正地达到了登堂入室的地步，不再像之前那样，一直就是在这时空之力的宝殿之外不断徘徊，始终无法探寻到门径，无法进入内部。

    现在终于让叶辰窥到一丝门径，扣开了通往时空大殿内部的大门，从而进入这时空大殿的内部，去探寻这神秘的时空大殿内部的奇幻风景。

    叶辰对于时空之力的感悟引起了外界自然界的共鸣，所以才会在叶辰的周围出现这种时空涟漪的奇特景象。

    叶辰此刻进入了时空大殿的内部，对于时空之力的理解与感悟也是越来越深刻，之前无法理解的内容在这一刻都恍然明悟，让叶辰对于时空之力的感悟也是越来越深刻，不过越是如此，叶辰越是感觉到这时空之力的浩瀚无穷，叶辰现在感悟到的这部分对于整个时空之力来说，也不过是沧海一粟罢了，进入这时空宝殿之内才能够更加清楚地感到这时空之力的浩瀚与无穷，那是一股让叶辰无法用语言来形容的磅礴伟力，在这整个时空之力面前，叶辰显得是那么的渺小，这让叶辰不禁想到了混沌伟力，就如同这时空之力一般，不过比起这时空之力，混沌伟力就显得更加磅礴宏大，这混沌伟力之中蕴含了时空之力，更是无穷大道的雏形，这所有的大道也正是从混沌之中诞生的。

    终于，许久过后，叶辰的灵魂之力也无法承受了，达到了极限，叶辰也无法再感悟这时空之力了，才不得已从顿悟之中退出。

    不过，这次叶辰收获非常大，对于时空之力的感悟达到了一个新的境界，可以算是达到了登堂入室的境界。

    叶辰睁开眼睛看到，天色已经黑了，也知道自己这次顿悟用了很长时间，发现地上放着的酒壶和酒樽，没有看到韩非的身影，以为韩非等不及自己就独自离开了。

    这时荀子先生的身影出现在了这里，看着叶辰知道其已经顿悟结束了，发现此刻的叶辰更加深不可测，让荀子也无法看清楚叶辰的深浅了，对于叶辰感到十分惊讶，不过荀子也知道叶辰绝非常人，也没有过多地去关心叶辰的问题，对着叶辰说道：“叶辰，你感悟结束了，就去看一看韩非的情况吧！”

    叶辰看着荀子先生疑惑地问道：“荀子先生，不知韩兄此刻怎么了？”

    荀子先生有些担忧地对着叶辰说道：“叶辰，你刚才在顿悟的时候，产生的异象将韩非吸引其中，让他无法自拔，是我将他从中拉了出来，不然韩非可能会有生命危险，不过现在的情况也不容乐观，韩非现在还处于昏迷之中。”

    叶辰也是知道了韩非目前的情况，点了点头对着荀子先生说道：“荀子先生，那我就先去看一看韩兄的情况。”

    荀子先生点了点头身影就消失了。

    叶辰此刻也是对于荀子先生有些感激之情，自己突然陷入感悟之中，荀子先生没有打扰我自己，甚至说是保护自己不受打扰，对于叶辰来说可是天大的帮助了，要知道叶辰顿悟这可是难得遇见的一次，可遇不可求，可以说是一种机遇吧！荀子先生没有打扰自己，对于自己就是最大的帮助了，如果叶辰在顿悟之中被打扰，从顿悟之中清醒过来也是轻的，严重的话可能会导致叶辰走火入魔，所以叶辰才对于荀子先生感激不尽。

    现在，叶辰得知韩非的情况，这是因为自己的原因导致韩非昏迷不醒的，叶辰准备去看一看韩非现在的情况。

    叶辰来到韩非所在的房间，看到韩非躺在床上，没有任何知觉，叶辰也是担心地过来看着韩非。

    叶辰伸手为韩非诊脉，得知韩非此刻的身体状况并没有任何异常，和常人一样，只是有些疲惫，这才让叶辰放心了下来，想来是韩非在自己顿悟产生的异象之中看到了一些不同寻常的东西，导致他陷入之中，耗费了大量的体力和精神力，也是多亏荀子先生在这关键时刻达到，将韩非从中拉了出来，不然韩非继续沉迷于异象之中，就真的可能有生命危险了，现在的韩非只不过是劳累过度罢了，休息一段时间就没事了。

    叶辰见到韩非没什么事情，也就放心了下来。

    求各位书友大力支持，各位看官请投出你们的推荐票！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！        

