    这一次应该就是舒影和恒天的最后一次战斗了！这也是它们两人最后的力量了！“很好很好，我就知道，你是一定要拿出自己的第二阶段的，虽然说我看不上你的速度，但是我刚才也只能是将你的速度封印一会儿而已，而这么作的目的其实很简单，就是为了拖延一些时间，你要知道，雪莲老祖那个人是不会轻易地将自己地力量给我地，那么既然是这样地话，我就只能是利用自己地双手去抢了！放心，这个过程很快地，马上就是可以结束了！

    对付雪莲老祖虽然不是那么地容易，但是和舒影相比，那雪莲老祖根本就不能算是一个对手了，现在，自己就是要拿出自己地精神力来和这个雪莲老祖战斗，他知道，雪莲老祖那是任何力量都不惧地，维度惧怕地就是自己地精神力！

    其实雪莲老祖也是知道，这一天终究会来地，“我早就知道这一天那是一定会来地，也好，当年我将我地力量赐予你地时候，我就知道了，你是一个什么样的人，因此，你我交手，我是真的一点儿都不意外的，只是你真的认为你可以战胜我吗？我虽然是惧怕精神力，但你的消息也真的是十分的滞后了，你说的是从前的我，而现在的我，已经是没有了任何的弱点，你是不可能战胜我的！“

    为了锻炼自己的弱点，这个雪莲老祖也是一直在用自己的精神力战斗，最后，这个男人发现，精神力只有是不断的打磨之后，才能变得无比的强悍，若是一直不锻炼自己的精神力的话，那么若是遇上了一个精神力高手的话，自己可能还真的是没有任何的法子了，要真的是变成了这样，那就不好了！

    不过，自己的精神力想要打磨出来的话，那么是真的很不容易的，天知道，自己为了让自己的精神力变得极为的强悍，那是承受了多少，从前他也是真的看不上精神力修炼者的，但是当自己真正的感受过了精神力的修炼之后，才知道这精神力修炼者当真是十分的厉害的！

    “你还真是可以啊，看来，这些年你是真的将自己的精神力打磨的很不错了，这么看来，你对我来说应该是一场苦战了是吧？若是从前的话，我还真的是没有法子的，但是，此刻我的精神力那已经是发生了变化了，这天下的精神力有很多，而我则是掌握了你最为惧怕的那一个！不错，我现在所掌握的精神力便是上古精神力！

    为了得到这个上古精神力，我也是真的耗费了很多的时间的，你可知道，想要得到这个上古精神力那是十分的不容易的，不过这些都是不重要了，只要是可以战胜你的话，那么不管是什么样的力量，都是可以打败你的，因此，你既然已经是准备好了，那么你现在就来吧，我倒是要看看你的自己的力量如何了！“

    从过往的历史来看，能掌握这上古精神力的高手，每一个那都是极为强大的任，而且就算是陨落之后，它们的名字也一定会所有人记住，其实这就是因为这个上古精神力那是极为的难得的，这是诸多上古高手以燃烧自己的生命力为代价而形成的！在经过了这么多年之后，这样的精神力已经是有着极为强大的力量了！想要将这样的一份力量完全驯化的话，自然是要费一些功夫的！

    因此，这一战，其实恒天不打算费很长的时间，这雪莲老祖还真的认为自己就是一个十分强大的人吗？其实当年要不是自己的话，这个男人早就已经是完蛋了，没错，当年是他赐予了自己强大的力量，可是这些年，自己也是利用这样的一份力量让这个雪莲城变的极为的强大了，它们之间的恩情早就已经是了断了，而且现在他是在用自己的手段夺回属于自己的力量，这难道有错吗？

    雪莲老祖自然是不会让这个恒天再如此的狂妄下去了，雪莲之力直接是凝聚成了一道无比强悍的剑气，这神剑在手，他自然是什么都不用担心的，看看，就算是过去了这么多年之后，这个雪莲老祖还是一样的，根本就没有任何的变化，这个男人喜欢剑法，也愿意在剑法上花费功夫，因此，这个雪莲老祖也真的是一个用剑的高手了！

    只是他的这个剑法，全部都是实战打磨出来的，虽然是威力强悍，可是在一些细节的位置上却是打磨的不够极致，因此，只要是被抓住了机会之后，就一定会造成极为严重的伤害，因此，他的剑法，并不是一味的攻击，还有诸多的防御，而且是要把一半以上的力量用来防御，只有这样作的话，自己才能立于不败之地！

    而上古精神力的强大就在这里了，不管是对方有着什么样的招式，这个精神力都是可以在第一时间化解的，要知道，之前就已经是说过了，这个精神力那是无数的上古高手的生命打磨而成的，这里面自然是有着他的一些招式和对招式的感悟！

    这一战，雪莲老祖知道自己那是无法取胜的，可是这有能怎么样呢？对于他来说，能守护住雪莲成这就已经是很好的了，至于其他的事情，就交给上天来作好了，而且在经过了这么多年之后，自己是绝对不会打没有准备的仗的，其实在和自己交手的时候，这个恒天就已经是落入到了自己的陷阱中了，只是这个时候这个男人真的是太自负了，因此，那是没有任何的发现，若是他能早一些时候发现的话，那么这一战最后究竟会怎么样，这还真的是不知道呢？

    不错，为了对抗上古精神力，雪莲老祖早就已经是将自己的雪莲之力进化成了超级雪莲之力，这天下若是还有一种力量可以对抗上古精神力的话，那么就一定是自己的超级雪莲之力了！如今，这一份力量就应该是要拿出来了，不是吗？“现在你也应该是感觉出来了吧，我的雪莲之力如今已经是发生了变化了，早就是变成了超级雪莲之力，而这就是我这么谢年努力修炼的结果，如今，你想要赢我，这是不可能得事情！”

    超级雪莲之力吗？这名字倒是十分得唬人，只是不知道，这实际得力量究竟是怎么样得，毕竟，对于雪莲之力，原本在这世上就是十分得稀有得，也正是因为如此，恒天才是想要得到这个力量！但恒天要是真的这么容易就被打败得话，那么这个男人在当年早就已经是完蛋了！这个男人在战斗中，永远都是十分得冷静！

    这上古精神力直接是缠绕在了自己得拳头上，是得，想要将这个雪莲老祖真正得干掉得话，那么唯一得法子就是使用自己得拳法，但是，这还不能是一般地拳法，只能是自己这些年来不断打磨出来得最强之拳，这个雪莲老祖得剑法，和叶罗相比，那是不行得！之前和它们两人交手得时候，自己也是掌握了一些剑术得皮毛，虽然不怎么实用，但是用来对付这个雪莲老祖那是足够了！

    但雪莲老祖这些年来，不单单是强化了自己得力量，更是为了配合自己得剑法，直接是创出了一个阵法，名为雪莲之阵，只要是配合这个阵法得话，那么自己就是最强得那一个人，而且这雪莲之阵是瞬间发动得那种！根本就不需要任何得前置条件，这就是自己阵法得最大优点了！

    “恒天，你可知道，现在我得力量已经是超越了你吗？现在得你，其实根本就不是我得对手了，这一点，我想你自己都是知道得，现在你已经是身处在我的雪莲之阵了，这个阵法准确说来，是我专门为了你而准备得，以你现在得力量，那是无法破解得，当然了，你若是不信得话，你可以试试看！”

    雪莲老祖对自己得力量那是十分得自信得，对于这个阵法，自己可是花费了很多得力量了！只是如今，这阵法倒是第一次使用，究竟是会爆发出怎么样得力量，其实自己也是不知道得！“雪莲之阵吗？你得这个阵法其实我很早就已经是知道了，这一点，你知道吗？我究竟是一个什么性子，你自然也应该是知道得，我若是没有足够得准备得话，怎么敢来呢？”

    恒天得实力，究竟是有多么得强大，这些年来，其实也是没有人知道得，这个男人极为得强大，而他认为现在就应该是自己全部爆发得时候了，他早就知道，这个雪莲老祖自然是没有那么容易将自己战胜得！“轰轰轰”这样得拳法那是极为得凌厉得！在拳法一道上，比他恒天强得人有很多，但是这个拳法却是自己这么多年打磨出来得结果，自然是可以战胜这个雪莲老祖得！

    在自己得梦境中，自己曾无数次得和这个雪莲老祖交手，但是最后得结果就是，每一次自己都是失败了，因此，当如今自己真的是可以在现实世界中，和这个男人交手得时候，说真的，自己那是真的很高兴得，这么多年以来，自己得最大心愿那是终于完成了，这样得事情，不挂是换作了谁，那都应该是十分得高兴得把，毕竟，在从前，这个雪莲老祖对于自己来说，那就是一座永远都不可能超越得存在！

    而现在看来，自己当时对自己那是过于得不自信了，其实真的是超越了之后，你会发现，其实这根本就没有什么了不起得，“雪莲老祖，我现在那是真的十分得高兴得，因为，在今日我终于是可以让你知道我得力量了，其实在很多年前，我就是想要让你知道我的真正力量！”

    “我感觉出来了，你已经是十分的激动了，看看你自己现在那都是十分的颤抖，我知道，你这是激动的，刚才你的这三拳那是真的很不错，但是在我的印象中，你的实力不应该是如此的，你也应该要拿出自己的全部实力了！单单是依靠这三拳那是无法战胜我的，这一点，你也应该是知道了！”

    雪莲之力当真是不错啊，自己的拳法竟然是没有对他产生任何的影响！雪莲之力昔日那是有着极其强大的恢复能力，看来，这果然是真的，因此，和这样的一个难惹交手，那是绝对不能着急的，一旦着急了之后，自己的战斗节奏就会被打乱了！

    “怎么样？刚才你不是十分的厉害吗？现在这是怎么了？来，现在你还有什么样的本事，那都是可以拿出来好了，反正，你也应该是知道的，你现在想要战胜我的话，那是不可能的！”雪莲老祖的实力至今那都是没有真正的爆发出来，应该说，不管是面对什么样的人，这个男人都是可以完美的解决！

    不管是在任何时候，就从来没有见过他慌乱过，难道说，在这个世界上，就真的是没有可以让蓄力老祖慌乱的人吗？这自然是有的，不过这样的人，早就已经是不在了，因此，这也是不用多说了，恒天现在让自己冷静了下来，他努力的让自己的面容平静！

    看来，这超级雪莲之力那是十分的强悍的，就算是自己使用了上古精神力那都不一定可以战胜他，但是没有关系，最坏的结果自己都是想到了，不过就是陨落了，而自己其实现在那是什么都没有了，不过就是剩下一条命而已，这算是什么呢？而对方就不一样了，这个雪莲老祖那是有着自己的牵挂，因此，在很多的时候，他都是不能爆发出自己的真正力量，真正有压力的人是他，而不是自己，因此，自己现在还有什么好担心的呢？

    就把这一战当成是练习赛好了，输了就输了，没有什么的！既然是这样的话，那么其实也是没有什么好惧怕的了，是的，在这个时候，这恒天反而是十分的放松，也就是在这样的状态之下，这个男人反而是开启了一个特殊的能力，那就是特别视力！他的这一双眼睛啊，只要是开启了这个能力之后，那么就是可以将对方的所有招式都是可以看的很清楚！应该说，这一项能力是他天生的，根本就不需要任何的修炼，因此，它们两人在交手了百招之后，雪莲老祖竟然都是不能对这个男人造成任何的伤害！

    “知道吗？我现在的眼睛已经是可以看出你所有的招式了，甚至可以不夸张的说，现在你究竟是在想什么，我都是知道的，而在我的这一双眼睛之下，你不管是爆发出了什么样的招式，那对我都是没有用处的！看来这个恒天现在那是真的十分的自信啊！竟然是真的可以不把雪莲老祖放在眼里了！

    但雪莲老祖那是什么人，这个男人所经历的战斗，根本就不是一般的人可以想象的，昔日，他就是纵横天界了，在天界的诸多仙草中，他的力量就是第一的，不过就是因为这一点，让他变得无比的自负，认为这天界中，没有人能是他的对手了，是的，在那个时候，他是突然有了一个想法，那就是想要去夺取天帝的位置，那么他就去挑战伏羲，最后的结果，很清楚了，他败了！

    可是伏羲认为，这个雪莲有着不错的能力，应该是要有着很不错的发展，这个男人现在的心态不稳，需要好好的磨练一番，而最好的地方就是天元大陆了，放心，这一次的磨练不过就是很短的时间而已，只要是时间到了之后，他还是可以回到天界的！而眼前的这一战，对于他自己来说，那就是十分的重要的，只要输了，那么之前所有作的一切都是没有用了！

    但雪莲老祖现在那是真的不知道自己应该要怎么作了，他已经是快要疯了，怎么自己的招式对恒天就是没有了用处了呢？这些年这个男人究竟是作了什么修炼呢？从前的话，这个男人根本就没有这么厉害的！

    “雪莲，现在你也应该是知道了，你的问题就在这里了，你就是认为自己的实力过于的强悍，认为自己那是任何人都可以战胜的，但实际上，根本就不是这样的，你今日那是一定要战胜这个恒天的，你也应该是知道的，这个恒天和你纠缠了很多年，你现在这是唯一的机会，我在天界已经是为了你准备好了一切，只要你赢了，那么我就可以让你回归天界，这不是你一直以来最大的心愿吗？”

    伏羲一直都是在看着这样的一场战斗，对于雪莲的力量，自己还是很有自信的，只要这个男人稳住了，那么这个男人自然就是最强的，当年和自己交手的时候，自己就是感觉出来了，这个男人的招式过于的粗糙，需要打磨一番！雪莲老祖没有想到啊，这个恒天现在竟然是可以把自己逼迫到了这个地步，看来，自己若是真的没有拿出一些本事的话，那还真的是不行了，只能是使用最后一招了顿时，天空之上那是出现一朵巨大的雪莲，周围更是有着阵阵的香气，这是雪莲老祖的真元之力，也就是恒天这些年一直都想要得到的力量，而现在这一份力量就在自己的眼前了，只要自己再坚持一会儿的话，那么这一份力量自然就是属于自己的了！

    相传，这雪莲之力虽然是有着极强的恢复能力，但这恢复能力不过是他诸多能力的一种而已，这雪莲之力的真正力量那是攻防兼备的力量，此刻，这雪莲老祖站立在雪莲中间的位置，这无数道香气那是直接凝聚成了一道道凌厉无比的剑气，“这便是我最后的力量，雪莲神剑了，我就不信，在面对我这一招的时候，你的上古精神力还能有用！”

    只有开启了超级雪莲之力之后，这雪莲神剑才能触发，而且这雪莲神剑虽然是十分的厉害，可是他却只能使用一次，而且这唯一的一剑会吸收使用者所有的功力，因此，这一剑若是可以的话，能不学就不要去学，这一剑对于自己来说，那没有任何的好处！

    可是现在的局面就是，雪莲老祖自己若是不使用这个雪莲神剑的话，那么根本就不是恒天的对手，想不到等待自己的竟然是这么样的一个结局啊！不过，这也没有什么关系，其实自己纵横天下这么多年，等待的难道不就是这一刻吗？只要是可以将对方干掉的哈，那么不管是让自己作什么，自己都是愿意的！这一剑当真是非同小可！那是凝聚了自己所有的力量了！

    天空都为之变色！而恒天自然也是知道这个雪莲老祖的实力，这个老东西那是终于要释放出自己的最火一剑了吗？当年自己就是败在了这一剑之下，因此，这些年来，自己其实什么事情都没有作，就是专门去想法子来破解这一剑了，而在经过了这么多年之后，自己已经是知道了，要怎么去破解这无比强悍的一招了，唯一的法子就是，硬碰硬，对方的招式厉害，那么你能作的事情就是比对方更加的厉害！

    “哈哈哈，当真是惊世骇俗的一剑，如此的一剑，你是真的可以称之为剑仙了，剑仙之名，我只是在传闻中听过，却没有想到，今日那是真的可以亲眼见识到，好啊，看来，这些年，你一直都是在不断的打磨自己的剑术，如此，你也来见识一下我的剑术好了，不过，和你的相比，我的剑术，那根本就不算什么了！恒天的这一剑，那是充满了杀意了，此刻，这个男人的周身已经是被红色的杀意包围，很快的，这杀意那是凝聚在了这最后一剑之上！

    “嗖“两道剑气那是轰然对冲，这一刻，这两道剑气的威力是相当的，想要赢得话，只怕不是那么得容易，这一场战斗很快得就是陷入到了胶着中，雪莲老祖得这一剑当真是不错啊，看来，这个男人依旧是要做最后的决战了，自己的杀意之剑竟然不是他的对手，不过这样的战斗才是自己一直追求的，那样的一边倒战斗，自己是不会需要的！

    “雪莲老祖，现在你可以放心，我会将自己的力量注入到你的体内，你现在只要是有了我的力量的话，那么对面的这个男人你是不用惧怕的！“这是舒影的声音，原来，这个雪莲老祖之前就已经是没有什么力量了，之所以还能爆发出如此强悍的剑气，这全部都是因为舒影的暗中帮忙！舒影对于恒天那是十分的了解的，他知道，一旦恒天那个男人无法战胜对手的话，那么最后就一定会释放出这无比惊人的杀意之剑！从前这个男人就是这么作的，而就算是过去了这么多年，这个男人的性子依然是没有任何的变化！

    只是，这么多年过去，这杀意之剑那是变得越发的强悍了，若是从前的雪莲老祖自己自然是不用担心的，可是当年，这个雪莲老祖对自己有着救命之恩，当年若是没有这个男人的话，自己可能早就已经是完蛋了，这样的一份恩情，自己一直都是记着呢！现在好不容易有了可以报答的机会，自己是不会错过的！而这也是能为雪莲老祖唯一可以做的事情！

    可是这恒天和舒影交手了无数次，对舒影那也是十分的了解的，现在他是什么都知道了，“舒影，原来是你，好，非常的好，看来，你是真的很想去送死了，如此就最好了，你既然是已经来了，那么我就不用去找你了，现在所有的一切都是清楚了，我就说这个雪莲老祖的力量和当年相比，怎么弱了那么多！看来，他是将大部分的力量都赐予你了！”

    “哈哈哈，那么这个事情就容易多了，只要我将你们两人全部干掉的话，那么这一战我也就赢了，你以为你将自己的力量反注到这个雪莲的身上，他就可以赢吗？错了，简直就是大错特错，现在我就来告诉你，这你我之间的差距究竟是有多大！”我什么时候说过，这杀意之剑就仅仅是一把剑的，这是一种剑气，而就在刚刚，我已经是将自己所有的杀意和这个天空结合在了一起！

    “和你们两人纠缠了太久了，我现在就是要和你们作一个了断！”顿时，这天空那是爆发出了惊人的力量，这样的一剑当真是见都没有见过，在这个时候，这个男人依然是可以爆发出如此强悍的剑气吗？看来，这些年，这个男人一直都是没有放松对自己的要求！

    不过，在面对这一剑的时候，自己早就有了应对之法，“一剑祭出惊九天！九天神剑！”这九天神剑是分为九招的，一招是一个周天，因此，从这个角度来看，这九天神剑其实也是一门强悍无比的心法，这九天神剑那是一剑快过一剑，据说，至今为止，都没有人可以真正的实战出最后一剑，这最后一剑已经是超越了修炼者的认知范畴了！

    一般来说，能掌握前三剑之人，就足以横扫天下了，而此刻这九天剑法，是雪莲老祖和舒影两人一起施展，那么就是可以施展出前五剑的力量。这已经是很了不起的事情了，而此刻，这九天剑法在施展的过程中，依然是发生了一些变化，那就是，此刻的天空之上，那是出现了九个昔日剑法通神的剑术高手！

    其实这才是九天剑法的真正模样，只是因为这九天剑法是由九个名字中带天的剑术高手联手创造出来的，这才有了这个名字！可是，当这九个绝世剑术高手归天之后，这世上再也没有人可以用这样的剑术了，这样需要说明的事情，修炼者若是战死，则是被称之为陨落，若是正常的走到尽头，则是被称之为归天！

    “哈哈哈，真的是太好了，想不到，我们九个人在离开了这么多年之后，竟然还有人可以施展出这样的剑法，看来这天元大陆当真是人才辈出啊，大哥，你当年说的是对的，当年你没有把这个剑法毁掉，是真的很好，既然是这个小子将我们九个叫出来了，那么我们就最后施展一次剑法好了，这也是我们唯一可以作的事情了！”

    九大剑仙出来的时候，这天空都是出现了震动，这样的一幕，以后那是不会再有了，而这九天剑法也必然会成为绝唱了，“这九天剑法，过于的强悍，在创出来的那一刻，我们就已经是后悔了，可是另外一方面，我们也是十分的自豪的，因为当年我们一心想要完成的事情，那是终于完成了！这是整个剑法的第一次爆发，自然也是最后一次了，因此，你们能见到，这就是你们的运气了！”

    九剑归一，这是九天剑法的最后一招，其实九天剑法就只有这一招而已，这就是一招极为简单的直刺！但是就是这简单的一剑，却是让恒天真正的感受到了什么叫做恐惧，此前，他从来都不知道什么是恐惧的，他也一直都是认为，这个恐惧会和自己无缘，但是现在看来，天真的终究是自己了，自己现在竟然是什么都做不了了，真是该死，难道在这个时候，就是让自己来等死吗？

    他想了很多的法子，但最后都是没有任何的作用，在面对这一剑的时候，自己那是真的没有任何的法子，而且这一剑真的是太快了，自己也是来不及做出任何的反应，不过，在自己的最后一刻可以见到这强悍的剑法，这就已经是很好很好的了！在这一刻，这一剑那是直接穿过了恒天的身躯，恒天现在那是十分的满意啊，真好，自己也终于是解脱了！

    解脱，是的，自己是终于解脱了，其实所有的人都是不知道，恒天现在已经是没有什么力量了，他现在所有的力量都是源自自己的心魔，而恒天自己已经是感觉到了，自己的心魔的力量那是变得越发的强悍了，可是自己的力量和心魔的力量又是相克的，这天下唯一可以干掉心魔的力量就是九天剑法，可是使用一般的法子的话，这个雪莲老祖和舒影那是绝对不会答应的，因此，最后自己也只能是相处这样的一个主意！

    而在这个时候，心魔终于是离开了恒天的肉身，“恒天，没有想到啊，你竟然是这么对待我，难道你是忘记了吗？当年是谁赐予了你极为强大的力量，当年你就已经是奄奄一息了，要不是我的话，你会有今天，怎么？你现在的翅膀硬了，就可以这么对待我了是吗？告诉你，我是你唤醒的，因此，你想要摆脱我的话，这是不可能的事情！”

    “你的心中明明就是想要成为这天下第一，现在就是最好的机会了，可是你却不珍惜吗？好，既然是这样的话，那么你不敢作的事情，我来帮助你作好了，这是咱们之前就约定好的事情，怎么？现在你想要反悔吗？告诉你，没有这么的容易！”

    这心魔的力量当真是十分的强大啊，竟然是再一次的控制住了恒天，而在这个时候，这个恒天的力量也是爆发到了极致，其实现在的恒天已经是没有了自己的意识了，不过这些心魔那是不在乎的，“哈哈哈，我等待了这么多年，终于是出来了，恒天这个没用的东西，早知道他是这么一个性子的话，那么当年我就不应该对他抱着希望的，不过这也没有关系！这个那恁一直想要完成的事情，今日，我是一定会帮助他完成的，你们也应该是知道的，我这人一向都是十分的看重自己的承诺，只要是话说出去了，那么最后就一定要作到的！”

    “区区九天剑法，难道有什么了不起的吗？在我的眼中，不过局势一堆垃圾而已，我可以轻易的化解！”但就在这个时候，恒天的本体竟然是再次的爆发出了惊人的力量，“你的对手是我，只要我在这里一日，那么你就休想放肆，你不是一直想要得到我的力量吗？来吧，我倒是要看看现在的你，究竟是有着什么样的本事！”

    “虽然说现在的我已经不是你的对手了，但是我舍弃自己的性命这还是可以做到的，你说的对，你的力量源头是我，你既然是我一手唤醒的，那么现在就应该是让我再次消灭你，我知道，你这样的一个人，若是留在天元大陆的话，那么必然会引起混乱，我已经是一个罪人了，不能再让自己犯错了！”顿时，恒天的本体精神力那是直接和心魔的力量融合再了一起，很快的，天空之上，爆发出了惊人的巨响，这么一来，这所有的人都是震惊了，恒天竟然就是这么完蛋了吗？

    说真的，事情变得现在这样，那是所有的人都没有想到的，看来，这个恒天的内心中也是有着属于自己的过去的，他自己也是不希望变成这样，原来，这所有的一切都是在他的计划中，这个男人幸好是最后恢复了意识，不然的话，这一战究竟会怎么样，还真的是不好说了！“好了，现在看来，这所有的事情都是完美的解决了，那么我们也是应该要离开了！”

    恒天陨落了，那么这王者剑心自然是属于舒影的了，可是舒影是不会要的，他知道这个王者剑心对于现在的叶罗来说，是多么的重要，此刻，独孤雪也是赶到了，刚才的那一战他是躲避起来了，其实他始知道自己的力量的，不躲避的话，自己究竟还能作什么呢？其实什么都是做不了的，只是没有想到，这争夺王者剑心竟然是要花费这么多的功夫！

    不过现在看来，这所有作的一切都是值得的，“这王者剑心现在属于你了，叶罗还有舒影，你们两人作的真是不错啊，现在你们可以去拿属于自己的力量了！这王者剑心就是在这个剑谷的最深处，此刻，我想，这东西应该是要出现了，看剑谷上方的那一道光芒，这就是王者剑心了，现在这一道剑心已经是认可你们的力量了，这难道不是一个很好的事情吗？”

    这王者剑心其实就是一道无比强悍的剑气，昔日，不知道是有多少人想要得到这样的一道剑气，而不断地陨落。有谁能想到这样地一道剑气，竟然是这么容易地属于了自己二人，然而这一声容易说起来简单，可是真的要作起来地话，可就没有那么容易了，要不是运气好地话，自己还真的是没有什么法子了，好了，现在所有地一切都是值得地，“小叶子，现在你可以将这个剑气注入到你地体内了，我知道现在地你，那是十分地需要这个力量地！

    可是叶罗那是什么人，他知道，若是在最后没有这个男人来地话，自己是不能笑到最后地，因此，只要是好东西，那么分享是一定地，这一道剑气其实也是有着属于你地一部分，难道你就不想拥有吗？我知道地，其实这些日子一来，你也是有着相当严重地内伤，而这些内伤已经是困扰了你很多年了，而在面对这一切地时候，我竟然是什么都做不到，既然这一道剑气可以帮助你地话，那么你我就一起来使用好了！“

    什么？竟然还有这样地事情？这样地事情，若是在从前地话，自己那是绝对不敢去想地，但是说真的，自己也是真的想要需要这样地剑气，顿时，这一道剑气那是分作成阴阳两部分，分别是注入到了叶罗和舒影地体内，“好了，我等待了这么多年，终于是等到了你们两人，现在我地任务已经是完成了，我希望你们两人可以真正地利用好我地力量，我就是我最后地心愿了！“

