    “快看，那是不是帖子上的新生？”

    “好像啊。”

    “我来翻帖看下照片。”

    “有了有了，看，男生女生一起，就是他们。”

    “他们真的好好看看，嘻嘻。”

    时望月和宁有光齐齐出现在一食堂时，许多排队等着打餐的同学看见了，立马跟身旁的同学们悄悄议论起来。

    等确认了他们是帖子里的人。

    此刻刚好在食堂吃饭，又刷过校内论坛帖子们的同学，终于确认了，爆帖上的楼主没造谣！

    新生真的好看的让人一眼惊艳。

    “快拍快拍，等下我们也去发个贴。”

    “他们一起来吃饭了，不会是男女朋友吧？！”有人忍不住脑洞大开。

    “呜呜呜，好看的人都是和好看的人在一起。”cp粉哪里都有。

    “这颜值，也太般配了吧！”

    ……

    第一天开学，夏玳也去了实验班找妹妹一起吃午餐。

    他身旁跟着罗古同学。

    等两人走到实验班时，实验班班上还有一半学生，但妹妹不在了。

    他立马掏出手机给妹妹打电话：“在哪儿呢？怎么没有在班上等哥。”

    “我在一食堂吃饭啊。”

    宁有光在一食堂接到夏玳的电话，刚好看到食堂中间有张四人位的桌子，只坐了一个男生。

    她走过去。

    “你怎么一个人去吃饭了？我不是和你发微信了，让你等下我，我们一起去吃饭吗？”

    “我在上课，没看微信啊。”宁有光在男生对面坐下来，接着说：“不是一个人啊。”

    她对面的男生正在吃饭，觉察到同桌来了人，他抬头原本想跟她说：“这里人有。”

    却没想到，一眼看到了一个漂亮的不得了的妹子，在他的对面，边打电话边对他笑，笑的乌泱泱的食堂都蓬荜生辉起来。

    男生呼吸都慢了半拍，哪里还舍得赶人走哇？！

    “不是一个人，你和谁一起吃饭啊，班上的同学吗？”夏玳拉着罗古往一食堂跑，也没挂电话。

    “不是，是小望月，你过来了吗。”

    有光从口袋里掏出餐巾纸，准备擦桌子。

    她对面的男生看着她，饭都忘了继续吃，有点呆呆的。

    这愣愣的表情，落在正赶过来的男生同伴眼里，就是傻！

    男生同伴加快脚步，有点鄙视自己的兄弟这么轻易就被美色迷了眼，却又很想看看，让自己兄弟露出这等没眼看的表情的女生，到底是何方神圣。

    然而，就在他在抵达餐桌，准备在该女生身旁坐下时，突然从旁边冒出来一个男生，提前在准备坐的位子上坐了下来。

    “……”

    “腿长了不起啊？！”

    “老子一定要看看这逼长啥样，敢抢老子看上的座位。”

    男生同伴愤愤的把自己的餐盘，放在了抢了他位子的男生对面。

    接着准备坐下，然后……

    ……

    “你妹长啥样，你给我个照片看看，让我跟你一起找呗。”

    一食堂门口，夏玳在找妹妹，罗古跟在他旁边，寻着他的目光一起找。

    人他也不认识，也不过是跟夏玳凑个热闹。

    “你不用看我妹，你看下时望月，找他就行。”

    “我找他干嘛，吃西北风吗？”那么冷。

    罗古想到时同学那张冷脸，忍不住打个哆嗦。

    “他和我妹一在起呢。”

    “卧槽，什么情况，你妹不是你妹吗？他怎么和你妹在一起了？”罗古同学一脸震惊。

    “我妹是我妹，他怎么就不能和我妹在一起了？”夏玳斜睨了罗古一眼。

    说实话，他觉得班上的男生，多少都有点……那个啥，大病。

    罗古也有。

    不然，怎么都听不懂人话呢？！

    “他怎么和你妹在一起了？你妹不是实验班的吗？”

    罗古其实想说的是：“我们都还没认识你妹，怎么他就先认识了？！”

    说实话，罗古可太清楚，自从夏玳上午在班上跟他们说，他妹妹是天仙后，他们班那帮喜好美色的狗子，早已暗戳戳准备去实验班一探虚实了。

    “我妹是实验班的呀，有什么问题吗？”夏玳一脸莫名其妙的看着罗古。

    “没问题吗？”罗古满脸都是问号。

    还是坐在食堂中间吃饭的宁有光，先看到了门口正在巴巴望着里面的夏玳。

    大庭广众之下，大喊大叫不好。

    她拿起手机拨通了夏玳的电话。

    “玳玳，我在中间呢，看这。”她坐在位子上对夏玳挥了挥手。

    夏玳这才看到了她。

    等他走到他们身边，看到妹妹吃着餐盘里简单的一荤两素，就忍不住嫌弃的跟时望月说：

    “你怎么给我妹吃这个啊？”

    和妹妹以及时望月一起读这么久的书，他早已习惯时望月给妹妹打餐。

    他说的随意，却没想，话里的每一个字，都把身后还没回魂的罗古，以及周围早就竖起了耳朵关注这边的同学们，往各种乱七八糟的念头上带。

    “她喜欢吃清淡的。”

    时望月对夏玳态度还是可以的，说话时，声音温润，嘴边还带着浅笑。

    少年一笑，如明月生辉。

    不光惊艳了周围的同学们，还让早已坐在不远处，和同学们一起默默打量这边的张璇，心里弥漫出不舒服来。

    然而更让她不舒服的是，他旁边的少女，真的耀眼的不亚于他。

    她想到刚刚在食堂门口看到少年时，还有点欢喜，准备去和他打招呼，却没想到，他旁边还会跟着另一个女生。

    少年气质清冷，好似这世间纷乱无一事能扰了他的心，从来都是疏离于人群外的，他的眼中只有脚下的路，和眼前要做的事，深邃的眼眸里从不搀杂多余的情绪。

    她以为他对自己冷漠，是因为他不善于交际，却没想到，他只是将所有的柔情都留给了旁边的那个人。

    虽然她很努力装作没有注意他们，在和旁边的朋友们说着话。

    但是，她早就看见了，少年对身旁少女细致入微的关怀。

    他一直站在她的身后，从来没上前过，那是一种保护的姿态，打饭的时候，也是先打了少女的那份，再去拿自己的……

    张璇的心里像压了一块沉甸甸的铅石，让她想发脾气。

    她把手里的筷子一扔：“我吃饱了，不吃了。”

    说完，就准备起身离开。

    今天和张璇一起来食堂吃饭的，是两个国际班的女生，和她以前一样也是迪茵的学生。

    一个叫叶梓琴，一个叫张莉。

    明面上她们是张璇的闺蜜，但她们跟在张璇身边，关系处的就跟跟班儿差不多。

    “怎么还没开始吃，就吃饱了？”叶梓琴一头雾水。

    “你不吃了，那我也不吃了。”张莉心思细腻，注意到了张璇心情不好，立马放下筷子，并帮忙把她的餐盘收拾好，跟了上去。

    ……

    “别吃了，我们去楼上吧，今天开学第一天，哥带你去吃点好的。”一食堂楼上是西餐，五星级酒店大厨精心烹饪。

    夏玳作为一枚吃货，早就听说迪茵公学的西餐好吃了，很早就想去尝尝，今天可是个绝佳的机会。

    “你去吧，我们今天不去了。”有光。

    “怎么不去了？去吧。”夏玳。

    “是啊，妹妹，去吧，一起去，今天请客。”回过神的罗古同学，立马点着脸和小仙女攀交情。

    “滚，叫谁妹妹呢，这是我妹妹，你别乱叫。”夏玳轻轻踹了没脸没皮的锣鼓一脚。

    与此同时，时望月的眼神终于落在了罗古的身上。

    怎么说呢？

    罗古被夏玳踹完，还敢继续叫小仙女妹妹，但被小状元这幽深的眼神一扫，就感觉浑身凉凉，不敢继续造次了。

    真是见鬼了。

    “好好好，不叫妹妹，那什么，有光同学，跟哥哥们去楼上吧，美女哪能吃这些呢？”罗古。

    “谢谢，你和玳玳一起去楼上吃吧，咱们下次约。”有光笑着看向罗古。

    小仙女长的美，人还温柔，罗古的一颗心呀，颤了颤。

    ……

    十几分钟后，一食堂，二楼。

    罗古手舞足蹈，一脸兴奋的和周围的少年们这样，那样……巴拉巴拉，说起刚刚见到的夏玳的妹妹。

    “普天壤其无俪，旷千载而特生。”

    头顶黄毛的少年，满脸惊叹，口出溢美之词难得带点文气，却也掏空了他原本没读过多少诗书的脑子。

    和实验班学霸一样有名的是国际班多学渣。

    罗古同学虽然是学渣，但从小被他爸得着背诵唐诗宋词，这会还能冒出两句派上用场，在场其他学渣们，就听不懂他这两句诗词的意思了。

    诗词不懂没关系，罗古的话他们听懂了：“夏玳没夸张，他妹妹真天仙，还是很温柔，很好说话的那种，还答应罗古下次要和他们一起吃饭。”

    和同学们炫耀完自己看到的小仙女后。

    罗古激动的心情，依然不能平复。

    他继续问夏玳：“夏玳，小状元跟你妹妹关系那么好，他们真的不是男女朋友关系？”

    夏玳横了他一眼：“当然不是，他们只是从小到大的朋友。”

    这时候，旁边有胆大的少年插声：“那这样说，小仙女还是单身咯，我追她，可不可以？”

    夏玳一张阳光健气的帅脸，立马黑了：“我劝你别惦记她，不然你怎么死的都不知道。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十年后，胆大少年，已长成胆大青年：“卧槽，大佬，至于么，老子就开了一句玩笑，你就让老子损失几个亿！”

