只见远处天际，恐怖的罡风暴疾驰而来。

    罡风暴正高速的旋转着，将那些追击而来的羽翅毒蝎，卷入风暴最中心，眨眼间，就被彻底绞成粉碎。

    简波现在根本就顾不得，除掉黑衣人，使出了吃奶的力气，施展熙元身法，朝风暴相反的方向拼命掠去。

    而重伤在身的黑衣人，此刻就连移动的力气都没有，根本没有逃跑的可能，只能眼睁睁看着，罡风暴越来越靠近，心中早已充满了绝望和懊悔。

    他后悔不该来追杀简波，否则也不会落得，今天这样的下场。

    可惜他的后悔来得有些迟了，狂风呼啸而过，地下不留下任何的痕迹。

    简波回头望去的时候，发现黑衣人早已消失不见。

    一个三阶元婴强者，竟然在恐怖的风暴面前，毫无反抗之力被彻底抹杀，简波眼中顿时流露出，一种兔死狐悲的悲哀。

    在恐怖的大自然威力面前，人类的力量显得那么的渺小，简波不知道能否在罡风暴之中逃生，但他也绝不会放弃。

    真元催行到极至，演化破天圣甲，狂化九转金身，施展熙元身法，脚步轻轻一踩，化作了一道流光，试图挣脱罡风暴袭击。

    可是，这道罡风暴实在是太过恐怖了，尤其是在荒漠之中的速度，几乎是眨眼之间便到了。

    连续狂奔出千丈之后，简波便感觉耳边传来了一阵阵轰鸣，身体骤然一轻，仿佛即将腾飞起来了一般。

    感受到这一幕，简波心中瞬间冒出了一个念头，这下完蛋了！

    ……

    在一处广袤无边的荒漠之中，原本这种地方应该荒凉无比。

    可这片地方却有一处葱郁的丛林，虽然面积不是不大，但总归是一处不错的容身之所，即便放眼整片荒漠，也很难找到这种地方。

    不过，就算是有着这片小森林的阻挡，但还是无法阻挡，荒漠之中酷烈的风沙。

    那股呜呜的风啸之声，处处透露着一股子狂躁的气息，翠绿色的树叶之上，却是布满了黄沙……

    在这荒凉的荒漠之中，放眼望去，几乎很难觅到人影存在，有的只是无穷无尽的风啸之声。

    难以想象，在如此恶劣的环境之下，这片绿洲到底是怎么存活下来的，而且还生长的如此翠绿，如此的茂密，处处透露着一股浓浓生机。

    也许这片丛林生长比较久远，盘根错节的根系，应该插入到了荒漠地底的最深处，只有在哪里，它们才能够吸收到荒漠之中非常稀罕的水源。

    狂风吹过了丛林，携带着浓浓的飞沙走石飘荡而过，就算是丛林之中坚强无比大树，也在这一股股狂风之下弯下了头颅。

    风沙吹过，丛林的不远处，隐隐间透出光线，如果仔细上前观察地面的情况，便会发现这里躺在一个人。

    一个衣衫褴褛，身体很多部位都显露了出来，满身的鲜血，鼻尖上呼吸颇为微弱，若非是胸膛上还有着轻微的起伏的话。

    无论是谁见到了，恐怕都会认为这是一具死尸。

    这具衣衫褴褛之人，在沉寂了良久之后，紧闭的双眼，旋即奋力睁开了一条小小的细线，一缕刺眼的阳光映入瞳孔之中。

    当双眼睁开的瞬间，由于风沙肆虐，所以睁开眼睛瞬间，便再一次闭上了。

    听到耳边传来一阵阵狂风的呼啸之声，衣衫褴褛之人，嘴角不由勾起来一抹苦笑，难道死就这么死了？

    这该死的罡风暴，连死了都不放过自己！

    这个衣衫褴褛之人，正是被罡风卷到此地的简波。

    当时，简波已经做好一切防御的准备，在被罡风暴卷中之后，身上的结界，金刚符、破天护甲、天蚕丝甲等防护手段，很快便失去作用。

    简波也在狂虐的罡风暴之中，渐渐的失去了意识，耳边只有狂风呼啸的声音，其它的一切都仿佛被隔离了一般。

    “哎呦，好痛……”

    在短暂的失神之后，一阵阵剧痛涌上心头，险些没有让简波再次昏厥了过去。

    “痛……难道说我没死？”

    感受到身体上传来的剧痛，简波心中猛然一惊，片刻之后，这才终于确定了这个事实。

    此时此刻，简波真的很想放声大笑，可现在，他连睁开眼睛的力量都没有，更别说是放生大笑了。

    可就算是这样，也同样掩饰不了，简波内心的喜悦。

    由于身体被罡风暴狠狠蹂躏了之后，才狠狠的被抛落这里，导致了简波受了严重的外伤。

    此时，虽然没有被摔得七荤八素，可是却连打开储物戒的力气都没有，更别说开启其它法宝空间了。

    这次在罡风暴里面活了下来，本来大难不死，可没想到这贼老天，既然如此玩弄于他，让他逃得一命之后，又要面临无水的死亡威胁。

    这简直就是坑爹啊！

    “怎么办？不能就这么等死啊……水月城还有女人和亲友，等着我回去啊！”

    简波脑子闪过了一道念头，顿时散发出强大的求生意志。

    躺在荒漠之中，开始疗伤修炼，恢复体能。

    时间慢慢流逝，简波身体渐渐恢复起来。

    蓦然，发现一道身影向他走来，简波不由得警惕起来，转化气息，在外人看来只是一个武者而已。

    此刻，简波身体积蓄的体能，只能能动用短弩。

    若是图谋不轨之人，便杀之，若是心存善念之人，则罢手。

    ……

    夕阳西下，少年身挎弓箭，带着猎杀的几只山鸡，风尘仆仆返回部落。

    归途中，蓦然发现一个受伤之人，少年走近受伤之人身边，伸手探测鼻息，发现尚有气息。

    见死不救不是他滕云所为，于是背起受伤之人，匆忙返回部落。

    “杏儿……过来帮忙……”

    穿过一片树林，正巧碰见一个花季少女，滕云便招呼帮忙。

    随即进入一间木屋内，在杏儿的帮助下，滕云将背上的受伤之人轻轻放下后，便对少女说道：“杏儿，快去请牧长老过来一下。”

    “好！”杏儿点点头，匆匆忙忙的离开了木屋。

    屋内，滕云将受伤之人放好后，慢慢的撕开，受伤之人凌乱衣衫。

    当滕云撕开衣衫，望见受伤之人身上那纵横交错，触目惊心的伤痕时，不由得倒吸了一口气。

    “这家伙受了这样重的伤，居然还能活到现在，真是奇迹！”

    望着深可见骨的数处伤口，滕云眼里露出一抹不可置信的光芒。

    即便是强悍的神族之人，受到这么重的伤之后，恐怕也早已一命呜呼，根本不可能活到现在。

    震惊过后，滕云连忙小心翼翼，将手上一个玉瓶打开，然后从中倒出一些白色粉末，轻轻的涂抹在受伤之人的伤口上。

    当白色粉末涂抹，受伤之人伤口上的瞬间，伤口上正在不断流出的鲜血顿时止住。

    “还好，看来者止血粉对他还是有点用处！”擦了擦额头上的汗水，滕云长长松了一口气。

    随后，滕云便端坐在一旁，耐心等待着杏儿和牧长老的到来。