    寨门前的山道上。

    全真道兵们纷纷抬头向上看。

    手中的盾牌可以挡住火铳和弓箭，但是绝对挡不住山顶上砸落的石头！

    “退后！”

    许彪大喝一声，让全真道兵们退后躲避落石。

    不过他走在前面，现在已经接近了寨门，就没有必要再退回去了。

    许彪脚下一踏，‘咚咚咚’像一只见到红布的蛮牛，举着盾牌向着寨门发起了冲锋。

    “开炮！”

    随着命令，寨门里一声巨响。

    一门虎蹲炮喷出上百颗大小不等的散弹，大多数都打在了许彪顶着的盾牌上！

    许彪觉得像是被一个无形的巨人，狠狠的推了一把，整个人腾空而起，向后摔飞出数步远，后背着地，摩擦出嘶啦嘶啦的声音。

    “特马的！”

    许彪往起一坐，骨碌碌从他胸口滚下去一个碗口大的金属球，还冒着热气。

    原来盾牌挡住了小的石子和铅弹，但是这个炮弹动能太大，直接击穿盾牌，打在了许彪胸口上！

    许彪正正的挨了一炮，气血掉了上百点，顿时把他气得够呛。

    盾牌对于别人来说是个好东西，可以在必要的时候保命。

    但是对于许彪来说，这玩意遮挡了他的视线，根本不知道对方开炮了。

    许彪一把甩开盾牌，翻身爬起来，两眼圆瞪，如红了眼的蛮牛，继续向前冲锋！

    高松在寨墙瞭望口上也是瞪圆了双眼，这光头壮汉挨了一炮，竟然恍若无事，他难道是铁打的？

    “开炮！”

    随着命令，第二门虎蹲炮也发出了怒吼。

    这一瞬间，许彪精神高度集中。

    世界安静了下来。

    炮口喷出一颗碗口大的金属球。

    随即，更多的小石子和铅弹跟着喷了出来。

    火光闪现。

    对外人来说，炮弹是直着打过去的。

    但是在许彪的心相世界中，却清楚明了金属球的弯曲弧度、到达的时间，和将要命中他身体的位置。

    他完全把握了金属球的角度和速度。

    拳头握紧。

    肌肉虬结的粗壮手臂上，大筋如弓弦般弹动。

    一股恐怖如荒古莽兽的霸道气势悍然爆发！

    一拳！

    由下往上，轰击在金属球上！

    “咚！”

    飞来的炮弹由横改竖，笔直的向上飞去。

    两边阵营不乏武功精深，目光锐利之辈。

    这时都张大了嘴巴，眼珠子掉了一地。

    全都被震惊住了。

    这……

    这是人？

    拳打炮弹！

    要不要这么夸张？！

    自从火炮被发明以来，还是第一次被人把炮弹打上天的吧！

    炮弹不要面子的？

    此时的许彪，却像成龙一样甩着手，嘴里嘶嘶直抽凉气。

    好痛！

    虽然号称铁尸之体，但并不真的是铁。

    打炮弹，手还是会痛。

    “莽撞了！”

    其实刚才应该把系统空间里的大铁锤拿出来用的。

    用铁锤打炮弹，就没什么事了。

    只是开始时许彪一只手要提盾牌，如果只拿一只铁锤，又不平衡。

    后来精神紧张，忘记了。

    不过，现在不是想这些乱七八糟事情的时候。

    许彪猛冲上前，凭空抓出两柄大铁锤，轰然砸在寨门中间！

    碎木激射！

    震耳欲聋的声响中，寨门被轰然打碎！

    向内激射的大大小小碎片，轰击在门里面的众人身上，撕裂肌肉筋膜，泼洒出温热的鲜血来。

    两门虎蹲炮，一左一右歪倒在地。

    在山寨众人惊恐的眼神中，大门碎裂飞散，现出一尊高大强壮的身影，仿佛灭世魔王，散发出暴戾和残忍的气息，似乎动不动就要吃人！

    “快逃啊！”

    不知是谁叫了一嗓子，土匪们纷纷丢掉手中的火铳，掉头向山上逃去。

    高松心中叹息，有时候人就是这么愚蠢，土匪们逃上山，只能躲得了一时，难道还能飞下山去？

    拿起武器拼命，说不定还有一线生机。

    几十上百个霹雳子扔过去，不信炸不瞎他的眼！

    面对走近的钢浇铁铸身影，硕大的铁锤，高松双膝跪下，一个头磕到地上：

    “大王饶命！”

    ……

    寨门被攻破，首领投降，山寨里顿时变成被人踹了一脚的蚂蚁窝。

    山顶也没有人再扔石头了，后面的全真道兵们毫不费力的跟在许彪后面，冲进了山寨。

    山寨里人数并不多，只有一百多人，道兵们很快控制了局面，把投降的众人驱赶到了一起。

    雷火堂的人和土匪们很好区分，雷火堂的人都穿着黑色统一服装，土匪们则什么样的衣服都有。

    饥民兵开始打扫战场，大门里面的几个伤员，被分配给没有见过血的饥民兵，补刀练胆。

    营中没有多余的药物，给这些敌人治伤，尽快解除他们的痛苦，是最仁慈的方式。

    随着‘噗嗤噗嗤’的声音响起，鲜血随着刀枪飞溅，让跪了一大片的土匪和雷火堂的降者，都脸色苍白。

    高松眼角直蹦，对于雷火堂的人来说，已经习惯于用火铳解决问题。

    现在面对白刀子进去，红刀子出来的血腥场面，实在不太适应。

    这黑龙军，太野蛮了！

    确实，相对于大量使用火枪和炸药的雷火堂，一心想要搞出神臂弩的许彪，着实是在开历史的倒车。

    看着山下的中军后勤人员和骡马车辆，都进入了寨门，许彪带着投降的雷火堂头目高松，转身向着山上走去。

    这座‘青云寨’住人的房舍基本上都建在山顶，不过上面地势平缓，无险可守，所以在半山腰那处险地建了寨门。

    许彪进入山寨的‘聚义厅’坐下，高松不敢坐，站在堂中，等待许彪吩咐。

    许彪手中拿着一个黑黢黢的东西左看右看，这玩意就是雷火堂大名鼎鼎的‘霹雳子’。

    它的外壳就是一层防潮的油纸，许彪撕开这层纸之后，叮叮当当的掉下来许多小铅弹和不规则的铁屑。

    再里面就是一个大爆竹。

    这是利用爆竹爆炸的力量，把铅弹和铁屑崩飞出去伤人，构思简单而有效。

    许彪记得反步兵地雷，好像就是在一块弧形炸药前面放上许多钢珠，被称为‘步兵的天敌’。

    这个‘霹雳子’，有异曲同工之妙。

    “听说雷火堂有燧发枪，怎么你们还在使用火绳枪呢？”

    许彪问道。

