    李元吴邢顺着熟悉的声音望去，一个身穿红衣，手拿一把折扇，阴气极重的男子映入眼帘。

    吴邢：“你是谁？冥婚已被解除，你出现有何目的？”

    男子大怒道：“你们毁了我的女尸洞还有我的计划，那我打伤你的徒弟带走他和那女人不过分吧。”

    吴邢摸着下巴道：“你的女尸洞，计划，原来你才是幕后黑手。”

    杨光脸上身上都是伤，李元来了，他的底气就来了。

    “我告诉你这个男不男女不女的东西，我师父来了，你还不快夹着尾巴跑。”

    “还想带走我，没门！”

    “试试不就知道知道了！”

    红衣男子扇子一收，朝李元扑面而来。

    李元抬腿就是一脚，那红衣男反应极快往旁一闪。

    见踢了个空，李元迅速拔剑朝红衣男胸口刺去。

    这是李元在街边随便买的一把剑，就是用来对付除了阴灵以外的人的。

    红衣男并没有闪躲而是邪魅一笑。

    “啪！”

    只红衣男用食指拇指夹住迎面而来的剑将其折断，红衣男：“没想到吧！你们的剑对我没用。”

    李元见连忙拿出匕首，匕首从掌心划过，瞬间李元的手被鲜血染红。

    红衣男见血竟消失不见了，就在李元纳闷它去哪时，突然传来阴灵男子得意的笑声并挑衅道：“你们别想找到我，我要带着他们两个走了，后会有期。”

    李元大声道：“想走，你经过我的同意了吗？”李元迅速用鲜血染红的手画了道灵符，灵符随着在空中四处转动着，不久只见灵符落下，贴在了红衣男的后背上。

    红衣男像不知道自己暴露了正准备带走杨光和吴曦时，李元快速跑了过去给他背上一脚，肚子上一拳，再来一个过肩摔。

    红衣男爬起来神情自若道：“就这力道，不行呀，回家多吃几碗饭再来吧！”说完他拿起别在腰间的萧吹了起来，几百只男活尸们蜂拥而来。

    红衣男大笑道：“今日这里便是你们的葬身之地。”吴邢见状连忙把杨光吴曦带到山洞里面。

    李元大声道：“邢哥，你去拖住那红衣男，别让他跑了，至于这些活尸我来解决。”吴邢点头道：“好，你小心点。”说着拔剑朝红衣男走去。

    活男尸们伸出那没有血色的手狂奔向李元，李元顺势各个击破，消灭一半活尸后，李元体力透支，突然，一只男尸从背后偷袭咬住李元的手臂，李元手臂突然流出乌黑的血，使不上力瞬间倒地。

    见活尸们朝李元走去，顾不上红衣男的追打吴邢上前放了个烟雾弹将李元带到大石头后面躲避，看着面色憔悴的李元，吴邢连忙扯开衣服查看，手臂上的伤口发黑发紫。

    吴邢连忙从包里拿出黄色瓶子让李元喝下，为伤口敷上一种不常见的药膏，吴邢缓缓道道：“这药酒，药膏疗伤功效极好，用不了多久，这伤口自然会好。”

    找不到他们的红衣男叫嚣道：“出来呀，躲起来算什么英雄好汉。”

    吴邢：“你先休息一下，外面交给我。”

    李元：“一切小心。”

    此时放松警惕的红衣男怎么也没想到一个高大的身躯直直往他面前飞了过来，凌厉的剑气逼退了红衣男，吴邢莲步生风，似浮光掠影一般追了下去。

    突然活尸们朝着吴邢靠近，吴邢不得不暂时放下追红衣男转而对付活尸，然而这些活尸跟前面李元消灭掉的活尸不一样。

    这些活尸竟然可以复活，就这么跟可以复活的活尸战斗着，是个神仙也有体力不支的时候，吴邢很快体力透支，一直在旁边观察的红衣男想趁机从背后给吴邢重重一击，正准备出手。

    就被恢复得差不多的李元迅速上前捏住红衣男的脖子将其扔了出去，李元转头对吴邢道：“这里交给我，你去拖住他，我先把这些解决掉，再去解决他。”

    吴邢连忙喝了瓶补充能量的药水朝红衣男追了上去。

    李元迅速拿出准备好的两大踏灵符，割破手指，血顺着手指滴在灵符上，李元腾空一跃低吟着：“太上老君急急如律令，天地无极，乾坤借法，临兵斗者皆阵。”

    说完灵符犹如鹅毛大雪般落在活尸身上，只见他们双手抱头哀嚎着，身体逐渐消失不见。

    “你们都去给我死。”红衣男见状幕勃然大怒道。

    只见红衣男拿出一把长剑，加快速度朝李元袭去，李元顺势闪开这一剑用桃木棒给了红衣男胸腔处重重一棒，红衣男随即单膝跪地一手扶长剑一手摸着自己灼热的胸腔。

    没等红衣男反应，吴邢长长地吸了一口气，脚尖在地上使力一点，身子飞跃而起，凌空朝红衣男扑去，双手抓住红衣男肩膀重力一摔。

    伴随着“彭”的一声响，红衣男的已重重摔倒在地，吴邢轮动着右臂，手里的剑猛然刺去，出手又快又狠，刀风凌厉。

    “瞧瞧你们那傻样，我在这呢！你们杀的是谁呀！”红衣男站在山顶大笑道。

    李元吴邢看向山顶转而看向地上的红衣男，竟然是一只乌鸦幻化而成的。

    李元吴邢纵身一跃来到山顶，李元冷笑道：“幕后黑手果然就是要厉害得多，跟那些普通阴灵没法比，看把我们耍得团团转。”

    红衣男子大笑道：“过奖，过奖，不过是一些叫不上嘴的小戏法。”

    李元放出狠话：“不管你有多厉害，今天你运气不好遇到我们，你必须死。”

    红衣男不以为然道：“拭目以待。”

    “吴邢。”李元大声喊道。

    只见李元吴邢众生而跃在空中旋身，红衣男也众生而跃与其打斗，李元吴邢两人手拿灵符顺着在剑上划过，剑瞬间沾满了两人的血，李元：“一道灵符定乾坤，千妖万邪怯坛门。灵符烧化江河海，豪光显现忘灭魂。”

    说完双剑合璧挥出一片绚烂的光幕，那光幕似点点繁星自星空中坠落而下，化解了杀身之力，

    而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛与天上劈落而下的闪电连接到一起，丝毫不给红衣男喘息的机会。

    李元：“走吧，给他收尸。”两人并肩走到躺在地上的红衣男身边。

    吴邢诧异道：“小元，你看他怎么了？”

