    第4369章 全面开战，宇宙之战！ 6

    宇宙之战，往往是非常残酷的。

    一方入侵，另一方不到最后决定，一般是不会放弃宇宙逃走了。

    因为一旦逃走，整个宇宙都会被挖了。

    这就跟杀你全家，然后再挖你祖坟一个道理。

    只要有些血腥，就必定与之拼命。

    虚空宇宙的一众天元造化强者看到九源宇宙的大军，脸色异常的难堪。

    “所有虚空王朝的强者弟子准备！”

    “准备大战，任何侵犯我们虚空宇宙的，都将成为我们手下亡魂！”

    天门公满脸杀意的吼道，充满了凌然与无惧的神色。

    “是！”

    虚空王朝内，所有的强者弟子们，立刻大声的应道。

    整个宫殿内所有镇守的军团，来到王朝宫殿的前方。

    他们目光盯着冲过来的九源宇宙军团。

    与此同时，传送阵处，其他地方的各大军团，也快速的朝着这边传送而来。

    大战，一触即发。

    ....

    “什么？九源宇宙竟然入侵到了王朝的前方了，二十多名天元造化之境的存在？”

    与此同时，位于虚空宇宙茫茫的星空中。

    虚空之王快速的朝着前方逃亡着。

    这个时候，当他收到手下一众强者发来的信息后，脸上露出震撼无比的神色。

    九源宇宙的大军竟然入侵到了他宇宙的中央。

    对于虚空之王来说，整个虚空宇宙，都是自己的私人领域。

    现在竟然遭受到了入侵。

    这令他惊怒无比。

    “二十多名天元造化之境的强者，这九源宇宙怎么可能有如此多的强者？一定是有其他宇宙的强者帮助他们，该死。”

    虚空之王颤了颤，目光朝着后方扫了一眼。

    他想要甩开王仙他们一众的追击，但是接连几次的瞬移，他发现自根本做不到。

    虚空塔被王仙龙爪重创，虚无之盘被王仙镇压。

    现在虚空之王的实力，也就相当于一个大道级别，一个初入级别的存在。

    实力与魔煞坠影恶魔皇一样了！

    另外，王仙的实力可比虚空之王要强大不少。

    他们三个能量加持在一起，哪怕是虚空之王空间属性擅长逃亡，也完全甩不开他们。

    最为重要的是，虚空之王现在刚刚复活，手中没有任何的宝物。

    哪怕是那能够瞬间逃亡的宝物身上也没有。

    一部分资源他放在了虚无之盘的空间内。

    另一部分在王朝宫殿那里！

    “该死！”

    他心中有些惊怒，但这个时候，依旧只能够逃亡！

    王仙他们位于后方的位置，也是快速的追击着，不给虚空之王丝毫喘息的机会。

    “龙王，我们九源宇宙的大军，已经来到了虚空宇宙的中心。”

    这个时候，坠影恶魔皇得到手下的信息，有些激动地说道。

    “是的。”

    王仙点了点头，这个消息，他已经知晓。

    “龙王，现在我们只需要将虚空之王猎杀了，虚空宇宙我们就能够彻底的灭掉了。”

    坠影恶魔皇目光森然的盯着虚空之王的身影。

    “你们有没有什么办法追上，或者牵制他？”

    王仙朝着他与魔煞问道。

    “龙王，我没有办法，距离太远了，牵制不了他。”

    魔煞摇了摇头。

    坠影恶魔皇也是无奈的摇了摇头。

    这个时候，除非虚空之王停顿一下，否则的话，他们很难将之拦住。

    “那就等等，不能够将他跟丢了，一旦跟丢，日后想要再斩杀他，就困难很多了。”

    王仙开口说道。

    他要等，等到冥龙追击可以施展的时候。

    现在，他已经强行施展过一次冥龙追击了，一旦再次施展，会身受重伤。

    到时候，他们三个联手，未必能够将虚空之王再次斩杀。

    所以他需要等，至少一年的时间！

    好在的是，一年的时间，对于他们来说，并不是很长。

    王仙他们快速的追击着。

    虚空之王也迫切的想要回到王朝宫殿那里。

    想要看看目前的情况。

    但是，从这里要飞行到虚空宇宙的中心，至少需要几十年的时间。

    而在王仙他们追击的时候，九源宇宙与虚空宇宙的大战，已经爆发了！

    虚空宇宙的所有天元造化强者，在得知自己宇宙遭受到袭击的消息后，立刻赶了回来。

    一共十一名天元造化强者，在面对九源宇宙二十多名天元造化强者之后，他们根本没有硬拼的资格。

    启动整个王朝宫殿的一个防御大阵。

    十一名天元造化之境的强者，以及所有弟子，全部进行防御。

    一方攻击，一方防御。

    震天的威势，不绝于耳！

    “哼，以他们的防御，最多能够支撑几年的时间。”

    这个时候，空间属性的优势显示了出来。

    虚空宇宙空间属性修炼者，刚刚突破的，可以媲美合天圣人这种老牌的。

    合天圣人在这里，因为没有天元造化至宝的加持，也就是老牌初入级别的战斗力。

    老牌的初入天元造化虚空宇宙强者，能够媲美掌控级别的。

    再加上王朝宫殿大阵的防守，一时间令他们支撑了下来。

    不过，这种支撑，也只是短时间的。

    按照十二祖巫他们的计算，至多两年，他们就防御不住了。

    毕竟，他们的实力要强大太多太多！

    虚空王朝上一次，大量的主宰之境弟子被王仙屠杀掉，还没有恢复过来。

    “魔煞，坠影恶魔皇，我有一招可以使用了，准备！”

    一年的时间很多的过去。

    王仙他们在空间裂缝内快速的穿梭着。

    位于前方的位置，是虚空之王的身影。

    时间流逝，冥龙追击的能力，可以再次的施展！

    魔煞与坠影恶魔皇就在王云的身旁，他们同时的点了点头。

    “嗡！”

    下一个瞬间，王仙打开冥龙追击的黑洞。

    位于虚空之王的身旁，一个黑洞立刻出现。

    “不好！”

    当虚空之王感受到这个黑洞的瞬间，脸色大变。

    对于这个黑洞，他已经见识过了。

    能够瞬间出现在他的身边。

    “吼吼！”

    “桀桀桀，虚空之王，你是逃不掉的，乖乖的受死吧！”

    王仙他们的咆哮与冰冷的声音响起。

    这令虚空之王心中一沉。

    三个人的底牌，比他一个人的底牌，多太多了。

    自己有危险了。

    (本章完)

