
华菱继续说道：“根据奴婢打探来的消息，秦老夫人是从儿媳妇口中得知你已经和秦家脱离关系……”

“秦老夫人无法接受，怒急攻心，便再次病倒了。自此以后，秦老夫人的病便一日不如一人。”

秦翘将药箱放了回去，即便没有去给秦老夫人诊脉，她也知道她活不久了。

秦老夫人二次中风以后，她就警告过秦家人，让他们不要再给老夫人任何刺激，一旦再次中风，神仙也难救回秦老夫人的命。

秦安定和秦安文一致同意将秦翘赶出秦家，为的就是秦家安稳。

二人竟然下定了决心非赶走秦翘不可，就应该做好方方面面的准备，不让秦老夫人知道此事。

如今发生这样的事情……秦翘也只能无奈叹息一声，凡事有因必有果。

秦老夫人被儿子儿媳气成这样，又何尝不是她种下的因？

“华芝，准备笔墨。”她对华芝吩咐了一句。

华芝立即准备好笔墨纸砚，并研好墨。

秦翘执笔写下一张药方递给华菱，“拿去交给花嬷嬷。就说本宫走不开，这张药方可以多留外祖母一段时间。”

要不要给秦老夫人用，就要看秦安定和秦安文如何处理了。

原本萧北七有许多事情要处理，因为得知秦老夫人的事情，晚饭时间赶了回来。

秦翘瞧见他回房，倒是没有觉得惊讶。

“华芝，再摆一副碗筷来！”她吩咐道。

华芝动作利落的重新摆好碗筷，萧北七在秦翘的对面落座。

秦翘亲自给萧北七盛了一碗汤，端是表情上看不出什么其他的情绪。

“担心你外祖母？”萧北七轻微挑眉，仔细注意秦翘的反应。

“你都知道了？”秦翘问道。

萧北七端起汤碗，一边喝汤一边回答道，“华芝从外面回来的时候，同十三撞见了，提了几句。”

秦翘大概猜到了，不过二人如今已经是夫妻，相处方式与从前自然不同。

“担心是真的担心。但我毕竟不是在她身边长大的……我对她，也算尽到责任了。”秦翘说道。

从她因为秦老夫人的原因重回秦家，然后两位舅舅那样对待她，她都没有和秦家翻脸，一切都是看在秦老夫人的面子上。

不仅如此，她还尽心尽力的为秦老夫人治病……无论是血脉亲情上，还是私人感情上，她对秦老夫人，可谓用了真心的。

但是，耐不住秦家人会作。

萧北七闻言轻笑道，“你能想清楚就好。”

秦翘看向他，他笑着解释，“秦家是你外家，若他们真心待你，本王倒是无所谓。关键秦家那两位都是属白眼狼的，你待他们好，他们未必觉得你好。对待这种人，不值得你过多付出。”

“在为夫看来，你对秦老夫人不止仁至义尽。”

听他说完，秦翘原本有些低落的情绪竟然被他安抚到了。

华菱拿着药方去了秦府，将方子交给了花嬷嬷。

“嬷嬷，王妃说了，按照这个方子服药，老夫人可以多熬一段时间。”

花嬷嬷接过药方，手都是抖的，“王妃娘娘今日才回京，如何知晓老夫人出事了？”

华菱说道，“王妃娘娘一回京，就让奴婢打探了一下消息。得知秦老夫人病重，原本是要亲自来的。但眼下身上有事，走不开，便让我送了一张方子过来。”

秦翘是花嬷嬷心底唯一的希望，但如今，秦翘给来的方子只说能延长秦老夫人活着的时间，却没有说能治愈……

原本秦老夫人就是二次中风，秦翘临走之前已经叮嘱过，不可以让秦老夫人再受刺激……

如今……花嬷嬷重重叹息一声，悲痛的道，“老夫人吃斋念佛一辈子，这是造了那门子孽啊！”

“王妃娘娘的意思，这药要不要给老夫人用，还要问过秦府两位老爷的意思！”华菱说道。

花嬷嬷连忙应下，“好，我会按照王妃娘娘的吩咐去办的。”

“华菱姑娘，你可不可以帮我给王妃娘娘带句话？”花嬷嬷眼带期盼的问道。

华菱对花嬷嬷一直都十分客气，“嬷嬷请讲！”

花嬷嬷眼中立即盈满了泪水，“老夫人怕是活不长了！在她离世之前，可不可以请她再来见老夫人一面？”

秦翘已经被秦家两位老爷赶出了秦家，如今忽然秦家半点关系都没有。

若是还有血脉亲情，老夫人病重，秦翘过来尽孝也算尽到礼数。

但两位大爷分明说了，秦湘根本就不是秦老夫人的女儿。

“嬷嬷放心，我会一直不漏的转告王妃！”说完，华菱没有再停留，利索的转身离开。

她进入秦府，并非登门造访，而是翻墙进去的。所以，离开的时候也是翻墙，并没有被人发现。

倒是花嬷嬷得了药方，吩咐草菇好好照顾秦老夫人，自己则去了书房，找到了秦家老大，秦安定。

“大公子爷，这是王妃娘娘刚刚派人送来的药方，不知大公子爷可答应给老夫人用药？”花嬷嬷进书房后，早就擦干净了眼泪，在秦安定面前，她已经可以做到没有任何情绪了。

两个少爷都是她看着长大的，明明老爷和夫人都是尽心尽力的教导，但两个少爷还是长歪了。

自私自利且胆小怕事，不仅如此，还心眼比针还小。

取的妻子，那时候也是老夫人千挑万选出来的。怎料，还是被表面上的东西给蒙蔽了，没有看清楚人心。

两位少爷身不正，又怎么能期盼两位夫人在二人的熏陶下不被带歪？

事到如今，谁对谁错都已经不重要。

等老夫人一归西，她就跟着老夫人一起去了。也算是全了老夫人这么多年待她的恩情。

对面，秦安定拿着花嬷嬷递过来的药方，显然是有些高兴的，看花嬷嬷的眼神也充满了希冀，“她怎么说？可是母亲还有救？”

花嬷嬷快速的看了秦安定一眼，又重新收回目光，垂头说道，“大公子爷寻遍京城明医，都无法治好老夫人的病。更何况，王妃娘娘离开之前就已经说明，老夫人不能再遭受打击。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841384"  chaptername="其身不正">加入书签</a>
</div>
