

    晚上要方便怎么办？这是个问题！现在看来选择不多，只有顶着风雪出屋子解决。小的还好办，大的怎么破？想到寒风吹开菊花的一幕，李诚打了个寒颤。

    关键时刻，钱谷子拎着一个大桶进来，走到里面放在墙角，回头时冲众人笑道：“这鬼天气，冻死我了。”说着话搓着手，也要往炕上怕，还是被牛大贵一脚踹一边：“洗脚去。”

    农家出身的李诚自然知道那是便桶，晚上不用冒着风雪出去嘘嘘了，缩回被子里。新的问题又出现了，这被子就是麻布做的，里面塞的是稻草，外面缝一层皮毛。也就是鄯州这地界靠着草原，皮毛不值钱。就是味道不好闻，一股淡淡的腥臭味，怎么都躲不开。

    昨晚上李诚还真的没注意这些，冻都快冻死了。现在睡上火炕了，新的问题又来了。

    接下来该如何改善生活条件，这才是李诚最重视的问题，其他的都可以先放一放。

    呼呼的风声入耳，这么早就睡觉也是一件很折磨人的事情。正想着呢，外头有人推门进来，李诚裹着大衣坐起来，一群当兵的涌进来，笑嘻嘻的拱手四处作揖。屋子里进来十个人，变得有点拥挤了，空气似乎也浑浊了一些。为首一位也是个伙长，叫做胡汉三。李诚被这个名字震了一下，很想问他一句，潘冬子呢？

    进来的士兵一共十个人，正好是一个伙。发现火炕后，这帮人一阵惊叹羡慕，热烈围观了一阵之后，胡汉三一张满老脸笑的满是褶子，朝李诚拱手作揖：“李大郎，兄弟们夜里无事，偏又囊中羞涩。前来叨扰听书，还望见谅。”

    牛大贵听了抢白一句：“昨夜怎么没见你等过来？”胡汉三一阵尴尬的笑，昨晚上牛大贵差点就挂了，跑来送丧么？登门看病人，你好意思空着手？

    李诚没想那么多，示意牛大贵稍安勿躁，笑道：“都是一个锅里搅马勺的袍泽兄弟，都寻个地方坐下。左右夜里无事，某给各位兄弟说一段三国便是。”

    胡汉三等人听了大喜，各自找地方坐下，只是这炕头上有谁想坐，都被牛大贵踹下去，嘴里还骂：“腌臜货色，莫要脏了俺的炕。”被骂的人也不生气，笑嘻嘻的走开。一干人等准备倒是很充分，有几个拎着胡凳（小马扎）来的，其他人在地上扑一块皮毛就坐下了。

    “今天给各位说一段三国演义，先说好啊，这可不是正史，莫要拿话本演绎当历史。话说那东汉末年……。”李诚这次决定说三国演义，这个距离比较远，不容易出事。

    李诚一开始讲的还有点紧，很快就松弛了下来，不紧不慢的说完了第一回，宴桃源豪杰三结义，斩黄金英雄首立功。感觉到有点口干，李诚停下来找水喝，在一旁听的出神的牛大贵，忍不住发声：“怎么不讲了？”

    众人纷纷用表情表示附和，李诚不紧不慢的开口：“口干了，弄碗水来喝。”

    哧溜一下，钱谷子窜下炕，瓦罐里打一碗水，双手奉上。李诚接过来，有点凉，凑合吧。这世界也没个暖瓶，又是寒冬季节，烧开的水没一会就凉了。这帮人平时喝凉水都习惯了。

    抿一口凉白开，一股凉意顺着喉咙往下窜，这滋味可不好受。看着众人期待的眼神，李诚继续：“下面讲第二回，张翼德怒鞭邮督，何国舅谋诛宦竖。”巴拉巴拉，李诚接着说三国演义，记忆的神奇还在延续，一本《三国演义》就在脑子里一般。

    说完第二回，李诚便停下道：“欲知后事如何，请听下回分解。嗯，今日便说到这吧！”

    这一下众人无比失望，集体发出一阵“啊”。但是这些人也没有不满的意思，毕竟李诚不欠他们什么，与李诚也不熟，有白书听就知足吧。当兵的在这个边塞常年累月的呆着，平时的娱乐方式少的可怜。见李诚不说了，自然是非常失望的。

    钱谷子跟李诚混的有点熟悉了，厚颜笑道：“大郎，这时辰还早，不如再说一段呗。”

    李诚不是不想说了，而是故意停下来的。就是想让这些人知道，我想说就说，不想说你们也别强求。这个时代的人还是很本分的，钱谷子刚说完，牛大贵一巴掌就抽他后脑勺：“干甚哩？李大郎差你的还是欠你的？没他，你娃连火炕都睡不上，夜里冻的哆嗦。”

    众人听到钱谷子的话，本来要收拾走人的都停下来。牛大贵一巴掌，大家继续收拾。

    李诚见状便笑道：“大贵，不必如此。各位容我稍稍缓一缓，大家喜欢听，我就再说一段。”众人听了大喜，纷纷各自回位等着。李诚下了炕，先去方便一下，习惯行的找水洗手才发现木有。心里暗暗骂了一句MMP，这破时代。回头找到水桶，在众人的注视下，用瓢打水，让边上一个军卒倒水洗手。完了，拿毛巾擦干手，这才笑道：“各位，饭前便后要洗手，这不是小事。其中的道理呢，说白了不外四个字：病从口入。”

    众人听了不以为然者占多数，只有牛大贵等人当真了，使劲的点头记下。现在的李诚，在这三位的心目中，就是个无所不知的存在，他讲的一定是对的！不服？不服你来弄个火炕，不服你来说三国演义。

    李诚又说了一回，说完之后微微一笑，这一次众人不再报希望，纷纷起身拱手作揖，鱼贯而出。牛二贵要放下帘子，被李诚叫住：“且开一会，换换空气。”屋子里的温度下降的很快，李诚赶紧让牛二贵放下帘子，空气浑浊就浑浊吧，比冻死人要强。

    屋子里烧着炕，还有火盆。捂的密不透风的，晚上要来个一氧化碳中毒，那真是丢死穿越者的脸了。李诚下了炕，沿着墙四处看看。这土坯的屋子，原本也有很多漏风的地方，都被堵的严严实实的。看见一团皮毛堵住的口子，李诚动手拿下来。一阵寒风钻进来，这下李诚放心了，这洞口不大，还能保证新鲜空气的进来，加上火炕的烟囱，火炕烧的还是秸秆，这要还中毒那就是老天爷看自己不顺眼，非要弄死自己了。

    加了一把秸秆，炉火烧旺的时候，李诚才爬上炕。看看三人一脸的疑惑，笑着解释：“是不是觉得，你们费劲堵上的口子，我给抽开了，想不明白对吧？”

    三人点点头，李诚笑道：“以后记住了，屋子里烧了火炕，不想死的不明不白就一定要留个透风的口子。道理跟你们说不明白，记住照做就够了。”

    三人上了炕，灭了灯，没一会三人呼呼睡着了。李诚躺着闭上眼，却怎么都睡不着。干脆睁着眼睛，看着黑漆漆的屋顶。脑子里想着关于唐朝方面的历史知识，这是历史上的贞观之治，皇帝李世民很牛。还有一群人叫做山东世族，嗯五姓七望，绝对不要去惹的一帮人。

    一个现代社会的小人物，李诚可没想过“取而代之”之类的事情。生存是第一选择，其次是活的好一点，再次是不断的提高生活质量。改天换地这种事情，李诚一点念头都没有。想要在这个时代活的好一点，唯一的选择就是成为统治阶级的一员。要实现这个目标，一个毫无跟脚，对这个时代除了历史书上的记载，别的完全陌生的李诚，难度可一点都不小。

    一个好汉三个帮，李诚很清楚这一点，所以才就了牛大贵，笼络住身边这三位。

    历史上小人物的成功案例永远是个例，古代和现代社会有一点是相同的，那就是一个人的知名度很重要。当然知名度这个东西，在现代社会臭名也是名这一点，在古代完全不可取。在这个表面必须是道德君子作为个人基本素质的时代，你要背个臭名，这一辈子就算毁了。

    所以呢，古代的知名度，应该选择的是所谓的声望。声望很重要，所以才有谢安的“隐居”养望的历史典故，最后时刻来一句“安石不出，如苍生何”，声望到这个地步，妥了！

    谢安的套路可以借鉴，但是李诚要学谢安，那就是作死。人家是顶级贵族，你一个默默无闻的屌丝，生搬硬套就是作死。如何出名呢？或者说如何培养声望呢？在这个偏远的城市里，李诚想破头也没想到太好的办法。只能等机会了，再过五个月，明年的闰四月，一场针对吐谷浑的围剿战争爆发。到时候或许有机会出点命。

    想到这里，李诚突然惊醒坐起，卧槽，快过年了吧？哥的过年费用还没着落呢。

    也不知道什么时候，李诚睡着了，一觉醒来时，窗外风雪依旧。屋子里其他人已经不在了，李诚万分不舍的从炕上爬起来，这鸟时代，感冒都能死人，必须加强锻炼，提高免疫力。

    刚把衣服穿好，帘子被掀开，牛大贵裹着一股风雪进来了。

    “大郎起来了！”牛大贵先招呼一句，这才拍了拍身上的雪花，抱怨道：“该死的天气，这雪下个不停，快过年了，甚准备都没有。”