    “呵呵！”何心凝抿嘴一笑，说道：“这下子，你怕是要被你那些兄弟埋怨死了吧？”

    “这是肯定的啊！”叶青耸了耸肩，无奈的说道：“以那几个家伙的德性，我怕是要被他们狠狠的宰一顿了。”

    “你背靠三大集团，还怕他们宰吗？”何心凝笑着说道：“要是你怕宰，要不我替你掏这个钱了？”

    叶青瞥了一眼何心凝，说道：“你不是说了吗？你的人都是我的了，你的一切自然也是我的了，你来掏钱，那还不等同于我掏钱？”

    何心凝抿嘴一笑，说道：“你可真够抠门的。”

    “这不是抠门。”叶青摇了摇头，说道：“以那几个家伙的德性，我请他们吃饭什么的，他们一定认为那是我向他们低头，哼哼……这几个家伙还真不知道会怎么戏谑我了。”

    “那就不管他们？”何心凝笑着说道。

    “不管？”叶青耸了耸肩，说道：“那他们非得将我给缠死。”

    “呵呵！”何心凝不由的一笑，说道：“这也不行，那也不是，那怎么办？”

    “算了！”叶青摇了摇头，说道：“回头等我将手机充好电开机后，看看他们的反应吧！”

    “行吧！”何心凝应了一声后，三人就回到了程子媚家中。

    程子媚找来手机充电器给叶青的手机充上电。

    叶青看了一眼罗婷两女，说道：“你们回扬城去吧。”

    程家卧室不够，总不能让罗婷她们两个干坐一晚上吧？

    好在木鱼镇离扬城不远，晚上也不堵车，开车也不过三十分钟左右，现在回扬城也是没问题的。

    “好的！”两女应了一声之后，就离开了程家。

    至于说熊家的眼线会不会盯上她们，叶青倒不在意，毕竟今天她们来的时候，是送药材来的，也没有刻意隐瞒什么，想必熊家也应该知道这事了。

    嗯……朱彤有病在身这事，只需要简单的一个调查，就能清楚的。

    对熊家来说，只要不是去笔架村中的方向，两人只是回到扬城的话，想必也不会在路上袭击两女，她们也不会有什么危险。

    两女离开后，叶青又看向了何心凝和程子媚，摆了摆手，说道：“你们去睡吧，子媚，你就和心凝睡一间卧室吧，不要去打扰你母亲了。”

    “那你呢？”程子媚问道。

    程家一共就两间卧室，朱彤一间，如果程子媚和何心凝一间的话，就没有床给叶青睡了。

    作为主人，让客人睡沙发，程子媚觉得有些不妥当，更何况，叶青还是自己的恩人。

    所以程子媚沉吟着说道：“要不，你和心凝姐睡床，我睡沙发？”

    “不用！”叶青摇头拒绝了程子媚的提议。

    这样的反应，让何心凝撇了撇嘴，说道：“心里都认同了，还不愿意和我睡觉，真不知道你是怎么想的？”

    叶青瞥了她一眼，缓缓的说道：“你是来子媚家作客的，我们俩却睡在一起，你觉得妥当吗？”

    在大华，很多人家是挺忌讳这种事情的，就算是夫妻，很多人家都会让夫妻各睡各的，绝对不会安排到一张床上去的。

    现在不等于是这样的情况吗？

    虽然说程子媚大概不会有意见，但朱彤呢？

    她会不会在意呢？

    所以叶青认为该避讳的时候，还是得避讳的。

    “的确不妥当！”何心凝想了想，也点头说道：“行吧，就放你一马了。”

    随即，这丫头咬着嘴唇，做出了一个极其妩媚的动作，眨着眼睛说道：“但明天晚上，你必须给我老老实实的住在红楼，睡到我的床上去。”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这女人还要不要脸啊？”

    “我说过，在自己男人面前，要不要脸不重要！”何心凝耸着肩说道。

    “唉……”叶青叹息了一声，看来自己是跑不掉了，耸了耸肩后，说道：“你说什么就什么吧！”

    “这还差不多！”何心凝眉头一扬，一脸傲娇的拉着程子媚，说道：“子媚，我们去睡觉。”

    两女进了卧室，叶青拿着手机，将机给开了。

    果然，一开机，叶青就看到了自己有几十个未接电话，嗯……全是王忠勇他们几个打的。

    而且信息也有不少，无一例外，全是问他在什么地方的消息。

    叶青随意的翻看了一下后，就将手机放到了一旁，懒得回电话。

    嗯……那几个家伙也没啥重要的事情，只是单纯的约他玩而已，等明天回扬城后再与他们联系吧。

    叶青直接倒在沙发上就睡了。

    第二天起来后，在药物的配合下，叶青再次给朱彤施针，放了一次血，直至有些泛绿的血液完全成为红色后，才停止放血。

    嗯……没有一丝绿色的成分，这也意味着朱彤体内的毒素完全清理干净了，和昨天一样，朱彤也晕睡过去了，一直到中午才醒来。

    今天的朱彤不仅喝了两碗用叶青配制的滋补药炖的鸡汤，啃了一个鸡腿，而且还吃了一大碗米饭，她的身体正肉所见的好转。

    放下碗筷，程子媚对朱彤问道：“妈，我们得去扬城住一段时间，你愿意吗？”

    “这没问题啊！”朱彤毫不迟疑的应道。

    对于去扬城，朱彤会答应，程子媚并不意外，随即，她又有些犹豫的说道：“妈，还有一件事情。”

    “什么事？”朱彤疑惑的问道。

    “你也知道我高考报了西南财经大学，按照分数来看，应该能考上，所以大概还有一个多月我就要去义城上学了，你怎么办？你有什么想法吗？”程子媚沉吟着问道。

    “你在什么地方，什么地方就是我们的家。”朱彤笑着说道：“你这孩子从小就照顾着我，现在我的病让叶青给治好了，也应该换妈妈来照顾你了，所以你以后啊，安心的上学，妈就在你们学校旁边租个房子守护着你。”

    “那太好了！”程子媚高兴的应道，原本她还担心老妈不愿意背井离乡，现在老妈自己都愿意去义城，那才好不过了。

    事实上，对于朱彤的想法，叶青一点都不意外，毕竟对朱彤来说，程子媚就是她的天，天在哪里，她自然在哪里，至于说什么背井离乡，那不重要。

