    “须弥殿，又称为曼陀神府，由须弥道人使用天地万灵之物创造，炼化万年方成此通天神器。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ自汨罗、暹罗大6形成伊始，就有传言，得须弥者得天道，得天道者君临天下。故，传承此神器之人必蕴含神族血脉，且须心怀善念，泽被苍生，否则必受天道反噬。”

    “须弥殿共分为九宫八十一重门，九宫分别为:灵霄，玄霄、青霄、碧霄、赤霄、玉霄、紫霄、太霄、神霄。每一个宫殿又分为九重门，九门各有所向，但若九门齐开，则阵法牵引，九门消失，化为宫殿。”

    纥溪继续往下看去，她现除了贮存在灵霄殿中宝物外，这里最大的特点就是时间停滞。当然，这种时间停滞只能用来储藏食物，却无法用来修炼，也就是只有保鲜功能。

    当纥溪想要查看其它宫殿的介绍时，却现下面的文字被一层白雾覆盖，看不真切。看来，除非解锁了其它宫殿，相关内容才会显现。

    而且看这篇总纲的意思，九个宫殿的作用各不相同，而且里面都藏着不小的宝物，等全部打开，相信一定是一笔惊天的财富。

    纥溪意犹未尽地放下总纲，又拿起了剩下的几枚玉简。

    这四枚玉简中其中有三枚内容是一样，是须弥道人搜罗整理的一套珍贵典籍，叫做“万物录”。万物录分为灵植篇、灵兽篇和灵器篇，里面介绍了须弥道人生平所见的各种奇珍异宝、珍禽异兽，这些介绍并非是寥寥数语道尽，而是详细描写这些物种的特性以及生存寄居场所，甚至在玉简中还伴随有清晰的影像。

    这不就像是万物版的本草纲目吗？纥溪原本还怕自己这个来自异世界的菜鸟会因为啥啥都不认识而被当成土鳖，这下子不用担心了！

    等到纥溪看到最后一枚玉简时，却是大喜过望，向来缺少表情的脸上都露出了灿烂的笑容。

    最后一个玉简中记载的是须弥老人自己归纳总结的炼丹心得及各种珍贵丹方，名为“弥鼎丹经”。

    纥溪前世作为一个医术高的医生，来到这个陌生的修真世界，当然很想要学会炼丹。但是在汨罗大6上，医师本就是一个稀缺的珍贵职业，哪家炼丹的丹方或法门，不是家族或师徒之间秘密相传的。市面上能找到的关于炼丹的典籍，那都是基础中的基础，完全没有任何实用价值。

    而这枚玉简中对于炼丹一道，却是介绍的详细无比，从各种药材的组合配方、选用、搭配、禁忌，甚至丹火的属性、温度，都一一分析指点，让纥溪直看的击节赞叹。

    “娘亲，我饿了，你把这颗蛋烤了给我吃好不好？”

    纥溪沉浸在弥鼎丹经中难以自拔，耳边却突然传来蛋蛋委屈又期盼的声音。

    纥溪一惊回头，看到蛋蛋捧着的圆球，不由满头黑线，这不正是其中一个玉盒中开出来的无名卵吗？

    “不许吃！我现在就给你出去找食物，这颗蛋你给我乖乖保管好了，要是敢吃了这颗蛋，以后你就什么都别想吃了！”