    第564章自己未婚妻自己气

    指完之后就要走，被林亦拉住了。

    “等等！”

    陆宁无奈的转头看他：“怎么了。”

    “你等着啊，我赢了给你。”

    陆宁：“……大哥，你赢了给你未婚妻才是对的。”

    她抬手指了指不远处的路悦安。

    林亦挑眉看着她：“给她，还是气她。”

    陆宁好笑的看着他：“真有你的，自己的未婚妻自己气。”

    陆宁抱臂站在他身边：“好，来吧。”

    林亦笑了一下，抬手拿着手中的沙球朝着一排喜羊羊扔了过去。

    “打中20个就能赢走刚刚陆宁指到的娃娃。”

    但是好巧不巧的，这个摊位好像就是路悦安所在的二班搭建的，东西也都是他们购买的。

    林亦拿着沙球扔了五个之后只砸到了三个，基本上大娃娃是赢不走了。

    陆宁看了一眼站在摊位边的人，忍不住问了一句：“你是，二班的？”

    她看着眼熟，好像见过。

    那个男孩点点头。

    他点完头看过去的时候突然从陆宁的眼眸中看到了一股杀气。

    ？？？

    路悦安不知道什么时候走到了摊位里面，站在林亦的正对面看着他：“林亦哥哥，你想要哪个我送给你啊。”

    林亦看着她：“不用，我可以。”

    路悦安随后转头看向陆宁：“是宁姐姐想要吗，要不我送给姐姐吧。”

    她话落转身就要去拿。

    “投不中也没关系的，我可以送给你的。”

    陆宁微微挑眉。

    “投不中？”

    林亦看着她，被她突然爆发出来的凌厉之气吓了一跳。

    下一刻陆宁突然抢走了他手中的沙球，抬手猛地一扔，沙球顺着路悦安的耳边擦过，然后狠狠地砸在了放置喜羊羊娃娃的架子上。

    一瞬间，一排大概十几个喜羊羊的娃娃纷纷掉落下来。

    “我靠！”

    周围有人惊讶的低呼出声。

    林亦也惊呆了看着她。

    之前被陆宁问话的男生数了一下，加上林亦投中的几个，刚刚好是二十个。

    “已经够了，宁姐是拿你刚刚要的那个娃娃吗？”

    他也叫陆宁宁姐。

    陆宁看着他笑了下微微点头。

    男生把大娃娃拿下来递过去。

    陆宁没接，看了一眼林亦：“要哪个。”

    林亦：？

    位置互换了。

    他弱弱的指了指角落里一个巨大的奥特曼。

    “那个需要五十个才可以。”

    陆宁面上没什么起伏，只是重复了一下：“五十个。”

    男生刚要回答，但是都还没张口，就看到陆宁抬手稳准狠的扔了个沙球出去。

    沙球从路悦安的头顶擦过，再次稳稳地砸中了架子。

    瞬间掉落下来八个喜羊羊。

    陆宁几乎都不需要思考，摸起来就砸过去，摸起来就砸过去，三四个沙球她打了三十五个娃娃下来。

    而且每个沙球都是从路悦安的身边擦过，没有触碰到她，但是每一个都在她面前落下。

    陆宁捏着手里最后一个沙球看过去。

    冷声开口：“摆上。”

    “宁姐，这边还有的。”

    另外一边的陆宁根本就没有砸过。

    陆宁扔了一下沙球稳稳接住，吊儿郎当的开口：“我就喜欢砸那边，给我摆上。”

    “……好的。”

    ?  ?午安~

    ?      万更第14天~2022.3.15~

    ?      今天有事情耽误了一下现在才更新抱歉宝子们~只能午安啦~谢谢柚子宝贝的打赏，爱你呦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

