    第５８０章黑木魔尊，斩罗玉桐

    只见这黑衣强者随手一拍，谢峰的天魔焚天掌就被打破，一扫而空！

    “哼，掌法倒是不错，可惜修为太弱，小子将这门掌法交出来，本座给你一个痛快！”

    黑衣强者周身魔气滚滚，目光贪婪的看着谢峰，此人居然是一名武圣境一重的魔门高手！

    “你是什么人！”

    谢峰皱起眉头，虽然这名魔门高手不足以威胁到他，但是罗玉桐身边居然有武圣境在守护，证明很可能叶玄已经收服了武圣境的强者。

    由此可见，叶玄此时的修为实力，要比想像中的更加可怕。

    “本座黑木魔尊，你应该听说过，叶玄公子早就猜到，你从地焰火窟中逃出来之后，肯定会对德威郡王出手，所以早就让本座暗中守护德威郡王，只要你一出现，立即斩杀！”

    黑衣强者冷笑说道。

    “黑木魔尊？天木魔教五大护法之一？你这等身份，居然听命于叶玄！”

    谢峰微微一惊，天木魔教也是南域中的三等势力，而且是南域中的魔道第一宗门，实力不弱于春秋书剑门。

    而天木魔教有五大护法强者，分别是黑木魔尊，赤木魔尊，白木魔尊，黄木魔尊，青木魔尊。

    这黑木魔尊虽然在五大护法中排名最末，但也是天木魔教高层之一，怎么可能任由叶玄指使。

    “哈哈哈，告诉你一个消息，叶玄公子已经和我教主之女，天木圣女定下了婚约，不用多久就是我天木教的乘龙快婿，本护法自然要听叶玄公子号令！”

    黑木魔尊大笑起来，“好了，你既然不愿交出掌法，那本座就将你捉住，慢慢逼门就是。本座掌握了酷刑百种，就一一用在你的身上，看你能够撑过几种！”

    “黑木魔尊，谢峰杀了本郡王的父亲和弟弟，一定让他把百种酷刑都尝一遍，而且本郡王要亲自行刑！”

    罗玉桐面色狰狞的说道。

    “可以，本座满足郡王的这个愿望！”

    虽然罗玉桐在黑木魔尊眼中，乃是一个微不足道的女人，但他知道罗玉桐是叶玄的女人，而叶玄连他都需要讨好，自然不想得罪。

    说完之后黑魔尊便是一步一步的走向了谢峰，一双阴沉的眸子之中，尽是冷笑！

    然而就在这时，谢峰手中却多了一块不起眼的灰色石头。

    斩仙台！

    “黑木魔尊，上路吧！”

    谢峰食指上面挤出精血，在斩仙台上面写出两个字来，黑木！

    “这是什么意思？”

    黑木魔尊面色一变，他感觉到谢峰手中那不起眼的石头，似乎有大恐怖。

    话刚一说完，黑木魔尊就是感觉到，自己的身躯无法动弹了，灰色石头射出一道白色光圈，一下将就将将他完全全镇压住。

    “不好，这是怎么回事！”

    黑木魔尊面色大变，拼命的催动真气，想要摆脱。

    但此时说什么也来不及了，只见白色光圈在他身上一转。

    黑木魔尊的头颅从脖子上面掉落下来，身躯也一下被斩成几截，血液和内脏流了一地。

    斩仙台上落姓名，仙神鬼祖皆难救！

    “不可能！”

    罗玉桐难以置信的看着眼前的一幕，一位武圣强者，魔道巨擘，就这样死了，无声无息，连反抗都没有。

    她全身都在发抖，看着谢峰，心中无比的恐惧。

    “现在到你了，罗玉桐你还有什么想说的吗？”

    谢峰收起斩仙台，罗玉桐的名子，还没有落在斩仙台上的资格。

    包括黑木魔尊，谢峰其实动用黑龙宝座就足矣击杀此人。

    只是黑龙宝座一动用，仙器之威没有阵法封锁马上就会传达到千里之外，很难说会惊动什么东西，节外生枝。

    倒是斩仙台，动用起来无声无息，甚至连痕迹都不会留下。

    “不要杀我，否则的话，叶玄不会放过你的！”

    罗玉桐全身发抖，已经没有了之前高高在上，女皇一般的气势。

    “哈哈哈，叶玄也一样要死，你用他来威胁我，岂不可笑。而且冰无瑕也是他的女人，我一样杀了，你可见他能如何？”

    谢峰大笑，当年罗玉桐这个女人给他带来无尽的羞辱，现在却花容失色，瑟瑟发抖。

    “好了，死吧！”

    谢峰突然间目光一冷，大手一抓，直接将罗玉桐的头颅捏爆！

    罗玉桐的无头尸体，倒在血泊之中。

    谢峰催动黄泉之河，将黑木魔尊的尸体卷起，打出一掌！

    炎火化海，瞬间德威郡王府化成一片火海。

    “只剩下叶玄了！”

    “不过，三个月时间之内，我必须突破到武尊境，否则未必能够胜得过叶玄！”

    谢峰离开玄天城，来到一片荒芜的山脉中，随意找了一处山谷布下阵法，盘坐下来。

    黑木魔尊的尸体很快被炼化，其中蕴含的血脉体质，融入黄泉圣体之中。

    而后，谢峰便是将身心完全沉浸到修炼之中，黄泉之河不断的炼化灵石丹药，真气修为每时每刻都在增涨着。

    为了尽快突破，谢峰将所有中品灵石，六品以上的丹药都全疗投入黄泉之河。

    时间飞逝，两个半月之后，谢峰身躯一震，双眸睁开。

    “终于突破到武王境九重了，可惜还是太慢了。只有半个月的时间了，想要进入武尊境已经没有可能，就算是接下来全部用上品灵石来进行修炼，也绝不可能做到。”

    谢峰叹了一口气，以他现在的修为，要击败叶玄，无比困难。

    就算动用仙器，也没有多少胜算。

    他心中无比清楚，叶玄乃是天命之子式的人物，而连他都有奇遇，获得了仙器，叶玄未必没有用。

    而斩仙台，受到的限制太多，真气消耗之大，更只能用恐怖来形容。

    一旦叶玄有克制斩仙台的办法，不能做到一击必杀，那谢峰就会无比危险，甚至陷入绝境。

    “现在唯一的希望，就是炼化从祖师石像中抽取而来的文气慧力！”

    谢峰喃喃念道。

    但是这两个半月以来，他数次呼唤青鼎中的造化，都是没有任何回音。

    “不论如何，与叶玄一战，势在必行，绝对没有退缩的可能！”

    虽然没有把握，但谢峰依然没有任何放弃的打算，因为他已经杀了罗玉桐。

    叶玄肯定会猜到，罗玉桐是死在他的手中，如果约战之期一到，谢峰不出现的话，叶玄肯定会对天剑殿的人出手，进行报复。

    到时候，霸月儿，华青旋，大师兄，二师姐所有人都会有危险。

    “就看一看，叶玄这天命之子，到底有何不可一世！”

    谢峰目光决然，收起阵法，御剑而起，化成一道虹光十数万里之外的罗天门赶去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

