 这个规则，对非真传弟子来说，存在着不公的地方。

但却并未有人叫屈、鸣不平什么的！原因很简单，在阳宗，只要成为帝尊，就能自动晋升为真传弟子。

连真传弟子都不是，就变相预示着，连帝尊都不是！而连帝尊都不是的弟子，拿什么去跟真传弟子一较高下？

“第一场就由我来！”

金阳一个飞身，跃到了擂台上面。

“洛无书，上来一战！”

金阳的目光，第一时间落在了洛无书身上。

洛无书面无表情，一个瞬移就出现在了擂台上面。

在洛无书眼中，金阳根本没资格当他的对手。

只不过群英之战的规则是，被挑战的人不容许拒绝，所以他才会上台迎战。

“我相信今天，会成为你终生铭记的一天！”

金阳冷冷地看着洛无书道。

“终生铭记？”

洛无书神情淡漠的摇了摇头，眼中连不屑都没有。

  洛无书没有把金阳放在眼中，甚至可以说是，他的眼中就没有金阳这个人。

“轰！”

金阳出手了，一道火红色的火焰，化作长龙冲向了洛无书。

洛无书动也不动，整个人就像是钉在擂台上面一般。

眼看火焰化作的长龙就要将他吞没……但想象中的轰鸣声并未出现，因为长龙直接从他的身上穿过了。

当然，这是肉眼看到的一幕。

云青岩，以及围观的几个初代，都看得出来洛无书的速度快到了极致。

在极短的刹那，洛无书躲开了长龙的冲撞。

又在极短的刹那，身影回到了，前一刻栖身的地方。

所以肉眼看去，火龙才会从洛无书身上穿过，而洛无书没受到半点伤害。

金阳眼中，闪过阴沉之色。

他如今已经是天尊九阶，他幻化出来的长龙……竟然这般轻易，就被躲开了。

“湮灭天经之虚空之焰！”

金阳再一次爆喝，虚无一片的真空，突然绽裂恐怖火焰。

洛无书依旧站在原地！而且这一次，他连闪现都不用。

洛无书不躲，不是因为不屑，而是因为湮灭天经已经锁定了他的气息。

哪怕他现在撕裂空间逃离阳宗，金阳借助湮灭天经催发出来的‘虚空之焰’都会随他而去……直到，轰中他为止！轰隆隆！随着恐怖的爆破声响起，洛无书整个人都被火焰吞没了。

“喔？”

洛无书终于开口了，尽管只是轻咦一声，但这声轻咦，却带着几分意外。

“你居然踏入天尊九阶了！”

洛无书颇为意外道。

“什么？”

“洛无书说金阳踏入天尊九阶了！”

“怎么回事？

几个月前，金阳师兄不是刚对外宣布，他臻至天尊三阶了？”

真传弟子普遍都是帝尊，天尊不过十指之数。

  正因为如此，金阳几个月前，踏入天尊三阶后……才会迫不及待对外宣布他踏入天尊三阶。

“谁知道呢，也许几个月前，金阳师兄是故意报低了修为……”“也只有这个可能了，毕竟谁也没办法做到，短短几个月内，修为就从天尊三阶暴增至天尊九阶。”

人群震惊一片的时候，金阳再一次出手了。

“现在才知道，会不会太晚了？

洛无书，今天你注定要成为我的踏脚石！”

金阳冷笑一声，身后涌现恐怖火海。

身为初代金乌的后裔，金阳自然也有御火能力。

他体内流淌的火焰，虽不是天火，但却是无限于接近天火的火焰。

恐怖火海升起来不久，就吞没了整个擂台。

肉眼看去，面积过千万米的擂台，已经被火焰覆盖……这火焰还有屏蔽神识的能力，使得观战的人在这时候，无法用神识查探台上的情况。

“金阳在玩什么花样？”

“他似乎故意屏蔽我们的神识！”

易阴阳、万阳，乃至初代金乌，眼中都浮现出疑惑。

观战的人里面，唯有云青岩知道金阳要做什么。

“吞天冥诀！”

云青岩低声嘟嚷，“金阳屏蔽所有人的神识窥探，就是为了施展吞天冥诀！”

擂台上面。

洛无书眼中也闪过了疑惑。

他自然看得出来，金阳故意屏蔽了，包括初代在内的神识的窥探。

“这也好，恰好可以用见不得光的手段……快速结束一战。”

洛无书低声说道，紧接着，他主动攻向了金阳。

途中，无数火焰卷向洛无书。

洛无书都凭借肉身，硬生生冲开所有火焰，且肉身不受半点伤创。

“魂影之术！”

洛无书十指掐动，身处火焰之中的金阳的影子，突然兀自的动了起来。

金阳第一时间发现了这一点。

他又是震惊，又是忌惮，“你，你是怎么做到这……”金阳话还没说完，他的影子便朝他轰来恐怖一拳，一把将金阳轰飞出去。

“啊……”紧接着，金阳发出撕心裂肺的惨叫声。

他肉身被轰飞出去的瞬间，就跟影子分开了，而影子离开肉身的时候……他的灵魂，仿佛遭遇重创，直接伤到了元气。

“连自己的影子都战胜不了……”洛无书微微摇头，现在的金阳，更入不了他的眼了。

“洛无书，你给本公子等着……”金阳眦目欲裂，看向洛无书的神情，已经变得歇斯底里。

他打算，强行用吞天冥诀吞噬洛无书。

“等着？

你没机会了……”洛无书微微摇头，接着探出一只手，做了一个扼人脖子的动作。

隔着几万米的距离，金阳面色顿时变得血红，浑身的青筋都爆了起来。

因为，他的脖子被人掐住了。

被一股肉眼见不到的力量掐住了。

“我知道你还有手段，只不过我的耐心已经用完了。”

  洛无书说完，做了一个甩飞的手势。

轰隆隆……一声恐怖的巨响，在擂台下面的地面响起。

一脸不甘，狼狈不堪的金阳，已经平躺在了……擂台下方的地面。

这一战，从开始到结束，不到一分钟的时间。

洛无书从始至终，只出了两招，第一招是禁锢金阳。

第二招是将金阳丢出擂台。

“啊，老子不甘……”金阳恼怒的大叫。

他最大的底牌吞天冥诀还没用，就已经败在了洛无书的手中。

 