
　　这话对于萨兹尔而言，是很严重的打击。

　　他从小就在师傅那修炼‘钉子拳法’，一直到出海之前还在练。

　　用那个独眼老家伙的话说：你这家伙天资不算过人，但还算勤勉，‘钉子拳法’在你手上，以后会发扬光大的。

　　他三岁开练，经过十三个春秋寒暑，到现在才掌握到将力量分散集中的技巧。

　　但是自跳上了这条船之后，尽出怪事。

　　先是那个莉达，只看一眼就掌握了他的体术精髓，接下来又是这个库洛。

　　这算什么？！

　　他的体术的进阶运用？

　　他连霸气都没掌握，这人已经可以将拳法和霸气结合起来，开发出其他招式了？

　　萨兹尔一个躺在那，目光空空的，脸上出现怀疑之色。

　　师傅说我天资不过人，估计是真的。

　　不然怎么学了这么多年，还没人家几天用的好。

　　“克洛，克洛你在哪！”

　　甲板上响起了那个男人的声音，“你鱼饵做好了没有，这都几天了！”

　　“做好了做好了。”

　　克洛拎着个木桶，连跑带提的来到库洛跟前，“库洛先生，你要的鱼饵。”

　　那木桶里，是用小鱼做成的鱼饵。

　　之前福克西一炮炸掉了他的鱼饵，没有鱼饵，他怎么钓鱼。

　　这种差事，自然是交给他的大管家了。

　　“我竿子呢？”

　　库洛走到船沿处，看向了周围，“莉达，莉达我钓竿呢！”

　　“来了来了！”

　　莉达拿着钓竿走出来，没好气的瞪了他一眼，将钓竿递给他。

　　“行了，没你们事了。”

　　库洛捻起鱼饵，串在线上，钓竿一甩，放进了海水里。

　　“我非要再钓一条大鱼不可，不然我这几天就白费了。”

　　一旁的两个人，相对无言。

　　辛辛苦苦搞这么长时间，连个谢谢都没有？

　　克洛推了下眼镜，走到了躺在甲板上怀疑人生的萨兹尔跟前，踢了他一脚。

　　“库洛！你这个懒货，快起来训练！”

　　阳光之下，克洛的眼镜散发着光芒，看着有些森冷。

　　“克，克洛先生，我刚被库洛先生训练过，你看我身上的伤。”

　　萨兹尔感觉自己有些委屈。

　　“不要找借口，现在的你需要被改造，只有充足的挨揍，不是，充足的训练你才能悔悟，才能明白海军的好处！”

　　萨兹尔：“……”

　　你就是想找个借口打我。

　　“你不起来的话，那就躺在这，试试挨打能力好了。”

　　克洛拳头握紧。

　　“不，我起来，不要！”

　　“铁块·拳枪！”

　　……

　　又几天之后。

　　萨兹尔鼻青脸肿的站在甲板，脸色极其阴郁。

　　他受不了了。

　　他要报复！

　　去他的什么海军海贼，他就要报复。

　　什么克洛，什么莉达，什么库洛，他要一个个全都干掉！

　　就现在，立刻，马上！

　　萨兹尔的脸越来越狰狞，呼吸越来越粗重，一想到这段时间的挨打，他的气就收不住。

　　他要立刻行动！

　　轰隆隆！

　　侧边，一座无人岛被连根拔起，带着周围一片巨大海域，一同飞向天空。

　　萨兹尔还能看到那海水里，还有挣扎着的海兽，一同被送了上去。

　　海域升空，带起了一阵大雨，降落在周围。

　　将他淋成了落汤鸡。

　　天空之中，库洛单手起浮，顺着岛屿与海水升空同时，身躯也往上环绕旋转。

　　“不错不错，这座岛什么都没有，不拿来扩充一下库存太可惜了。”库洛满意的点头。

　　难得找到一个什么生态都没有的岛屿，他当然要拿来用了。

　　凯多那一战，他的存货全打空了，东西全都在新世界，不扩充点什么，他总觉得少点啥。

　　虽然说一个王国连带着建筑以及武器都给他送天上去了，但是保证自己安全的存货，谁又会嫌少呢。

　　萨兹尔张张嘴，看着天空中那个浮起微笑的人，心里的那一点气，莫名其妙的消了。

　　算了算了，惹不起惹不起，不就是挨打嘛，锻炼一下打击受耐性，也挺好的。

　　“库洛，你又来了，就不能收一收吗，我刚喝的汤，被你的雨水一搅，味道都变了！”

　　莉达端着一碗汤跑了出来，气急败坏的叫着。

　　“啊...抱歉。”

　　库洛从天空中飞回到船上，扫了一眼莉达，忽然想到了什么，道：“等等，莉达，我没记错的话你这几天都是在吃吧。”

　　“耗费了体力当然就要吃了。”

　　莉达理所当然的道：“打人，不是，训练可是很累的，累了就要补充体力呀。”

　　库洛隐隐觉得有些不妙，他看了看周围，招来一名少尉，问道：“现在还有多少食物？”

　　那少尉犹犹豫豫半天，才来了一句：“报告中校，食物的话...已经快见底了。”23sK.com

　　“我记得三天前才补给过吧。”库洛说着。

　　“是...但就是没了。”那少尉如实回答，隐隐约约还瞥了一眼莉达。

　　“离下个镇子还有多久？”

　　“中校，下个城镇按照航线的话，是‘萌岛’，需要一天时间。”

　　“什么岛？”

　　“萌岛。”少尉信誓旦旦的说着。

　　“有多萌？”

　　“不是，中校，这座岛按当地读法叫马恩岛，但用通用语的话，就是‘萌岛’，它不萌，它就是一座岛。”

　　少尉说道：“不过岛上似乎有传闻，据说那里的武器都能化为人。”

　　“哈？”

　　库洛愣了一下：“武器化为人？那种技术不可能的吧。”

　　那种技术现在还在贝加庞克手里呢，他跟老爷子那么长时间，自然也听过贝加庞克这个人。

　　那种生命因子技术，只是因为动物系果实本身就具有生命，才能与死物进行配合，完成死物的生命化。

　　也仅限动物系恶魔果实。

　　将刀化为人，除非是有大量的人人果实。

　　但恶魔果实本来就很稀少了，别看大海上能力者多，但和总数相比起来，可以说稀少。

　　而特定的人人果实，哪有那么容易得到的，每一颗人人果实都是珍品，那可不是单纯的得到力量那么简单。

　　战国元帅的大佛，除了力量之外，让他获得了如佛一般的精神，能达到心体技完美合一。

　　草帽小子船上的那只宠物，其人人形态可是让它获得了如人一般的高智力与学习力。

　　人人形态的果实，那至少都是能比拟普通动物系的远古种的那种稀有度。

　　怎么可能会有那么多。

　　无稽之谈。

　　“总之到了那里补充一下补给，还有莉达，没到达萌岛之前，只准你再吃一餐，你给我收着点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百三十一章 算了算了，惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 