    原先一脸倨傲的禹鸿在听到百里红妆这话之后，神色突然一变，他瞪着圆滚滚的眼睛，脑袋前倾几分，好奇的问道：“你说的可是真的？”

    瞧见禹鸿这般模样，百里红妆心头也是大定，看来自己的判断果然没错，要想诱惑这几位前辈还是得拿出绝招来才行。

    “自然是真的。”百里红妆点头。

    帝北宸等人也是面露笑容，因为他们知晓几位前辈都是吃货，所以这一次他们在回去的时候便带了不少食物来。

    仙弃森林里虽然有不少妖兽，但是距离比较近的也就只有几种妖兽群，相应的品种无疑少了一些。

    帝云城不一样，各种各样的食物都有。

    昨天夜里，他们就特意去了一趟帝云城，将那里比较出名的食物都买了回来，为的就是讨几位前辈欢心。

    现在他们最需要的莫过于几位前辈指点他们修炼，只要能够讨得对方欢心。达成目的也会比较容易。

    原想着今天中午再将这个杀手锏拿出来，没想到现在就已经用出来了。

    一边说着，百里红妆便从乾坤袋中取出了一盘点心，递到了禹鸿的身边，“禹前辈，你今日要指导我们修炼剑法，真是辛苦你了，这点点心你先尝着，要是你喜欢，日后我们一定会多多准备。”

    禹鸿接过了百里红妆递过来的点心，满意的点了点头，“我就说花婆婆怎么这么喜欢你，你这个女娃娃的确讨人喜欢。”

    “多谢前辈夸奖。”

    百里红妆浅笑，她心中对于这几位前辈都充满了好感。

    所有人都明白，以这几位前辈的实力，一定是惊艳绝伦之辈。

    只不过，这几位前辈是故意给机会让他们来哄罢了。

    “既然这小子已经来了，那便一起留下吧。”禹鸿尝了一口点心，漫不经心的道，“反正就算我今天不教你，你们这几个家伙也会将其告诉他的，倒不如一起留着修炼，也省得说老头子我小气。”

    听言，众人皆是欢喜一笑。

    “多谢禹前辈。”

    “今天让你们做的很简单，就是斩开瀑布。”禹鸿指着前方壮观的瀑布，神色平静的道。

    此话一出，众人皆是一愣，温子然更是险些被自己的口水呛着。

    “咳咳。”温子然看着前方那壮观磅礴的瀑布，道：“禹前辈你说的该不会就是这个瀑布吧？”

    禹鸿点头，“自然就是这个瀑布。”

    “可是前辈，你不是要教我们剑法吗？”上官盈盈有些疑惑，这两者之间似乎并没有绝对的关系吧。

    “我就是要让你们用剑斩开这个瀑布，什么时候你们能够将这个瀑布斩开，那就证明你们的剑法已经有所提升了。”禹鸿也没有多说，端着点心就向着木屋的方向走去。

    望着禹鸿的背影，众人面面相觑，这等瀑布，他们光是想要站在那中间不被冲走，都已经极为困难了，更何况是用剑将其斩开？

    其实一剑斩开河流他们平日里也是做过的，只不过那河流比起眼前的瀑布可真是小巫见大巫。

