    第2598章 杀得了吗？

    天尊山山主和墨氏族长的意见有些不同，但最终，都决定先灭了天谕书院。

    一道道神光降下，他们望向天谕书院所在的方向，天尊山山主眼神冰冷，充斥着惊人的杀意，轰隆隆的恐怖声响传出，他脚步猛的朝着下空一踏，顿时空间出现裂缝，空间崩塌破碎，那股恐怖的天威扫荡向天谕书院所在的方位。

    仿佛他要一脚，将天谕书院踏平来。

    “砰！”

    一道巨响声传出，那恐怖攻击落下，却并未将天谕书院踏平来，一道绚丽至极的星辰光幕笼罩着天谕书院，辽阔无尽的宏伟书院，像是化作了一个独立的星辰世界般，被星辰神光守护着，没有破碎。

    “法阵！”

    天尊山山主盯着下空之地，天谕书院竟然还有强大的法阵，谁在主阵？

    只见法阵之中，一道身影出现在那，赫然乃是紫微星域的太上长老，尘天尊。

    他手持星辰权杖，执掌法阵，挡住了这恐怖一击，守住天谕书院不灭。

    两大巨头皱了皱眉，竟然，没有攻破。

    天尊山山主身上的气息更加可怕，使得浩瀚天谕城的上空，都被一股恐怖威压所覆盖，他手掌朝天一指，顿时苍穹之上，出现了一道恐怖的神印，遮天蔽日。

    这神印之上有着无数图纹，金色神光闪耀，绚丽至极，无比厚重，整座天谕城，此刻都感受到了窒息的威压，无比沉重，就像是头顶上空压着一座神山。

    天谕城的妖兽尽皆匍匐在地，在那股天威之下低头。

    “小心。”天谕书院外围区域，许多强者看到这神印遮天蔽日，已经覆盖了周围区域，诸修行之人疯狂逃走，离开这片空间，墨氏族长看到这一幕也没有说什么，天尊山山主含怒而来，杀意炽盛，他这时候也无法阻挡他的杀念。

    而且，天尊印的攻击有着程度，也很正常。

    看到苍穹之上的毁灭场景，天谕书院方向，星辰神光变得更加绚丽神圣，尘天尊手中的星辰权杖朝着上空举起，顿时神光汇聚，化作一柄紫微神剑，吞吐出无与伦比的星辰神辉。

    轰隆隆的恐怖声响传出，苍穹之上的天尊印宛若灭世般的攻击，携天威降下，遮天蔽日，覆盖一方天，远处的修行之人露出绝望之色，他们头顶上空，那尊神印已经遮蔽了苍穹，他们都在神印之下，显得无比渺小，犹如蝼蚁一般。

    “轰！”

    只听一道巨响声传出，这片天地无比的压抑，毁灭的气息扫荡而出，撕裂空间，一道道漆黑恐怖的裂缝出现，以天谕书院为中心，辽阔无垠的区域都被这毁灭风暴覆盖，许多人发出惨叫之声，被那风暴卷入到裂缝之中，修为强的人则是在坚持着，毕竟这只是攻击余波，真正的攻击被尘天尊挡下了，并没有直接落在他们身上。

    否则，一击之下，全部要死无葬生之地。

    但即便如此，两道攻击碰撞所诞生的余波，依旧荡平了无垠空间，使得许多无辜之人冤死。

    就在这毁灭的攻击之中，天谕书院周围被风暴所覆盖，在那风暴之内，忽然间降下了一道绚丽至极的神光，自苍穹落下，璀璨夺目，就像是黑暗之中的一道曙光。

    天谕城的修行之人都看到了那道光，自天穹往下，仿佛是自天外而来的光。

    他们自然认得这道光，这是空间神光，贯穿紫微星域和天谕界。

    有人，自紫微星域而来，降临天域。

    天尊山和墨氏强者自然也看到了这一幕，他们盯着那道光，眉头微微皱了下，也猜到了这空间神光是从紫微星域下来的，但此刻，紫微星域不应该正在被六大古神族联军围剿吗？

    为何，有人敢来天谕界，找死不成。

    毁灭的风暴散去，那里出现了一道身影，白衣白发，风华盖世，除了叶伏天，还能有谁。

    他击退王霄之后，知道这边遭到攻击，便直接从紫微星域而来，之前让天谕书院普通弟子迁徙，让尘天尊留下，便也有此意。

    甚至，包括他一直隐藏自己的真实实力，扫荡原界，本身便也有目的，吸引神州的人前来攻击。

    到了原界之地，便是他的主场了。

    天尊山山主和墨氏的族长，来到了天谕界。

    “叶伏天！”天尊山山主和墨氏族长看到叶伏天出现，神色都冰冷，尤其是天尊山山主，杀念炽盛，变得更加可怕，他立誓要诛叶伏天。

    如今，他竟然敢从紫微而来，出现在这里。

    天谕书院，可没有紫微大帝之意志，他拿什么阻挡自己？

    天谕界的修行之人也同样看到了叶伏天出现在书院的上空之地，他们都生出顶礼膜拜之意，对于天谕界而言，叶伏天便是天谕的神，被许多人称之为叶神。

    两大巅峰巨头降临天谕，一击便杀死许多无辜之人。

    如今，叶伏天来了。

    许多修行之人双目赤红，拳头紧握。

    叶神，会血洗他们，为刚才枉死的人复仇吧。

    “轰！”天尊山山主在第一时间释放出了自己的领域，刹那间，浩瀚无垠的空间，出现了一座座神山，周围区域，尽皆是山壁，每一座山壁上，都有着毁灭的符文。

    无量域，有两大超级势力，分别为无量山和天尊山，他们，都是以山为名，是无量域两大神山，有传闻称，天尊山当年实则也是传承自无量大帝，后自立门户，有了天尊山。

    不过古时具体如何已不可考证，但两大势力在某方面还是有些相似之处的，譬如攻击。

    无边领域，笼罩着半座天谕城，无数修行之人被笼罩在里面，抬头望向周围一座座直达天穹的神山，天尊山山主站在高空之上，俯瞰下方叶伏天，冰冷开口道：“你擅长神足通，在外奈何不了你，没想到你竟敢进入大道领域之内。”

    “今日，原界的传奇，便将终极于此。”

    “是吗？”叶伏天看向天尊山山主，身体朝着高空而去，与此同时，他身上同样有大道气息弥漫而出，笼罩着无垠空间，仿佛在布置他的大道领域，隔断虚空，将战场和天谕城隔绝，不让外界之人受到战斗余波侵蚀。

    墨氏族长身上同样释放出恐怖气息，但尘天尊很默契的从天谕书院中走了出来，朝着墨氏族长走去，来到了他的对立面，仿佛对叶伏天的实力绝对信任，将一位渡劫第二境的超级强者，天尊山山主，交给了叶伏天。

    在上空之地，还有几位渡劫第一境的神州强者，他们都看向战场。

    叶伏天他竟然没有借神足通以身法战斗，莫非，他已经敢正面和渡劫第二境强者战斗不成？

    轰隆隆……

    沉闷的声响传出，一股至上威压覆盖着这片领域，那一座座神山山壁之上，符文流动，刹那间，像是天地崩塌般，一座座山朝着叶伏天所在的方向垂落而下，蕴藏着无上镇杀之力。

    叶伏天没有动，他就那么安静的站在那，古山携恐怖道威落下，轰在叶伏天的躯体之上，却直接崩灭粉碎，不仅仅没有击伤叶伏天，反而神山崩塌了，仿佛，撞击到了更坚固的神物之上。

    “叶神！”

    天谕城之人看向苍穹之上，一个个双拳紧握，神情激动。

    那可是巨头级的人物，神山降下，落在叶神身上，却撼动不了叶神的大道神体。

    这尊神体，有多强横？

    天尊山山主冷哼一声，他朝高空抬手，顿时神光闪耀，天尊印汇聚而生，无边霸道，滔天威压席卷而出，镇压一界，他眼瞳冰冷，杀念滔天。

    “轰！”

    天尊印轰杀而下，覆盖了这一方天，镇压这片空间中的一切存在，天谕界的强者都感觉神色微变，这神印轰下，就像是一方天镇杀而下，不可阻挡。

    厚重、霸道，破灭大道之力，杀向叶伏天的身体。

    叶伏天意念一动，顿时浩瀚世界，剑意滔天，仿佛整个世界，都化作了破灭一切的剑之道，他身体也化剑道，剑意滔天，看到那天尊印轰杀而下，他脚步朝前，手指朝天一指，这一刹那，大道一体，浩瀚空间大道力量汇聚，化作一柄灭道神剑，璀璨的毁灭神光贯穿天穹，轰向那天尊印。

    刺眼的剑光让人眼睛都难以睁开，神剑诛下，人群只见苍穹之上落下的那道无边霸道神印都崩塌破碎，在剑之下出现裂痕，随后分裂瓦解，覆盖这片天的天尊印，被一剑破开。

    这一幕，使得这片空间领域中的所有人都心脏跳动着，包括天尊山山主以及虚空中的神州强者，还有旁边的墨氏族长。

    他们，似乎都感觉到了一股不同寻常的气息。

    叶伏天，一剑破碎了天尊印，这意味着什么？

    意味着叶伏天的战斗力，不是渡劫第一境巅峰，而是，渡劫第二境的层次。

    那白发身影依旧矗立于高空之上，眼眸锋利如剑，刺向天尊山山主，冷漠开口道：“你想杀我？杀得了吗！”

    (本章完)

