    晴朗的天空突然出现乌云，乌云之中又是降下一道雷霆，轰在了三个霸刀门弟子身上。

    三个霸刀门弟子被轰过全身焦黑，被一道闪电劈成了伤体，不过没等三人逃走，只听天上轰隆，又是一道闪电轰落，电闪雷鸣中，三个人直接死去一人，剩下两人都皆重伤。

    “你是精神法师。”还活着的两个人口吐黑烟，一脸惊恐着说道。

    “九雷。”

    黄枫神色淡漠，伸手一指，在两人不甘的叫声中，又是一道闪电劈出，这两人变成黑炭没有了生息。

    在黄枫动用精神力的时候，钱豪就是一脸惊容，随后直接丢下两人跑了。

    只是，要换做没有受伤的钱豪，这次还真的能逃走，但是此时钱豪还在压制剑元，本身受重伤，怎么可能逃走。

    “你能逃的了吗。”黄枫伸手一指，一道闪电追上了钱豪，将钱豪劈倒在地。

    黄枫站起来，皱了下眉，他这次受的伤果然不轻，现在走几步都觉得困难。

    不过他还是走到了钱豪这里。

    此时的钱豪奄奄一息，其实刚才黄枫完全可以将钱豪直接抹杀。

    “放了我，我将黑风令全给你，而且我知道一笔财富，你放了我，我可以将那笔财富的地址告诉你。”

    钱豪不想死，对黄枫祈求着。

    “不好意思，我对你的财富不感兴趣，你不是要杀我吗，可曾想过会是这样的结果。”

    黄枫淡淡道。

    他摘下钱豪手腕的储物手镯，离开钱豪两步，凝聚出一道雷电轰在钱豪身上，钱豪死的不能再死了。

    “不。”

    黑风山脉霸刀门的长老吼道。

    钱豪是霸刀门的一位顶尖天才，将来是有希望成为洞虚武者的，霸刀门虽有比拟十大宗门的实力，但底蕴很差，死一个钱豪这样的弟子就等于是伤筋动骨。

    “小畜生。”霸刀门的长老看水境中黄枫的目光很森冷。

    突然，霸刀门长老向身边打出一掌，只听砰的一声，霸刀门长老倒飞出去。

    在他原先的位置上一个灵气漩涡正在缩小，在缩小的刹那，猛然释放出恐怖的波动。

    不过在场的人都是洞虚武者，立即施法控制住了将要爆开的波动。

    此波动一旦散开，方圆百丈之内都将化为灰烬吧。

    这就是洞虚武者的强大。

    这还只是两个洞虚武者的对掌而已。

    “蒋过之你想干什么。”霸刀门的长老吃了亏，脸色有点苍白。

    “你刚才骂谁小畜生呢。”蒋过之声音未落，又是一击向霸刀门长老轰去。

    蒋过之的实力明显比霸刀门的长老高一些，后者只能被动挨打，不断的落入下风。

    不过两人同处一个修炼境界中，一人想要拿下一人都是不容易的。

    “蒋过之，你不要欺人太甚，我杀定了这个小畜生，只要他被我碰到，我必杀他。”霸刀门长老也是打出了火气，一脸的狰狞。

    “那我现在就杀了你。”蒋过之动了杀心，手里兵器出现，脚踩天空冲去。

    “够了。”

    眼看两个洞虚武者要在这里大战，黑风府主站了出来，他出现在两人中间，只是伸手各拍一掌，蒋过之两人都是被震退了出去。

    黑风府第一高手的实力在这一刻显露出冰山一角。

    “你忘记自己刚才说的话了吗。”黑风府主盯着霸刀门的长老。

    “在这黑风山脉中死伤自负，你门弟子死了是他实力不济，我再要是听到有哪个门派的长老因为门中弟子死亡，在这里大发威胁的话，休怪我不给你们面子。”

    黑风府主语气平淡，但在平淡之中有着令人心中凛然的威严。

    霸刀门长老的脸色如同胡乱涂出来的颜料般很是精彩，黑风府主没有明提某个人，但霸刀门长老又不是傻子，知道说的就是他。

    而且就在刚刚他还在义正言辞的呵斥挖苦天阳宗蒋过之不满百宗之战的规矩，现在却是马上被打脸了。

    轮到他自讨苦吃了。

    在场的长老都用幸灾乐祸的表情看着霸刀门的长老，众人幸灾乐祸的目标显然变了。

    但随后，众人就以羡慕的目光看着天阳宗。

    黄枫不仅是一名武者，竟然还是一名精神法师，且还是三阶精神法师。

    这样的天赋，不要说当代中有人比较，黑风府境内的历史上似乎还没有出现过。

    众人都感叹，天阳宗走大运了。

    不过，百宗之战只进行了一半，黄枫能不能在百宗之战活着走出来还不一定呢。

    此时，蒋过之是有喜有忧，喜的是黄枫安然渡过这个危难，喜的的是黄枫竟还是一位精神法师。

    忧的是，木秀于林风必摧之，没有人希望黄枫成长起来，便是公正的黑风府主可能都有一些想法吧。

    “蒋哥也不用太担心，但凡天骄人物的道路都不会一帆风顺，黄枫吉人天相，这百宗之战难不到他的。”

    天阳宗的另一位长老安慰道。

    “我现在有点庆幸的就是这里的人无法将消息传入黑风山脉中。”

    蒋过之道。

    两人的目光都是扫过了老对手李凤阳，此时的李凤阳脸色阴沉，又不知道在算计着什么。

    不只是李凤阳，蒋过之一眼扫过，封云殿的长老眼神都不再平静。

    在黄枫摘下钱豪储物手镯的时候，一个黑火令便是出现在他的手上。

    黄枫并没有打开储物手镯，所以这个黑火令不是他自储物手镯中取出来的。

    而是钱豪取出来的，只是还没有等黑火令落在他的手上，他就被黄枫杀死。

    黄枫有点庆幸。

    先不说钱豪说的那笔宝藏的事情，钱豪是想拖延时间是真的，只要再给钱豪五个呼吸，他就能捏碎黑火令。

    不过，黄枫一个呼吸都不想给他。

    黄枫就在此地盘坐下来，边疗伤，边看看钱豪的储物手镯。

    他伸手一点黑火令，黑火令上出现数字。

    七千四百五十一。

    “暴富啊。”

    黄枫感慨。

    他和庄岩等人辛辛苦苦数天，这其中还占了不少运气，也不过八千之数。

    杀死钱豪就得到了这么多黑风令，难怪百宗之战又被称为猎杀之战。

    多抢夺几个像钱豪这样的人，绝对能让自身的黑风令暴增。

    只不过，诸如钱豪这样的人物并不好抢夺他们的黑火令，这些人宁愿死，也不会将自己的黑火令交出来的。

    只要他们捏碎黑火令，自身会被传送出去，同时他们收集的黑风令也都是归于零了。

    “咦。”

    黄枫手里多出一个盒子，这个盒子是玉制成的，摸在手里冰凉刺骨。

    黄枫想要打开这个盒子手竟被弹开了，一道道纤细的纹理出现在盒子上，若隐若现，无法看全。

    少有人会立即认出这是阵纹。

    黄枫曾对谭若若请教过，对阵纹的了解也不再是一无所知，知道这是阵纹后，他便对这盒子里的东西感兴趣了。

    “这阵纹不简单。”

    黄枫没有暴力打开，强行开启这个玉盒也会灰飞烟灭，玉盒之中的东西他别想得到。

    “好在我曾在百草庄看过阵法之类的书，虽然不能做阵法师，但是此阵法应该是三阶前期的阵法师所布，以我的精神力应该能在玉盒自毁前，打开玉盒且拿出里面的东西。”

    黄枫的眼睛散发柔和的光芒，玉盒上方就出现了淡白色的光芒，这光芒与黄枫打出九雷之术的闪电光芒有点相似。

    这就是黄枫的精神力。

    玉盒上面也不再只是阵纹，而是有蓝紫色的光芒，蓝紫色的光芒薄如光膜一样。

    给黄枫的感觉很脆弱，他的精神力只要稍稍一碰，这蓝紫色的光膜就会破掉。

    但是蓝紫光膜一破，也便是玉盒自毁之时。

    淡白色的光芒稍稍接近蓝紫光膜，蓝紫光膜就是呈现出要破碎的趋势。

    黄枫适时的停住。

    半柱香后。

    玉盒突然在黄枫的手上寸寸崩碎，玉片无数，又在空中化作了莹莹之光。

    “好险，差点就得不到里面的东西了。”

    黄枫看着另一只手上的两株闪闪发光的灵草，其上面的灵气浓郁程度是黄枫所见的灵草中最浓的。

    这无疑是三阶灵草，黄枫也见过不少三阶灵草，都没有这两株等级高。

    而且这两株灵草保护很好，一般来说灵草被摘下来后，其灵气会随着时间而流逝。

    这两株灵草上的灵气至少还在九成以上。

    “钱豪如此珍贵，反倒是便宜我了。”

    黄枫欣喜。

    炼化这两株灵草后，他觉得自己的实力能在半月内突破到先天三重后期。

    黄枫对自己的估算很严苛，因为如果是其他先天三重境界的话，这两株三阶灵草，完全可以使这个武者突破到先天五重甚至第六重境界。

    而黄枫的剑元力很能吃灵气，他在先天二重境界积攒剑元力所消耗的灵草，早可以将他推到先天四重境界。

    不过，他的修炼要比其他武者困难许多，但修为虽然看似原地踏步，可实力却在每时每刻都在进步，而吸收灵草后，能使他的实力突飞猛进。

    同样，这两株三阶灵草一般先天三重炼化需要半年的时间，黄枫却只需要十五天而已。

    这样的炼化速度，便是先天八重都赶不上。

    “他在这里。”黄枫突然听到越来越近的说话声，不像是来找自己的天阳宗师兄，来者不善。

    黄枫微微皱眉，不过他没有离开这里。

