    “关于这细雨纷纷，会长已经交代过，最好不要与之为敌，咱们现在要做的，就是等这道雷网防护罩消失，或者等后面的大部队爬上山顶，到那时，这块领地攻下来就简单多了！”

    那个骑着飞鹤的玩家双眼放光，瞥了远处的细雨纷纷一眼，“等大军兵临城下，优势占尽，这女人就只能放弃了，现在，只是做最后的挣扎而已！”

    “真是想不明白，这领地又不是这细雨纷纷的，也不知道她拼的哪门子命。”

    “谁知道，可能和这领地主人有一腿，不过这都不是咱们所能操心的。”

    “不会吧，这种疯婆娘，谁敢要？”

    “你这就不懂了吧？瞧瞧这身材，这姿色，啧啧……”

    可是，这个玩家话还没说完的，就被一招火束击轰在了身上，一个没控制住，失手从坐骑身上掉了下来，立马被骷髅弓箭手抓住机会，当场将他给射成了筛子，变成一具尸体砸落在了地上。

    “靠！”

    刚刚还活生生的队友，就在自己眼皮子底下挂掉，这让他怎能不慌！这玩家顿时吓出一身冷汗，慌里慌张的驾驭着大蝙蝠，朝向远处逃去，生怕细雨纷纷的怒火牵连到自己身上。

    好家伙，以后不能在背后乱嚼舌头根子，容易丧命！

    见到这些玩家如同瘟疫般躲避着自己，细雨纷纷冷笑一声，丝毫没有留手的想法，火力全开，再加上骷髅弓箭手的疯狂输出，没一会功夫，这些倒霉的玩家就挂掉了二十来个。

    “该死的，臭娘们，给脸不要脸！”

    “怎么办，上不上？再这么拖下去，咱们兄弟几个都得交代在这！”

    “要上你上，哥们还想多玩几年游戏。”

    “那算了，我也只是说说，其实我也不敢，这后果，想想就哆嗦……”

    这剩余的玩家在空中仓皇逃窜，愣是没有一个敢还手的，这让紧张而又严肃的领地争夺战玩出了荒谬感，这也令守护村子的骷髅弓箭手压力减轻了不少。

    随着空中的玩家不断死去，尸体掉落了一地，细雨纷纷由于杀人太多，名字都已经变成了血红色，再加上她那满脸煞气的表情，就像一个沾满血腥的恶魔，降临人间。

    然而，

    好景不长。

    细雨纷纷就算攻势再猛，也无法阻止这些玩家联军夺取领地的决心，四面八方的玩家已经源源不断的爬上了顶峰，喊杀声震天，如同一道汹涌的波浪，疯狂涌向了这座骷髅村。

    “完了。”

    细雨纷纷万念俱灰，眼前的情形已经不是她所能控制住的了，如此多的玩家，来争夺一座不到5级的村子，已经没有什么悬念了。

    “苏弟弟，姐姐只能帮你到这了，至于结局如何，只能全凭天意了。”

    细雨纷纷叹息一声，见事情已成定局，便收手不再攻击，此时的她已经处于非常危险的境地，名字红的吓人，死亡惩罚应该到了顶级，要是死亡，那损失可就大了去了，这后果不是她想见到的。

    “唳！”

    火鸟像是领会到了主人的心思，身体拔高了不少，远离了下方喧闹的战场，在高空中遥遥观望。

    “苏弟弟，你再不回来，连见领地的最后一面都没有了。”

    ……

    “这家伙怎么还没出现？”

    混在人群中的舒心自然凝声自语到，玩家们都快攻打进领地了，也没见到那只骷髅的出现，这让舒心自然在心中画了魂。

    “难道说，这小子在村子里布置什么陷阱？”

    “不可能。”

    舒心自然念头刚起，就被自己给否定了，苏然只是一个穷小子，玩游戏都是靠瞎摸滚爬，哪有什么通天的本事！

    不过话虽如此，在看到这座死寂的村子后，舒心自然的心里莫名的有些紧张，一丝烦躁开始不断的放大，连她自己都不明白为什么会这样。

    强行压下心中的那份不安，舒心自然发送了一个信息，内容只有八个字——

    一切顺利，稍安勿躁。

    “杀！杀！杀！”

    “哈哈，兄弟们，胜利就在眼前，拿下领地，实行三光政策！”

    “三光？这穷山恶水的领地里面能有花姑娘？就算有也是骷髅架子，都送给你了，哈哈哈！”

    眼看着领地就要被大军攻克，玩家们越来越兴奋，还有心情开起了玩笑话，在他们看来，这领地很快就要更名改姓了！

    也难怪这些玩家会这么想，整个领地就只有一个电网防护罩和两只骷髅弓箭手在全力守护着村子的安全，就这点防御力，在数十万大军面前，就跟纸窗户一般，一捅就破！

    “唰唰唰！”

    两只骷髅弓箭手尽职尽责的守护着领地，面对数十万大军入侵也面不改色心不跳的，犀利的箭矢如骤雨般射进玩家联军之中，有时候敌人目标多了也有好处，不用瞄准，胡乱射都能准确的命中目标，瞄眼扎腚，轻松无压力！

    在骷髅弓箭手的轮番输出下，玩家们出现了死伤，可死掉几十个玩家对于这数十万大军而言，简直就是毛毛雨，就算死上几百人，也改变不了此时的局势。玩家们直接用实力碾压，很快就来到了领地前方，将整个领地都给包围了起来。

    “兄弟们，把这该死的防护罩给拆了！”

    一个玩家激动的大声吼道，他第一次参与如此规模的领地争夺战，也难怪他会如此兴奋，这种直接碾压的战争场面也太带感了，连体内流淌的血液都跟着沸腾了起来，在他的带动下，所有玩家几乎同时动了手，所有的攻击招式都招呼在了这道电网之上。

    “滋滋滋！”

    这道电网防护罩韧性惊人，非但没有碎裂，反而分出无数道电流，将出手攻击的玩家们给震去了不少血量。

    “怎么可能？这破防护罩用什么材料做的，竟然没轰破！卧槽，竟然还反震，太特么变/态了吧？”

    处在最前方的战士玩家一边躲避骷髅弓箭手射来的箭矢，边不可思议的喊道，可还不等他继续发表言论的，半空中竟然开始凝结起了大片的乌云，雷电流窜，威压顿生。

    毫无疑问，这正是领地内的守护雷塔触发了群体攻击技能，狂雷天降！

