
　　不知过了多久，魏兰猛的回过神来，不顾一切的冲出厨房，冲进自己的房间。

　　快速收拾好行李，逃似的冲出家门。

　　她不要和大哥结婚，只要不和大哥结婚，无论是和谁在一起，都能逃出这个家。

　　要真的和大哥结婚了，那她就一辈子都逃不掉了。

　　弄不好郝东颖就是她的下场。

　　不对，郝东颖还能和大哥离婚，她呢？

　　天色还早，东边的太阳刚刚升起来。

　　朝霞刺眼夺目。

　　魏兰跌跌撞撞的往前跑，算计着时间，应该还能赶上回老家的火车。

　　魏琛并没急着去上班，刚到研究院门口，就看到远处跑过来的魏兰。

　　有意思的是，魏兰还提着一个大大的布袋子，他记得魏兰和母亲从老家来的时候，就拿着这个大布袋子，里边装的是她的行李。

　　他就站在研究院门口的大树下，饶有兴致的看着魏兰。

　　母亲让自己娶魏兰，还真是好算计呀。

　　不过似乎魏兰并不愿意嫁给自己。

　　看看，他早晨只不过稍稍动点心思，就把她吓坏了。

　　还真是有意思。

　　魏兰跑着跑着，感觉到一道目光盯着自己。

　　下意识向研究院门口看去，果然看到远处的魏琛。

　　一双眼睛顿时瞪的老大，一颗心瞬间提到嗓子眼。

　　几乎来不及思考，转身向相反的方向跑去。

　　耳边刺耳的鸣笛声，魏兰瞪大眼睛看着已经到眼前的卡车，只来得及尖叫一声……

　　同时，远处的魏琛也目睹了这一切。

　　他看到魏兰看到自己后转身就跑，直冲冲的撞上身后疾驰而来的卡车。

　　卡车刺耳的鸣笛声，紧急刹车声以及混杂在其中的魏兰的尖叫声……

　　他看到卡车将魏兰撞倒，车轱辘从她的身上碾压而过，身下流出一大片的鲜血。

　　魏兰转头看向他，眼中的惊恐还没有散去。

　　她吃力的抬抬手，似乎想说些什么，最终一个字也没有吐出来，那只手臂也无力的落下去……

　　魏琛淡然地收回目光，转身朝另一个方向走去。

　　……

　　齐嫂子正站在前台收钱开着饭条。

　　她接手快餐店后，一切运转还都按照之前进行。

　　这会儿正是一天当中最忙的时候，大家都赶着吃完早餐上班。

　　齐嫂子一边开着条，一边招呼着店里的生意。

　　“两个烧饼夹肉，一碗粥。”

　　“两个烧饼夹肉，一碗粥，一块八。”

　　齐嫂子重复了一遍，一边开着条一边算着账。

　　两张一元钱放到自己的面前，齐嫂子接过钱，这才看到对面的人。

　　“是魏工啊。”

　　魏琛点了点头，接过齐嫂子找回来的零钱和她开出的条子，又去旁边排队。

　　齐嫂子又看了一眼魏琛，这才收回目光继续忙活手里的活。

　　说起魏琛，以前很少来他们快餐店吃饭。

　　直到前段日子齐嫂子听她家老黄说起魏工和郝副院长妹妹离了婚，这才经常见到他。

　　时不时的会来快餐店吃早点，甚至中午的时候偶尔也会来。

　　最让齐嫂子不能理解的，明明研究院食堂有吃的，而且伙食还不错。

　　魏琛出来吃就出来吃吧，每次细嚼慢咽的，一顿早点都要吃上半个小时，更不要说午饭了。

　　吃一两个小时的时候都有。

　　齐嫂子觉得魏琛这人的性子有些怪，因为之前也没和他接触过，倒也没往心里去。

　　齐嫂子正忙着，门口一阵混乱。

　　有人推门进来，扫视了一圈快餐店，很快锁定了魏琛的方向，几步冲过去。

　　“魏工，你怎么还在这儿吃早点呢？快点儿去看看吧，你家出事了，你妹妹被车撞了，就在研究院门口……”

　　魏琛嘴里还嚼着烧饼，闻言匆匆放下手里吃了一半的肉夹馍，站起身就往外走。

　　“人现在怎么样了？怎么会出了车祸？人现在在哪儿，快带我过去……”

　　那人来得匆忙走的也快，快餐店很快又恢复了平静。

　　有好热闹的赶紧吃了眼前的早点，也跑出去看热闹去了。

　　还有刚从那边过来的，和周围的人谈论着刚才所见到的。

　　“听说是辆卡车撞的，从人身上撵过去的，车还跑了，我刚才过来时那边围了一圈的人，我从外边看了一眼，身底下一片血，人一动不动的，也不知道死了没有。”

　　“人没死，研究院的老门卫过去伸手试的，还出气呢，就是老门卫让人打的急救电话。”

　　“这会儿打急救电话来得及吗？急救车都是得从市里的医院派过来吧？还不如把人先送到卫生所去。”23sK.com

　　“你说的倒轻巧，谁敢管这事？不认识的人不想给自己惹麻烦，认识他们的人更不敢碰了，魏工人是不错，你们不知道他那个妈，简直……”

　　那人一言难尽的模样，一看也是认识魏工一家人的。

　　这会儿快餐店吃饭的人少了，齐嫂子一边收着钱一边听着那些人的议论，又想起魏琛刚才的模样，总觉得哪里不对。

　　…………

　　魏琛腿脚不好，却依然快步的往研究院门口赶。

　　弄得来报信的人一直担心魏琛摔倒，一边走一边提醒他小心。

　　心里暗道：魏工也挺不容易的，刚离了婚，家里又遇到这事。

　　城里的高枝就是不好攀啊。

　　当初魏工娶了郝副院长的妹妹，研究院里多少人羡慕。

　　那可是研究院的院花，地地道道的城里姑娘。

　　可如今，魏工身体有了缺陷，立马就被甩了。

　　报信的人心里暗暗叹着气，魏琛已经来到了研究院门口。

　　这会儿魏兰的周围已经围了很多人，大多都是研究院的职工和职工家属。

　　却没有人一个上前帮忙的。

　　魏琛心里一阵冷笑。

　　还不是看不起他魏琛？

　　早在半年前，他也亲自带着组员做研究的时候，这些人可不会这样的态度。

　　就算是郝东颖还没跟他离婚时，看在郝东风这个大舅子面子上，也不至于这样吧？

　　魏琛掩饰住眸子里的那一抹讥讽，拨开人群，看到了地上的魏兰。

　　他是眼睁睁的看着卡车从她身上撵压过去的，没想到她命还挺大，车轱辘压的正好是双腿。

　　这会儿魏兰的双腿以一个奇怪的角度弯曲着，人躺在地上，早已经晕迷不醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第601章 还真是有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 