    两人终于搞定了这件大事，并准备回去着手安排了，可就在两人起身离开这个咖啡厅的时候，却忽然看到一对年轻男女从商场门口走进来。

    “乖乖，居然又碰到了这个人渣。”

    霍司星看到这两人后，马上脸色变得十分铁青厌恶。

    温栩栩也没有好到哪里去。

    她收回了视线，打算和旁边的女人从这商场另外一个出口出去。

    “走吧，我们走另外一边，这个时候，别坏事。”

    “……行吧。”

    霍司星听她这么一说，难得听话的跟在了她身后。

    但两人才刚转身，后面跟乔时谦在一起的女人，就忽然叫住了她们：“姐，原来你也在这里啊，你要去干什么？”

    是洛瑜，她现在还是在叫霍司星姐姐。

    可霍司星这个人吧。

    以前她是讨厌温栩栩，对这个治愈了弟弟的洛家小姐还可以。

    但现在，自从洛天南出卖她弟弟，洛瑜又和他们霍家的杂种联姻后，她当初是怎么讨厌温栩栩的。

    现在，她就怎么讨厌这个洛瑜。

    过之而无不及！

    “姐？洛小姐，你还是别这么叫我，我怕被你这么一叫，待会我也要在霍家待不下去了。”

    “你……”

    洛瑜哪里受到过这样的呛，顿时一张脸蛋就青白下去了。

    温栩栩就在旁边漠然的待着。

    她没有去看前面任何人，哪怕她已经感觉到了有两束灼热的视线正一直盯在她的身上。

    “原来你跟她在一块，怎么？现在你不讨厌她了？她让你弟弟变成了这个样子，你反倒还跟她关系好起来了？”

    洛瑜终于把尖锐的矛头对准了温栩栩，每一句话，听起来都是那么的愤怒怨恨。

    但在又是那么的滑稽。

    这女人，果然脑子有点问题，是学医学傻了吧？

    温栩栩冷笑一声，没说话。

    倒是霍司星听了后，气得马上破口大骂：“你有病吧？什么叫她把我弟弟害成这样了？我弟弟变成那样，不是拜你们父女所赐吗？”

    “你说什么？”

    “好了，你们都不要吵了，在这里吵架很光荣吗？那么多人看着。”

    乔时谦终于开口了，他十分厌恶的盯着旁边的女人，凌厉的语气没有给她留半点面子。

    洛瑜顿时又是一阵红白交错！

    但是，她这一次根本就不敢反驳，只能到最后讪讪的闭了嘴。

    霍司星看到了，又是一阵讥笑：“这两人还真是般配，一个杂种，一个烂婊，怎么就不早弄到一起呢？”

    “……”

    一秒钟，温栩栩在对面气到扭曲的女人撕过来的之前，赶紧把这张毒嘴给捂住了！

    “霍司星！你够了，你注意一下自己的身份，要打起来，人家认出你了，你爸非劈了你不可！！”

    狠狠的骂了一顿。

    这女人才终于消停下来，不动了。

    这嘴，她真服了……

    那边乔时谦也把洛瑜给抓住了，他本来是想要带着她立刻走的，可这时，跟他们约好的珠宝店老板却过来了。

    “乔先生，洛小姐，原来你们在这啊，我还以为两位没有过来呢，那现在一起去看二位定好的钻戒吗？”

    “……”

    原来，他们两人今天过来是试婚戒的。

    乔时谦神色一变。

    他几乎是第一时间就朝对面那两个女人望了过去。

    然而，让他非常失望。

    温栩栩基本没有反应，她还在拽着霍司星，就恍若没有听到这边动静似的，正在劝着她离开。

    “……”

    “怎么？伤心了？看到她没有半点反应？”

    洛瑜一直在旁边看着，见身边这个男人眼睛就从进来的那刻起，就没有在她身上过，而是一直盯着对面的女人。

    她一阵嫉妒，当即讥讽了起来。

    她不爱这个男人，但是，当她看到连他都在围着温栩栩转后，她还是心里非常非常的不舒服。

    乔时谦骤然镜片后的双眼闪过一丝阴狠！

    “注意你的用词！”

    “我的用词？乔先生，不要以为我不知道你们的事，不如这样，我去帮你试一试啊，看看她到底对你结婚有没有反应？”

    说完，这女人竟然要珠宝店老板把他们定好的钻戒直接拿下来。

    “拿下来？”老板吃了一惊：“这不太好吧？这可是定制的钻戒，价格不菲呢。”

    “怕什么呢？好东西自然就要跟大家分享啊，快去，把它拿下来，让我们大家都看看。”

    “……”

    最终，这个老板还是上去拿了。

    这家珠宝店，其实是这里最好的品牌。

    它虽然比不上国际一线品牌，但它的高级定制，也一直都是这座城市有头有脸的人物十分青睐的。

    所以，当这个老板真的把那两枚钻戒拿下来后。

    马上，这商场里很多人都围了过来。

