    这一掌的威力惊人，只听白衣人肩膀上传来“咔嚓”一声脆响，紧接着便如同离弦之箭，笔直向后飞去，重重砸在了远处的一棵松树之上。

    下一刻，史小龙的眼前，不知如何出现了一道人影。

    清秀的脸庞，温和的笑容，以及一身材料十分普通的粗布白衫，竟是个看上去和他年纪差相仿佛的少年人。

    史小龙一直未曾闭眼，却完全没能看清此人是如何出现的。

    更令他感到震惊的是，这名白衣少年居然双脚离地，悬浮在半空之中。

    这也是个灵尊？

    史小龙惊疑不定地看着白衣少年，感觉自己的三观都受到了强烈的冲击。

    就在不久之前，他还沉浸在门派上下的吹捧之中，诸如“天才、妖孽”之类的赞誉之词，每天都要听上不知道多少遍。

    然而和眼前的白衣少年相比，他忽然感觉自己简直就是一坨屎。

    “没事么？”

    白衣少年转头冲着他微微一笑，声音温润柔和，令人如沐春风。

    “没、没事。”史小龙磕磕巴巴地答道，“谢、谢谢，您是……？”

    “你可以叫我钟神仙。”少年的回答，大大出乎了他的意料。

    “神仙？”史小龙忍不住惊呼出声道。

    “莫看我外表年轻。”钟神仙微微一笑，“其实已经活了一万多岁了。”

    史小龙脸上先是不信，随即表情一转，露出豁然开朗之色。

    不错，他一定是神仙！

    不然一个和我年龄相仿之人，怎么可能拥有灵尊修为？

    如此一想，他脸上的颓唐之色瞬间消散，重新变得自信满满。

    “年轻人，这是你的亲人么？”

    钟神仙伸手指了指已经没有了呼吸的八极门掌门，笑容可掬地问道。

    “他是我师父。”史小龙神情一黯，眼眶里隐隐有泪珠打转。

    “原来如此。”钟神仙点了点头，随即眼神一变，话锋一转，“你想不想报仇？”

    就在两人交谈之际，又有两名白衣人自空中疾驰而下，各出灵技，朝着钟神仙背后打去。

    “小心！”史小龙好心提醒道。

    “放心。”钟神仙却不以为意道，“凡夫俗子，怎么能伤得了神仙？”

    “砰！”“”砰！”

    果不其然，两名白衣人的拳掌眼看就要击中钟神仙后背，却不知为何莫名转向，一个重重砸在地面上，另一个则狠狠撞上了旁边的一棵树。

    而钟神仙却始终一动不动，连手指都未曾抬一抬，只是笑眯眯地看着自己。

    不愧是神仙！

    好厉害！

    连灵尊都无法近身！

    在史小龙心中，灵尊已经是传说级别的存在，世界的巅峰。

    如今见钟神仙一动不动就打发了两个灵尊，他的内心早已被崇拜和羡慕所填满，眼睛里直冒小心心，若是让不知情的人看见了，定要以为是一个不小心被掰弯了的大好少年。

    “回答我。”钟神仙再次问道，“你想不想报仇？”

    “想！”史小龙再无迟疑，斩钉截铁地大声答道。

    “很好，少年人，我见你骨骼清奇，天赋异禀。”钟神仙满意地点了点头，随即拍了拍他的肩膀，神秘兮兮地说道，“这里有一颗仙丹，只要吃下它，就能拥有强大的力量。”

    他的手中不知何时，出现了一颗闪耀着淡淡金光的圆形珠子。

    “咕咚！”

    望着神仙手中那颗比想象中要大了许多的“仙丹”，史小龙只觉心头乱跳，口干舌燥，忍不住咽了口口水，“这仙丹，真的要给我么？”

    “仙丹何等珍贵，本来绝不会赠与凡人。”钟神仙的声音充满了蛊惑力，“看在你我有缘的份上，本尊就勉为其难地破例一次，切记，此事天知地知，你知我知，万万不可透露给第三人知晓。”

    “是、是。”史小龙接过仙丹，口中讷讷地回答着，“多、多谢神仙！”

    说完，他急不可耐地将仙丹塞进嘴里，连嚼都不嚼一下，便直接吞入腹中。

    很快，一股强大的气势自他体内迸发出来，汹涌的气流席卷四方，吹得地面尘土飞扬，树上松针簌簌作响。

    史小龙只觉体内灵力浩瀚磅礴，犹如滔滔巨狼，无穷无尽。

    “这就是力量么？”他低头凝视着自己的双手，喃喃自语道。

    “恭喜你，孩子。”钟神仙的身躯缓缓飘至高空，周身紫气缭绕，莹光闪耀，一眼望去，当真是仙风道骨，贵不可言，“终于步入了当世强者的行列！”

    “神仙大恩，小龙没齿难忘。”史小龙激动地跪倒在地，对着神仙磕个不停。

    “去罢！”钟神仙的目光温柔而慈祥，“去做你该做的事情！”

    “是！”史小龙站起身来，对他恭恭敬敬地鞠了一躬，随即转头看向三个如同没头苍蝇一般东_突西闯，一会砸树，一会敲地面的白衣灵尊，厉喝一声，“恶贼，还我师父命来！”

    他纵身而起，跃至半空之中，右臂高高抬起，猛地击出一拳。

    灵力在四周汇聚成八根粗壮的黑色柱子，对着三个白衣灵尊狠狠捅了过去，威势之凶猛，较之八极门掌门亲自出手，竟然还要强上一大截。

    三个白衣灵尊正忙着“破坏环境”，哪里料到前一刻还如同蝼蚁般弱小的史小龙居然能爆发出灵尊级别的杀伤力，猝不及防之下，纷纷被黑色柱子透体而过，牢牢钉在地面之上，很快便停止了呼吸。

    “我、我做到了！”

    一招击杀三名灵尊大佬，对于史小龙而言，简直如同做梦一般，他忍不住握拳挥臂，热泪盈眶，口中发出一道胜利的怒吼。

    “孩子，恭喜你得报大仇！”

    钟神仙脸上的表情，竟似比他还要兴奋，“希望你好自为之，利用这份力量弘扬正义，维护公道，切记，今日之事，万万不能让第三人知晓！”

    “谨记神仙教诲！”史小龙心头一震，再次跪倒在地，恭恭敬敬地对着他磕了三个响头。

    等他抬头之时，钟神仙早已消失得不见了踪影。

    不愧是神仙，当真来无影，去无踪！

    史小龙暗暗感慨，愈发钦佩钟神仙的本事。

    岂料还未来得及等他抒发完感想，原本已经离开的钟神仙却又一次出现在眼前，只见他舒展双臂，左右手分别抓住一具白衣灵尊的尸身，转头冲着他微微一笑，随即纵身而起，直冲天际。

    而被他落下的第三具灵尊尸体，居然在无人触碰的情况下，诡异地漂浮起来，紧紧跟在他身后，同样朝着天边疾驰而去。

    一人三尸渐渐化作黑色圆点，很快消失不见，只留下仰头看天，一脸懵逼的史小龙。

    神仙还需要捡尸？

    他感觉自己的三观又一次受到了难以想象的剧烈冲击。

    许久之后，根据前来参加英雄大会的各路修炼者所述，其中不少人都曾在赶来途中遇见了一个样貌清秀的白衣少年。

    这名少年总是逮着人就问“有没有见过白衣灵尊？”。

    但凡有人回答是，他便会继续追问，直至打听到白衣灵尊的下落，随后翩然转身，直奔目标而去。

    另一些人甚至亲眼目睹了少年冲上天空，“砰砰砰”数拳将几名白衣灵尊打翻在地，随后如同捕捉到猎物、打算带回洞穴享用美味的猛兽一般，脸上挂着满足的笑容，拖着几具尸体扬长而去。

    他的行为虽然奇葩，战斗力却属实了得，那些来自“暗神殿”的灵尊强者，居然无人能在他手下走过一招。

    而这种怪异行为，也间接拯救了不少前来参加英雄大会的修炼者。

    因而，他被许多人亲切地称为“灵尊狩猎者”。

