
　　“有点意思。”

　　罗修的嘴角露出了笑容，他很喜欢这样的规则。

　　因为这样的规则，可以让他畅快淋漓的享受战斗的感觉。

　　七尊净土之行，虽然接连大战，但罗修却很享受那样的感觉。

　　从最一开始踏入武道修行的那一刻开启，修炼的目的是什么？

　　就是战斗。

　　武者，本来就是为了战斗而生的。

　　尽管从武者到修道，但终究还是脱离不了一个武字。

　　武，指的就是武力！

　　武力惊世！

　　罗修并没有上场，那些核心天才中的强者也都自持身份，没有上场。

　　最先上场的是那些自认为没有机会争夺前十的人。

　　而这些人之所以还选择上场，就是为了能够在战台上表现自己，寄希望于被世尊宗的某位大人物看重，或许会被收为弟子。

　　一名来自古尊一脉的外门弟子，身怀半步证道境中期的修为，已经在战台上四连胜，每击败一个对手之后，战台之上就会有光芒亮起，落在他的身上，将他损耗的修为与身上的伤势一瞬间恢复如初，让他可以时时刻刻的都保持最强的战力。

　　“哼！”

　　就在这时，一道身影落在了战台上，身上直接迸发出半步证道境后期的强大道力波动，同时在他的身上也涌现出无穷的异象，那是七颗璀璨至极的星辰，每一颗星辰都颜色各不相同，绚烂无比。

　　“是古尊一脉的顾又铭！”

　　“两人同样都是出身于古尊一脉，但修为却相差了一个境界！”

　　“……”

　　周围观战的人都认出了顾又铭的身份，而那已经四连胜的古尊一脉弟子，脸色有些难看。

　　因为他知道自己不是顾又铭的对手。

　　“你若认输，我不伤你，不然，你将没有开口认输的机会了。”顾又铭冷然的看着眼前的同门，语气中带着森然的威胁。

　　他不想浪费时间！

　　“你……”

　　对方心中愠怒，没想到同样是古尊一脉的人，这顾又铭不让他在战台上多表现一会儿，其他各脉的人还没上来，自己同门的人却上来要将自己淘汰掉。

　　不过他终究还是忍下了心中的怒火，选择了认输。

　　因为他能感觉的出来，顾又铭的身上涌现出杀意，并不是跟他开玩笑。

　　两者修为相差一个境界，实力天壤之别，一旦真的交手，或许他真的连开口认输的机会都没有，就会被顾又铭斩杀在战台上。

　　对方认输，顾又铭成为了守擂之人。

　　他的目光冷然的扫过战台的四周，最终定格在罗修的身上。

　　“罗修，你当初废掉我妹妹的修为，让她如今只能是一个废人，一切只能从头修炼，此等大仇，你可敢上来与我生死一战？不死不休？”

　　并没有任何的意外，顾又铭选择在这个时候上场，意味着他已经迫不及待的想要杀死罗修了。23sK.com

　　所以他很直接的开口点名挑战。

　　“这个罗修竟然废掉了顾香香的修为？”

　　“难怪最近一段时间都没有听说过顾香香的消息。”

　　“顾又铭竟然已经突破到了半步证道境后期的修为，这份修为已经与核心天才中的顶尖强者比肩，罗修不能借助外力，只不过是无上境中期的修为，根本不可能是他的对手。”

　　“要是我的话，我就直接弃权，或者干脆不理会他，生死战可不是开玩笑的，一旦开口认输，就是畏惧生死的懦夫，为人所不齿。”

　　“……”

　　周围的人议论纷纷，目光也都朝着罗修汇聚而去，想要看一看他会如何的选择。

　　面对诸多目光的注视，罗修的表情依旧从容与淡定，目光看着战台上的顾又铭，脸上没有任何的波澜。

　　“罗修！如果你不敢的话，便意味着你不过是一个借助外力才能越级挑战的小丑而已，根本上不了台面，而你这种人，也没有资格被称之为天才！我顾又铭看不起你！”

　　看到罗修不为所动，顾又铭用言语来激将，他迫不及待的想要杀死罗修。

　　另外一边，邱杰的目光也是变幻不定，如果罗修选择弃权的话，倒是会让他错失一个除掉他的机会。

　　不过邱杰倒也不是太过于在意，倘若罗修真的弃权，那么就意味着这个罗修自身的实力并不如何，宗门对他的看待，也会降低许多。

　　毕竟正如顾又铭所说，一个只能借助外力才能越级挑战的人，根本就没有资格被称之为天才，这样的人也不值得宗门对其重视。

　　那样的话，他甚至于可以亲自出手，剥夺罗修身上的一切！

　　就算是这样还是会被宗门的高层定罪，但是他邱杰既然敢这样做，又怎么可能没有依仗？

　　倘若她仅仅只是一个外门长老，又怎么可能敢在世尊宗内如此的肆意妄为？

　　邱杰的脸上挂着冷笑，在他的眼中，罗修已经是一个死人，不会任何的另外一种可能！

　　“罗修……”

　　香茹站在他的身边，娇躯有些紧张，目光担忧的看着他。

　　毕竟这次七脉大比的规则，对于罗修的限制太大了，一身战力最起码要被削弱了一大半。

　　在不借用外力的情况下，以无上境中期的修为越级抗衡半步证道境后期，这根本就不可能！

　　罗修依然没有说话，他的目光只是平静的看着顾又铭，耳边传来各种质疑与不屑的冷笑与嘲讽。

　　他越是不为所动，就越是被人认为是他害怕了，畏惧了。

　　这让顾又铭的眼中闪烁出更加冷冽的寒芒，“你这个垃圾不敢应战就认输吧，将你这种懦夫般的垃圾视作对手，简直就是对我的羞辱！”

　　“只是借用外力才敢与强者交锋的垃圾，我顾又铭羞于与你这样人的为伍！”

　　顾又铭说的话越来越难听，几乎是当着所有世尊宗弟子的面，一次次的嘲讽与冷蔑。

　　就在这时，罗修第一次开口说话，“顾又铭，首先有一件事情你要弄清楚，我当初废掉你妹妹顾香香的修为，也是因为她咎由自取，她仗着修为高，俱妒忌欺凌我的妹妹，还扬言要废掉我的修为，我也只是以其人之道还治其人之身而已。”

　　“少说废话，你既然敢出手废掉我妹妹的修为，那么无论是什么理由，你都必须要死！如果你不敢上来一战，那么你就是我顾又铭看不起的一个垃圾！”

　　“我妹妹要废掉你的修为，你就应该老老实实的让她废掉你的修为，谁给你的胆子让你居然敢反抗？”

　　战台之上，顾又铭状若疯癫，说出来的话语，也是让罗修在内的所有人都为之变色。

　　这顾又铭，也太狂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十九章 顾又铭的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 