    第334章看到了自己

    她难道穿回了小时候，还看到了小时候的自己？

    “姑娘，你找谁？”

    穆贞看着宋晚那张脸，内心总有种莫名的情绪。

    看着她表情呆滞，眼眶通红的样子，她的心会莫名的刺痛。

    那种感觉不像是同情，倒像是真的心疼。

    “姑娘，你是迷路了吗？”

    见宋晚不说话，穆贞又问。

    “迷路……”

    宋晚吸了吸鼻子，红着眼点了点头，含泪笑道：“对，我迷路了。”

    “是吗？”穆贞抿了抿唇，又问：“那你还记得回家的路吗？要不你跟我说说，我送你回去。”

    “不用了。”

    看着穆贞那张年轻的脸，宋晚眼泪顿时簌簌直落。

    又怕吓到穆贞，她边抹泪边笑道：“我认得路的，就是方才慌神，走错路了。”

    “这样啊……”

    穆贞点了点头，“你还好吧？”

    宋晚点头，“我很好。”

    “那就好。”穆贞点了点头，见她一直盯着自己看，忙又问：“要进去坐坐吗？”

    她觉得自己很奇怪，竟然会对一个陌生的小姑娘莫名心软。

    宋晚微怔，“我能进去吗？”

    穆贞点头，“跟我进来吧。”

    宋晚笑了笑，跟在她后面进门。

    “嗯？怎么两个阿贞？”

    宋晖端着菜从厨房里出来时，穆贞正好带着宋晚进门。

    他望过来的瞬间，发现两个人特别像。

    “胡说八道些什么？”

    穆贞瞪了他一眼，然后回过头对宋晚笑道：“姑娘，一起过来坐。”

    宋晚看着宋晖，眼泪又止不住落下。

    看的宋晖和穆贞顿时紧张不已。

    “姑娘是不想吃饭吗？”宋晖紧张的问。

    “不是。”宋晚摇了摇头，“只是您做的饭菜味道跟我爸爸做的很像。”

    “原来如此！”宋晖松了口气，“那快坐下吃吧，正巧我今天烧了不少菜。”

    “姐姐，给你。”

    小宋晚拿着刚洗好的碗筷递给宋晚。

    “谢谢！”

    宋晚抬手轻摸了下她的头。

    这感觉可真奇特，她竟然能跟小时候的自己交流。

    “不客气。”

    小宋晚说完，走回自己的位置坐下。

    “婉给我，我给你盛饭。”

    穆贞伸手，宋晚忙把空碗递了过去。

    宋晖看着宋晚，又看了看小宋晚，再看看穆贞，眸中闪过一丝诧异。

    他笑道：“仔细一看，姑娘跟我家晚晚长得可真像。”

    穆贞闻言，也打量了小宋晚和宋晚，打量几遍后，也忍不住觉得奇特，“别说，还真像。”

    “是吧？”宋晖道：“不仅人像，连口味都很像。”

    基本小宋晚喜欢吃的菜，宋晚都喜欢吃。

    小宋晚闻言，歪着头怔怔的盯着宋晚看。

    宋晚抬眸与她对视，旋即笑道：“是很像。”

    这哪里是像？她俩本来就是同一个人。

    午饭过后，穆贞给宋晚倒了杯果汁，然后坐到她身边问：“姑娘是不是遇到什么麻烦了？”

    “没有。”宋晚摇了摇头，目光却一刻都不肯离开她的脸。

    穆贞被她的目光盯得有点不自在，她笑了笑，又问：“姑娘是本地人吗？”

    “嗯。”

    宋晚微微点头。

    (本章完)

