    特洛伊也没有任何紧张情绪，但还是提出了心中疑问：“为什么永远都无法从会长脸上看到紧张的表情，似乎早已料到了这些人的到来。”

    “难道你没有猜到么？”林克反问道。

    特洛伊莞尔一笑，这几乎是板上钉钉的事情。

    已经经历过一次邪神骸骨的散播效果和敌人的大军压境，特洛伊早已料到这一次抢夺邪神骸骨，其信徒肯定也会有所行动。

    尤其是林克说这次的邪神骸骨，是千喉之魔楚门的部分骸骨, 即便在整个邪神次元领域，也是数一数二的存在，且从厄洛斯口中得知其信徒战舰拥有穿梭加速器功能，这些无一不表明，这位楚门的信徒拥有的文明程度不低，所以敌人的反扑也会更加激烈。

    虽然已经做好了准备, 但数百战舰的规模还是超出了特洛伊的预料。

    虽然还没有得到具体的舰队数据，但上百艘的规模怎么都不算少，考虑到其拥有穿梭加速器这等产物, 战斗力应该不会低。

    “猜到了，但是就我们目前的战斗力，情况不容乐观。”特洛伊倒也没有隐瞒自己担忧的想法，毕竟在他列数据的计算中，机械堡垒能胜利的概率不超过四成。

    “放心吧，既然我能猜到他来，自然就有对付他们的办法。话说有时候你对战斗力的估算太流于数据和表面了，自然得不到最准确的判断。”

    特洛伊无奈耸肩：“A级战斗力衡量的问题，我无法对A级在太空战斗中的作用做出准确评价，而且还有很多因素都制约了我的判断。”

    “没事，这一次你会得到最新的一手数据，记得更新数据库哦~”林克颇为顽皮地说道，随后起身前往主操控室。

    特洛伊从林克刚才的语气和面部表情，甚至读出了欣喜，这让他有些费解。似乎会长对海量敌人的到来, 持开心和期待的状态？

    林克前脚刚到操纵室，后脚独联部的各位势力首领也跟随脚步到来，这些人都是被林克通知集中到这里的。

    众人一进门, 林克就率先说道：“海伦，你来为大家讲一下现在的情况。”

    众人依次落座长桌，按照各自指定位置入座，之后海伦随手一划，众人面前出现了一个全息画面。

    “亚智子在领航中发现星系内突然有多个活跃信号出现，根据初步锚定，数量起码有上百，且还在快速增加中，是朝着我们来的。按照相对速度，大约在半小时后进入我方火力范围。”

    乍一听到这个消息，长桌上的各位首领露出震惊之色，面面相觑。

    他们才从阳弯港出来没多久，竟然就遇到了这么多舰船。

    而且海伦还用“火力范围”这种词汇来形容，那显然来者不善。

    其中不少人似乎猜到了原因，伽美什开口问道：“应该是邪神爪牙和信徒们找过来了，按之前厄洛斯的口吻，这群家伙的文明程度应该不低。”

    “这里距离发展联盟总部的路程不超过一个月, 这些爪牙和信徒居然敢把手伸到这个地方来，看来是抱着要抢回邪神骸骨的决心。”格雷夫斯说道。

    “敌人数量众多, 虽然我们也有舰队, 但如果硬拼，很有可能损失所有舰船。”

    每个人都发表了自己的看法，但在说完后众人齐齐把目光投向了长桌首端的会长林克。

    “敌人都找上门来了，打肯定是要打的，但不能蛮打，要智取。异人们在陆地战斗中可以不畏生死，但是舰船是他们辛辛苦苦拼命得来的，肯定会爱惜有加，所以异人的舰队只能打顺风，打不了逆风战斗。可以把他们安排成一支奇兵，用来在敌人溃败之际进行拦截和追击。”

    林克思路很清晰，对玩家的心理把控更是绝妙。

    毕竟林克自己就是玩家，对他们的思维和想法了如指掌。

    “那如果是机械堡垒独自迎敌，即便是开启黑王座状态，面对数百的舰船，也会力有不逮吧？”

    机械堡垒的黑王座状态威力强悍，这是所有人都有目共睹的。

    即便是先进一点的文明，面对龙骨加持下的灵能火炮，亦只有躲避的份。

    可数量级一旦增加，这种情况就会发生改变。

    黑王座的防御也不是无敌的，防护盾亦有容量，尤其是对方文明程度不弱，舰队火力充裕的情况下，黑王座这种体型就完全是活靶子。

    “这一点不用担心，我们的目标不是依靠黑王座赢得最后胜利，而是坚持两个小时。两个小时后，这场战役就会彻底落下帷幕。”

    林克语气笃定，早有准备。

    前世的时候玩家们就对付过千喉之魔楚门，也清楚这位邪魔背后的文明蕴含的能量不可小觑。

    现在一切都提前，信徒的文明和势力规模肯定没有前世的时候壮大，这就给林克提供了翻盘的机会。

    两个小时。

    众人面面相觑，不知道为什么会是这么一个时间节点。

    为什么两个小时后这场战役就会落下帷幕，是会发生什么事情吗？

    只是林克没有透露太多，直接开始安排部署。

    “把所有异人安排到舰队上，随后舰队进入附近星体轨道和行星带外待命。”

    林克扭头望向伽美什道：“这次战斗，法师塔也需要出马，帮忙维持黑王座的护盾，同时对一些魔法攻击进行反射。必要情况下做好出战迎敌的准备。”

    伽美什笃定点头，深知自己这次责任重大。

    “海伦，你负责无人突袭机和一些进攻飞行器的控制，同时我会安排亚智子给你打辅助，搞通讯破坏和物理干扰。”

    “特洛伊，这回你也要找机会出动。依靠亚智子的通讯信号作为跳板，想办法入侵一些防火墙薄弱的舰船，给敌人内部造成干扰和破坏。”

    “我也想瞧一瞧拥有穿梭加速器的文明，其舰船内部构造和破绽。之前和发展联盟成员交流的时候，曾经得到了一些指点，不知道这回能不能用上这些。”

    林克的话就像是一块镇心石，稳定军心。

    会长说两个小时战役结束，那么基金会的众人就坚信两个小时能结束，这就是一位强大领袖带给手下的影响。以至于现在他们考虑的压根不是如何抵御敌人，而是在这场太空战争中打出自己的优势、打出自己的东西。

    最后，林克站起身子，环视众人，说出了最震撼人心的一番话。

    “今天，我会亲自上阵，让你们知道A级被称之为天灾级的原因。”

    听到林克要亲自上阵，海伦首先提出反对意见：“会长，敌人都是战舰，一发火力炮的能量巨大，即便您是A级，也无法扛得住火力网的攒射啊！”

    “所以，你就要努力操控无人突袭机和高达机甲，为我杀开一条血路了。”

