    狂暴的一刀下。

    鬼王一动不动，一道乌黑之光升起。

    乌云翻滚中，顶门之上，如同漆黑的花朵绽放盛开，托举着一件宝物，呈叶子状，有锯齿，通体碧蓝色，正上上下下的浮动。

    无量鬼气自其中吞吐，丝丝缕缕的开始垂下，把鬼王保护于中央。

    凶猛的一刀冲涌而至，已经凝聚为实质的气血排山倒海，一浪接着一浪凶狠的拍下。

    丝丝缕缕垂下的鬼气，宛如华盖一般，伴随着气血的冲击，不断开始荡漾起来，一圈接着一圈的开始扩散。

    弯刀横跨十余丈距离，自鬼王身前斩下，毁灭的力量开始层层推进，丝丝缕缕的鬼气被气血撕裂，撕扯碎裂了一个漏洞。

    悬浮于鬼王上空的叶子，横空移动到弯刀前方，横档于弯刀前。

    此叶子产自地界，相传自开天辟地时，地界诞生了一棵天地灵根。

    九母鬼树，此树百年生长一丈，起初并不起眼，但当漫长岁月过去，这一棵九母鬼树接天连地，撑起地界天穹，犹如撑起世界的支柱。

    九母鬼树并不结果，而是生长鬼叶，每一片鬼叶，皆是珍贵至极。

    当鬼叶成熟，都预示着一场争斗发生。

    鬼叶晃动一二，弯刀再也无法继续前进，突然戛然而止。

    赵挺立粗壮的手臂颤动，一条缠绕于周身宛如青龙的青筋，突然炸裂开来，手臂之上鲜血淋漓血肉横飞。

    这九母鬼树之上凝结的鬼叶，防御非是其真正的效果，反震才是最强的特性。

    只要九母鬼叶能够挡住的攻击，完全百分百的返还回去。

    赵挺立这一刀来势汹汹，但也正是如此，在九母鬼叶的反震之下，像是自己劈砍了自己一刀。

    要不是这一刀的力道被赵挺立操控，意识到不好后，立即的开始收手，也熟悉这一刀的力量，赵挺立绝对会被这一刀劈死。

    但哪怕如此，赵挺立却也是惨遭重创。

    手中再也握不住弯刀，自己蹬蹬的连续退后两步，再也控制不住掀飞出去。

    恰在此时黄达的一枪已经来到鬼王身前，这一枪无声无息，轨迹极为刁钻，时机掌握的火候极为精准。

    九母鬼叶正在抵挡着弯刀，黄金枪刺破了丝丝缕缕的鬼气，撕裂开鬼气后，神光顺势爆发，无情的神光不带来希望和温暖，而是漠视地收割万物。

    一直端坐于金椅，无动于衷的鬼王。

    豁然的自金椅上站起身来，宽松的冕服伴随着鬼王的动作不断抖动，冕梳来回的左右晃动。

    衣袖中的手掌弥漫着黑气，血肉正在白骨上面迅猛的生长，大部分的血肉已经生长出，手掌只有一些位置残缺血肉。

    此时手掌当中，紧紧的攥住一杆通体金黄的长枪。

    神光自黄金枪上面不断的涌现，鬼王肌肤苍白的手掌，也随之浮现出鬼气。

    神光克制鬼气，鬼气开始为之消散，刚刚生出的血肉再一次溃散，森森的白骨紧紧攥住黄金枪。

    黄金枪枪尖距离鬼王胸膛，只有一寸之地，并未此中鬼王。

    但锋利无匹的枪尖，正吞吐着锋芒，已经刺破了冕服，鬼王胸膛露出，一道口子遍布于胸膛上面。

    九母鬼叶暴动，无量鬼气吐出，源源不断涌入到鬼王体内。

    鬼王脸色难看，看着前方的黄达，语气连连的讲道：“好，好，好。”

    语气充斥着恶劣，神态已经不复无动于衷，一股怒气正轰然爆发。

    就差那一线，这黄金枪就要贯穿鬼王。

    如山如海的鬼气，汇入到鬼躯之内，鬼王的体魄为之暴增，双眸中跳动的绿色鬼火，燃烧的越来越旺盛，熊熊的火焰不再是火苗，而是两团燃烧的火炬。

    绿色的火焰不断自鬼王的双眸中溢出，自半空中蔓延开来，离体大约一尺的距离后，这才逐渐缓缓消散。

    鬼王气息呈现爆炸式的增长，短短的一个呼吸的时间当中，强横了何止三五倍。

    本来还只是介于鬼王的气息，现如今一鼓作气之下，直接冲破了这鬼王的阻碍，一下子迈入到了崭新的境界中。

    鬼王就已经相当于雷劫高手，巅峰鬼王的实力也是凡俗巅峰，而此刻破开鬼王，那么就是已经成功推开了仙门踏入了仙境。

    已经不能够称呼为鬼王，而是要叫鬼仙。

    鬼仙气息彻底的展现，彰显着仙境的实力，也彻底的告诉了赵挺立，为何自己乃是凡俗巅峰，九重雷劫的强者，在对方手中依然是不堪一击。

    因为二者的实力，根本就不相同，有着一个大境界的差距。

    尤其是仙凡的差距，更是让人绝望，哪怕是一位鬼仙，为道佛妖魔鬼五者中最弱的存在，但仙依然是仙。

    鬼仙。

    惨遭重创的赵挺立，此时自地面上爬起，鲜血如同不要钱一样，不断自口中流淌出，双眸绝望的看向鬼王。

    一位仙的震慑，让人提不起斗志，一旁的黄达何尝不是如此。

    自信的神色消退，抚摸着自己长须的手掌，都为之僵硬起来，用力扯拽扯下了一把白色胡须。

    “不可力敌，走！”

    黄达一声吆喝，甲士鱼贯而出，却是充斥着秩序。

    对于他们的撤离，鬼王没有任何阻拦，气机已经锁定了黄达，目光冰冷的看着黄达。

    黄达刚刚迈出一步，横跨几十丈的距离，但鬼王背负双手，却正好的站在了黄达面前。

    左方，右方，黄达尝试几次。

    鬼王都恰好的出现黄达身前，冰冷的注视着黄达。

    像是在戏弄老鼠的猫，正在进行着玩耍，等到玩累后才会给致命一击。

    黄达神态阴晴不定，目光看向四方，注视着冷漠的文武官员，还有已经被缉拿了的赵挺立。

    黄达双眸中浮现出挣扎，像是无法下达某个巨大的决定。

    一动不动，不在继续逃跑。

    眼见如此鬼王冷笑着讲道：“怎么，不跑了，决定放手一搏了？”

    黄达双眸中生出决然之色，决定以下倒是轻松不少，瞬间跪服余地，开口求饶讲道：“鬼王爷爷饶命，我降了。”