    第40章 三双

    现场镜头给到了王双和考辛斯。

    直播间的主持人本来还在闲扯呢。

    一看到场上突发状况。

    注意力立刻转移过来了。

    “哎哟我们看，怎么回事啊？怎么打起来了！王双和考辛斯，扭打在了一起！到底怎么回事，这是发生什么了，现场的镜头没有跟上啊好像。”

    杨毅刚刚和柯凡，以及现场的女主播聊的太嗨。

    根本没注意到场上发生了什么。

    “我们待会儿看看慢镜头回放啊，好像是在过半场的时候两人发生了一些冲突，而且从刚刚的场面来看，王双好像没有动手，是考辛斯想要打他，他躲开了……我们看看慢镜头。”

    现场的慢镜头给出了回放。

    根据慢镜头，两人一起跑步过半场。

    但凑的很近。

    王双好像冲着考辛斯说了句什么。

    然后考辛斯就和王双扭打了起来。

    王双确实没动手。

    他只是在奋力摆脱考辛斯的抱摔。

    然后，双方球员就全部冲了上去。

    跟着裁判的哨声一片。

    两个人被分开。

    现场是一片混乱。

    王双的球衣领子被撕坏。

    发型稍稍有些乱。

    而考辛斯的头箍给弄掉了。

    考辛斯骂骂咧咧的。

    而王双却面带微笑。

    科比把王双拉到一边，问道：“你刚刚说什么了？”

    王双笑了笑，回道：“我刚刚说，你儿子长得像保罗。”

    科比听了笑的嘴巴咧到了耳朵根上。

    考辛斯和保罗有恩怨，人尽皆知。

    保罗打球贼的要命。

    每次和考辛斯对位，都把考辛斯弄得火冒三丈。

    所以，考辛斯听到保罗这个名字就烦。

    现在好了。

    王双还把考辛斯儿子和保罗联系起来。

    说实话，这垃圾话真的太损太损了。

    虽然不带脏字。

    可是杀伤力把带脏要大的多。

    难怪考辛斯一瞬间就怒了。

    和王双扭打在了一起。

    而王双其实也没想这么说。

    奈何用着大鸟的垃圾话储存袋。

    脑子里想都没想，这垃圾话就出来了。

    当真是伤人。

    所以衣服被考辛斯拉坏。

    王双也不怪他。

    待会儿比赛结束了，他准备找考辛斯道个歉。

    但在此之前，只能委屈考辛斯了。

    裁判在看过录像后。

    决定将考辛斯驱逐出场。

    考辛斯扔掉了自己的发箍。

    垂头丧气地离开了场地。

    回去了更衣室。

    现场的湖人球迷一片欢呼。

    王双也是没办法。

    考辛斯再得分的话。

    自己的隐藏任务都无法完成了。

    手段不算光明。

    但还算是正常的心理战。

    谁让考辛斯不会克制自己呢。

    考辛斯一下，国王的进攻少了一根支柱。

    原本下半场还气势汹汹的他们。

    立刻就泄了气。

    王双技术犯规罚球。

    命中。

    他猛然发现，自己朝着三双越来越近了。

    得分已经上双。

    篮板上双也是比较简单的事。

    唯有助攻上双。

    要靠队友的配合才行。

    王双开始增加自己在高位的策应。

    他和科比的挡拆配合愈发熟练。

    高位策应这个东西，也不是什么高精尖。

    王双有这个天赋。

    想当年，火箭有个矮个子中锋海耶斯。

    一个在球队伤病期间打出来的短合同球员。

    身高只有198。

    他在高位就有一手策应能力。

    能指挥进攻。

    能击地传球。

    一场比赛也能混个三四次助攻。

    能指挥好些个战术配合。

    王双首先在身体天赋上就好过海耶斯很多。

    身高、臂展，视野，都是非常棒的。

    他的传球意识、手法更是一流。

    再说了，湖人也没什么复杂的战术体系。

    多给科比传球就是了。

    科比第三节开始也是打嗨了。

    找回了当初掌控比赛的感觉。

    不停和王双做配合。

    或投，或突，或传。

    总之，打得很有巅峰时的感觉。

    当然一看打铁，那真是不少。

    把王双给急的。

    传四个给科比，他能打三个铁。

    “老大啊，你能不能不要这么铁啊！”

    王双到后来都有些受不了了。

    科比摊了摊手，道：“这就是我比赛的风格，不习惯你就别给我传球。”

    王双心想，要不是想拿个三双。

    提升一下匹配度，才不给你传球呢。

    还好，国王没有了考辛斯。

    基本已经没有什么反抗余地了。

    后面的比赛就变得了无生趣。

    湖人逐渐拉开了双方的分差。

    电视台不停的回放王双和考辛斯的冲突。

    杨毅说道：“王双不知道冲考辛斯说了什么啊，赛后会不会又唇语专家来鉴定一下。不过我看这个镜头，王双说话的时候，还特意吧嘴给挡住了，好像就是怕唇语专家鉴定！哈哈哈，这个，实在是早有预谋，一下子把国王队的核心球员给弄下去了，实在是……”

    柯凡道：“他的打球风格和我们之前，咱们国内的球员，真的完全不一样。”

    “对，完全不一样。”

    网上对于王双的这一行为也是褒贬不一。

    网友们都吵开锅了。

    “王双的球品太差了，用这种方法赢下比赛，胜之不武！”

    “放屁，心理战也是比赛的一部分，谁让考辛斯自己控制不住的。”

    “当年马刺就是靠这种招数，干掉了太阳队。”

    “马刺霍利是撞了纳什好不好，王双只是动动嘴而已。”

    “呵呵，中国球员就活该被人欺负，被人说垃圾话吗？我们中国有个这样的球员不好吗？”

    总的来说，支持还是占大多数的。

    毕竟无论当年的姚明。

    后来的易建联。

    还是现在的林书豪。

    华裔球员在NBA一直被针对。

    无论语言还是肢体动作。

    总是被黑人球员欺负。

    现在，王双能站出来欺负黑人球员。

    有什么不好的？

    第四节比赛，当科比接王双传球，命中一个三分的时候。

    王双终于达成了自己的三双成就。

    拿到了16分，12个篮板和10次助攻！

    “王双拿到了三双！”

    “漂亮啊，三双，太漂亮，这…这是咱们中国球员，第一次在NBA赛场拿到三双吧？”

    “没错！这是连姚明都没有取得过的成就啊，了不起，王双真的了不起啊！”

    【球员模板任务3完成：在比赛中拿到一次三双，与模板拉里-伯德巅峰能力值的匹配度提升2%，当前匹配度：37%，技能手感锁定持续时间延长一分钟。】

    (本章完)

