    环球影业对于《范海辛》寄予厚望，这部影片的制片成本高达1亿6000万美元，公开宣传发行预算1亿美元，总计2亿6000万美元的高额投入，也显示了环球影业的信心。

    高额收入同样意味着巨大的成本回收压力。

    出乎罗南的预料，根据他得到的消息，环球影业内部试映中，对于《范海辛》的市场前景相当看好，甚至有部分人认为这会是一部不亚于《魔戒》三部曲的魔幻大制作。

    环球影业的信心不止是来自影片本身，还有一部分来自于导演斯蒂芬-索莫斯。

    提到斯蒂芬-索莫斯，就不得不说起他创造的两颗票房炸弹《木乃伊》和《木乃伊归来》，前者在1999年大爆冷门，北美票房总额超过了1亿5500万美元，而后者则上演了续集电影的神话，上映首周票房在北美就创下了6810万美元的票房纪录，最后全球票房总额达到了4亿2900万美元。

    另外，斯蒂芬-索莫斯在2002年曾任《蝎子王》的编剧和制片人，这部片子在上映首周就以3610万登上北美票房榜首，后来的全球票房也达到了1亿5100万美元。

    这样辉煌的战绩，让人不得不对斯蒂芬-索莫斯有信心。

    罗南没有看到《范海辛》，也不确定这片子是不是会有变化。

    不过，《范海辛》的成败对于相对论娱乐的影响算不上太大，顶多后一个周末上映的《怪物史莱克2》会受到一定冲击。

    同样是由凯特-贝金赛尔主演的《黑夜传说2》，不但抢在《范海辛》前两个月上映，到四月底的时候，已经在北美影院全面下档。

    这部影片的北美票房最终停在了8874万美元上面。

    接下来，《黑夜传说》系列会进行一段时间的冷藏期，就算《范海辛》失败，暂时也不会影响到这个系列。

    大概是由于之前有过《绿巨人》和《速度与激情》系列版权交易的关系，环球影业及其背后的NBC集团，专门给罗南发了一份首映邀请。

    罗南也去看了《范海辛》的首映式。

    浩大的首映式上，影迷与媒体记者都热情高涨，环球影业明显为举办首映式投入了巨资。

    如今在好莱坞，一线大片的首映式，投入三百万美元以上渐渐成为常态，甚至个别影片巨大的首映式耗资能达到500万美元。

    好莱坞的首映式，绝大部分都会选在一线大城市的热门地段，单单各种租金，就是一笔巨大的开支。

    投入几十万美元的首映式，如果不搞出些新奇花样，想要吸引人驻足，越来越难。

    眼球经济的特质，在娱乐圈体现的尤其明显。

    罗恩-梅耶已经从新组建的NBC环球娱乐集团离任，罗南与环球影业的新高层们也不熟悉，打了个招呼随口寒暄过几句，就进了影厅。

    比起六大公司其他五家，环球影业最近几年之内，都不太会给相对论娱乐带来麻烦。

    环球影业和NBC电视台两家大型公司合并，只要稍微想想，就知道其中工作有多少，人事关系和业务关系处理起来有多难，NBC环球影业起码需要两年时间才能彻底完成内部融合。

    在此期间，环球影业没有多少精力主动去压制其他公司。

    从很大程度上来说，维旺迪折腾了环球影业这一圈，也等于相对论娱乐少了一道拦路虎。

    其实从进入新世纪以来，六大公司有几家内部问题不断，也就是二十世纪福克斯、华纳兄弟和索尼哥伦比亚影业比较稳定。

    迪士尼的内斗愈演愈烈，环球影业频繁易主，派拉蒙影业的制片业务出了较大问题……

    罗南边想着这些，边思考相对论娱乐该如何利用形势，抓住机会从六大公司这个既默契又松散的围剿圈中突围。

    曾经那巨无霸般的华特迪士尼出现的可能性正在日渐变小，罗伯特-艾格和漫威都落到了相对论娱乐手里。

    今年剩余的时间用来消化和重组漫威娱乐，发展奈飞，新的开拓计划，最快也要等到明年。

    否则，相对论娱乐内部不稳，看似宽松的资金链也会吃紧。

    一部部大卖的电影，给相对论娱乐带来了巨额现金流，但资金也不是无限的。

    奈飞去年产生了盈利，今年碟片销售和租赁业务发展更为迅速，但网络分享和即将展开的流媒体业务，都是耗资大户，奈飞在2004年能维持不产生亏损就很难得了。

    罗南暂时也不会对奈飞有更多的盈利要求。

    电影开始放映，看到休-杰克曼那张熟悉的面庞，罗南不再去考虑工作的事，精力放在了电影上面，就当是看场有趣的影片放松。

    这是一部环球电影怪物的大合集，甚至堪称一部怪物版本的复仇者联盟。

    范海辛、德古拉、狼人、吸血鬼新娘和科学怪人等等悉数露面，还各自有不少戏份。

    如同之前那些大片一样，这部《范海辛》主体情节与罗南曾经看过的那部没有太多区别。

    就像曾经，罗南觉得片子拍的还不错。

    罗南从纯粹观众的角度来看，这部电影虽然谈不上非常精彩，但也拍的很有趣，单以他的观点，甚至不亚于两部《木乃伊》。

    或许两部《木乃伊》之后，观众对于环球怪物电影的期待拔高了；也或许是之前没有做任何铺垫，直接来一部怪物大杂烩的制作方式，观众难以接受。

    《范海辛》首映之后的反响不算多好。

    对于投资如此巨大的暑期档商业影片来说，口碑和评价都是虚的，所有的一切最终都要体现在票房上面。

    北美上映首日，《范海辛》在近4000家影院当中收获1950万美元。

    这个成绩不算差，但对比影片的投资，也好不到哪里去。

    到了周六，《范海辛》的票房没有爆发，也没有因为休息日效应带来加成，1964万美元的票房，已经让环球影业的高层们感觉到了阵阵凉意。

    结合影片不太出色的口碑，包括环球影业在内，其实心中已经对《范海辛》有了判断。

    周一一到，新的票房排行榜出炉，《范海辛》不出意外的登顶北美票房排行榜，北美开画周末票房为5170万美元。

    放到中等规模投资的影片身上，5170万美元绝对是个票房大爆的数字，但在1亿6000万美元制作成本加1亿美元宣传发行预算面前，实在是太低太低了。

    而且随着看到影片的观众增加，《范海辛》的口碑也烂了，从影片情节到怪物再到休-杰克曼和凯特-贝金赛尔等主要演员，都成为了观众和媒体口诛笔伐的对象。

    尤其凯特-贝金赛尔，《范海辛》几乎宣布，凯特-贝金赛尔从此与好莱坞一线制作缘分已尽。

    这位英伦玫瑰，尚未在好莱坞绽放出光彩，已然凋零。

    斯蒂芬-索莫斯和休-杰克曼的日子也不好过，如果《范海辛》后面的票房走势没有好转，巨大的投资带来的压力，会让两人进入不少好莱坞制片公司的黑名单。

    休-杰克曼还好点，毕竟有金刚狼兜底。

    但这部《范海辛》失败，两部《木乃伊》带来的风采和光环，斯蒂芬-索莫斯必然丧失殆尽。

    环球影业留在NBC环球娱乐集团的原高层们，日子也会更加不好过，决定推动这个项目的罗恩-梅耶已经辞职，肯定要有其他高层为此负责。

    顶级大制作失败算后账这种事，在好莱坞向来是扑街电影的保留项目。

    说不定有一大批人，要被NBC借机扫地出门。

    包括影片主创人员和环球影业在内，他们唯一的希望就是《范海辛》能够保持足够稳定的票房走势，最终的北美票房落点能尽量拔高一点。

    毕竟当年《泰坦尼克号》北美首周票房也不过2800多万美元而已。

    但随着暑期档第二个周末到来，所有的希望积累起来的终归只是个泡影。

    《范海辛》的次周末票房比首周末暴跌百分之六十，三天只拿下2070万美元。

    上映十天，这部超级大制作的北美票房刚刚达到8500万美元。

    关注这部影片的人都知道，《范海辛》必然要赔本，甚至可能产生巨额亏损。

    就算通过走线下长期运作的模式获得收入，要多少年才能收回投资？十年？二十年？还是三十年？

    时间成本怎么算？那时的货币又会贬值多少？

    相比之下，这个周末由梦工厂动画工作室制作、使馆影业发行的《怪物史莱克2》，绽放出无限光彩。

    第一部《怪物史莱克》，就引起过巨大的轰动效应。

    两年时间的电视播放和DVD线下租售，培养出了更多的受众，这些全在开画周末就爆发了出来。

    《怪物史莱克2》的质量并不比第一部好到哪里，但受到续集效应加成，北美首映周末在4210家影院当中，开出1亿1526万美元票房。

    这也创造了一个记录。

    1亿1526万美元的票房成绩，意味着在北美电影市场上，有史以来第一次有动画长片的开画票房突破1亿美元大关。

    虽然光彩夺目的是梦工厂动画工作室，但作为发行方的使馆影业，同样能在这部动画长片上面获得巨额收益。

    从一定程度上来说，使馆影业也成功化身成为产业链上游，趴在制片厂身上的吸血鬼。