    方杰找到了茶馆老板，亮出了证件。

    一看证件，老板吓坏了。军统啊！来听戏喝茶吗？

    “花仙子包间的隔壁有人没？”方杰问。

    “刚好，花仙子左右的包间都是长包包间。今天他们没有来。”老板说。

    “带我们的人去那两个包间。”

    方杰安排了两拨人，分别进入那两个包间。

    再说，刘翔进入了包间后，见到了一个女人。

    这女人约有三十岁的样子，长的很漂亮。

    刘翔知道对方是日本人，所以，眼睛不敢看对方。

    女人看了看刘翔说：“这里人多眼杂，不便久留。听好，这次，我们要劫持一个人，是军统的中尉报务员，叫马依……混蛋，你带人来了？”

    刘翔吓得忙说：“我看了，没有人跟踪的。”

    “隔壁的两个包间，不到十点不会有人来，但现在已经有不少的人进入了，说明他们是对付我们的。你这个笨蛋。快，你马上冲出去，冲出去后，便立即离开重庆。”

    刘翔一听，不加思索，便向着门外冲去。

    一冲出包间，他便直扑茶馆的大门。

    这时候，左右包间的人也冲了出来，一部份的人向着刘翔追去，而另一部分的人，则是闯进了花仙子包间。

    但是，包间里没有人。

    方杰闻了闻包间：“刚才这里除了刘翔外，还有一个女人，应该是从窗口跳走了。”

    众人从窗口向下看，五米高，下面又是青石板，这跳下去，不受伤才怪。

    “她应该受伤了！你带人沿线追捕，并通知沿途的警察，给我出动，进行搜查。”方杰对二队队长说。

    “其他的人，跟我回去小旅馆，该收网了。”

    方杰带着人开车来到了小旅馆，直接闯进了刘翔等人的住宿房间，抓捕了四个人。

    现在就剩下刘翔了。

    再说刘翔听了女人的话，向外冲，竟然让他冲出了茶馆。

    主要是隔壁的人认为接头不会这么快，进去就出来了。

    跑了十分钟，终于甩掉了追踪的人。

    刘翔感到非常幸运，这种情况下，竟然能逃脱。

    不行！得快点离开重庆。

    本来刘翔是想马上走，不去顾那四个同伴。

    但是，他那一批货却舍不很。

    军统的人应该不知道我带货来了吧。一般的特工做事，哪会带货呢？这一点是别人没想到的。

    不愿意丢掉那批货，刘翔掏了存仓单看了看，最后，贪念战胜了警惕。

    他决定马上去仓库那边，将货便宜点卖掉。然后，带着钱离开。

    在重庆那段时间，刘翔了解很多的情况。

    在这码头边的仓库，聚集着许多的商人。他们都是盯着仓库的货主的。

    只要有人愿转让货，他们便吃下，然后再卖出去，赚一个中间价差。

    刘翔就是想去找这些人。

    七转八弯，刘翔来到了码头仓库。

    他没有进仓库去，也没有必要去仓库去。只要将存仓单卖掉就行。

    刘翔一来，马上就有几个人围了上来。

    “先生，要转货吗？”

    “卖给我吧！”

    刘翔神气地说：“我是一批丝绸，价值一百万法币。你们谁能吃的下？”

    “我能吃的下。”

    一个声音在刘翔的身后响起。

    刘翔一惊，这声音怎么那么熟悉？

    一回头，刘翔惊叫了一声：“方……方处长。”

    说完，刘翔反应过来，转身想逃。

    但是，在他的左右已经有了两个大汉，大汉抓住了刘翔的手臂，将手纽到了身后，立即上来一个人，用铐子将刘翔铐了起来。

    一队队长对刘翔进行了搜身，将他身上的东西搜了出来。

    方杰对那零散的一万几千法币不感兴趣，只拿了那张存仓单。

    “你们收了这些。人带回去。”

    一队队长高兴起来，一万多法币，可以吃十几二十顿好的了。收了钱与东西，一队队长一拍刘翔的头：“走吧！”

    就这样，刘翔带来的四个人与他一起，进入了军统的看守所。

    回到了军统，二队队长来报，那个女人跑了，没有发现。

    方杰摆摆手，抓不到就算了。现在在重庆，日特最少有几百个，哪能一抓一个准。这次抓不到，就下次抓。

    不再考虑这事，方杰立即对刘翔进行了提审。

    “刘翔，你知道军统的规矩，我也不多说，交待不交待，你看着办。但是不交待，肯定是要吃苦的。”

    方杰坐在椅子上，慢悠悠的说。

    刘翔知道，这次抓进军统，肯定是出不去了。

    军统的叛徒，而且手上有军统人的血，很难活命的。

    但是，宝宝不想死啊！

    俗话说，好死不如赖活着，我要活。

    于是，刘翔很配合，说了他为什么要叛逃，为什么要回来。

    方杰让人给了刘翔一支烟：“只要你肯老实交待，我保证你死不了。在监狱里呆上几年，说不定可以出来。”

    “我一定竹筒倒豆子，说过干净。”刘翔说。

    “第一次为什么不接头？”

    刘翔这才知道，自己一上岸就被盯死了，第一次没能接上头的事，军统也知道。

    “对方没来！也可能来了没接头。”

    方杰同意这个观点：“第二次接头，你们说了什么话没？”

    “说了！”

    “说了什么？”

    “处长，如果我说出来了，你一定要宽大我。”刘翔说。

    方杰点头：“我答应你！我的人品你应该知道。说吧，那女人同你说了什么？”

    这时候，刘翔不知道那女人的情况。在他的猜测中，那女人肯定逃不出去，也被军统抓了。

    与其让那女人先说，还不如自己先说，落一个宽大处理。

    “我说！日本人这次，让我来重庆绑一个人。”

    “绑什么样的人？”方杰很平静。

    这让刘翔认为，军统提前就知道这个情况。

    “绑一个女人，是军统的人。”

    “姓名？”

    “军统电讯科的中尉马依依！”

    方杰的心中动了一下，但是他的表情很平静。

    “知道为什么要绑她吗？”

    “不知道！这是日本人的主意。”

    “怎么行动？”

    “那女人刚要说，发现你们的人进了隔壁，便停下，让我向外冲。”

    