    第11章 飞向月球

    昨夜的一场大雨，让整个街道焕然一新，路边的花草树木，也越发嫩绿。

    不久后，位于郊区的一个人流稀少的未开发区。一个看似鬼鬼祟祟的身影，在这四周环绕铁皮围着的荒地边左顾右看。

    正是准备今天直播来活的孙宇。

    “开启直播”

    随着直播的开启，人数也在不断上涨，看着直播间人气突破，孙宇也发出了姨妈笑。

    “各位观众朋友们，今天就是我第一次正儿八经的直播了，接下来不管你们看到什么，请你们尽情的惊讶吧”

    说话这话，直播间陷入了短暂的弹幕消失。随后各种疑问和星号出现。

    孙宇一笑而过。

    从直播间的视角看，此时的孙宇，整个人正在缓缓离地，镜头也随着孙宇在调整位置。

    “魔术表演？”

    “空中飞人？主播有点东西啊”

    “这应该是在地面装了磁铁，通过特斯拉线圈通电，实现空中飞跃，不过如此”

    有一些大佬也发出了自己专业角度的分析，不过很快就被其他弹幕覆盖。

    随着孙宇不断的上升，越来越多的人觉得事情没那么简单了。

    “飞机也就这个高度了吧”

    “超人归来？”

    “我就知道，那天绝不是意外事件”

    此时的孙宇心里也有点震撼，虽然传承那天，也上天了，但是没这么高啊，还好不恐高。

    不一会孙宇就冲出了大气层，没氧气怎么办。就此时孙宇的身体素质来讲，不夸张的说，就不算不吸氧，五脏六腑也能靠自身的仙灵气运转自如。

    何况飞出了大气层的孙宇，瞬间感应到游离在身边密密麻麻的能量体的存在了。

    “白球，这就是你说的暗能量吗”

    “是的，这些能量不光可以用作人体修行，很多顶尖的科技产物也是通过吸收暗能量来驱动运转呢”

    听到白球的回答，孙宇也很吃惊，没多想。不远处那就是月球了吧。

    “这月球还真的到处是坑洞啊，比望远镜看的更震撼”

    不一会孙宇就飞到了月球轨道附近，开始了第一次太阳系户外直播。

    “各位老板，此刻我身后的地方，就是大家熟知的月球了，接下来我会到月球表面，看看环形山什么的。”

    真空不能传声？，不好意思，那是针对普通人的设定，但是孙宇很明显不是普通人。

    随着孙宇的发声，直播间立马开启了弹幕轰炸。各种信息接踵而至，还好孙宇有过目不忘的能力。挑着一些问题开始了解答。

    “各位老铁，这月球表面还真荒凉，不过从这里看地球，那是真好看。”

    “这地面踩着跟地球表面也没什么不同嘛。”

    开始环绕着月球飞行的孙宇，在一个个环形山不断的浮现身影。进行着一场神秘的探秘之旅。

    直播间就不说弹幕了，那肯定是各种国粹浮现，正常人哪见过这种啊！除了国粹就是国粹。

    也夹杂着一些理性的问题，不过也顶不过千万网友的键盘，最终淹没在弹幕的海洋里，泯然于众。

    看到礼物满屏飞的孙宇，心里不禁激动感慨，毕竟生活在地球，没点钱还真是寸步难行，虽然自己不用吃东西，吸收能量就可以永世长存，但是吃货能拒绝美食吗。

    作为一个年少轻狂的主角，能放弃这种万人敬仰，而隐居山林默默发育，帮助别人不显身影吗？

    孙宇自从得到力量以后，就没想过要低调行事，自己又不是凡人修仙，猥琐发育。

    此时认识孙宇的朋友亲人们，也都不敢相信，这是自己认识的孙宇。因为直播太过新奇，网友纷纷转发，各种媒体报道。

    很多国家都在抑制传播，但双拳难敌四手。也有很多国家并不管制，甚至大肆宣扬。

    有质疑的，也有拜师的。

    孙宇的父母是农民工，在城市做着建筑行业。挣的事辛苦钱，但是踏实。平时下雨也就在几个人同住一起的板房里，休息看视频，要么打牌。

    这天孙宇父母所在地，正好下雨，工地也没法干活。碰巧孙宇的妈妈，正在刷着短视频，就看到了孙宇的推荐页面。

    孙妈被惊到了，这人跟我儿子太像了吧，说话声音都一样。自家妈妈还是最了解自己的崽。孙宇在孙妈的心里重要完美吗，那是肯定的。

    但是你要说，自己的儿子突然飞上天了。那肯定是不信这是自己儿子的。

    叫来了孙爸，孙爸在床边玩着消消乐。

    “老孙，你看，这是不是小宇？”

    孙爸，靠近手机一看，也呆住了。没错就是自己的儿子。但是一看别人评论，什么月球漫步第一人，什么月球孙行者。

    孙爸也发懵了。

    关掉游戏，就开始拨起来自己儿子的号码。

    结果显示未在服务区，打不通。

    这让孙爸有点方。

    再说孙宇，此时正来到月球的阴暗面。也看到过一些电影小说写到，月球背面可能曾经有文明存在。

    不管那么多，看一看就知道有没有了，就目前地球而言，也只有我这么一个吃瓜群众能接触到国家才有能力看到的内容吧。

    (本章完)

