    神医谷之内，这里已经不复昔日的祥和，还有什么祥和了，陈旭马上都要打过来了。

    这些神医谷的医生，只是恨自己不是神医谷的人，这一下完了。、

    神医谷之中，谷主脸沉如水，对着诸位大长老说道：“诸位如何？”

    “发动我们的人脉，全力邀请各大高手如何？”

    “谷主，根据我们的发动，这些王境高手，根本没有打算来的，而皇境高手，我们根本联系不上。”二长老感叹说道：“世态炎凉啊，没想到，我们神医谷结善缘无数，一道真正关键时刻的时候，这些人，竟然。”

    二长老是真的生气，他没有想到，这些人，竟然没有一个来的，这也太？

    二长老不知道如何形容，但这帮人干的事情，确实不是人事。

    昔日你来求我医治的时候，一口一个小甜甜，如今，用过之后，妈的，转身就不认人了。

    “谷主，我看我们算是彻底完了。”二长老感叹说道。

    到时候，我们打算如何应付？“二长老说道。

    谷主和大长老对视一眼，神医谷主长叹一声说道：“还能怎么办？撤吧，”

    “走不了，不瞒谷主，前几日，就有几个王境高手到了，都是出自江南一脉，他们死死盯住了我们，我看他们的目的，就是不让我们脱逃，而且，我们隐约感觉到一股冥冥的意志告诉我们，若是离开，恐怕会有大难，说不定，那谁也来了一尊云气分身。”

    “那其他道门呢？太一门，羽化门呢？”谷主问道：“这两个门派，都是有着皇境坐镇，他们如何回答？”

    “他们说，他们都是道门一脉，不打算掺和这样的事情，道门一向清静无为，不想管，这种不相干的事情。”对方说道。

    听见这句话，大长老惨然一笑，说道：“当年老祖修为位列皇境，于是我神医谷威震天下，如今，我等后人无能，但也自觉结善缘无数，就算是皇境高手也不能轻辱，但如今一看，什么善缘无数，终究无用。”

    大长老感叹说道：“这一回，我们算是完了。”

    “只求林子辰看在大家同是出身神医谷一脉的原因，不使传承断绝。”

    “没错。”谷主叹口气，如果能跑，他肯定希望跑，但是一尊皇境高手盯住了自己，他不觉得自己能跑。

    第二日，浩浩荡荡江南联军来到了神医谷之前，一些三流实力和一些连三流都算不上势力，见到神医谷，说道：“这就是神医谷吗？听说这里可是武林圣地啊。”

    “是啊，以前我们来这里的资格都没有，没想到，这一回反而要被破灭。”

    一些二流势力弟子对着三流势力说道：“我们当初虽然能来，但是在这里，都要夹紧尾巴做孙子，没想到，这一次反而能看见对方了。”

    “呵呵，神医谷也不看看招惹是谁？这是青云门，咱们江南第一宗门，也是咱们江南武林联盟盟主，盟主曾经说了，咱们自家人，打打杀杀没问题，但是不能说是，引起大的骚动，而且青云门也不会容忍外人到来，呵呵这就是青云门，这就是咱们的门派，绝对强势。

    这一手，换成别人，根本不行。

    这些三流势力连连点头，说道：“不错，的确是这个道理。”

    一流势力的弟子开口说道：“大家不要吵了，陈副宗主要说话了。”

    “嗯嗯。”这些人马上点头。

    陈旭从一处走出来，站在一旁，说道：“诸位，其他话，我不多说，该说的早就在文章里面说过了，接下来，就是准备进攻。”

    远处的四大神捕来了三个，无心，铜手，冷血三个人看着这一战，心中感慨万千。

    “等一等。”神医谷众人走出来了。

    神医谷主对着陈旭拜了拜说道：“见过陈副宗主，我神医谷今日落到这个下场，谁也不怪怪只怪我们，只是沉迷医术，而不修炼自身，今时今日，我想与林子辰说几句话，不知道，宗主可否答应。”

    “当然可以，林长老上来吧。”陈旭对着林子辰说道。

    林子辰从人群中走出来，冷冷地看向神医谷主说道：“找我干什么、”

    他对神医谷，可谓是充满了仇恨。

    神医谷主长叹一声说道：“师弟，好久不见了。”

    这一声师弟，让林子辰眼神柔和了几分，说实话，林子辰当年毕竟是从神医谷出来的。

    神医谷主淡淡地说道：“师弟，如今，神医谷将灭，正所谓人之将死其言也善，我也没什么所求，我知道，我所做的一切，的确是将你逼出了神医谷，当年的你，在神医谷中，医术之高，我等远远不如，我也知道，如果你不走，未来的谷主之位必定是你，说不定你能如同老祖一般，以医入道，那时候，说不定我们神医谷说不定还能出现一位皇境高手，只可惜，我一念之差啊，害的神医谷落到如今地步，我并不奢求，你原谅我，也不奢求你原谅其他人，这一切，都是我们自作自受，其他的，无需再说。”

    神医谷主说道：“别的不说了，走到今日这个地步，我自作自受，只求你能留下神医谷一点传承，为神医谷留个根，祖先传承，不能毁在我们手里。“

    神医谷主看向林子辰，眼神带着几分希冀。

    林子辰十分犹豫，他不知道该不该饶恕，如果饶恕，那之前的事情，算什么，如果不饶恕，那这些事情，又算得上什么？

    他有些不知道，他有些烦恼，他看向陈旭。

    陈旭笑了笑说道：“林长老，今日一战，是否留神医谷一脉，全看你自己，但是我提醒一句，就是神医谷的积蓄，我们必须要拿走，不是我们贪，而是之前商量好，这一次各大派如此给面子，我们也要树立自身形象。

    “这一点没问题，既然如此，神医谷，只诛首恶，还有首恶哪一系的人，剩下的人，我留下来一些，当做传承，从今以后，神医谷就是青云门外门传承之地，专门输送丹药弟子。”

    这没问题，陈旭很痛快的答应下来，说道：“全凭林长老做主，这一次主角是林长老。”

    “多谢。”神医谷这些人闻言，纷纷自绝。

