    2010年日本首都，战火已经蔓延到了这里，首相府中，枢木玄武一拳打在桌子上，作为国家的领导，对于自己的国家被侵略，却无力抵抗，这种情况让他即是生气又是羞愧。

    失守，失守，一个个的失守报告，让地图上布满了红色，最后自己方面的阵地却越来越少，最后收缩到了首相府周围。

    布里塔尼亚的军队势如破竹，日本方面的抵抗就像是柔弱的少女面对战成年武士一样，被推倒也是铁钉的事实了。不过作为大日本的首相，他已经准备好玉碎了。

    “父亲。”少年朱雀小声地说道。

    枢木玄武才意识到自己的儿子还在屋子里。

    “你和鲁鲁修还有娜娜莉快去避难。”对于被布里塔尼亚抛弃的王子和公主，枢木玄武还能给予基本的同情。

    “父亲，你也一起去吧。”朱雀哀求到。

    啪，一个巴掌将朱雀打飞。

    “说什么混账话，我是这个国家的领袖，如何能丢下那些浴血奋战的士兵。这样的话，你不要再说第二遍了。”

    朱雀并没有对父亲的打脸而生气，他只是觉得日本败局已定，再这么做抵抗也不过是多了些无谓的牺牲而已。

    “父亲，我们已经输了，没有必要再让外面的士兵去送死了。”

    枢木玄武暴怒，一把揪住儿子的衣领将朱雀小小的身体提了起来，目光就像要刺穿朱雀一样。可是最后他没有动手也没有怒骂，只是将朱雀放回了地上，整个人都像是老了十几岁。

    “朱雀，快去避难！”就像是看破尘世的老人一样，“好好地活下去吧，你是日本的种子，未来你们要在战场上战胜布里塔尼亚。”

    “父亲！”自己父亲佝偻的背影，朱雀不明白为什么还要打仗，难道人命就这么不值钱么？

    玄武甩甩手，已经不再准备说话了。

    “为什么，还要战斗，他们马上就要占领这里了，我们一起避难吧。”

    朱雀不顾自己父亲的感受一再重复终于让玄武的火气再上来了。

    一转身将朱雀压在墙上，啪啪啪啪——

    左右两对四个巴掌，把朱雀的脸都打肿了。

    “你到底是不是我的儿子？？不要忘记你的身份，你以后要作为一个日本人和那些侵略者战斗一直到死。不，就算死了，你的灵魂也要诅咒布里塔尼亚的人，就是因为他们才让日本遭受到了如此悲惨的命运。记住了么，枢木朱雀？？！！”

    “世界上没有比和平更伟大的东西了，我们已经失去了国家，难道还要让我们这个年纪的人上战场送死么？这是错的，错的——”

    “不肖子！”

    作为装饰的武士剑，也是出自名家。

    朱雀挣扎中将剑抽出，刺入了自己父亲的身体。

    轰——

    巨大的爆炸声响起，首相府被攻破了，日本从此成为了历史。

    朱雀，鲁鲁修和娜娜莉没有任何反抗，所以只是被控制了起来。对于这三个孩子，布里塔尼亚的士兵也没有为难，甚至连看守都没有派。第一批攻入的士兵人数有限，他们需要尽快占领整个府邸，不能多做停留。

    战争的余波还在继续，三个孩子站在废墟之中。

    朱雀低着头沉默不语，他将自己的父亲杀死了，和平应该很快就会降临了，是的，只要再忍耐一下，和平就能降临。

    朱雀没有发现自己的好友鲁鲁修眼中那无尽的恨意，和废墟上的火焰交相辉映的怒火。

    “我要把布里塔尼亚毁灭掉！”黑发的少年此时发下誓言，不仅是为了自己的好友，也是为了自己可怜的妹妹和枉死的母亲。那个王座上的男人已经不再是他的父亲了。

    突然瓦砾中响起了脚步，三个孩子紧张地看去，是布里塔尼亚的士兵去而复返么？

    当然不是，来人是两个穿着黑色西装的人，一男一女。若平时这样的装扮是没有问题的，可是此时出现在这里却非常维和。

    这一身的黑色西装和这个废墟格格不入。

    “z，似乎是误报，没有变形金刚的痕迹。”露丝说道，Z是佐佐木小次郎的代号。露丝的代号是R。

    “……”佐佐木没有说话，或许他并不是来找变形金刚的，只是来缅怀一下自己逝去的祖国，“这里有三个孩子，准备吧。”

    “我说，z经常使用这个会把人变成白痴的，这三个孩子又没有见过变形金刚，就不用了吧。”露丝说道。

    可是佐佐木可不管，他要经历完成任务，最后去见到创始者。

    见到佐佐木带上了墨镜，露丝也只能带上。

    朱雀和鲁鲁修把娜娜莉护在身后，他们对两个奇怪的人非常警觉。

    “看这里！”佐佐木举起记忆消失棒说道。

    朱雀和鲁鲁修只是反射性地看过去，就被闪了。

    “你们今天什么人都没有见到。”露丝把墨镜收好，然后说道。可是她看到了瑟瑟发抖的娜娜莉，和呆呆的两人不同，就知道了娜娜莉还没有被闪到。

    再一看，露丝发现娜娜莉原来是一直闭着眼睛的盲人，作为‘好心’的阿姨，露丝对娜娜莉说了一句，“你不要想让你的两位小哥哥想起见到我们的事情，不然的话他们会死的。”

    吓唬小女孩，这句话的效果很好。娜娜莉完全信了，以至于以后很长时间都生活在恐惧中，并且担心自己的哥哥会被杀掉，直到她慢慢长大之后，才好了一些。不过这件事情她一直没有向两位大哥提起过，在她的心里，这算是深藏的秘密了，只是对两人的身份非常好奇。

    露丝和佐佐木只是出来打个酱油，可是时间却继续前进，日本国灭，11区成立，三王子成为第一任11区总督。

    ………………………………………这是发生在未来的…………………………………………

    “zero，我虽然还不知道你的身份，可是我已经知道了你生活在东京，并且年纪在十六至十八岁之间。虽然你带着面具，可是你的一举一动透露出了太多的消息。”直播的画面，在大街小巷出现，上面的画面是一个奇怪的‘D’，这个标志在国际上的名头也不小，那就大名鼎鼎的名侦探杜兰的代号d。破获的大案要案不计其数，现在三王子被谋杀，杜兰被请了出来。

    D在日本向zero宣战，“zero，自称正义的人哦，谋杀三王子的凶手，我以名侦探的名义承诺，必将找到你，给你以公正的制裁！正义之所以是正义，便是有着它的秩序，不容任何人破坏，所以zero你等着我逮捕你吧。”

    杜兰这是在cos‘L’啊，这个混蛋完全知道鲁鲁修就是zero，还这么装腔作势，实在是欠揍。

    画面只是一个巨大的d字，除此之外只有声音，可是还让鲁鲁修咬了咬牙。

    C.C.意味深长地看了看鲁鲁修，然后露出了淡淡的微笑。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

