    第104章 震撼！首富出手！盛家直接垮台？

    “那个，盛总，您也是平台上面总公司的大股东了，咱实话实说，你儿子找什么女人找不到呀？能不能放过我？我们真的不适合。”

    林紫萱说话还算卑微。

    毕竟对方真的是自己惹不起的。

    就算那妖孽范儿，也才百亿级别的大佬。

    哪能和对方比？

    “咳咳咳，林小姐, 你先不要急着拒绝，这事情我们继续谈谈吧？”盛博林苦笑了一下，“其实事情也很简单，也不一定要你和我儿子过一辈子，只要结婚后，有个一男半女, 我这边, 个人会给你十个亿。之后若是你们两个年轻人合得来，你也喜欢我儿子, 我儿子也喜欢你，你们都可以继续处着。”

    盛博林就不相信了。

    十个亿？

    这个钱？

    难道没有女生会心动吗？

    林紫萱背后的那个什么秦昊，身价也不多，他能拿出这么多钱来吗？

    当然了。

    盛博林也知道，钱不是万能的，但是能慢慢侵蚀女孩子的心。

    对方现在不会答应。

    说不一定随着慢慢考虑，就会答应了。

    面对如此大的诱惑，说实话，林紫萱抗过去了，那就是圣人，抗不过去，那也不算拜金。人之常情嘛。

    但林紫萱是圣人吗？她显然不是，她也喜欢钱。

    只不过第一次交谈，林紫萱肯定不会同意，但慢慢的第二次，第三次, 到底第几次会被腐蚀呢？这问题就不知道了，反正时间越久，算是人品越好吧。

    “多少钱也不行，盛总，抱歉了。”

    果不奇然。

    林紫萱对于首次提出来的要求。

    一下子就拒绝了。

    “呵呵。”

    盛博林也没有感觉到意外。

    被拒绝是他提前想到的。

    “盛总，要是没别的事情，我就先直播了，还是那句话，您儿子又不是找不到比我漂亮的，您和他，要不放过我算了。”

    林紫萱也不敢主动挂对面的电话。

    那种小说里，自己没点本事，还比谁都拽的女生，还真不会在现实中出现。

    “行吧，林小姐，那我就不打扰你了。”盛博林说完，还温馨地到，“我等你的答复，希望有一天, 我能亲口叫你儿媳妇。”

    说完后。

    盛博林就挂了电话。

    “呼呼呼.....呼呼呼.....”

    林紫萱挂了电话之后。

    深吸了几口气。

    对于十个亿。

    一点不心动。

    那是假的。

    但她觉得这么做, 就完全不是自己了。

    她真的很嫌弃盛浩天那个小矮子, 皮肤又不好, 全是痘痘，坑坑洼洼的，也不知道她身边那些漂亮模特和网红，是怎么能和他肌肤之亲的。

    “不想了！不想了！我是绝对不会同意的！”

    林紫萱使劲的摇了摇头。

    不去萌发那种出卖灵魂的想法。

    但一整天，她的内心都不会平复了。

    是一步到胃成为逗音甚至整个数字公司的大股东太太？

    还是当一个小主播？

    其实在她心里，一直都有一个摇摆不定的想法。

    “林紫萱！你贱是吧？你真别往那方面想了！说好的要找个喜欢的帅哥呢？”

    林紫萱索性直接去冲了把脸。

    感觉全身都没有多少力气。

    直播也不能继续了。

    突然。

    逗音上有一个人发来的消息，似乎让她从那要潜入深渊中的灵魂，又拉扯了回来。

    “喂，林紫萱，刚才不是还是直播，怎么就下播了？”

    林紫萱拿起手机一看。

    原来是妖孽范儿。

    那个帮自己搞定了莫小宇提亲难题的神秘土豪。

    “呜呜呜，土豪，你忙什么呢？都不回我消息。”

    林紫萱直接发了个语音条过去。

    而且还哭了。

    “卧槽，我怎么了？不回你消息？你还哭了？”秦昊坐在自己家的沙发上，也有点小懵，现在张爸爸和郑泽耀正在鉴定最后几瓶酒，今天的工作也算差不多完成了。

    “土豪，我就想哭，你别管我，谁叫你不回我消息的。”林紫萱哭的原因不是其他，还是那个很难抉择的问题。

    选择拒绝十亿？

    还是堕落？

    她直接被搞得人要崩溃了。

    （作者觉得，天降十亿的选择，的确会把一个女孩子弄崩溃吧！不知道大家会不会这么认为！但作者不想写那种圣人的女的！抱歉，写不来！）

    “好吧，那你哭吧。”秦昊无语打字道，“是不是遇见什么事情了？感觉你精神挺紧绷的？”

    秦昊再次听了听她发来的语音条。

    有点怀疑。

    “没什么事情，我私人的事情吧，你别管了。”林紫萱可不希望一个对自己如此好的神秘土豪，和盛家干起来，他是干不过盛家的。

    这个对自己好，但又不图什么的人。

    林紫萱总感觉他是靠得住的人。

    “和家里吵架了吗？”秦昊也很懵，但好像张爸爸和郑泽耀那边，把全部酒都鉴定了出来。

    而且还在电脑上列出了一个酒的价格表格。

    “林紫萱，我先不和你说了，有点事情，下次聊啊。”秦昊切断了聊天，立马开口道：“郑老哥，张先生，全鉴定完了么？”

    “恩。”

    张爸爸狠狠点了点头。

    “秦先生，这些酒，数量一共是999瓶，10万到50万的居多，是590多瓶。50万到100万的其次，有200多瓶。而100万到500万的则是112瓶。500万到1000万价格的则是56瓶。1000万以上的，大约在41瓶。”

    张爸爸一口气说完，喝了一口水，清清嗓子道：“说真的，这样的收藏量，真的不是一两代人能够做到的，当然了这可能只是对于普通富豪来说，但对于您背后那罗斯柴尔德家族，那就简单得多了，毕竟财可通神嘛，只要钱足够多，什么事情都能很容易。”

    “是啊，秦昊老弟，你这些酒，加起来，大概在二三十亿左右的价值，可要好好放起来收藏好了！”郑泽耀说话也更为客气了，想当初，只是把秦昊当做和自己一个级别的人来相处。

    但现在。

    差的不只是一个级别。

    说是一万个级别也不为过。

    一个几十亿的富豪，在人家罗斯柴尔德家族看来。

    说难听点，狗都不如。

    “是的，秦昊老弟，叫你先生也觉得身份了，年纪比你大，以后也和老郑一样称呼你吧。”张爸爸客气说着，又道：“特别是那瓶汉帝茅台，可要好好收藏。”

    张爸爸说完。

    似乎想说点什么。

    但又不知道怎么开口。

    “恩，好，谢谢两位的提醒。”秦昊微微扯了下嘴角，他看的出来，如今两个人对自己都是不同的态度了，但自己和罗斯柴尔德家族，真的只是工具人而已呀，别到时候他们有什么事情找到自己，说找罗斯柴尔德家族帮一下忙？

    自己完全请不动这个家族的。

    而且张爸爸应该一直想再提盛浩天那事情，毕竟他处理得太欺负秦昊了。

    也不算欺负吧。

    反正张爸爸如今是很担心的。

    “那这些酒，如此贵重，我该找个什么地方收藏起来呢？放在家里不恰当吧？”秦昊想了想，现在自己还没有在京城选定自己的新居，以后放在家里收藏着，有点不现实，毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记，平时候住的家里，还是不要放太过于贵重的东西。

    “老弟，可千万别放在家里，就这么几十亿价值的酒，你非得请十来个保安看着房子不可，这样就严重打扰了你的生活，在加上你也有女朋友。”郑泽耀露出一个“你懂的”表情，随即也正经道，“这些且先不说，多浪费人力和精力啊？”

    “是的，秦昊老弟，你可以选择一些银行，或者仓库托管，还有典当也行，这些地方虽然价钱上比较高，但贵在安全，只要东西丢了，他们都会按照签约的条件赔偿的。”张爸爸顿了顿道，“特别是你那瓶汉帝茅台，你直接可以花大价钱托管，然后给他们签订一个东西丢了，赔个100亿的条约，但若是这么高的赔账，你势必就要多投点保险了，因为东西的赔偿多少，是根据你投了多少钱而定的。”

    “哈哈，说起仓库，我倒是想起来盗墓笔记里有个十一仓，那家伙，非常的严格，基本什么东西都盗不走，除非是主角光环。”秦昊笑道，“这样的地方，现实中有吗？”

    “盗墓笔记中的十一仓？”张爸爸倒是看过这一节，开口道：“那这样的话，小兄弟，你可以选择大众迷你仓。”

    这个公司的话。

    企业主要提供装修家具寄存、行李寄存、存放家庭杂物、存放换季衣物、存放各种货物、公司存放文件、淘宝店仓库等小仓库出租服务。

    但这些都是一般的业务。

    不过，他们也开展了一些昂贵物品的寄存。

    但价格非常昂贵。

    就秦昊这些东西。

    存一年就要几千万。

    对于他们来说，也算是天大一笔单子了。

    ......

    事情很快决定了。

    秦昊让张爸爸直接帮忙联系了这家公司。

    时间虽然晚了点，但秦昊还是邀请了两个人打算去吃饭。

    并且还不小气地打算带一瓶价值80多万的极品五粮液。

    可以说是非常的大气了。

    ......

    而另外一边。

    此刻的盛博林的书房里，他也脸色有些不好。

    “老爷，对方那林紫萱怎么说？想必十个亿的资金，换做任何人，都拒绝不了的吧？”黄伯笑了笑，社会上，那些拜金女，想尽一切办法的想要嫁入豪门，可成功的能有多少？林紫萱这样的农村女？想必应该会同意的吧？

    黄伯也不得不说。

    这老爷为了抱孙子。

    还真舍得下血本啊。

    “这个女孩子，倒是有些骨气，没有同意，但我听她那呼吸声，都能感觉到，她很紧张，很压迫。”盛博林淡淡笑了笑，“这事情，我看要不了多久，我再找她谈一谈，估计就能成了。”

    “老爷，您何不从秦昊这里入手呢？”黄伯见此，提议道：“林紫萱这里，好像挺依仗那个秦昊的，如果有这个人一直存在，那么很可能，林紫萱就有了退路，或者说，她觉得秦昊已经很有钱了，没必要再攀附更高的豪门。”

    “这......”盛博林一定，点了点头，“也不是没道理啊，秦昊这里始终是她想着的后路，能让她有安全感，若是没了秦昊，那么她应该很快就能妥协了。”

    “那老爷，您打算怎么办呢？”黄伯完全就是煽动老爷去搞那个秦昊，看来计划又成功了。

    “找一下这个秦昊的电话，我亲自和他谈谈。”盛博林浅浅笑了笑。

    这种小子的话？

    那还不是三两句话就摆平咯？

    自己可不是儿子那么年轻，说话说不到节骨眼上。

    只要在关键的地方随意提点几句，对方就只能乖乖的听话。

    ......

    .....

    而此刻的秦昊，正看着迷你仓的人，来把自己的酒运上车去。

    转运完毕后。

    也是时候带着张爸爸等人。

    出发去吃个饭了。

    可这个时候，秦昊的电话却响动了起来。

    因为没有电了。

    秦昊就放在电视机边上充电。

    “秦昊老弟，你的电话。”张爸爸客气地提醒了一声，还非常讨好地帮忙取下了数据线，打算递给秦昊。

    可是张爸爸看着上面的一串号码。

    眉头则紧巴巴皱了下。

    因为这个号码，他好像在什么地方见过。

    “对了，这号码.....不是老盛的吗？”张爸爸眼睛突然一亮，这个和他经常通电话的公司第二大股东，数字跳动的老功臣，他怎么会不记得他的电话号码？

    “张先生，谁打来的电话？”秦昊一边走过来，一边问了问。

    “那个，秦昊老弟，在你手机上，是个陌生号码.....但是我认识这号码....”张爸爸有些尴尬地说着，他一直就担心盛浩天这事情没处理好得罪了秦昊，虽然秦昊表面没说什么，但内心怎么样谁知道呢？

    故而张爸爸一直想找机会表明态度。

    没想到这个盛博林自己却打电话过来了？

    “你认识这号码？”秦昊看了看手机上，的确是个京城号码。

    “他.....他是我们公司的盛博林......”张爸爸说着，都有点小尴尬、

    “盛博林？这人找我干嘛呢？”秦昊顿了顿，也没接，也没挂。

    “秦昊老弟，要不这样吧？这个电话我来接，我倒是要看看，我这公司的老哥哥，他要干嘛。”张爸爸知道，这个机会，可再也不能错过了。

    “啊？”秦昊看着他的表情，分析了一下，这张爸爸不会要开怼盛博林了吧？

    但自己这边，和罗斯柴尔德家族，真的只是工具人关系。

    并不是他们想的那般。

    别欠着人家张爸爸的人情，到时候还不了。

    有钱人的人情，是最难的一个东西。

    “张先生，还是算了，他找我有什么事情，我自己解决就行！”秦昊实眼地说着。

    但在张爸爸看来，对方是不是挖苦自己啊？

    还自己的事情解决就是了？

    “那个，秦昊老弟，叫我张哥就好了。”张爸爸苦笑了一下，“这事情我来办就好了，我保证给您办得漂漂亮亮的。”

    张爸爸说着，也扫去了那些尴尬，直接道：“一开始，老哥的确做事情不地道了，这里给你道歉。”

    张爸爸说完。

    也不管了。

    自己就替秦昊接了电话。

    “喂，您是秦昊先生是吧？”

    盛博林那边。

    依然很礼貌。

    但语气当中，露出了几分霸气。

    打电话给林紫萱这样的人，对方小人物，完全没必要做出什么霸气的语气。

    但秦昊就不同了，还没开始谈，气势上，就得先胜一招。

    可是对方突然来了一个熟悉的声音......

    差点没把盛博林吓死...

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

