    “噢！”翁小敏恍然大悟，不过她也没有刚才那么惊讶了，重磅消息听多了，也就习惯了。

    更何况，青杰集团这个名字也挺直白的，只要知道叶青和董子杰的关系，就不难猜测得到青杰集团，叶青也有份的。

    翁小敏沉吟片刻后，看着董子杰疑惑的问道：“既然都是一样的，我进哪个公司又有什么区别呢？”

    “区别当然是有的。”董子杰应了一声，说道：“瑞青丽集团急需人接手，所以如果你同意进入瑞青丽集团的话，肖莹忆让我告诉你，你得有一个心里准备。”

    “什么准备？”翁小敏疑惑的问道。

    “你进入瑞青丽集团不仅仅是去任一个会计啊，出纳之类的，肖莹忆希望你能多学习全面管理一个公司的知识，如果以后有可能的话，接手瑞青丽集团。”董子杰说道。

    当然，他也没有将话说满，而是用了一个有可能，显然，要想接手瑞青丽集团，得有一个前提，那必须是叶青的女人，是叶家的一份子才行。

    翁小敏也听出了他的言外之意，对此，她也不奇怪，毕竟没有哪个家族会将自己一个重要的公司让一个外人去管理的，如果说她不能成为叶青的女人，那她也只能是瑞青丽集团的一个普通员工而已。

    “嗯！我会好好想一想的。”翁小敏看着董子杰说道。

    对于她的态度，董子杰挺满意的，要是一些拜金的女人怕是毫不迟疑的就选择进入瑞青丽集团了，毫不迟疑的就会扑到叶青的怀抱中了，但是翁小敏没有，反倒是要考虑一翻，这说明这个丫头并不是那种拜金的女人。

    杭依蓓发来的信息上说她是一个人品极好的人，现在看来，还真是这样的。

    董子杰笑着说道：“那行，你考虑吧，我还得回一趟青杰集团的总部处理一些事情，一会儿你见到叶青，跟他说一声，今天我就不陪他了，好吗？”

    “好的！”翁小敏点了点头。

    而董子杰在离开酒店前，也跟季成打了招呼，让他招呼好翁小敏，不能真将这丫头当成服务员了。

    开玩笑，自家兄弟的女人在青杰酒店当服务员，这不仅是丢兄弟的面子，也是丢他的面子啊！

    当然，丢面子是一回事，将来叶家那些弟妹们因此找他麻烦的话，他可吃不了兜着走，嗯……特别是那个赫连梓琳可是很强悍的，要是让她知道自己让叶家的姐妹当服务员，还不得让他脱一层皮？

    此时，在酒店四楼的咖啡厅中一个雅坐上坐着两个人，其中一个是叶青，而另一个则是一个中年男人。

    如果说翁小敏在这里的话，一定能认出来，这个人不是什么中年男人，而是自己的哥哥翁小迪。

    是的，叶青在给自家老爹送了饭后，准备回餐厅与董子杰汇合的时候，在电梯口遇到了翁小迪，翁小迪说有事找他，于是两人就来到了咖啡厅。

    此时，翁小迪已经透过窗户看到了楼下广场上正上车离去的董子杰，他瞥了一眼叶青，说道：“真没想到，你居然和董子杰是朋友。”

    叶青并没有说什么，而是也瞥了一眼楼下，也看到了坐车离开的董子杰。

    事实上，叶青知道刚才董子杰是故意支开自己的，而且大概也猜测得到董子杰想单独跟翁小敏谈什么，然而，他并没有阻止。

    要是换成别的女人，他肯定会阻止董子杰乱点什么鸳鸯谱的，但是那个女人是翁小敏，不知道怎么回事，他不仅不阻止董子杰，反而还希望他能说服翁小敏。

    嗯……对翁小敏，叶青内心却有一种说不清、道不明的情愫。

    他不知道这种情愫是不是爱情，但他知道翁小敏对他有着一种特殊的吸引力，这种吸引力因何而来，不知道，但却存在着。

    摇了摇头，叶青不在去想这莫名的情愫，而是看向伪装后的翁小迪，说道：“你家老爷子让你找你妹，你干嘛跑来跟我说这些呢？”

    “我看得出来，我妹真的陷入进来了，她是真心喜欢你的。”翁小迪看着叶青说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“即便这样，那和你跟我说这事有什么关联吗？”

    “当然有！”翁小迪应了一声后，说道：“如果真如我爷爷想的那样，将来有一天小敏真成为了你的女人，那就如我爷爷所愿，我们翁家有了一条退路。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “但是我总觉得这种脚踏两只船的方式对我翁家来说不见得是好事。”翁小迪耸着肩说道。

    “我想我明白你跟我说这些话的意思了。”叶青瞥了一眼翁小迪，说道：“可问题是这是你家老爷子的决定，你也改不了什么吧？”

    “我虽然改变不了爷爷的决定，但我却能自己做点什么事，不是吗？”翁小迪看着叶青说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“但你想没想过，你这样做，是有可能给翁家带来灾难的。”

    翁小迪耸着肩说道：“今天爷爷和我通讯的时候，告诉我，任何事情都不可能有百分之百的把握的，但只要几率很大，就应该放手去做。”

    “但从现在的情况来看，在东南，熊家的力量比我的力量强多了。”叶青抿着嘴说道：“你这样的选择可不是在选择几率很大的一边，而是风险最高的一边，这又是为什么呢？”

    “如果我说这一切都是为了小敏，我不希望将来她守活寡，你相信吗？”翁小迪沉声问道。

    叶青深深的看了一眼翁小迪，点头说道：“我相信。”

    “嗯！”翁小迪也点了点头后，有些苦涩的说道：“说真的，让我为了家族的利益而放弃亲情，这样的事情，我原本以为我能做到的，但是今天看到小敏将餐刀放在脖子上的时候，我的心很痛，我这才知道，我根本就做不到。”

    “看来你并不是一个合格的家族继承人。”叶青耸着肩说道。

    “家族的继承人就应该无情吗？”翁小迪看着叶青反问道。

