    王赞是肯定有心想拒绝的，一是自己这边因为白濮的事情还在努力着，再一个是常昆媳妇那过一个多月还有后续问题要处理，所以自然是抽不开身的了。

    再说了这土地庙总是三天打鱼两天晒网的开门，也不是那么回事啊，上门的客人找不到门，对信誉也是有影响的啊。

    不过，拒绝范中信还是不太好意思，毕竟对反刚刚还伸手帮了个小忙，再不就是范哥基本很少麻烦他，这冷不丁的拒绝一回也不太好意思。

    王赞正在思量着该怎么找借口推辞的时候，范中信就笑着跟她说道：“我跟你说的人是绝对靠谱的，要不我说王赞是我这辈子难得的兄弟呢，你去卫生间的时候，人家就已经跟我点头了，连眉头都没有皱一下，说你这个小嫂子，不管有什么事找到他的头上，王赞绝对会答应的”

    “我……”王赞彻底懵逼了，自己正在这寻思如何措辞拒绝呢，这可到不好，范中信那直接就给他尘埃落定了。

    王赞急了，说道：“不是，那个什么啊”

    范中信冲着他眨了眨眼睛，说道：“你看你，怎么还客气上了呢，惠辰跟我的关系那不就是你的小嫂子么，自家人就不需要多说什么了，哥心里都有”

    叶惠辰嗔怒的说道：“乱说什么呢！”

    范中信翘着二郎腿，拿起酒杯冲着王赞言语忽然认真了起来：“王赞，我能主动找你，真是挺不容易的，说实话，我是惦记她在外面的人身问题，想来想去我就觉得只有你最合适最托底了，换成是别人的话陪着她出去，我还得要提心吊胆的，所以我没办法就得找到你头上了”

    “你范哥这辈子，能够一门心思的中意一个女人不容易，感情这种事在以前来说，我从没有想过自己能够有自主选择权，但现在忽然有了，我就不可能轻易放弃了，而叶惠辰也答应我了，这次的考察结束了之后，她就会回到国内找个研究所工作了，毕竟我的身份是不允许我经常出国的”

    范中信把话说到了这份上，王赞就没办法给拒绝了，回了他的话倒也不会影响两人的关系，可是心里总归会不太好过的，毕竟双方的根源都是从父辈起来的，王赞不能太不懂人情世故了。

    王赞跟他碰了一下杯子，转而跟叶惠辰说道：“你们要什么时候出去啊？我一个半月后还有个后续的问题要解决，这是托不下去的，也是我一哥们的事，所以要么在这之前，要么就是一个半月后”

    叶惠辰笑了，也举起酒杯说道：“那先谢谢你了，时间上的问题没事，我老师那边也要计划和安排下，更何况他人现在还在医院里呢，所以初步预计是在两个月后出发”

    王赞无奈的点头说道：“那就没什么问题了，两月以后吧，你联系我……”

    王赞既然答应了，那剩下的就也没什么事了，三人间就只剩下了喝酒和聊天，一直吃到了凌晨之后，酒喝的都有些微醺了才散场。

    他们三人从饭店里出来，外面范中信开来的那辆车旁就站了个青年，是过来开车送他们的，王赞回到了跟王天养他们住的酒店，他们俩则就单独离开了。

    王赞下车后，叶惠辰抱着胳膊跟范中信说道：“你这个朋友好像是有点不太愿意啊，你这不是赶鸭子上架呢么？人家不情愿，你非逼着他去，到时候可别适得其反给我添乱”

    范中信笑着搂过她的肩膀，说道：“鸭子也是赶了，但他也不是不情不愿的，这么说吧，我跟王赞之间的关系很复杂，和你看到的也不太一样，不过他既然答应了就肯定会尽心尽力的跟着你的，他不愿意去我估计可能是手头上有事牵绊，以后我再找机会弥补他吧，我跟你说，这个保镖找的可是相当不容易了，他所能起到的作用绝对会出乎你们的意料的”

    叶惠辰惊讶的说道：“有你说的这么神奇吗？”

    范中信很认真的跟她说道：“你这些年一直在国外，对国内了解的也比较少，我们国家上下五千年的历史，有过太多匪夷所思的人或者事了，而王赞就可以被暂定为是奇人异事那一类的，再一个你应该也清楚，我交朋友的对象会是什么层次的，我这辈子能够被称为朋友的人，一双手都能数得过来，但王赞绝对是我不会错过的关系”

    叶惠辰若有所思的点了点头，对于王赞来说她更多是抱着好奇的念头，而没有什么特别的领悟，不过她自然是很相信范中信的。

    范中信这时也松了口气，人明显轻松了不少的说道：“要不然你自己跑到那种地方去，我是真的挺担忧啊，这下好了，能有王赞陪着你的话，我也就安心了，这人呢你不用跟他客气，有什么话到时候尽管说就是了”

    叶惠辰点了点头，尽管范中信说的很肯定，不过在她来看的话，对于王赞还是将信将疑的。

    第二天十点多，王赞醒来的时候，常昆开着车走了，王天养也到机场了，只剩下了二小和他父亲在酒店里。

    这两个货都在深为他们一天前的酒后嘚瑟而懊恼着，所以赶紧的就离开了沪海，压根就不给二小跟他们回忆那一场酒的过程。

    而王赞就无所谓了，上午跟着他吃了一顿饭，下午人就回到了崇明去。

    今天这个点再去土地庙就也不太合适了，所以回到山庄后王赞休息了回，就研究上了叶惠辰所说的苏美尔文化，之前不过就是在往上粗略的扫了几眼他也没有太大的概念，这时候正好一个人好好查一下。

    同时王赞也有些好奇，这个来自异国的古拉文明，会不会跟国内曾经消失了的那些文明有什么异曲同工之妙的地方，毕竟天下大道讲究的是到最后成为了那个一，哪怕是相隔万里的两个地方，也许会有什么共同之处呢。

