    “姐姐！”

    日向兄弟两人并没有听到无夜之前的话，冷不丁听到辉夜这么一句，那是人都傻了。

    傻了以后又疯了…真正的悲愤欲绝。

    “太过分了！太过分了！太过分了！”

    日向日足抓狂大叫：“日向无夜你回来！我要跟你打架！”

    “你们自己可以继续打的喔。”

    无夜挥了挥手，不仅没有停下脚步，反而更快的跟着辉夜离开了练习室。

    “可恶！”

    日向日足怒嚎：“他、他居然、居然跟去姐姐的浴室！”

    “姐姐的浴室啊…”

    日向日差用一种怪异的口吻说道：“那可是从来不让人进的地方，就连侍女都是等在外面的…”

    “为什么会这样啊啊！”

    日向日足难以置信。

    “哥哥，你有没有觉得姐姐对无夜很不一样，根本不是对弟弟那种，她对我们从来都很严厉，不会那么特殊。”日向日差忽然道。

    他这话不说还好，一说出来日向日足就更难受了。

    本来两等分的姐姐啊！

    现在已经有二二六分的趋势了…他和日向日差各占两成，日向无夜独占六成！

    “啊啊啊啊啊啊！——”

    土拨鼠之吼.jpg

    …

    “姐姐，姐姐，我们这样，你弟弟他们会不会不高兴啊…”

    日向无夜亦步亦趋的跟在辉夜身后，穿过木质走廊，渐渐深入后院。

    辉夜淡淡的瞥了他一眼：“虚伪。”

    “他们不像我，我只会心疼…呃…咳咳…”

    日向无夜直接被呛了回来。

    “好了，在外面等着。”

    辉夜的浴室分里外间，侍女们放好水后鱼贯而出，她便独自走了进去。

    关上推拉门前，她忽的顿了下，道：“不许开白眼透视，不然…”

    “不然怎么样？”

    无夜探探头，眨巴着好奇的眼神。

    “咔噔。”

    推拉木门被猛的被拉上，差点夹到无夜的鼻子。

    “哎，我到底是看呢？还是看呢？还是看呢？”

    他回身坐在休憩用的榻榻米上，手撑着下巴，纠结了一小会儿。

    最后…还是没看。

    不是因为辉夜能瞬间察觉，而是因为他是个纯情的好男人，绝对不会在这种时候占人便宜。

    嗯，真心话！

    “进来。”

    辉夜显然只打算稍稍清洁一下，所以没过多久，浴室内就传来了她的声音。

    日向无夜轻轻推开木门走进去。

    宽敞的室内，有着淡淡的水雾缭绕。

    雪白人影在其中朦朦胧胧，撩人心弦。

    走得近些，无夜就见辉夜裹着一身白雪般的浴衣，长发正在被她解开，如雪色绸缎披散下来。

    看起来只是洗过身子，长发盘了起来，没有弄湿。

    “过来。”

    她转身跪坐在浴池旁的软垫上，随手在矮桌上倒了两杯茶。

    无夜心领神会，在她对面坐下。

    “你有什么办法对付大长老？”辉夜静静问道。

    她纯白的眼眸落在他身上，就像是暗夜里的明光，带来安心和美好。

    “是这样的…”

    无夜喝了口水，缓缓开口。

    辉夜一直安安静静的听着，期间既没有打断，也没有露出其他什么表情。

    等到无夜的计划全部说完，她垂首小小的思索了会儿，才缓缓道：“还是不能作为绝对证据，很难彻底拔除他的影响力。”

    “但我们要做的本来就不是立刻让他消失，那样只会令家族不稳，”无夜摇摇头道，“一步一步瓦解族人对他的信任，建立起属于你的威望，这才是最重要的。”

    “而且最近三个月，似乎有人在暗中推波助澜，把上次那件事的真相传得沸沸扬扬，哪怕宇智波还有大长老这边连番压制，也没能完全消弭…”

    他想了想道：“虽然不知道是谁在帮我们，但有了这既定印象，再来一次的说服力就大了很多。”

    “仔细推敲一下就知道他们不会再这么做。”辉夜摇摇头。

    “但这世上大部分人是没有主见的，只看到表象，也只相信表象。”无夜道。

    辉夜抬起头来，冰清雪眸在他脸上转了圈：“你倒是看得明白。”

    “现在唯一的遗憾就是没有宇智波参与，如果他们族内也有人想要坑一把他们的大长老，那么效果会更好。”

    无夜略显遗憾。

    辉夜却忽然道：“宇智波富岳前段时间私下找过我，我可以让他去见你。”

    “诶？他找你做什么？”无夜奇怪道。

    辉夜淡淡道：“不过是想交换我放手，让你归属到宇智波。”

    无夜叹气：“果然是宇智波的作风。”

    “这不是宇智波的作风，”辉夜却摇摇头，“逼上门强迫才是他们的做法，把你要回去还像是给了日向很大的面子，这才是他们的心态。”

    无夜想了想，默默竖起大拇指：“姐姐对宇智波这群死傲娇的个性拿捏得妥妥的。”

    “所以，宇智波富岳是个另类，他是在找我私下商量，意图用利益打动我。”辉夜道。

    无夜若有所思：“他和宇智波雄真做法完全相反，会不会在族内的境况也和你一样？”

    “只会比我更差，因为他比我弱得多。”辉夜平静道。

    “那我大概了解了，就等他来找我吧。”无夜点点头。

    “嗯，交给你安排了。”

    辉夜抿了一小口水，站起身来：“我们走吧。”

    “等一下。”

    无夜忽然拽住了她的手腕：“姐姐把我叫来这儿，就真的只打算说这些吗？”

    “不然？”

    辉夜侧头看他。

    “姐姐，在这儿躺下好不好？”

    日向无夜将矮桌搬下去，把软垫摊开，铺平，垫上一层软软绵绵的雪毯。

    “做什么？”

    辉夜一动不动，只是眸光悄然波动了下。

    “帮姐姐按摩啊。”无夜理所当然道。

    辉夜滞了下：“我不需要。”

    日向无夜只好拽着她的手腕，晃来晃去：“姐姐，我好不容易学会了医疗忍术，你就当给我个展示的机会嘛，最多…最多算我占便宜好了。”

    辉夜纯白的眼眸看向他：“难道不是你占便宜？”

    好吧，这姐姐人狠话不多，总是一针见血，不好忽悠。

    “那算了，等以后姐姐愿意了再说。”

    无夜只好松开了她的手。

    辉夜的眼眸在他身上转了几圈，眼底笑意一闪而逝。

    随后，竟缓缓的在雪毯上坐下去…

