    连羌本在前冲，忽然闻听那一声道音，身躯不禁一震，那原本鼓荡起来的法力此刻非但无法向外扩张，反还在向内部退缩，身外那散发出的明亮灵光也是随此一声一齐消失不见。

    而在这时，一道剑光自正面飞来，护身法器不得他催令，便自行化变成一团云烟将他周身护持住。

    可那一剑尤其犀利，这护身法器先前饱经摧折，此刻又失了法力支撑，眨眼就被从中剖开，剑光突入进来，从其身上一贯而过，“斩诸绝”之势震发开来，整个人也是随之爆开。

    可是一晃之间，仿佛从虚无之中生出，连羌又是完好无损的出现在了那里，这是出来之前携带替死之法符，再次以此挡去了一劫。

    张御对此毫不意外，这时又言道：“敕夺！”

    连羌方才现身，正准备奋身再拼，而随此言落下，浑身法力再度被禁夺，而一道剑光自背后飞来，另一道自前方杀至，两道剑光围绕着他一个旋转，霎时将他斩成三段！

    残躯化作气雾，倏地又聚合在了一处，他却是第三次重新复还出来，并且气意也是忽然攀至巅峰。

    这一次复还非是靠他自己的本事，而是他在得到青灵天枝之后，暗暗从中摘取下来的一截，并以自身秘传法门将之祭炼成了佑身之符。

    可由此那枝节也是少了一段，若非如此，他或许方才还可以跑得更远，那时情况可能又有不同。

    但即便这样，双方之间的法力高低却不是立刻就可扭转的，这导致这等做法没有任何用处，只是徒然多挣扎了一次。

    张御看向他，道出又一声言印：

    “敕、绝！”

    连羌似被什么东西猛然砸中一般，身躯猛地一震，抬头看了看他，而他的神情也是凝固在了这一瞬，整个人飞速变得灰白黯淡，方才凝聚到一处身躯块块崩裂开来，而后不断溃散，最后如风卷尘埃一般飘散一空了。

    张御看着其人完全消失不见，再无半点气机留存，已是能够确定，此人在世之身已是彻底消亡了。

    他往某个方向望有一眼，他一开始不用言印，一个是两个人皆有替死之术，若是相互支援，想要一击制胜并不容易，二来他隐隐觉得有陌生目光正在窥看自己这边，他猜测这些的目光的主人应该是自上宸天而来。

    而随着连羌失去了遁逃之能，那股感觉也是随之消失，他也是再无顾忌，直接以言印削夺镇压。

    这时两道剑光自外飞回，重新落入到了他的心光之中。

    他回顾了一下此战，这一战虽然用了一些战术策略，但实际上从头到尾他都是压着对方打，并没有给这两人任何发挥的机会。

    只看这两个人后来的表现，要是由得他们展开手段攻势，并完全发挥出自身的实力，还真是难言结果，就算取胜，想也是异常艰难。

    不过战阵之上，赢就是赢，输就是输，两人败了，就说明他们自身还有许多不足之处存在。

    敌人是不会来跟你讲究公平，更不会让你完全准备妥当再去迎战，斗战之中所有的优势都要靠自身去争取，这同样也是斗战能力的一部分，便是你底蕴再深，手段再好，神通再强，在斗战之中无法运用出来，那就没有意义。

    他在这里静静思考着，总结此一战之所得，并不急着离去。

    虽然斩杀了这二人，可这两个都是寄虚修道人，光是杀灭在世之身，并不算完功。若是不能将二人的神气寄托之处找了出来，那就需在此设下阵禁布置，一旦其此二人在世之身归来，那便可直接除去或是封禁。

    在等了有半刻之后，便有一道光幕凭空生出，朱凤这里现身出来，她神情严肃，看了一眼四周，却见张御一人独立于虚空之中，试着问道：“张守正？”

    张御看她一眼，把气意送入守正章印之内，放出一声清鸣，而朱凤身上守正之印也是由此生出了一声回应。

    朱凤这才能够肯定，眼前之人的确是张御，她上来万福一礼，道：“张守正有礼。”又看了看左右，“不知那两人在何处？可是逃脱了么？”

    张御语声平静道：“这二人在世之身已是在此被我诛灭。”

    朱凤一怔，秀眸微微睁大，心中不由泛起一阵阵波澜。这连羌、蔡熏二人她可是认识的，这两人论功行修为可是比她高过不少，修道时日也比她更为长远。

    为了对付这两人，玄廷这次可是足足调集了包括她在内的七位玄尊，这里还不算魏広本人。

    所以张御这一次所肩负的任务就是阻截住二人，坚持到后续之人赶来，谁人也没指望张御能做更多事情。

    因为在她和众玄尊看来，就阻截之事本身就极不容易了，尤其是连、蔡二人心急脱身，那可不会有半点留手的，张御所担的压力并不是一般的大。

    可是万万没想到，等她赶到这里，张御却告诉她这二人已是被他独自一人杀灭了，一时间，她也不知道该是如何表达心中的情绪，只是望向张御的目光之中，却是不自觉多出了许多敬畏。

    清穹地陆观台之上，林廷执却是看到了连羌被解决的那一幕，他虽也是感叹张御实力之强，但并没有感到多少惊异，身为廷执，他对张御的实力也是有一定认知的，要不然这回也不会让张御担此重任。

    而且张御打杀了这二人，也就没必要再将更多玄尊送渡过去了，这也算是好事。

    他想了想，唤来一名玄修弟子，道：“告知张守正，不必在守在那里，可以直接回来了。”

    那弟子躬身一礼，自去唤动训天道章传命。

    瞻空道人道：“林廷执，我等不在那里做布置了那么？”

    林廷执道：“无比必要，这两人一时半刻不敢回来，而他们与孤阳、天鸿他们并不对付，上宸天也不会再化力气去接应这二位了。他们已可说是被排斥出了下来这一战，我等只要在那里留一件法器加以留意便好，就算真有动静，也能及时赶至。”

    上宸天，虹殿之内，有弟子匆匆到来，对着殿上的孤阳子、天鸿道人两人一拜，道：“两位祖师，方才连真人和蔡真人的二人的碑位崩塌了。”

    天鸿道人一挥袖，那弟子知趣退去。他回身道：“碑位崩塌，这两位在世之身已坏。”

    孤阳子道：“可以把灵都道友唤回来了。”

    天鸿道人一点头，对着案上一拂袖，一道法符已然飞了出去。”随后他道：“看来有些小看那位张守正了，也难怪此前赢冲败落在其人手中，其必是我上宸天下来一个劲敌。”

    他感觉青灵天枝消散没多久，连羌的碑位就崩塌了，这说明张御在极短时间内就将连羌给杀灭了，这无疑说明了两者的实力有着明显差距。何况此前他透过光幕，依稀看到两人联手都是被张御压着打，这更是印证了其人斗战之能极高。

    孤阳子道：“待召唤寰阳派后，若是他们实力仍若先前一般，那么我两家联手，在场面上当已然不弱天夏，或还能有所超出，那时候天夏那边的寄虚修士无论多一个，还是少一个，并不是什么大事，也左右不了大局。”

    天鸿道人道：“这倒也是。”他又道：“也不知那邪神现在如何了？”

    孤阳子道：“若他能从正清手中逃过，自然回来寻我们的。”

    “正清么……”

    天鸿道人神情变得严肃了一些，在他眼中，正清道人才是他们真正劲敌，是今后碰上必须要认真应付的对手。

    虚空之中，灵都道人与陈廷执仍在对峙之中，这时他心生感应，身后一拿，将一枚法符从虚虚无之中拿了出来，待看过之后，他道：“陈道友，告辞了，下回再见，许有机会当真论一番高低。”

    陈廷执则道：“灵都道友，你若愿意归回天夏，谨守天夏规序，廷上依旧不失名位。”

    灵都道人没有说什么，打一个稽首，转身一步，踏在一根无限延伸的枝节之上，就此遁去不见了。

    陈廷执见他离去，身上光芒一闪，身影也是由此散去。

    幽城主城，显定道人立在高处法台之上，似在等候什么消息。

    他等了许久，下方有弟子声音传来，“老师，天夏那里已有消息传至。”

    显定道人道：“呈上来。”

    登时有一名弟子上了法台，将拟好的书信呈上，待显定接过，他又道：“老师，从天夏的消息来看，上宸天这次可是一连失陷了三位玄尊，这可是大败了。”

    显定道人看过之后，淡淡道：“未必是败了。”

    弟子有些不解。

    显定道人道：“看书信上所言，上宸天这回失陷的，乃是连羌、蔡熏二人，这二人可是长期和孤阳子他们不对付的，背后隐隐还有跟从之人，二人这一失陷，上宸天反而更能力集一处了。”

    连、蔡二人这回失败，表面上看是上宸天力量被削弱了，可实际上，对于一个大派而言，有时候内部的反对力量所能造成的掣肘和破坏，反比外部力量更甚，也更难对付，故他认为，这对上宸天来说，未必是什么坏事。

    他思考片刻，道：“传下命令，让各城主化身来主城相见，我有话有待。”

    ……

    ……

