    一眼望去，只见从那座黑暗精灵女神像眼睛中映照出来的，是两道幽幽的浅色蓝光。

    在江蓠时而舒缓，时而轻快的咒语吟唱下。

    那两道蓝色浅光一闪一闪的，乍一看上去，很像雕像正在眨着眼睛。

    这一幕，就如同画龙点睛一般，使得本就栩栩如生的女神像，愈加得活灵活现，波光流转间，似是在无言诉说着一段古老而悠长的岁月。

    看到这里，包括雷骁在内，众人不由得均是露出了惊异之色，纷纷目不转睛地，仰望着面前这难得一见的一幕。

    接下来，更加神奇的事情发生了。

    片刻之后，江蓠诵念的咒语戛然而止，女神像的巨型眸子，却突然蓝光大盛。

    旋即，那逐渐耀眼的蓝光，开始自动凝结收缩。

    最终，形成了一颗和魔药差不多大小的蓝色结晶体，从女神像的右眼角处，滑落而下。

    “这雕像果然没有让人失望！”

    看到这儿，早已看等候在那里的江蓠，小脸上顿时露出了狂喜之色。

    只见她伸出双手，顺势将那颗结晶体捧在了手心里，进而重新降落在了雷骁的面前，恭敬地递了过来道：“领主大人，这就是属下所说的精灵之泪！”

    接过了对方手中樱桃大小的蓝色结晶体，雷骁仔细端详了起来。

    从外表上来看，这精灵之泪呈圆润的魔药状，通体为半透明的浅蓝色。

    在光晶石的照耀下，内部有蓝色沙砾闪烁流动，将其渲染得美轮美奂。

    甚至，连雷骁的手掌之上，都被覆盖了一层淡淡的蓝光。

    而且，其上所荡漾而出的能量波动，也远非一般魔药可比。

    就在雷骁看到这里的时候，一股淡雅的异香扑面而来，让人不禁顿生心旷神怡之感。

    紧接着，雷骁打开了精灵之泪的属性栏。

    【名称：精灵之泪（不完全状态）】

    【品级：四阶?凡品】

    【功效：恢复实力、朽木生花】

    【备注：精灵族独有的特色稀有物品，特殊类魔药，炼制过程极其繁琐复杂且时间漫长，据说拥有着润泽万物的神奇效果。

    在平时，精灵之泪一般以液态的形式，隐藏于精灵族女神像内部、或者其他隐蔽场所。

    只有使用特殊密法，才能将其提取而出，并转换为固体形状。

    这颗精灵之泪，已经经历了悠久的岁月，流失了相当一部分能量，目前处在不完全状态。】

    刚刚关闭属性栏，江蓠略显遗憾的声音，便是传入了雷骁的耳畔：“领主大人。

    可惜这颗精灵之泪，其中所蕴含的能量，已经大量下降，效果将会大大折扣，属下也只有七成的把握，能够借此恢复实力。

    如果这颗精灵之泪，是巅峰状态的话。

    届时，在找回躯体后，不单单是属下自己，有百分之百的把握，能重新回到五阶层次。

    而且，在魔法潜力的封印解除后，就连川谷等人，也能借之快速恢复到之前的实力。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁一边将手中的淡蓝色晶体，收入空间手镯，一边淡淡一笑道：“也许我的办法。”

    没有犹豫，直接开始升级。

    下一秒，熟悉而悦耳的提示声，随即响了起来。

    【恭喜你，你的「四阶魔药：精灵之泪（不完全状态）」升级为「五阶魔药：精灵之泪」！】

    听到了系统的提示声，雷骁再次打开了精灵之泪的属性栏。

    【名称：精灵之泪】

    【品级：五阶?绝品】

    【功效：恢复实力、朽木生花】

    【备注：一种极为特殊的精灵族魔药，精灵族的核心秘密之一，只有五阶精灵族炼金术士，才能够进行炼制。

    通过密法，还可在液态与固态之间来回转换，极为神奇。

    此物品目前处于巅峰状态，可以发挥出其最大的效果。】

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，只见他心神一动，那颗精灵之泪，便是重新出现在手中。

    顷刻间，淡蓝之光大盛，一阵强烈的能量波澜，随之荡漾而出。

    毫无疑问，此时，精灵之泪中所蕴含的能量，显然比之前高出了不止一个档次！

    另一边，望着雷骁手中大放异彩的精灵之泪，众从属不禁均是惊叹出声。

    而江蓠更是满脸又惊又喜地神色，兴奋得几乎手舞足蹈。

    毫无疑问，这样一来，不单单是她自己，能借此一举回到五阶实力。

    就连之前魔法潜力尽失的川谷等人，也能在短时间内，重新恢复到之前的状态！

    “好了，既然此次目标已经完成的话，那咱们就离开这里吧。”

    重新将精灵之泪收入空间手镯，雷骁微微笑了笑道：“接下来，只剩下找回江蓠的躯体了。”

    “谢领主大人！”只见江蓠单膝跪地，稚嫩的小脸上，满是激动之色。

    紧接着，江蓠振了振精神，又是抱拳道：“领主大人，现在这座精灵地下城，只剩下了这处「神殿」旁边的「正殿」。

    不知咱们是否还前往那里探索？”

    闻言，雷骁略一沉吟，随即回应道：“既然来都来了，那索性就去一趟吧，也许会有什么意外的收获也说不定。”

    就这样，在雷骁的指挥下，己方一行九人便是重新排成了探索队形，开始向这里的最后一块区域「正殿」进发而去。

    在这个过程中，紧紧守护在雷骁身侧，手持单剑的阿玲，干练的精致面容上，不由得露出了一抹疑惑之色，对着雷骁恭敬道：“领主大人，属下有一件事情想不明白。”

    “哦？”微微挑了挑的眉毛，望着面前一直默默守护着自己的短发女仆，雷骁回应道：“但说无妨。”

    “领主大人，这座地下城的规模十分不俗，从面积上来看，几乎覆盖了整个内城区域。

    由此可见，当年，这一支精灵族，显然是对其倾注了大量的心血。”

    微微蹙了蹙柳眉，阿玲一边感知力全开，仔细观察着周围的环境，一边在雷骁耳畔道：“可是，不管是从一开始食品仓库、还是从装备库来看，几乎都没有使用过的痕迹。

    再加上门口特殊的魔法禁制，给人的感觉，似乎就像是这支精灵族在利用避难所，隐藏着什么东西一样。

    而那些精灵王族，宁可自己不进避难所，也要拼命守护这东西。”

    “确实如此。”听到这儿，雷骁若有所思地点了点道：“看来，这里当年确实发生了很多不为人知的事情。”

    此时，一行人已然穿越了走廊，来到了这座地下城的最后区域：精灵议事殿。

