
小镇周边的风景不错,  看风格，似乎是十九世纪的英国，刚出火车站,  便有一个五十多岁,  头发梳理整齐，打扮严肃的男人提着手提箱走了上来。

“您好,  我是戴恩先生的管家里奇,  请跟我来。”

然而，这句话似乎并非是对某个人所说,  除了惊蛰的人,  evil的人也走了过来。

兰德尔显得很外向,  阿德利娜在观察四周，马洛伊不知道从哪里找来一份报纸,  正低头看着。

“您好您好,  ”

兰德尔的脸上有些许胡渣,  但很爱笑,  声音浑厚,  看起来并不憔悴，反而显得很精神。

他和里奇握了握手，才道：“我是兰德尔。”

“怎么回事，怎么这么多人？”

一个凶悍的声音响起。

紧跟着，便是鞋子重重落地的脚步声。

阮乔回头一看，只见两个看着有些强壮的男人走了过来,  其中一个穿着一件黑色的背心，露出健壮的肌肉，另一个个子稍矮一些，看面相有些狡猾。

“难道我还不值得那个老头子单独派人来接吗？”

说话的人是背心男,  他看起来比兰德尔更强壮，但显然，两人的脾气是两个极端。

“如果您对戴恩先生的安排有任何不满，随时可以离开。”里奇却并不给他面子。

原本以为肌肉男要发火，结果没想到他只是冷哼一声，不再发言。

肌肉男和他身边的男人显然是一起来的，但并不是玩家，而他看起来很不好惹，脾气大，实际上，显然也是怕见不到戴恩先生。

或许和玩家们一样，他和戴恩先生也有一些关联。

“好了，马车就在旁边，我带诸位去戴恩先生的住处。”里奇又恢复了彬彬有礼的样子，但阮乔却觉得，他并不是发自真心尊重他们，更像是客套地做做样子。

马车停在路边，枣红的高头大马微微发出嘶鸣，马车的空间还挺大，看起来十分华丽。

“这个小镇上还真是和他们说的一样，全都是有钱人。”挨个男人的目光四处晃动，眼里闪过一丝贪婪：“果然，伦敦那个地方弥漫着的死亡雾气，都是给我们这些穷人闻的，有钱人早就在这种小镇建好了自己的别墅。”

“好了，”肌肉男叫住了他：“迟早咱们也能有更多的钱，呵呵。”

里奇在赶车，也不知道有没有听见他们的对话。

【弹幕】[风的信徒]一共八个人啊

【弹幕】[雅君]肌肉男看起来像是要搞事的样子

【弹幕】[小朋友]人物都到场了，标准开局

马车似乎并不是朝着小镇的某个别墅而去，而是很快出了镇子，朝着远处继续行驶。

“怎么出镇了！”

肌肉男捶打了一下马车墙壁，不满道：“难道你要把我们带去荒郊野外吗！”

“稍安勿躁我的客人们，”

里奇不紧不慢的声音传来：“我们正在前往戴恩先生在这里修建的独栋别墅，戴恩先生年纪大了，受不了喧嚣和吵闹，所以别墅修建在郊外。”

阮乔：“所以就还是在荒郊野外咯？”

【弹幕】[今天跑了吗]哈哈哈哈哈荒野方便搞事啊

【弹幕】[妄滺]你的吐槽够了hhhhhh

【弹幕】[糖糖小猫]总结的没毛病

里奇没有回答，车内的人也心思各异。

现在为止，不管是主线任务还是积分任务都没有出现，惊蛰和evil之间泾渭分明。

熊纪看了眼外面越来越荒凉的道路，低声道：“这个戴恩先生，在我这边的信息来看，是一个有钱的珠宝大亨。”

她的设定是珠宝商人。

“他今年已经七十三岁了，很少出现在公众面前，在珠宝一行有很大的名气，手底下有好几个珠宝公司。”

熊纪顿了顿，继续道：“但是，他没有家人，也没有任何长期来往的朋友，是个很神秘的老人。很多人都在猜测，他的遗产会如何分配。”

说话间，马车停了下来。

里奇将马车停在旁边的小屋一侧，打开车门，向车内的众人道：“各位，前面就是戴恩先生的住所了，按照规定，我们必须进行检查，请各位下车。”

“检查什么！”

肌肉男十分不满：“难道你们认为我们会携带什么危险物品吗？！”

玩家们自然是不用担心的，他们的重要物品都在各自的存储空间当中，即便是搜查，也查不到什么。

反而是这两个非玩家，里奇从他们身上搜了一把刀，一包奇怪的药物。

刀是肌肉男的。

他瞪大了眼睛，理直气壮道：“既然戴恩先生是招揽别墅保镖，自然知道经过他的筛选的是什么人，我带点东西防身很正常！”

旁边的矮个男人点头：“对，这个药是我自己吃的，治疗感冒的药粉。”

阮乔：“那不如你现在当场尝一口？”

矮个男人：“？？”

【弹幕】[龍墨]像极了过安检被要求喝一口的我

【弹幕】[鹿从今夜白]哈哈哈哈哈前面那个过安检的你要笑死我

【弹幕】[浮生若寄]没毛病

矮个男人支支吾吾了半天，忽然伸手拿起那包药粉，现场表演了一个平地摔，等他起来的时候，药包已经被摔散，里面的药粉落了一地。

“啊，”

矮个男人露出可惜的表情：“都怪我太笨手笨脚了。”

马洛伊微微皱眉，往旁侧退了退。

阿德利娜有些嫌弃，碧色的眼里露出几分不耐烦：“好了，我还有事要见戴恩先生，别再这里浪费我的时间。”

虽然矮个男人的表演拙劣至极，但里奇似乎没有追究的意思，检查完旅客身上的物品，他才带着几人走出小屋，指着远处一栋若隐若现的房屋道：“这里就是戴恩先生的住所，前面是一座吊桥，马车无法通过，劳烦各位跟我步行进去。”

阮乔一听吊桥，就知道这桥危了。

马车一路在荒野行驶，却也是不断往上走，所以，他们现在似乎在一座小山上，下山的路靠一座吊桥维持，而别墅建立在悬崖之上，一旦这桥断了，他们就无法离开。

【弹幕】[阿鸢今天学习了吗]桥：危

【弹幕】[酥软软]哈哈哈哈哈桥妹的目光就已经预示了这桥的结局

【弹幕】[洋凯里]十分危险的介绍

在小镇上的时候，天气还算晴朗，空气也很清新，但是随着海拔的提升，现在山上已经是十分寒冷。

仅仅是走在路上，都能感受到空气中的寒意。

而天空也阴沉了下来，似乎这里和镇上是两个世界。

他们沿着一条石头小路往上走，越来越靠近悬崖边那栋阴沉的暗影，四周没有动物的声音，到处一片灰败。

很快，他们到了别墅脚下。

前面是一个花园。

里奇打开花园的铁门：“这是戴恩先生发家之时便建立的山庄，镇上的人称为莱毕斯山庄，因为戴恩先生住在这里，小镇的经济才被带动一起发展。”

“说起来，这栋山庄已经有好几十年的历史了。”

光是从山庄的外表也能看出来，这山庄不像是什么富人养老的好别墅，而更像是一座死气沉沉的棺材城堡。

花园里的植物疏于打理，苍白的树干旁有不少死去的植物。

房屋的外墙布满了蛛网一般的微小裂痕和霉菌，给人一股沉重、惨淡的感觉。

阮乔：“戴恩先生在这里住到了七十多岁？”

里奇点头：“有什么问题吗？”

“没什么，”

她摇头：“在这种地方能活到七十多也是奇迹。”

兰德尔悄声在队友耳边问：“……惊蛰的人说话都这么直接的吗？”

马洛伊抬起他那张年轻的脸庞，远远地瞥了阮乔一眼：“小心点，这个玩家似乎是他们队伍里最强的玩家之一。”

阿德利娜看向花园里的雕像：“这些是什么？”

在腐烂的植物之间，沿着花园小路伫立着十七八个人形雕像，他们的脸上保持着惊恐的表情，身体朝向花园之外，似乎想要逃离这里，但是却被石化了一般。

“他们看起来像是在逃走的过程中被美杜莎的眼睛石化了对吧？”里奇似乎知道玩家心理在想什么，他一边带路，一边道：“戴恩先生对神话故事十分热衷，尤其是这种神秘而奇特的传说，这些石像都是戴恩先生请了著名的艺术家专门雕刻而成的。”

阮乔多看了这些雕像几眼。

腐烂的植株，苍白惊恐的雕像，恐怖古堡一般的悬崖山庄，这个地方……

恐怕还有更多秘密。

“老头子到底有没有钱！”肌肉男嚷嚷起来：“他说的高薪保镖该不会是骗人的吧？如果没钱，怎么会住在这么烂的地方，连个园丁都请不起？！”

里奇转身，安抚了他几句：“汉克先生，戴恩先生的实力您还不清楚吗？这里有两位珠宝商人，她们都是来抢着和戴恩先生合作的。”

两个珠宝商人，一个是熊纪，另一个应该就是evil的人，这个叫做汉克的肌肉男显然是个雇佣保镖，而和他一道看起来有些狡猾猥琐地小胡子矮个男人，显然也不会是珠宝商人。

“山庄里除了戴恩先生，就只有我一个人，他不喜欢太多人在山庄当中，之前的园丁因为偷窃珠宝被抓进了牢房里，戴恩先生家里的珠宝太多，难免有些人会起歹意。”

里奇转身，继续往前走：“因此，他很难相信外人。”

“呵呵，”汉克冷笑：“结果还不是来招人了，没有人看守的山庄，形同虚设，难道就不会被小偷、窃贼和强盗盯上了吗？”

“您说得对。”

几人走到了花园尽头，里奇用钥匙打开门，一股冷风从城堡里吹了出来。

他点燃门口的蜡烛，声音回荡在大厅：“因此，上个月戴恩先生最喜欢的黄金项链被偷走以后，我们便开始着手筛选看护城堡的人，您和巴尔斯先生能来，我们非常欢迎。”

巴尔斯，就是矮个男人的名字。

“里奇，带客人们进来。”

大厅的黑暗深处，传来了一个苍老而低沉的声音。

里奇应声，随后点亮了大厅的大部分蜡烛，这里终于明亮起来。

大厅内部看起来比外面豪华多了，大概是外面的城堡墙面想要翻修很困难，昂贵的家具占据着大厅的大多数空间，绸缎布帘垂下来，落在墙角。

长桌的尽头是华丽的壁炉，椅子上坐着一个头发斑白的老人。

他的皮肤松弛，皱纹很深，穿着整齐的西装，胸前打着黑色领结。

鹰钩鼻下是紧闭的嘴唇，整个人静静坐在长桌尽头的椅子上，仿佛一座老旧而沉重的时钟。

现在这只时钟的时间，已经快要走到尽头。

“欢迎你们，我的客人们。”

戴恩先生朝着所有人，露出了一个和善的微笑。

作者有话要说：　　此时的桥妹露出了更加核善的笑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040058"  chaptername="玛利亚之死2">加入书签</a>
</div>
