    天使文明所在星系，梅洛天庭中，坐在王座上的鹤熙有些怔神，她刚接到天使彦传回的消息，得知莫甘娜被判处死刑，陨落在地球。

    鹤熙叹了口气，道：“凯莎陨落，凉冰陨落，转眼就只剩下我一人……看来我们的时代真的已经过去了。”

    天刃王凯莎、天基王鹤熙、天启王凉冰，曾经的天使三王，带领女天使推翻男天使暴政的三大天使，有两位都已陨落，让身为天基王的鹤熙心绪颇为复杂，不由生出一种物不是人也非，属于她们的时代已经过去了的感觉。

    在过去数万年时光里，虽然鹤熙隐退，但凯莎和凉冰一直在宇宙中十分的活跃，她们影响了诸多的文明。

    凯莎被称为“神圣凯莎”“诸神之王”，将宇宙中一众已知文明都压得抬不起头来；凉冰化名莫甘娜，创建恶魔文明，在宇宙中兴风作浪，让各大文明也不敢小觑。

    那是属于她们的时代！

    辉煌而又灿烂！

    可在短短不到三年的时间，有两位都因地球而陨落。

    这自然让鹤熙生出属于她们的时代结束了的感觉！

    “天夏文明？究竟是何方神圣？难道他们比当年的神河文明更加强大？他们是更高层级的文明？凯莎，在这宇宙真的存在比天使更强的文明！”鹤熙也收到了天使彦发回的有关大夏的信息，感叹大夏的强大。

    但同时，鹤熙心中也有个疑惑，天夏文明这么强大，那以往为何没有发现他们？

    “彦想同天夏文明签订条约？”

    鹤熙看到天使彦发回的信息中，有一部分是在想她请教商议与大夏签订条约，条约内容自然是互相尊重、互不干涉对方内政、互不侵犯、和平共处等等……

    鹤熙看完后，点头道：“彦做的很对，可以同意！”

    鹤熙将自己的意见给天使彦发送了过去。

    天使彦想同大夏签订条约，是看到了大夏的强大，才生出了这样的想法。

    天使文明的天使们虽崇尚“正义秩序”，但天使们不傻，面对强大的存在，并不会完全鼓吹着什么“正义秩序”。

    否则天使们真要强行按照凯莎那套“正义秩序”的标准执行，死神卡尔、烈阳文明早该被她们消灭了。

    说白了，这“正义秩序”也是分情况执行，死神卡尔和烈阳文明强大，他们的某些行为，天使们当然也就可以睁一只眼闭一只眼，权当作看不见。

    现大夏更加强大，天使们自然不会傻到把她们那套“正义秩序”强行往大夏身上套，天使们反而担心大夏会同她们开战，天使们是不怕死，但跟大夏打，极可能连整个文明都会被大夏毁灭，那就不是怕不怕死的问题了。

    所以，天使彦才想要同大夏签订条约，与大夏交好，同时通过条约来约束一下大夏（这里的约束不是指干涉大夏内政，限制大夏发展，而是签订条约让大夏不能随便对她们开战）。

    当然，条约不一定能起作用，但天使们有更好办法来约束大夏？

    北之星，一间会议室中，由天使彦领头，天使追、天使莫伊、天使炙心、天使灵溪、天使芸亦分别列座于其下方，而在天使们对面的是大夏一方的人员，白玥、修成、冷枫、罗廷等人……

    除签订条约的两方人员，在场的还有黄泽、怜风、蕾娜等人，他们分别代表地球华国一方、德诺文明、烈阳文明。

    白玥道：“关于这份协议，我方上级已经看过，认为其中某些条约不太合适。”

    听到白玥只是说某些条约不太合适，没有全盘否定整份协议的意思，在场除了大夏人员外，其他人心里都松了口气。

    这天夏文明太强大了，如果其真要肆意开战，恐怕在场的文明联合起来都不够天夏文明打的！

    有一个这么强大的文明站在他们头顶，却不受任何约束，自然会让他们感到有些担忧。

    所以不光是天使文明，烈阳文明和德诺文明，就连华国一方也想要对大夏进行一下约束。

    如果天使文明此次能与大夏成功签订条约，那么在之后，他们也会有样学样同大夏签订一些条约。

    如果天使文明不能成功，那他们也莫得办法，但会感到很担忧！

    天使彦道：“白玥小姐，你方所指的某些条约是哪些条约？请详细告知，我们可以商谈。”

    白玥笑道：“第十七条，我方要去往何方星系，何须要你们知晓？而且，为什么我们没有这些星系的开发权？难道这宇宙是你们天使家开的？

    当然，如果真是属于其他文明的领地，我们可以不犯，但若是没人的星球和星系，我们有权占领并进行开发。

    宇宙属于所有文明，我方认为谁先发现，谁先占领，那就是谁的！

    所以，这一条，我方绝不会同意！”

    白玥继续道：“第十八条，限制我方的武器开发和使用？我方认为这属于我方内政，你方没有资格干涉。

    至于你方认为这会激起文明之间的军备竞赛，那关我们何事？

    我们搞我们自己的，你们自己想怎么办那是你们的事情。

    就像我们自己在自家院里停车开着车门，你自己偏要偷偷上车憋死，也要赖到我们头上？”

    白玥将协议中一些明显给大夏挖坑条约提了出来，直接驳斥。

    听完白玥的话，天使彦也一条条进行回复，道：“关于第十七条，我方同意你方意见，但要有限制，如某个星系内有低级文明诞生，那么诞生这个文明的星球和其所在恒星系必须为此文明所有，不应强行占据，也不应侵害这个低级文明。”

    “关于第十八条，我方仍然认为各文明的军事力量保持在一定程度即可，不应大肆开发武器，这会导致各文明之间的军备竞赛，影响宇宙的和平。”

    白玥直接道：“保持在什么程度？这个程度以你们天使的标准来定？就像你们天使的那些附属文明，被你们天使强迫禁止军事科技方面的开发，保持一点自卫的力量，其他全让你们天使来就可以了？这就是你们天使的‘正义秩序’？”

    听见白玥不屑她们的“正义秩序”，炙心、灵溪等天使脸上都显出一些怒色，张口想要说话，却被彦制止了。

    白玥又道：“我听说你们天使有一个附属文明叫费雷泽文明，那里的土著文明尊称你们天使为神，上面的文明我看也没多强啊，还在用冷兵器呢，可恶魔入侵费雷泽时，你们天使怎么没保护好他们？

    另外，说的好像签订了这个协议，其他文明就不会开发新的军事技术了一样。”

    白玥很霸气地道：“我们同意跟你们在这里谈，不是我们要跟你们谈，是你们要跟我们谈。我们没有必要经过你们天使同不同意！”

    白玥这一句话便戳破了天使们的想法，她们是想利用条约把大夏束缚起来，可大夏人员们又不蠢，怎么会干这种事情？

    天使彦被白玥怼的沉默无言。

    天使文明是一个别样的文明，天使们的思维方式与大夏和华国都不相同，如果是华国一方的人员来写这份协议，绝对不会写这些条约内容进去，但天使们不一样，她们就直接提了，就像炙心在当着华国军方的指挥官时，直接表达天使看不起他们一样。

    而华国方面虽然清楚大夏绝对不会答应这条约，天使们还可能会被白玥等人怼，但华国也想试探大夏，所以并没告诉天使们。

    天使彦沉默了下，道：“白玥小姐说的不错，此条条约便暂且搁置，但我方认为这条对宇宙和平有利。”

    双方又商议起来，最后达成一份协议。

    这份协议比天使们所期望达到的协议自然是相差甚远，大夏只是保证尊重天使文明、不干涉天使们的内政、和平相处、互不侵犯……

    但天使们所期望的削弱大夏的军事力量，限制大夏的发展，是一条也没能做到。

    这也是天使们异想天开，大夏是不可能答应这些！

    天使彦和白玥握手，代表签约完成。

    天使彦道：“我方将任命芸亦为与贵文明的联络官。”

    白玥看了眼天使彦，她派芸亦作为与大夏的联络官，明显是用了心的啊。

    天使芸亦从座位上站起，认真地向天使彦道：“是，女王，芸亦一定完成任务。”

    白玥笑道：“芸亦小姐作为与我们的联络官，我们很欢迎！”

    修成坐在冷枫上首，在意识中对冷枫笑道：“这明显是针对你来的啊，看来我们大夏又要增加一个新物种了。话说，天使的基因和我们的基因能匹配吗？”

    其他大夏人员也在意识网络中，道：“诶，冷枫，你以后要是真娶了这个叫‘芸亦’的天使，生出的娃会不会也是鸟人？呸，什么鸟人，说错了，是天使！”

    “我看这芸亦长得不错啊，肤白貌美大长腿，前凸后翘，还性格不错，好像是真的喜欢你，不如你就从了人家吧。”

    “据说，天使一旦选中要守护的人，会至死不渝，她们成为守护天使的誓词是‘我愿意成为你的守护天使，爱你所爱，思你所思，为你承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为你拔剑而战，为你收起翅膀，不离不弃直至永远！’，怎么样，有没有很感动？”

    “我听说你曾给葛小伦说，让葛小伦娶了天使彦，有利于加深华国和天使文明联系，我觉得你也可以。”

    听到一帮子自己人的调侃，冷枫满脑子黑线，在意识网络中吼道：“都给我滚！”

    所谓“天理循环，报应不爽”，前段时间，冷枫还在以此调侃葛小伦和赵信，现在就轮到别人调侃他了。

    天使芸亦听白玥说欢迎她，先对白玥谢道：“谢白玥小姐！”

    而后又对修成、冷枫等人道：“还请天夏诸位以后多多指教。”

    修成道：“芸亦小姐成为与我方的联络官，我们都很欢迎。你说是不是，冷枫？”

    冷枫道：“芸亦小姐作为与我方的联络官，我当然也十分欢迎。”

    芸亦特意向冷枫道：“请冷枫阁下以后多指教。”

    冷枫道：“互相指教！”

    看到天使彦代表天使文明和大夏签订了条约，虽说这条约对大夏的约束力等于零，但好歹也是有个条约在，让蕾娜心中有些着急。

    因为她还不知晓他们烈阳文明会如何对大夏，她担心烈阳文明会选择一条不理智的路，同大夏开战。

    蕾娜虽是烈阳文明现任主神，但其对烈阳文明的事务并没有多大权力，烈阳文明的许多决策并不会由她。

    ………………

    距离银河系数百万光年外，某方星系，一千多颗恒星的能量被集中到一起，引爆，将这片星系中一个黑洞炸开。

    黑洞被炸开后，产生了非常奇妙的自然现象，出现了许多卡尔虚空物质。

    卡尔深入到其中，采集了这些物质，将之分为了五份。

    这五份自炸开的黑洞中得来的虚空物质，卡尔将其中两份交给了出手帮他炸黑洞的潘震，卡尔自己所获得的三份中，其中一份是为自己而留，一份给凉冰，一份是给华烨。

    卡尔一直在忙着炸黑洞，还不知凉冰已死。

    潘震将到手的虚空物质收好，对卡尔一抱拳：“此间事情已了，我也该回去了。告辞！”

    “不送！”

    潘震带着数名烈阳人员离去，在一旁等得早已不耐烦的华烨立刻上前，颇为急切地对卡尔道：“这次应该获得足够的那什么了，能够对我进行改造了吧？”

    卡儿笑道：“当然，不要着急，回去后，我会立即帮你改造。”

    华烨伸出舌头，兴奋地舔了舔嘴唇，道：“我要那种最强的能力，最好还能让凉冰对我俯首称臣。凉冰的滋味，我还从来没尝过呢！”

    听到华烨这般说凉冰，卡尔微不可察地皱了下眉，却没有拒绝，反而应道：“可以！”

