    第七十六章

    林珑脸色微变,随后才略有些同情地看向简易。显然他全然还不知道，自家中单早已经被自家adc给拱了。

    而此刻徐应寒居然没跟简易一般见识，转头看向林珑，略皱眉：“他跟你要微信？”

    他的声音听起来很正常,就像他平时说话那样一如既往的冷淡。

    但是他说话时,漆黑的眸子安静地看着林珑,又问了句：“你给他了？”

    林珑尴尬地笑了下,指了指旁边说：“刚才这么多人在,他既然开口要了,我也不好意思不给。”

    毕竟都是职业选手，人家既然开口了,林珑当然不好拒绝。

    “哼。”面前高大的男人,从鼻翼中发出一个单音节。

    因为今天是比赛,所以他做了发型,不仅吹了起来，还用发胶定型,身上穿着红白黑三色队服。I.W战队的队服都是量了各个队员的尺寸再拿出去定制的，穿起来贴身又有气势,更何况是衣架子身材的徐应寒穿。

    林珑不知道是不是真的情人眼里出西施,她居然做的，即便是此刻吃起醋来的男人,都过分好看。

    对啊,她可不会看错，他就是在吃醋。

    于是，林珑转头对简易说：“对了，你刚才不是要去洗手间的？还不过去吗？马上我们就该回基地了。”

    “对对对，我得去洗手间。”简易被她这么一提醒,赶紧走了。

    此刻只留下他们两个站在那里，其他人都还留在休息室内没出来。

    林珑今天编了侧麻花辫，乌亮的黑发乖顺地搭在胸口，整个人看起来自带一股少女的甜美气息。特别是她微微扬起脸，双手背在身后，看着眼前的人，左右轻晃了下肩膀，软软地问：“你是不是吃醋啦？”

    是吃醋了吧？

    她清润的眼睛里尽是笑意，还有得意，仿佛她什么都知道一样。

    “吃醋？”徐应寒黑眸定定地看向她，突然嘴角微翘，陡然弯腰靠近，吓得林珑忍不住往后退了一步，这个人真是的，就知道瞎胡闹，也不看看哪里。

    在成功吓唬住林珑之后，徐应寒这才气定神闲地说：“就凭那个小崽子？”

    还真是一点儿没把陈君杰放在眼里的模样。

    他们回基地之后，吃了晚饭，因为刚吃饱，所以大家都坐在椅子上休息，也没人立即起身去训练室。

    大家都是各自抱着手机在看，林珑则是打开手机，准备看看今天韩国队的比赛。

    毕竟马上就要去参加洲际赛，之前他们两次在训练赛里输给韩国队伍，虽然第二次她完全处于梦游状态，但是总归还是输了。

    谁知她刚点开视频看了一会，微信就嘟嘟嘟地一直响。

    林珑点开微信，这才发现是陈君杰发来的。

    他的微信昵称就是CJJ，这是林珑下午时候备注的。

    CJJ：吃完饭了吗？我刚打完比赛。

    CJJ：晚上一起排位吧。

    CJJ：我回基地了，我游戏里加你好友吧。

    林珑眨了眨眼睛，随后不紧不慢地回了她一句：两个中单怎么一起排位？

    瞬间，对面昵称下面出现‘对方正在输入’的字样，很快信息发了过来。

    CJJ:我可以给玩打野，我打野也很厉害，可以蹲中帮你gank对面中单。

    林珑：……

    大概是她这个委婉的拒绝确实是太委婉了，对面居然主动要求玩打野。她沉默地看着手机，正想着要不要直接拒绝的时候，突然一颗脑袋凑了过来。

    徐应寒本来就坐在她的旁边，所以她和别人聊天，他一眼就能看见对方的昵称。

    原本他只是随意地抬了下头，结果在眼光瞄到CJJ三个字母的时候，登时整个人凑了过来。他眉头一皱，声音里带着不满问道：“你居然还没把他删掉？”

    林珑微愣，片刻后，忍不住失笑。

    明明之前还说不在意，结果这会儿居然又问怎么还没人家删掉。

    嗯，原来男人也这么口是心非啊。

    林珑脸上带着笑意，一脸坦然地说：“大家都是一个圈子里的，删掉多不好啊。”

    “你要删谁啊？”周尧坐在她对面，正好听到这句话。

    徐应寒抬头看了他一眼，突然眼睛一亮，朝林珑一撇头，直接说：“之前比赛结束之后，VG那个中单跟她要微信了，小尧，作为战队的经理，你是不是应该跟她说点儿什么？”

    周尧原本还以北京瘫的姿势躺在椅子上，刚听完徐应寒的话，腾地一下就坐直了身体。

    他目光如炬地看着林珑，颇有点儿语重心长地问：“CJJ跟你要微信了？”

    林珑点头，之前要微信的时候，其他队员在，但周尧并不在。

    所以他不知道这件事。

    周尧痛心疾首，摇头叹道：“我严防死守就怕有这么一天，没想到居然还真有，这个臭小子，我要和他们战队经理打电话，没事要什么别家队员的微信。是嫌你在赛场上没打够他？”

    早在林珑刚到职业比赛的时候，周尧就担心过这件事。

    电竞这个游戏里，僧多肉少，哦，可以说林珑来之前，整个圈子里连个女选手都找不出。一帮选手周围整天不是队员就是工作人员，再不然就是偶尔和什么主播或者解说接触接触。都是半大的小伙子，真压着不让他们谈恋爱，那也不人道。

    周尧怕就怕，有人要对林珑下手。

    看看面前的小姑娘，就算因为上台比赛要化妆，也只是涂了个底妆和口红，整个人看起来犹如清水芙蓉，既清纯又有充满了甜美的少女气息。

    这样的长相和身材，说实话，是太多少年会喜欢的类型。

    谁要是把持不住来追林珑，周尧也能理解。

    不过能理解是一回事，但是真的有谁敢行动，那就是另外一回事了。

    这会儿周尧就像是高中时候的家长，知道居然有外面的臭小子敢觊觎自家孩子，恨不得一巴掌把人拍飞，赶紧让他有多远就圆润地滚多远吧。

    林珑见周尧真的要给VG战队经理打电话，很无奈地说：“不用这么夸张吧。”

    陈君杰只是叫她一起排位而已，待会她拒绝就是了。

    这么给别人的经理打电话，就好像是在学校里跟同学发生矛盾，立即告诉家长和老师一样，真的太小题大做了。

    林珑赶紧举手：“我和陈君杰绝对什么都没有。”

    周尧看了眼林珑，语重心长地说：“林珑，不是我不人道，拦着你谈恋爱。只是你刚成为职业选手，首当其冲地是要有成绩，千万不能影响训练和比赛，我也是怕你分心。”

    说起陈君杰，林珑可以毫不犹豫地回答，可是当周尧提到这个谈恋爱的问题……

    她心虚了。

    她垂着脑袋，坐在她旁边的男人，此时手掌搭在膝盖上，白皙又修长的手指，不知道是多少手控的福利。

    这个男人，好像就没有不好看的地方吧。

    于是，她抬起头，状似不在意地说：“是不是只要不影响比赛和成绩，就可以谈恋爱啊？”

    “当然了，我是那么不人道的人吗？只要拿了冠军，你们想怎么谈都行。毕竟咱们又不是真的佛学院。”

    显然I.W佛学院，这个称号，周尧也是心知肚明。

    简易在旁边举手欢呼了下，还跟王玉檀击掌叫好。

    只是这帮天真的年轻人，完全不知道，此时周尧心中是多么充满鄙夷。

    他此刻的心理活动完全就是，这帮网瘾少年，要是能找到女朋友，还用等到现在？

    在带了这个队伍几年之后，连周尧都觉得奇怪，不管是战队转会进来的，还是从青训队上来的队员，好像自带单身狗属性。

    就算是转会进来的选手，原本有女朋友，进来没多久也会以分手告终。

    至于青训上来的，这种单身狗属性就更强了，至今还都是一帮小处男。

    周尧不由替他自己叹了一口气，就连他这个战队经理，自打进入这个战队之后，也再也谈过恋爱了。

    第二天，战队就把他们的证件发了下来。

    这次去台湾，是战队统一帮他们办的证件。因为要提前过去适应下场地，所以他们明天就要飞到台湾。

    亚洲洲际赛的赛程倒是跟LPL常规赛的相似，都是在周四开始，一共四天，周末是最后的决赛时间。

    这样就算他们打完洲际赛，回来之后，还有几天休整的时间，应付接下来的常规赛。

    苏晓潭知道她要去台湾，便问能不能来战队找她玩。

    自从林珑加入I.W战队之后，苏晓潭还从来没来过基地，所以她要来，林珑问过周尧，得到肯定的答案后，就告诉她了。

    谁知第二天一大清早，她刚睡醒，就听到床头电话响起来的声音。

    “红豆，我在门口呢，你能下来接我吗？”电话那边，苏晓潭明显压抑不住声音的激动，连音量都拔高了。

    林珑看了一眼时间，早上十点半，她来地还真够早的。

    所以她以最快的时间，换了一套家居服之后，就下楼去接她。

    等她一打开门，看见门口穿着及腿连衣裙，长发披散在肩膀上，看得出来是经过精心打理过的，发鬓别着一根施华洛世奇水晶发卡，红唇惹眼。

    “至于这么隆重？”林珑还不知道她的性格，平时恨不得天天牛仔裤衬衫，就连化妆也是偶尔的。

    苏晓潭立即激动地说：“当然有必要，这可是我第一次这么近距离地见寒神，当然要好好打扮，我早上八点就起床洗澡化妆了。”

    林珑上下打量了她一番，苏晓潭身材匀称，就是传送中该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，一双长腿露在空气中，笔直又纤细。

    她轻笑了一声，突然想起来，她好像还有一件很重要的事情，没和她说。

    林珑带着她上楼，因为刚才下楼地太着急，所以她还没来得及洗漱。

    等苏晓潭进了她的房间，四处张望了下，点头说道：“你们战队的人对你还真不错，房间都布置地这么少女。”

    林珑刚洗完脸出来，就听她突然压低声音问：“你不是说寒神就住在你隔壁？”

    对于突然认识到男神就住在隔壁这个事实，苏晓潭激动地恨不得双脚跺地。

    “你说我们说话，他能听到吗？”

    对于她这个问题，林珑想了下，微微一笑：“他还在睡觉呢。”

    徐应寒昨晚排位到很晚，所以这个点还没起床。不过在听到他还在睡觉，苏晓潭显得更激动了，她压低声音说：“我现在居然就在寒神睡觉的隔壁房间，你说我要过去看看他的睡颜，会被打吗？”

    林珑：“……”

    她忍不住笑道：“收敛点，有这么激动吗？”

    苏晓潭轻推了她一下，嗔怪道：“你想想，要是现在马克西姆在你隔壁房间睡觉，你不激动，会不想过去看一眼？”

    “我欣赏马克西姆，但没到这种程度。”

    苏晓潭见她油盐不进，立即又说：“那贝多芬、肖邦、柴可夫斯基在隔壁房间睡觉，你也不激动？”

    林珑听到这几个音乐巨匠的名字，还真的忍不住认真想了下。

    她好像也会想去看看吧。

    见她不说话了，苏晓潭这才得意地哼笑了一声，“现在你明白我的心情了吧。”

    “那要我带你过去参观一下吗？”林珑调侃地问道。

    苏晓潭也就是个纸老虎，嘴上喊得响亮，林珑真的要带她过去，她反而胆怯了。于是两人下楼，去了平常待着的训练室。

    之前都只是在直播镜头里看到的宽阔房间，此刻就出现在她的眼前。

    苏晓潭站在门口，朝里面张望了半天，问道：“哪个桌子是寒神的啊？”

    林珑直接把她带了过去，指了指徐应寒的座位，他电脑桌上真的除了纸巾之外，什么都没有，干净又整洁，倒是像极了他这个人的性格。

    苏晓潭摸了下椅背，突然就像触电一样地又收回手掌。

    林珑一脸诧异地看着她，就听她大呼小叫地说：“天呐，我居然摸到寒神天天坐着的椅子了。”

    ……

    “你是想把我笑死吗？”林珑捂脸，真的哭笑不得。

    苏晓潭轻哼了一声，微微不满地说：“你这种天天和寒神朝夕相处的人，当然不知道我们粉丝对于寒神的心情。他不是人，那就是神啊。”

    嗯，神，所以神会逮着机会就要亲她？

    神会以退为进假装生女朋友的气，其实只是为了进女朋友的房间？

    林珑这才发现，徐应寒在她心底，早已经不在是那个高冷、理智、冷漠又严肃的队长，他是会吃醋、会小心眼，甚至还会撒娇的……

    嗯，男朋友了。

    苏晓潭再次小心翼翼地摸了下徐应寒的椅背，还问她：“我能和寒神的椅子拍张合影吗？太值得纪念了，这一刻。”

    林珑自然点头，还特别安慰地说：“待会等他们醒了，你想和谁合影，就和谁合影。”

    “红豆。”苏晓潭一下抱住她，要不是林珑往后躲，她只怕真的恨不得在林珑脸上亲几口。

    她解释说：“我之前参加了学校的电竞俱乐部，里面不少女孩，很多都是寒神的粉丝。我要是拿着合影回去，她们还不得羡慕死了。”

    “出息。”林珑靠在桌子边，看着她和徐应寒的电脑椅拍了好几张照片。

    此时，林珑在想，如果告诉苏晓潭，她和队长在一起了，还真不知道苏晓潭这个队长的死忠粉丝会是什么反应呢？

    或许她的反应，大概也就是大部分徐应寒女粉丝的反应吧。

    “晓潭，你说职业选手谈恋爱真的不行吗？”林珑犹豫了好久，还是问了出来。

    苏晓潭这会儿刚拍完照片，正在检查，听到她的话，抬起头，满不在意地说：“当然可以啊，都是年轻人，不让谈恋爱也太不人道了吧。”

    林珑没想到她回答的这么轻松，心底正松了一口气。

    就听苏晓潭蓦然冷笑一声，说道：“但是一旦选手的表现或者成绩没达到粉丝的预期，那么粉丝就会把所有的错误都怪在谈恋爱这件事上。什么如果不是谈恋爱了，肯定不会这么分心。别人在打排位的时候，你和女朋友去约会，成绩能好吗？还有什么，赚那么多钱，让你专注游戏都做不到，有什么用。”

    她一摊手，无奈地说：“现实就是这么残酷啊。”

    林珑神色微微沉重，谁知苏晓潭又继续说道：“特别是你看看人家隔壁赛区，就说那个GT战队吧，队内百分之百的光棍率，你说人家成绩那么好，粉丝能不拿出来对比。”

    见林珑不说话，苏晓潭伸手搂着她的肩膀，轻声说：“不过也没办法，反正你们队也是百分之百的光棍率，我听说连你们经理到现在都没找到女朋友呢。”

    “嗯，现在不是了。”林珑淡淡说道。

    苏晓潭一愣，好奇地说：“你们经理已经找到女朋友了？其实他长得也挺好看的，电竞圈的不少粉丝都觊觎他呢。”

    “不是他。”林珑此刻反而有种坦然又豁出去的味道，她定定地看着苏晓潭，说道：“是我。”

    被这么一句话说愣住的苏晓潭，半天都没醒过神。

    直到她看着林珑，脸上带着不可思议地表情，问道：“什么？你什么？”

    “是我谈恋爱了。”

    苏晓潭往后退了一步，正好手臂搭在徐应寒椅子的椅背上，她伸出另外一只手在半空，说道：“等等，你先让缓缓，你谈恋爱了？谈哪门子恋爱？”

    最后她问出了最重要的一句话：“跟谁啊？”

    林珑指了指她压着的椅背，低声说：“他啊。”

    苏晓潭低头看着身边的椅子，嗯，他啊。

    然后当她意识到这张椅子是谁的时候，突然喊了出来，“卧槽。”

    她刚脱口而出，训练室门口出现一个身影，对面墙壁上偌大的窗户让阳光争先恐后地涌了进来，阳光铺满了整个训练室内。

    站在光线下的少女，微微仰起头，金色光芒在她周遭笼了一圈，连她的脸颊上细小的绒毛都被清楚地看见。

    可是她的脸颊，是带着笑意。

    等林珑看见他的时候，徐应寒已经慢慢走了过来。

    苏晓潭还在发愣，林珑已经走了过去，她突然伸出小手指勾住他垂在身侧的手掌，轻轻地，软软地拉着他走了过来。

    当徐应寒在苏晓潭面前站定的时候，原本就处于震惊中的人，此刻瞪大了眼睛，似乎还是不敢相信。

    直到林珑开口说：“队长，这是我从小到大最好的朋友苏晓潭。”

    可当他听到，林珑用坚定地声音说：“苏晓潭，这是我男朋友，徐应寒。”

    徐应寒手心里握着少女的小手指，心底早已经软地一塌糊涂。

    他低头，弯腰，吻在她的脸颊上。

    你好，女朋友。

