    第588章 亲自出手

    “发射粒子炮！”

    精英小队队长将手一挥，直接下达了攻击命令。

    而伴随着那两个队员的操作，战舰下方的发光柱体，顿时爆射出了更为璀璨的光芒！

    嗤啦～

    只见虚空中无数的混乱粒子，都疯狂的规律到柱体当中。

    紧接着，两道巨大无比的金芒，朝着两只距离战场较远的暗黑傀儡兽, 爆射了下去！

    显然，他们这是怕炮火会波及到队友，所以才选择这么攻击。

    “咦，这粒子炮的威力，确实不赖啊……”

    下方，正木敬吾眉头一挑, 喃喃自语了一声。

    按照他粗略的估测，这两炮所蕴含的能量，足以轻松干掉一些普通的怪兽。

    如果是正面挨上的话, 恐怕这些由胶囊实体化而来的暗黑傀儡兽，也有不小被轰死的可能性！

    所以正木敬吾将自己的奥特念力进行集中汇聚，用以来削弱这粒子炮的威能。

    轰隆隆！

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声响了起来，熊熊的烈焰瞬间冲至了高空之上。

    无数飞沙走石弥漫而起。

    而被粒子炮命中的傀儡哥尔赞，以及一只傀儡佐加，也毫无抵抗之力的被当场轰飞出去！

    甚至于，就连靠近它们一些的木珍星人怪兽，和其他暗黑傀儡兽，也都被波及到了。

    嘭，嘭！

    很快，那两只被击中的暗黑傀儡兽，就重重的砸落到了地上。

    地面都被硬生生砸出了两个巨坑！

    而相对于前一刻的生龙活虎，此刻这两只怪兽的状态，只能用凄惨两个字来形容了。

    只见傀儡哥尔赞胸前有一块巨大的焦黑伤痕，那强壮的身躯之上，被撕裂出了数道长度超过十米的骇人伤口。

    傀儡佐加还要更惨一些, 它不仅浑身遍布伤痕，就连后背的巨大双翅，也都被撕裂成像破布一样了。

    两只暗黑傀儡兽在大坑中狼狈的挣扎，好一会儿才成功爬了出来。

    不过以它们此刻的状态，也根本发挥不出多少战斗力了。

    而这一切的前提条件，还是正木敬吾削弱了近一半粒子炮能量。

    由此可见，这粒子炮的威力有多强了！

    这是一种在大型战争中，都能够起到很大威慑力的武器。

    但在木珍星人那里，只一个精英小队，就配备了两艘搭载了粒子炮的战舰。

    所以木珍星人的总体实力，还是不容小觑的。

    理所当然的，这两艘战舰也正式被正木敬吾看上了。

    到时候，用缴获到的战舰，反过来去攻打木珍星人，岂不是美滋滋。

    而且回头还能拿几艘回地球，这或许还能提升一下地球的科技水平……

    “什么，竟然还没死？！”

    战舰中，精英小队队长的错愕更甚。

    因为在他的预料当中，这两炮应该能成功干掉两只联盟方怪兽的。

    而后他们就可以继续积蓄粒子炮的能量，达到持续削弱对方有生力量的目的。

    然而他赖以为底牌的粒子炮, 所爆发出的威能, 却远远没有达到预期。

    虽然成功打伤了两只怪兽，但无法击杀掉，那就是白搭。

    到底是哪个环节出了问题？

    不过就在下一刻。

    那两只受伤了的暗黑傀儡兽，就化作了漫天的黑色光粒子，消失在原地。

    “这是……”

    这一情况，看得精英小队队长有些疑惑。

    “吼！”

    “吼！”

    然而伴随着两道吼叫声传来，又是两只全新的暗黑傀儡兽，加入的战场！

    原来，是露西亚将它们给替换下去，拿回百宝袋进行温养了。

    反正暗黑傀儡兽的胶囊，她还多得是呢！

    在看到这两只全新的暗黑傀儡兽之后，精英小队队长的脸色瞬间变得更难看了。

    联盟方果然不止这二十只怪兽，他们可能还有着自己难以估测的底牌，但是他自己的后手，却是快要没了……

    此刻下方鏖战的那十六只木珍星人怪兽，已经被打得节节败退，就连气息已经萎靡了下来。

    如果不能给予他们强力支援，那恐怕马上就会面临全军覆没！

    想到这里，精英小队队长也没有其他的选择，只能是自己亲自出手了。

    或许联盟方并没有自己想象中那么强的底牌，那么他们这支小队，就还有胜利的机会。

    叹了口气之后，他快速下令道：

    “你们两个，继续通过发射激光进行支援和掩护。”

    “另外，在积蓄好发射粒子炮所需要的能量之后，不要攻击下方的怪兽，将目标定为远处的普通联盟方队伍！”

    在精英小队队长看来，既然攻击怪兽没有多大作用。

    那还不如对付一下那些脆弱的联盟方成员，或许还能取得意想不到的效果。

    “明白！”

    那两名操控战舰的队员回应了一声，随即精英小队队长自身就化作一道绿芒，飞出了战舰。

    嘭！

    下一刻，一只全新的木珍星人怪兽出现在战场边缘，他的双脚将地面的沙石，都踩踏得炸起数十米高。

    咻咻咻～

    而在他现身的第一时间，就从头部的尖角当中，连续释放出了数道蓝色的破坏光束。

    轰轰轰……

    正在与木珍星人怪兽鏖战的几只暗黑傀儡兽，身上被光束轰出大片火花，并被当场击飞出去。

    这新的木珍星人怪兽，所散发的气息，远超其他的那些怪兽！

    在发出光束之后，他就快速杀入了战场当中，以一己之力，独自面对四只暗黑傀儡兽。

    “呵，这家伙，终于舍得出来了么？”

    遥望着精英小队队长的战斗场景，正木敬吾摸着下巴，嘟囔出声。

    “正木，这个木珍星人，好像比其他的都要强很多啊！”

    露西亚同样望着那一挑四，还完全不落下风的精英小队队长，也是感到有些惊诧。

    “他就是这支木珍星人小队的队长，而且也是其中的最强者，自然是有两把刷子的。”

    正木敬吾随口解释了一句。

    这个精英小队的队长，比之当初的爆裂小队队长卡伊斯更强一筹，即便是此刻的迪迦出现，也得被他压着打。

    对于他的存在，正木敬吾早就注意到了。

    不过既然连这家伙都已经出动，那么这场战斗，也差不多可以结束了吧。

    (本章完)

