    “啊，雅典娜，今年又是我们两支队伍进行第一轮啊！”抽签结果出来，女性格斗家队第一场就出场了，而她们的对手则是超能力队。

    拳皇大赛每年就这么几支队伍，这么多年下来，彼此之间几乎都比试过，女性格斗家队和超能力队也不是第一次在比赛中遇到了，大家都熟悉得很。

    “那么，待会就请多多关照了！”麻宫雅典娜向她们鞠了个躬，然后下去准备了，这两支队伍实力相当，谁输谁赢还要看临场发挥。

    “感觉我们很有机会进入下一轮耶，虽然这么说可能有点不太厚道，不过拳崇失去了超能力，实力有所下降，我们获胜的希望还是很大的吧？”坂崎由莉有点小兴奋，这次比赛的抽签还是相当不错的么。

    “那么，我们开始安排出场顺序吧？谁第一个上？谁做援助？”不知火舞问道，今年的赛制和去年一样，每支队伍四个人，三个出场，剩下的那名在场下做援助。

    “我先来吧！”坂崎由莉有点迫不及待想要出场了，哼，今年一定要比哥哥取得更好的成绩，这样回到极限流我就可以……嘿嘿。

    “那么，就由莉第一个好了！香澄、雏子，你们是怎么打算的？”不知火舞把坂崎由莉的名字排在了第一，然后问其他两个。

    “这次的机会对雏子非常重要，就让她第二个出场好了，至于我的话，就先做援助吧！”藤堂香澄倒是很体谅，她知道不知火舞作为队长肯定要出场，那么剩下一个名额就要从自己和四条雏子之间选择了，四条雏子需要用这次机会来证明自己，好说服学校成立相扑部，那么就让她先出场好了。

    虽然不愿意承认，不过藤堂香澄对女性格斗家队的实力还是有比较清楚的认识的，她们几乎每年都是一轮游的水平，搞不好第一场比赛也是最后一场，如果这次不让四条雏子出场的话，说不定就真没机会了。

    “那么，我最后一位好了！”不知火舞填好出场顺序，给裁判叫了过去，回来后四个人的手掌压在一起，“加油，今年一定要努力啊！”

    “加油！”四个妹子齐声喊道，沈隆也笑眯眯过来为她们加油助威，“你们一定可以赢的！”然而在他心里却更看好超能力队，虽然椎拳崇失去了超能力，可镇元斋经验老到，小包潜力巨大，要是突然爆发的话，她们四个还真找不出一个能稳赢他的。

    比赛正式开始，坂崎由莉率先登场，那边出场的则是椎拳崇，俩人原本已经很熟悉，最近又经常在一起练习，登场之后稍微客套两句就直接开打，失去超能力对椎拳崇的影响还是比较大的，打着打着他就有点扛不住了。

    眼见形势不妙，身为援助的小包赶紧登台为椎拳崇解围，然而藤堂香澄也一直在盯着他呢，也立刻上场打断了小包的进攻，坂崎由莉获得了第一场的胜利。

    “雅典娜，对不起，我让你失望了！”椎拳崇一脸沮丧地下台。

    “拳崇，没关系的，你虽然输了，可也把由莉消耗地差不多了，我会为你报仇的！”雅典娜鼓励了一番，闪身登上了舞台。

    现场顿时响起一片欢呼声，麻宫雅典娜虽然实力相对一般，可要论起人气，那绝对是所有参赛选手中的第一名，就连韩国队的全勋也来为她加油了。

    “你知道的我过去一年过的都是什么日子了吧？”陈国汉一脸了无生趣地看着蔡宝奇，蔡宝奇也是满脸同情，幸亏当初去日本的不是我啊。

    雅典娜登台之后就是一连串的超能力弹，刚刚经历了一场苦战的坂崎由莉渐渐不支，就算藤堂香澄上台援助也不管用，很快就败下阵来。

    “雏子，现在轮到你了，不要紧张，就像平时一样发挥就好！”不知火舞勉励了一番，然后目送四条雏子登台。

    四条雏子的实力虽然不错，可终究还比不上麻宫雅典娜，而且这是她第一次出现在正式赛场上，难免有些紧张，再加上这段时间两支队伍在一起练习，她的招数套路都被麻宫雅典娜摸熟了，所以在消耗了麻宫雅典娜一些力气后也输了。

    “对不起，我没能打好！”四条雏子一脸羞愧地说道。

    “不要紧，我第一次登场的时候还不如你呢！”不知火舞安慰道，然而心里却在叹息，麻宫雅典娜还有余力，那边镇元斋还没有登场，看样子今年可能又要倒在第一轮了。

    “小舞，加油啊！”沈隆挥了挥拳头，不知火舞点点头，腾身一跃登上了赛场，现场的欢呼声几乎达到了顶点，毕竟她和麻宫雅典娜可以说是人气最高的两名女格斗家了，她们俩之间的比赛不一定精彩，但绝对好看，观众自然充满期待。

    这两个人的招式都是那种异常华丽的类型，看得观众直呼过瘾，只可惜比赛的时间还是短了些，刚才麻宫雅典娜连胜两人，而不知火舞一上来就展开猛攻，麻宫雅典娜渐渐不支，坚持了一段时间后体面地认输了。

    最后镇元斋登场，他虽然年纪大了些，可经验却异常丰富，利用不知火舞急于求胜的心理慢慢消耗她的力气，然后接着小包的援助一举将不知火舞击败。

    “果然又输了啊！真是的，回去又要被爸爸说了！”坂崎由莉嘀咕一句，倒也没过于失望，毕竟她对自己的实力还是有清楚地认识的。

    “没关系的小舞，明年再来好了！”沈隆安慰道，明年你就跟我一起组队好了，我保你拿个冠军。

    “接下来轮到阿隆你登场了，你也要加油哦！”慢慢恢复过来的不知火舞等人，开始为沈隆加油了。

    “嘿嘿嘿，这次似乎捡了个便宜啊！只有一名对手，那么就让我先登场好了！”蔡宝奇露出猥琐的笑容，舔了舔爪子，跳上了格斗台。

    沈隆要面对的第一组对手就是韩国队了。

