    

    第二日的清晨，刺眼的阳光叫醒了韩景略，他勉强睁开眼睛，看向淇蓝的天穹，久久不能平静。

    昨日的手骨出现后，他就觉得心神不安，却是一瞬间有些无力了起来

    他就近找了一处地方，准备休息一下再上路，倒是不想直接睡了整整一天一夜，耽误了时间。

    起身在山林之中找了一处山泉畔洗漱后，韩景略擦了擦脸上的水珠，眺望着远方呢喃道“那手骨、总给我一种熟悉的感觉，莫不是

    他想起了当初归墟之中，他初见太阿剑时，太阿剑所插的那巨大骸骨。

    只是这种想法刚刚出现，他就摇晃了一下脑袋，把这想法抛出了脑中。

    就但从体型来看，当初的巨大骸骨，也不过数百米高罢了，甚至不如昨日那手骨的一截指骨高大。

    山海体系的凶兽韩景略知道，晋升是十分缓慢的，不可能很快。

    当初那骸骨不过是五星轮台境，哪怕经历了二十多年，也最多提升到六星洞天境、或者七星五难境罢了。

    再看昨日那巨大手骨的主人所展露的气息，那绝对是在九星苦厄境，甚至更高的天人三重境。

    这提升的速度就算再快，也不可能在二十几年内，猛地跨越五个大境界。

    “想这么多也没有用、倒不如提升实力来得实在，这星辰既然存在那样的怪物，想来其他

    怪物也不会差

    韩景略握紧拳头，为自己打气，同时也找准了方向，向着东方继续飞行。

    “吼

    正当韩景略跃上高空的同时，远处一道五色神光冲了过来，宛若一头史前猛兽，和韩景略撞到了一起。

    “轰”的一声，韩景略与那五色神光同时倒飞出去，双发砸在了大山之中，引得山地四裂烟尘滚滚。

    “咳咳

    ..什么鬼东西!’

    韩景略挥手驱散灰尘，咳嗽着站了起来。

    这还是他开启神体之后，正面肉身对撞被弄得如此狼狈，

    韩景略向远处的滚滚尘埃望去，只见一头七星五难境巅峰的五色山豹从尘埃之中跳出，朝着韩景略宣泄般的咆哮着。

    所谓虎啸山林、韩景略没有想到一头豹子居然也能发出猛虎般的咆哮声，与蓝星滑稽的豹子叫声并不同

    “唳

    突然，一声鹰唳声响起，巨大的阴影笼罩了韩景略和山豹。

    韩景略抬头看去、只见一头体型庞大、超过上千米的巨禽自云层上方扑击而下。

    “吼!”山豹怒吼，身上的斑纹发出璀璨的神光，朝着巨禽打去。

    “唳!”巨禽身形庞大，相较于四五米的山豹、以及个头正常的韩景略，它的身形可谓遮天蔽日。

    伴随着一道鹰唳、一道光束如银河般坠落了下来，与山豹所发出的神光相互碰撞。

    轰隆隆

    地动山摇、两者交手的冲击，将四周百里内的所有大山全部削平，山体飞出的乱石穿空韩景略不断躲闪。

    “倒霉!’

    他暗骂一声、已经看出了事情经过。

    显然、这两头凶禽猛兽是从远处打斗而来，而自己则是遭遇了无妄之灾。

    “唳!’

    灰尘落下、神光褪去，那巨禽俯冲下来，誓要擒杀山豹，而山豹也双目展露凶光，露出獠牙，朝着空中跃去。

    它的身形在一瞬间变大百倍，足足有四五百米，能够压垮一座山峰。

    凶禽猛兽在半空相撞，那肉身碰撞的声音听得韩景略心痒，恨不得冲上去与它们一同打斗

    只是两者碰撞后纷纷跌落，山豹毛发与凶禽翎羽自空中落下，散落一地。

    韩景略趁这个时候、瞥了一眼面板，却见面板果然出现了提示

    [您看到了七星神话生物.山狰]

    [您看到了七星神话生物.金翅大禽]

    “不是我认识的生物啊.....

    韩景略看着眼前的这两头五难境巅峰凶兽，只觉得这颗星辰到处都是危险，到处都是可怕的生灵。

    或许有些猛兽飞禽前一刻还在威风凛凛，下一刻就成为了其他生灵的食物。

    这里和道庭星一样，是一个弱肉强食的世界，没有什么伦理道德可讲。

    韩景略没有直接出售攻击这两头凶兽，而是尽量隐藏自己的杰，躲在山林废墟之中，观看着这两头凶兽的争斗。

    这个时候，韩景略敏锐的感觉到了十数道无正在朝这边疾驰而来，而他们的杰清一色都是轮台境，只有一尊五难境初期。

    “这个星辰有人族?‘

    韩景略愣了一下，他可以熟悉的感觉到、这是人族的气息。

    可他却不敢相信，只因为天庭已经对蓝星进行过七次灭世了，怎么会有人族能躲过?

    况且司徒钟也说过、道教神明组织了七次保留人族的计划，只有第七次是因为自己的缘故，才留下了蓝星凡人。

    至于道庭星的人族，也是迫不得已，让真武出手后，才勉强保下的。

    既然是这样、那么这地方怎么会有人族?

    韩景略神色纠结，只能隐匿自己的气息，躲在了一颗数十米高树木的树冠之中。

    与此同时、三千里外的山林中，一群身着古装的人族正朝着两头飞禽猛兽的战场疾驰，为首者是一个头戴玉冠、身披白袍的执剑青年，而他的身后还跟着一名白袍少年和十二个身着黑衣的男人。

    “快、看看有没有机会斩杀一头凶兽，炼一炉宝药，为三郎疗伤!”

    玉冠男子表情严肃，如临大敌，做好了迎战的准备。

    他带着所有人向着战场掠来，不过数分钟，就抵达了战场的边缘，而此时金翅大禽和山狰的战斗也进入了白热化。

    两头凶兽体型巨大，不断碰撞，使得四周地形改变，一片狼藉。

    “吼!

    “唳

    山狰咆哮，引得山河震动，四周空间如破布波动而扭曲。

    金翅大禽鹰唳嘹亮，其音隆隆，震的群山在轰鸣，巨大的山石滚落，像是地震了一般

    两头凶兽不断施展神通决斗，玉冠男子远远望去，只看到那个方向散发着冲霄的光芒，波动如海，宛若有一座正在爆发的火山，似要焚天煮海。

    “都打起精神来，这样的好机会可不多见!’

    “是!’

    所有人应和着玉冠男子的话，而韩景略也在这个时候，看到了这玉冠男子和这群人的模样

    毫无疑问、从外表来看，他们是大夏人族，但他们的修行法却与道门子弟不同，似乎是另一种修行法。

    韩景略打量那玉冠男子的骨龄，虽然看似年轻，但恐怕这男子最少也有两千岁以上。这么一想、韩景略倒是不惊异他五难境初期的修为了。

    相较于他两千岁才进入五难境，韩景略.....颔，五十一岁踏入五难境后期，可以算得上是天纵奇才了。

    尽管大部分是面板的功劳

    “轰!

    正当韩景略厚脸皮遐想的时候，却见茫茫神光铺天盖地而来，四周乱石崩飞，差点打中韩景略所藏匿的树冠。

    “家主、这两头凶兽实力太高，仅凭我等怕是不足以降服其中一头。”白袍少年对玉冠男子行礼建议。

    “不急、静静等待便可!”玉冠男子回应了一句，随后隆声道:

    “二十多年前的那道神光你们也看到了，想来应该是天外邪魔又有了什么新举动。’

    “距离灭世也不过五千年了，我族只有依靠三郎，才能在下次灭世前站稳脚跟!”

    这行人交谈的一切、都被韩景略听进了耳中。

    “天外邪魔?神光?”韩景略紧锁眉头，十分疑惑。

    “这群人难道说的是天庭神明和贪狼?’

    韩景略想了想、二十几年前的神光，并且能让宇宙各处看见，除了贪狼降临、就是真武荡魔天尊出手了，

    如果当时发生了什么变化，自己不可能不知道。

    也就是说、这群人族也知道灭世的事情，或许他们和蓝星人族有关.

    这么想着、韩景略准备等他们走后、再跟着他们探探，看看有没有什么情报。

    说真的、能在与道庭星相反方向，并且更远的距离，找到一个可修行，还拥有人族的星辰，着实让韩景略有些惊讶。

    不过更让他觉得可惜的，还是这两头凶兽。

    要是知道这颗星辰上有人族，刚才他就应该出手，了结了这两个家伙。

    不过

    “现在出手也不迟!’

    韩景略思虑之间，瞬息召出火蛟大弓，随后手指扣动弓弦。

    瞬间四周的自然元无朝着他汇来，而下一秒他松开弓弦，一道刺眼的赤色光束箭矢破开空间，穿过空间裂缝，瞬间出现在了金翅大禽的面前。

    砰!

    所有人都没有反应过来、就见到毫无防备的金翅大禽被一道光束撞开了肉身，随后扑腾几下翅膀，从空中跌落了下去

    不止那群人族，就连和金翅大禽交手的山狰都愣住了。

    然而下一秒他就明白事情经过，因为同样的事情发生在了他身上。

    只见一道空间裂缝出现，随后赤色箭矢飞出，一瞬间洞穿了山狰的胸口，血肉飞溅....只是一瞬间、两头凶兽都从空中跌落，而韩景略也收起了半蛟大弓，不带看一眼两头凶兽。

    对于他来说、凶兽的宝肉已经吃腻了，洞天世界之中甚至有六星洞天境的类兽和旋龟、冉遗鱼。

    寻常的凶兽对他的神体来说，完全起不到什么作用，除非是山海经内所记载，食用后有什么特殊能力的凶兽，才能引起他的食欲。

    “有大能出手了?

    玉冠男子和白袍少年纷纷看向四周，其他人也是一样，只是凭他们的实力，根本就感知不到韩景略。

    韩景略就这样静悄悄的蹲在树冠之中，而玉冠男子也着实舍不得这两头凶兽的尸体。尽管它们对于韩景略来说，一点用处都没有，但对于寻常修炼者可是大补之物。

    “家主、看来是那位大能瞧不上这两头畜生，或许是他们打扰了那位大能的清修。”白袍少年开口解释着，而玉冠男子听到后，只能咬牙对前方虚空稽首鞠躬，大声道:

    “离火部百里家百里溪，多谢前辈斩杀凶兽，若前辈有需，只要前辈开口，晚辈不敢不从

    百里溪大喊之后、久久不愿起身，直到几分钟后，才缓缓挺直脊背，显然给足了韩景略敬意，

    “这家伙还挺礼貌.

    韩景略摸着下巴呢喃着，随后分析这群人话里的话。

    “从这些人刚才的话中，他们无论是名字还是部落、又或者是家族，都和蓝星十分相似，就是不知道是天庭神明第几次灭世时，不小心遗漏的幸存者了。

    “应该不会是第六次，不然不会不前往道庭星，而是来到这颗星辰。”

    “另外他们口中说有大能前辈，也就是说、这个百里溪的修为在这个星辰并不算高。”

    “按照第六次灭世之后，长生大帝他们接引人前往道庭星来看，他们应该是第六次灭世之前的人族。’

    “要是这样的话，他们的修炼时间，可以延长到五万年至十万年.

    这么一分析、韩景略有些咂舌。

    五万年到十万年的时间着实是太漫长了，这样的时间，别说诞生苦厄境修炼者，便是诞生大道三重境界的修炼者，他都不觉得奇怪。

    “得先探明一下消息，然后看看要不要通知蓝星那边，这里的事情。”

    韩景略摸着下巴，抬头看向前方时，只见那百里溪已经带着家族子弟，将两头凶兽尸体用秘法变小，装进了洞天世界，准备离去。

    “跟上去看看.

    他念头一动，远远跟着百里溪他们向着东北方向掠去，死死卡着七千里的距离，生怕前方遇到什么老怪物。

    不过从这群人没有用空间跳动的神通来看，想来这离火部也距离不远。

    韩景略紧紧地跟着，在半个时辰赶路了数十万里后，韩景略终于看到了平原，还有大片大片的耕地。

    只是这些耕地之中，种的东西与蓝星和道庭星都不一样。

    道庭星种植灵麦、灵稻，这两样灵植自然元无浓郁，比得上通玄境凶兽的血肉，适合常人修行时服食。

    但眼下，韩景略眼中的大片田地里，种植的却是粟、稷、麦、菽这四种粮食，自然元无的浓郁程度，比灵米还要高一些。

    这里的人，都穿着粗布麻衣所做的服饰，虽然看上去庄重威严，却显得有些臃肿。

    他们所居住的地方，也是草屋石房，给人一种直面上古蛮荒时代的感触。

    他们对于穿着相对“轻薄”的韩景略投来了好奇目光，不过并没有多做其他想法。

    或许在他们的认知中，只要是人族，就没有太大的威胁。

    民风淳朴

    看着这群人，韩景略脑中率先出现的是这四个字，而后不等他有其他想法，却见远处出现了大批大批的房屋，甚至在天际边，出现了一座盘卧在大地上的夯土城墙。

    城墙上没有城门楼、更是没有什么雕梁画栋，但它建造的十分宏伟。

    韩景略飞近之后，第一次产生了人力莫测的想法。

    相比较道庭星用神通制造出来，以山脉为城墙的无垢长城，离火部的城墙，完全使用夯土-点点夯实的。

    墙高万丈、厚万丈，上面写满了契文，这些契文紧密连接，隐隐发出淡淡的光芒，不断地稳固着夯土城墙。

    这数百亿契文组合在一起的夯土城墙，说是能够防御大道三重境界的神明，韩景略也相信。

    因此在见到这城墙的时候，韩景略推翻了这群人族是第六次灭世前蓝星人族的想法，而转向了灭世之前。

    灭世之前、那是多么久远的年代?大概是在三十九万年前了。

    三十九万年，这么漫长的岁月，便是苦厄境的存在也无法渡过，

    天人三重境、五难延寿万载，三灾延寿五万年，苦厄境延寿三十万年。

    这些寿数看上去很长，可再对比天庭每五万六千年灭世一次的举动来看，这寿数又有些短

    实际上、有的人为了苟活，会故意将自己洞天世界的速度与外界调整的不一样。

    例如之前韩景略在太乙救苦天尊手中那花朵奇异世界内。

    那世界就可以随着太乙救苦天尊的想法而加快或者变慢。

    如果不变慢，那么大批还卡在三灾境和苦厄境的神明，必然是撑不过几次灭世的。

    不过这样的手段，对于修炼者本身并不好，会让人产生随意

    因此当初韩景略开辟洞天世界，便是将洞天世界与现实进行一比一时间流速的。

    所以在跨越这漫长城墙的同时，韩景略不禁在想，这颗星辰，到底是怎么抵御了天庭神明的搜查，躲过了这么多次灭世.

    另外、如果他们躲避了天庭神明的搜查，那么为什么会被他发现呢?难道是故意让他看到的?还是天庭神明没有打算对这颗星辰灭世?

    这也不对啊?

    从百里溪那群人的口吻可以听出来，他们对于天庭神明是警惕的，甚至称呼为天外邪魔。这样的恩仇情怨，想来天庭神明如果知道这星辰上存活如此多的人族修士，必然是不会放过的。

    这么一想、韩景略只觉得眼前有一团迷雾在等着他揭开，而他也在越过城墙后，看到了数以百万计的夯土民房，和无数在街道上游玩的人族

