    虽然心里对于东方煜那件事有一丝担心的，但是顾乔乔的话说的很有道理，他是一名军人，这些玄门的事情，私底下接触还可以，可如今已经被特殊部门关注了，所以秦以泽还是不要出现在他们的视线里。

    尽管秦以泽对此不置可否，不过，他私底下，已经将很多事情安排好了。

    例如，特殊部门对东方煜的监控，还有聂老的参与，再加上这次顾乔乔的全身而退，秦以泽知道，乔乔对上东方煜的时候，是可以安全脱身的。

    这里最关键的是那个特殊部门。

    负责人是一个年轻的男子，这个特殊部门在表面上是很普通的，名字叫一号档案室。

    直接隶属某中心部门管理。

    是一个很特殊的近乎于隐形的存在。

    在秦以泽走之后的第二天，顾乔乔就去了医院。

    这个时候商晴还在昏迷之中。

    于情于理她都要来看看她。

    商晴住在帝都最好的病房，而因为这些特殊情况，她被分到一个单独的房间，差不多和外界隔绝了，不过商家的人，也会在旁边陪同。

    但也没有什么需要做的，商晴身体一切正常，就是昏迷不醒。

    而东方煜看到顾乔乔进来的时候，狭长的凤眼，竟然迸射出一道光芒，本来坐在椅子上的他，缓缓的站了起来，那只白猫，则是欣喜的朝着顾乔乔扑过来。

    这次顾乔乔没有一脚踢开，而是低下头去看了一眼小白，竟然蹲下身子，将手放在小白的额头上，轻柔的抚摸了几下。

    这个幸福来的太突然了，突然的让小白紫色的眼睛，直勾勾的看着顾乔乔，连打滚卖萌都忘记做了。

    顾乔乔收回手，随后站了起来。

    看向东方煜，嘴角带着冷冷的笑意，“这就是你想要的结果吗？”

    东方煜沉默了一瞬，随后低头看向病床上昏睡的似乎毫无声息的商晴，眼眸划过一抹黯然，他的声音有些嘶哑，“我从来没想过伤害她。”

    “你利用他，你就是在伤害她，不要为自己的恶行找借口了。”顾乔乔不屑的说道。

    东方煜沉默不语，顾乔乔接着冷声的开口，“如果不是当时玄龙盒反应的快，这个时候，你是不是已经将变成傻子的我带进深山了？

    你就没有想过，你这么做的后果吗？

    你将我带走，商晴怎么办？

    你不是神仙，你没有抹去所有人记忆的功能，所以，在他们的眼里，我是他们的亲人，是他们的孩子，是他们最好的朋友，尤其我是秦以泽最爱的人。

    对于秦以泽来讲，哪怕上穷碧落下黄泉，他也会找到我将我带回来……”

    顾乔乔有些情绪激动的述说着。

    东方煜眉头微微的皱了起来，垂在身侧的手攥了攥。

    不可否认，顾乔乔说的确实是对的。

    有很多时候，他有的时候真的忽略了顾乔乔身旁的那些人。

    不过那天是他最后的机会，他如果不抓住，真的就是再也没有可能了，因为他给自己算了一卦……

    卦的结果，是他不想看到的。