
　　从这系统任务之中就可以看得出来，系统是真的想要保住鸠摩智这个得道高僧。

　　或者说，这是一个很符合《天龙八部》剧情背景世界观的一个结局。

　　众生皆苦，有情皆孽，谁也逃不掉。

　　唯一得以解脱的方法，就只有放下执念，方得自在。

　　为了保证这个符合原著世界观的结局不被颠覆，系统甚至不惜直接给夜未明等人一个巨大的好处，来换取他们不要插手。

　　什么，你说任务要求是让鸠摩智安全的离开西夏？

　　别闹了！

　　系统都这么帮鸠摩智了，难道夜未明他们放任不管的话，失去了武功的鸠摩智就会死在西夏？

　　只不过，对于《天龙八部》的背景世界观，夜未明并不认同！

　　凭什么努力得不到回报，善人得不到善报，反而放下了执念就立刻能够得到解脱？

　　这样安排，至那些为了理想事业而拼搏奋斗的人于何地？

　　至于说放下就能得到解脱？

　　那更是扯淡！

　　你解脱了，那之前的账都一笔勾销了？

　　哪有那么便宜的事情？

　　想要这么简单的蒙混过关？门儿也没有啊！

　　这时候，一旁的刀妹压低了声音提醒道：“臭捕快，系统这次为了买鸠摩智的命，可是给出了一个八星级任务的奖励，这就不少了。”

　　“我当然知道不少。”夜未明平静的回道：“但做选择题，那是小孩子的事情，我全都要！”

　　微微一顿之后，夜未明冷冷的转头看向段誉，口中说道：“段公子，那鸠摩智这些年来在中原武林搞风搞雨，其中是否有人因他而死，还没有一个定论。按照你的意思，难道只因为他在失去武功之后大彻大悟，之前的所作所为，就全部都一笔勾销了？”

　　“这……”

　　被夜未明一顿抢白，段誉一时语塞，竟不知该如何作答。

　　而夜未明这时已经不再理他，转头看向一脸宝相庄严的鸠摩智，平静的问道：“我不管鸠摩智大师是否当真大彻大悟，但你依然要为自己之前的所作所为付出代价。”

　　“而关于之前种种，我也在没有掌握所有情况之前，也无法做出一个理性客观的判断。”

　　“因此，我决定将你送回中原神捕司接受调查。到时候，自然会有人对鸠摩智大师的在中原的所作所为进行梳理判断，再根据你的行为进行审判，或杀、或关、或罚、或放，自然要以朝廷律法为准。”

　　“鸠摩智大师。我这样做，你可服气？”

　　鸠摩智闻言却是再次口诵佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　这就是没意见了喽？

　　夜未明随手一指点出，直接将这个武功尽失的大轮明王点晕过去。接着一把将其丢向一旁的非鱼，说道：“劳烦非鱼师弟先照顾他一下，我联系一下其他人，看有没有人有兴趣帮这个忙。”

　　说话间，大手一挥，已有数只白鸽脱手飞出。

　　今次的行动至关重要，夜未明小队众人自然不能擅离职守，将鸠摩智押送回中原的事情，自然要请其他人代劳才行。

　　而这个任务就只有恰逢其会的夜未明、小桥和刀妹接到了，就连队伍里的其他三名队员都没这福分，自然也无法分享给其他人。因此，夜未明只能提出以其他好处作为报酬，请相熟的高手帮忙押运一下。

　　他这么做，除了贪图那一笔任务奖励之外，也是出于多方面的考虑。

　　比如说，现在计划尚未完成，鸠摩智这个活口绝对不宜放走，更不能让他在两国开战之前见到吐蕃王。

　　再比如，哪怕即将开战，中原也需要为了战斗之后的事情做准备。

　　而鸠摩智在吐蕃威望极高，甚至段正明在双方闹起矛盾之前，都曾想过要去大雪山听他讲经，可见其在相关领域的地位。如果可以把此人留在中原，以后不论何种谈判，都将是一个不错的筹码。可以做到进可攻，退可守。

　　原本，夜未明是打算找几个暂时不忙的高手，专门跑上一趟的。结果鸽子发出去之后才知道，将进酒、藏星羽、唐三彩三人此刻正在庆兴府，准备在这次的西夏驸马选举任务中，混一些奖励的。

　　在一番商量之后，夜未明决定直接请他们帮忙，将鸠摩智带回神捕司。毕竟，这几个人是绝对信得过的。特别是将进酒足够阴险，应该可以胜任这个艰巨的任务！

　　不是夜未明他们懒，实在是在他们接受任务之后，立刻便接到了系统提醒。由于鸠摩智的身份特殊特原因，在任务期间带着他一起的话，是无法通过驿站，来进行传送的。

　　只能通过最笨的赶路方式离开西夏！

　　这闹得，护送一个鸠摩智，搞得跟西天取经一样费劲。

　　夜未明这边刚刚结束与将进酒的鸽聊，那边便立刻收到了三月发来的消息：“阿明，我这边的任务已经完成。吐蕃使团的所有人，已经尽数被西夏一品堂的人击杀，就只剩下两个轻功最好的拼着受伤突出了重围。”

　　“嗯，你放心，没伤到腿。”

　　“很好！”夜未明精神一震之后，立刻回复消息：“告诉段延庆，按照原计划及时通报消息。然后收队！”

　　关闭通讯界面，夜未明转回头来冲着鸠摩智轻轻一笑，跟着一抬手便点了对方的昏睡穴，直接将点晕了过去。然后又以此事关乎大理国生死存亡的理由，要求段誉在回去之后务必要做到守口如瓶，严格保密。

　　这才带着鸠摩智一起，悄无声息的朝着皇宫之外掠去。

　　他是准备先将鸠摩智交给将进酒等人带走，然后再返回客房与三月等人会合，同时等待更进一步的消息。

　　来到与将进酒等人约好的地点，却发现对方已经买下了一辆马车，在见到夜未明之后，前者略带得意的说道：“夜兄，我们便准备利用这辆马车将鸠摩智运回中原。如此一来，更加不会引起别人的怀疑，你感觉如何？”

　　夜未明见状眉头微皱：“在经过边关的时候，你打算怎么办？”

　　要知道，各国之间的陆路都是有着关卡封锁的。玩家在正常情况下通过，自然不会遭到为难，但带着一辆马车赶路可不是玩家在正常情况下所应有的行为，想要通关恐怕并不容易。

　　“那还不简单。”这时，却听一旁的唐三彩说道：“我们只需要在关卡附近把马车扔掉，然后凭借着我们几个的轻功，想要带着一个鸠摩智度过边境还不简单吗？”

　　而另一边的藏星羽，则是略带遗憾的说道：“原本，我是打算将我的战马让出来，给鸠摩智骑着，然后我们一路上护送着他返回中原。但将兄却说那样太招摇了，太容易引起不必要的关注和怀疑，于是就给我否了。”

　　听了藏星羽的提议，别说是将进酒，就连夜未明都感觉有点奇葩。

　　一个大和尚骑着一匹白马在前面赶路，身后跟着三个身手不凡的玩家。那个画面，想想都会让人感觉到特别的奇葩好吧？

　　不过现在夜未明是请人帮忙，当然也不好吐槽对方什么。

　　于是大手一挥，却是将一本秘籍交到了将进酒的手里：“客气的话我就不说了，这一次是你们三个帮我完成任务，而且还是没有好处的那种。这本《火焰刀谱》是我之前打败鸠摩智的时候，从他身上爆出来的，便当做是请你们帮忙的酬劳好了。你们自己研究该怎么分配，不许拒绝！”天籁小说网

　　言罢，又在三个小伙伴的胸口各自捶了一拳，这才将昏睡中的鸠摩智扔进马车，而后再次施展身法潜回皇宫，与三月等人会合去了。

　　事实上，鸠摩智作为一个200多级的超级大BOSS，其掉落的物品绝对给力。除了《火焰刀谱》之外，还有《小无相功》、完成武学进化的《控鹤功》等多门绝技，除此之外还有一些神器级别的装备。这些东西，都在鸠摩智陷入濒死状态之后，第一时间被系统分配到夜未明、小桥和刀妹的包袱里面。

　　只不过对于现在的夜未明来说，并不是随便一件神器都能用得上的。不论是秘籍还是装备，对他来说都没什么卵用，拿到手也只能卖掉换棺材本。

　　此番拿出《火焰刀谱》请三大高手帮忙，也可以算是一种废物利用了。

　　不得不说，在有些时候，身上的装备、武功质量太高，也是一种苦恼……感觉朴实无华且枯燥。

　　今夜注定无眠。

　　朴实无华的夜未明在与众人交流了一下彼此任务过程的细节，确认并没有出现什么明显的纰漏之后，段延庆却是再一次登门拜访，并带来一则消息：“赫连铁树知道发生在吐蕃使团身上的事情之后大为震怒，命人立刻查明原因。同时还派遣了包括南海鳄神岳老二在内的三大高手，给李元昊送去紧急密信。”

　　听到这个消息之后，一旁的殷不亏禁不住略带诧异的问道：“难道段先生的行为，已经引起了赫连铁树的怀疑？否则送信这种事情，不是应该找武功更强的你，来负责的吗？”

　　此话出口，夜未明狠狠的瞪了这货一眼，同时发出消息说：“血赚兄，积点口德。那赫连铁树就算再不是人，也不至于安排一个瘸子去执行送信任务啊！”

　　殷不亏老脸一红，神色立刻变得尴尬了起来，当即低下头去，不再发言。

　　而夜未明则是再次转对段延庆问道：“岳老二那边段先生应该已经交代过了吧？就是不知道另外两个被安排送信的人，都是谁，叫什么名字？”

　　段延庆对此早有准备，直接报出了两个众人没有听过的名字，其中竟然还有一个人，用的是中原人的姓名格式。

　　夜未明点了点头，之后又冲着段延庆一抱拳道：“多谢段先生的情报。如果没有其他的事情，还请尽快返回赫连铁树那边，不要离开太久，引起对方的怀疑就不好了。”

　　后者微微点头之后，一言不发的施展轻功悄然离去。

　　目送对方的背影消失在夜幕之中，夜未明随之将目光落在一旁的非鱼身上。

　　后者精神一震：“你的意思是？”

　　夜未明伸出右手放在自己的脖子前面，做出了一个抹脖子的动作，同时不忘叮嘱道：“动作干净一点，尸体也处理得干净一点。”

　　非鱼嘿然一笑：“只要尸体不被人发现，赫连铁树就无法意识到他派出去的信使已经遇害，也就不会再派遣新的信使，来我们添乱了是吗？明白！”

　　说话间，非鱼便准备离开客房，立刻去执行这个光荣而艰巨的任务。

　　说起来，他加入神捕司也已经有一年多了。一直以来，执行的都是千里追凶之类的破案任务，搞暗杀偷袭还是第一次。

　　不得不说，这种感觉真是……

　　太刺激了！

　　“等一下。”这时，莜莜却是忽然上前一步，从包袱里取出一个白瓷瓶，将其送到非鱼的面前说道：“把这个带上。”

　　非鱼一愣：“这是？”

　　“化尸粉！”

　　没看出来，莜莜这样一个英姿飒爽的妹子，居然还随身携带者如此凶狠霸道的专业用品。还真不愧是唐门的大师姐，果然人不可貌相啊！

　　收起化尸粉，非鱼的身形也随之消失在夜幕之中。

　　这时，却听夜未明又再一次开口说道：“这一次我们联合段延庆培养的心腹高手行动，用的是西夏一品堂的形象。如果那赫连铁树不是傻子，肯定会怀疑一品堂的内部出了问题。”

　　“毕竟，这一品堂本就是一支靠着丰厚利益绑定在一起的万国战队，忠诚度方面从来都不是它的强项。”

　　小桥立刻意识到什么，随之小心的问道：“夜大哥的意思是，赫连铁树很可能除了段延庆知道的三个信使之外，还另外派遣其他心腹给李元昊送信？”

　　夜未明轻轻点头：“这样，才更加合情合理。”

　　微微一顿，又禁不住露出一丝苦笑道：“倒是我之前，把事情想的太简单了。”

　　“我料想西夏皇宫之中出现了这种事情，负责治安的赫连铁树责无旁贷，他在得知消息的第一时间肯定会想办法将事情隐瞒下来，并以最快的速度查清真相，再向李元昊汇报，以求将功赎罪。”说着叹了一口气：“我倒是小看了赫连铁树对西夏，对李元昊的忠心。”

　　言罢，夜未明猛地转头看向刀妹，目光炯炯的注视着对方，看得后者一阵心虚：“臭捕快，你那么看着我干嘛？”

　　夜未明强忍住顺势开车的冲动，语气严肃的说道：“刀妹，我有一个十分艰巨的任务要交给你去办，你必须要严肃对待才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1467章 死罪可免，活罪难饶！免费阅读。https://xs.23sk.com 