    茫茫白雾云海，化为只有一波的浪潮，冲刷过大地，山脉，河流，最后冲向海洋。

    大月皇家陵墓前，一片针叶林中。

    一只手缓缓从地上捡起一条黑色精致面纱。

    面纱上一角有着细密柳叶花纹，隐隐还残留着淡淡香气。

    魏合看着手里的面纱，已经认出了这是大师姐元都子的贴身之物。

    他一言不发，抬起头，目光透过树林，眺望远处陵墓群所在。

    刚刚经历了虚雾冲刷，这里到处还残留着些许的丝线般雾气。

    后方，寒泉公主缓步走近，有些担心的看着他。

    “这里就是玲珑塔所在的方位...可周围一个人也没有...”

    两人距离陵墓至少有数公里远，若是有人，至少从这里可以看到周围人活动的痕迹。

    可两人站在这里，周围却一个人也看不到。

    魏合目光落在陵墓中心，那个巨大的皇家陵墓上。有着一个他相当熟悉的图案——太极阴阳图。

    也是代表道门的标志。

    而在大月皇家陵墓这种地方，出现这么一个标志性图案，其中含义就有些让人思索了。

    “靠近了过去看看。”

    魏合单手揽住寒泉，纵身一跃，整个人宛如利箭，飞速冲向太极图。

    因为有寒泉的体质限制，他不能速度过快。但也没花多少时间，便来到了太极图前。

    顺着太极图前面的巨大石梯，一路往上。

    魏合很快来到阴阳鱼所在的出入口位置。

    站在高处，他回头往针叶林外方向望去。却忽然神色一怔。

    “那是什么？”魏合双目凝然。

    在太极图前面的一片谷地里，上千米的距离范围中，到处散落着一块块白色岩石。

    这些岩石的形状很奇怪，就像是没被打磨圆润的一颗颗球体。

    每一个岩石球体的个头，都超过了三米直径。

    魏合环顾四周，没再发现其他异常。然后他才回过头，看向陵墓入口。

    入口处用厚重的密封石门封死。

    他伸手摸了摸，门缝处，从内部还用了某种特殊的涂料胶质给堵住了。

    “要打开么？”寒泉在一旁出声问。

    魏合伸手摸了摸，微微摇头。

    “现在外界环境不同，如果真有人躲在里面，那么我打开这道门，就是在杀死里面的所有人。”

    他一路上对于虚雾的恐怖程度，也有所了解了。

    从大师姐的面纱来看，她很可能此时正身处这道门之内。

    还有定元帝，师尊李蓉等一票宗师，或许都在这里。

    但仅仅只是这么一扇门之隔，他却不敢真正推门进入。

    “如果父皇他们真的在这里，那么他们一定会在附近留下联络之人，负责维护这里的外部情况！”

    一旁寒泉出声提醒道。

    “联络之人？”魏合微微点头，确实如此。

    大月就算损失惨重，但偌大一个帝国，不可能找不出修为层次低，还忠诚度极高的属下。

    所以这里附近，很可能会有守护者。

    他们可能会知道，如何和陵墓内的人取得联系，交换信息。

    魏合心中闪过这个判断，冲寒泉微微点头。

    “我们去周围看看。”

    “好！”

    两人迅速下了入口，开始以陵墓为中心，一圈圈的地毯式搜索。

    很快，两人便在一处山脚角落，找到了一处孤零零的山庄。

    山庄内，驻守着一队身着特殊甲胄的老兵。

    “联络陛下的方法？”老兵守将，是一个名叫陈雄的魁梧将领。

    他身上没有任何真血气息，显然血脉已经被虚雾吞噬退化差不多了。

    “末将也不知道，不过陛下命我等在这里候命，等固定时间到了，便将物资送到指定地方。其余的我们就不知道了。”陈雄摇头解释道。

    他打量着魏合，眼神有些诡异。

    这虚雾席卷周围的环境下，魏合可是有名的天才。

    他记得不错的话，此人应该是早已达到了神力境界，标准的真血高手。

    为什么他不怕这种灾害？

    “说起来，您还是来晚一步，再早些的话，说不定能看到之前那场大战。”陈雄此时还有些感叹。

    天下第一高手，黑印鲲鹏的大名，整个大月军人心中所有人都记得。

    而这个曾经压得大月抬不起头的道门第一高手，在那海洋般的虚雾面前，也宛如飞蛾扑火般，疯狂挣扎，抵抗。

    那些银色圆球，漂浮在它身旁，飞速的吸收着所有涌来的虚雾。

    “大战？”魏合皱眉，“这种时候，还有什么大战？”

    陈雄摇头：“是道门第一人黑印鲲鹏出手，吸收阻挡虚雾浪潮冲击。那般身姿，上百米的庞大法身，当真是...”

    他现在还有些震撼刚刚看到的那一幕。

    “大师姐...”魏合心中凛然，元都子居然没有躲进去，而是全力出手，迎击虚雾？

    “有看到最后黑印鲲鹏如何了么？”他急忙问。

    陈雄摇头。

    “一开始还能看到一点，后来雾气太浓了，就什么也看不见了。

    等到雾气散去，什么都没了，全部消失不见。”

    魏合心中微微冰凉。

    虽然他相信大师姐的实力，但面对这般无穷无尽的虚雾浪潮....

    重新回到太极图前面的空地。

    魏合慢慢的一遍遍的查看，寻找可能残留的痕迹。

    很快，他便从一些地上坑洞中，找到一些类似血迹的痕迹气息，还有一根根长达一米多的黑色羽毛灰烬。

    他发现羽毛时，这些曾经代表黑印鲲鹏的痕迹，正飞快的沙化，粉碎，消散。

    “王玄哥....”寒泉公主默默跟在他身后，看着他一遍又一遍的在周围寻找痕迹，每次都会犹豫迟疑的看向太极图方向。

    她能看出来，魏合很想进去确认自己重要之人的安危和消息，可一旦打破那扇石门，便可能会给门内的人带来灾难。

    因为他不确定那扇门，到底能不能在打开后，重新封死。

    天色渐渐晚下来。

    镰刀月和点点星辰出现在夜空。

    噗。

    魏合一下坐到一块白石上，目光注视着太极图，一时间有些出神。

    “王玄哥...既然里面的人能出来交接物资，我们完全可以将信放在物资里，送给里面的人，以此询问。”寒泉轻声道。

    “我明白....我只是...”魏合忽然有些怕。

    他怕等到那时候，送进去的信不会再有人回复。怕里面的人，或许已经死绝。

    “不管怎么说，既然父皇他们都选择了这里，就必然会做好完全之策，不会平白让自己置于死地！所以，我们只能相信他们！”寒泉认真道。

    魏合有些失神。

    到了这个地步，大月崩塌了，远希消逝了。真血真劲估计没几人能挡得住虚雾的侵蚀。

    佛门也好，道门也罢，一切真境恐怕都成了过往云烟....

    真气断绝，真兽灭绝。

    他此时顶多再突破到全真七步，之后的路也将断绝。

    能够有引力神保住自己不受影响，已经是天大的幸运了。

    未来的路，应该何去何从。

    魏合忽然有些茫然了。

    “王玄哥，你还有我！还有很多人还活着！”寒泉的声音将他从失神中拉回来。

    魏合抬起手，看着手心的面纱。

    是了，他来到这个世上，并不是孤身一人，他还有家人，还有父母，妻儿。属下，还有玄妙宗很多没有入真人的人，都在等着他。

    从今往后，或许他会成为所有人的支柱....

    他站起身，任由夜风吹得长发往后微微扬起。

    “我没事。”

    转过视线，魏合目光落在寒泉脸上。

    “无缺，你可知道我的本名？”

    “？”寒泉微楞。

    “我本名魏合。乃是道门玄妙宗道子之一。”魏合笑了笑，轻轻摸了摸寒泉头发。

    “魏合？”寒泉睁大眼睛，但很快便又并不在意。

    “事到如今，什么身份又有什么不同？道门也好，大月也好，如今虚雾之下，恐怕剩不了什么了....”

    她其实不傻，也并不天真。

    所以很清楚大月的公民等级制度，将大量平民压得有多狠。

    真血贵族的常年压迫奴役，和平民阶层积压了大量矛盾。

    如今真血贵族彻底崩溃，平民们绝不会放过这个机会。

    在大月没了上层决策层后，缺失了大量真血高手的情况下。

    接下来，怕是一片乱象爆发的开端了。

    而且，之前大月的粮食供应，有很大部分依靠着肉田体系，如今肉田缺了真气，不会再有。

    整个帝国面临的最大困难，恐怕不是动乱，而是饥荒！

    而饥荒很可能会导致更大动乱。

    魏合没有停滞，既然决定了，便第一时间在附近安置好了寒泉，自己孤身前往玄妙宗。

    他要确保自己家里人没事。然后将住处，搬迁到皇家陵墓附近。

    以便随时和里面的人联络，想办法解决困境。

    *

    *

    *

    大月边境，玄妙宗驻地。

    大片石林之间，一座座石质房屋建筑此起彼伏。

    房屋间，一片片白绫被捆绑在高处，随风飘荡。

    纯白的纸钱散落得到处都是。

    玄妙宗内，最大的校场之上，此时正整整齐齐的排列了一排排灵位。

    诸多披麻戴孝的弟子，纷纷跪伏在地，人人面带哀色。

    不远处的屋檐上，一排乌鸦从远处被吸引而来，纷纷停在屋檐上，俯视着下方众人。

    整个玄妙宗偌大的地境范围，维持福地的星阵早已失效。

    所有建筑宛如普通武道门派驻地一般，重归平凡。

    蔡孟欢面容比之前老了很多很多，此时的他已经从俊美年轻的美男子，变成了此时眼角带着皱纹的中年男人。

    原本满头的青丝也变成了花白。

    他身旁跟着两名自己的红颜知己，三人静静站在角落里，望着满是灵位的校场，眼中都有些黯然。

    此时的玄妙宗，还在这里的，三脉中只有眼前这点寥寥上百人，且大多都是家属亲族。

    福地崩溃的瞬间，三脉所有真人猝不及防下，损失惨重。

    而结果，便是眼前那一排排灵位。

