    在季攸宁的安抚之下，余惊鹊慢慢入睡，只不过一晚上的梦，也是休息不好。

    枪声。

    鲜血。

    冷眼旁观。

    从局外人，到局内人。

    从听到枪声，到感受到身上的枪伤。

    从看到鲜血，到感受到鲜血从自己体内流出。

    从看的，到被看的。

    一晚上的梦，仿佛是一生的经历一样。

    再一次睁开眼睛，余惊鹊只想说今天的太阳好美。

    原来在睡梦中，还能睁开眼睛，就是非常美好的一件事情了。

    起床吃饭，吃的饱饱的，在季攸宁关切的眼神中，余惊鹊迈步走向特务科。

    韩宸和余惊鹊虽然离的很近，但是万群死后两人也没有怎么见过面。

    没有任务，不必见面，这是大家都懂的道理。

    今天余惊鹊在等蔡望津找自己，昨天的任务明显不算是完成，一定还有后续。

    可是余惊鹊等来等去，等到下午，蔡望津这里都没有消息。

    余惊鹊只能自己去找蔡望津。

    这些东西，你既然想要知道，你就要主动出击，你难道还能等着蔡望津，将什么都告诉你吗？

    来到蔡望津办公室，余惊鹊没有表现出来对那半张纸的渴望，而是将调查的结果告诉蔡望津。

    那就是车辆的调查没有后续，这个人的身份也很干净，基本上是不可能找到任何东西了。

    说这些话的时候，余惊鹊很可惜，觉得这是他们大好的一次机会一样。

    确实是一次大好的机会，只是地下党的人，全部自杀了。

    他们根本就没有给蔡望津这样的机会。

    他们还将资料给烧掉，让蔡望津想要调查，都没有机会调查。

    蔡望津听完余惊鹊的汇报，手指在桌面上轻轻敲打了一下说道：“果然还是老样子，一点也不怕死。”

    这是蔡望津对地下党的评价。

    余惊鹊则是说道：“不怕死能有什么用，除了多死几个人之外，一点大用没有。”

    看到余惊鹊这么评价地下党，蔡望津抬头说道：“你瞧不起？”

    “不是瞧不起，是看不懂。”余惊鹊好像说的是大实话一样。

    瞧不起，你不能瞧不起，人家都不怕死，你凭什么瞧不起人家。

    但是看不懂啊。

    为什么就不怕死。

    人就只有一条命，你干嘛就不怕死呢。

    而且还是为了，这种虚无缥缈，看不到任何尽头的事情去牺牲，这就更加让人看不懂了。

    看不懂。

    听到余惊鹊说看不懂，蔡望津点头，确实，很多时候蔡望津自己都看不懂。

    荣华富贵你不要。

    你想要什么？

    跟着谁不吃饭啊。

    “他们不怕死，我们懂不懂无所谓，但是总是出来闹事不行啊。”

    “我们跟着跑前跑后，弄不好上面还要骂，昨天警员又死了四个。”余惊鹊表现出来了对这些地下党的不满。

    不满，这是很正常的情绪，因为大家是敌对关系啊。

    听着余惊鹊发牢骚，蔡望津也没有说什么，只是点了点头。

    “科长，我们还能继续调查吗？”余惊鹊终于问出来了，自己今天找蔡望津的唯一目的。

    不是听蔡望津来评价地下党，更加不是余惊鹊自己来违背内心的评价地下党，而是想要问蔡望津，这个任务，到底还能不能继续。

    听到余惊鹊的问题，蔡望津好像才想起来还有任务这回事一样，说道：“有点进展。”

    “能抓到地下党吗？”余惊鹊顺着蔡望津的话去说。

    蔡望津打开抽屉，将里面的半张纸拿出来，然后说道：“我找人问过了，这是一张地图。”

    地图。

    和余惊鹊昨天晚上想的一样，他同样认为是一张地图，但是问题是，这是什么地方的地图呢？

    “地图？”余惊鹊装作不明白的样子。

    “冰城地方监狱的地图。”蔡望津说道。

    听到蔡望津嘴里说出来的这几个字，余惊鹊还能不明白吗？

    洗衣房里面死掉的三个同志，就是组织里面，负责冰城地方监狱这个任务的同志，不然他们手里，怎么可能有冰城地方监狱的地图？

    余惊鹊心里已经明白，却不能说出来。

    只能疑惑的问道：“他们要冰城地方监狱的地图干什么，而且监狱的地图，都是很机密的存在，怎么可能得到了地下党手里？”

    监狱的地图，不仅仅是里面的布局图，还有建筑地图，都是需要严格保密的。

    不是随随便便就能让人查阅的。

    甚至是蔡望津，也是从其他人口中，知道了这张地图，可能是冰城地方监狱的地图。

    蔡望津都没有拿到原版的地图来对比，可是地下党却得到了。

    “现在地图怎么来的不重要，问题是，地下党对冰城地方监狱，为什么感兴趣？”蔡望津问道。

    看来蔡望津并不知道，冰城地方监狱的事情。

    陈溪桥说了，是日本人盯着在守株待兔，那么蔡望津不知道也说得过去。

    没有想到，蔡望津得到了地下党的消息，行动之后，居然也是了解到了冰城地方监狱的事情。

    蔡望津很聪明，组织现在的行动，原本就陷入困境。

    如果蔡望津也感兴趣，加入进来，那么组织的行动，岂不是更加的寸步难行。

    余惊鹊觉得事情越发的困难，原本就想不到办法，现在蔡望津加入进来，恐怕就更加想不到办法了。

    余惊鹊内心的愁眉苦脸，自然不会真的让蔡望津看到。

    他很激动的说道：“我看地方监狱里面，一定有地下党想要的东西，很有可能是个人。”

    这些余惊鹊不说，蔡望津能想不到吗？

    既然蔡望津都能想到，余惊鹊装傻能有什么意思？

    反而会让蔡望津怀疑，这么简单的东西，难道余惊鹊还想不到，不是有鬼吗？

    所以余惊鹊现在说的话，不会给蔡望津带来任何帮助。

    给组织带来困难，那也不是余惊鹊带来的，而是本身就已经存在了。

    果然，蔡望津点头说道：“我也是这样认为的。”

    蔡望津觉得地方监狱，能有什么值得地下党感兴趣的？

    自然是人啊。

    地下党的人，可能就在冰城地方监狱里面。

    但是问题就是，如果真的是地下党里面很重要的人，是不可能关进地方监狱的。

    都是在各个特务机关的审讯室里面，不榨干最后一点价值，怎么可能放出去。

    而且榨干价值，差不多就是死了，怎么可能还给你关进监狱里面，让你活着呢？

    这是一个疑点啊。

    