
　　随着倒计时的接近，叶枫脑海中的声音越来越响。

　　然后他的视线就开始渐渐地暗了下来。

　　这种感觉非常奇怪，像是睡了一觉然后就醒来了一般。

　　没有之前那种天旋地转，昏天暗地的感觉。

　　等到叶枫睁开眼睛的时候，他发现自己已经身处在一个陌生的环境当中了。

　　“这里是哪里？”

　　只见这是一个破破烂烂的房间，房间是木头搭建的，边上的窗户都耷拉了下来，窗户纸都破掉了，都快只剩下一个木头框架了。

　　叶枫发现自己躺在一张茅草摊着的类似床的地方。

　　这下叶枫就一个激灵，原本还有些昏昏沉沉的脑袋立马就清醒了起来。他又低头看了看自己，发现自己穿着的是一套破旧的麻布衣。

　　叶枫从茅草床上坐了起来，有些警惕地看着四周，他看到边上有一面铜镜，镜子中的样子是他自己的样子。

　　“这到底是哪里，我这不是在进行试炼任务吗？怎么到这里来了。看样子，我这次好像是连人一起进入了试炼任务。”

　　就在叶枫心中疑惑的时候，

　　系统的声音再次在他的脑海中响起。

　　“特殊试炼任务开启：存活24小时，24小时之后回归。完成则获得一次抽奖奖励和一次特殊奖励，失败则被抹杀。现实技可以使用。”

　　此刻，叶枫的脑海中再次响起了系统的声音。

　　看到失败的惩罚，叶枫不禁愣了一下。等于在这次任务中死了，就真的死了。

　　不过这个任务的难度到底是难呢还是简单呢？

　　现实技可以使用？叶枫心中琢磨道，活下来应该不难的吧。

　　自己的身上毕竟有这么多技能，每一项技能应该都能够让自己更好的生存下来。

　　叶枫这个时候就盘点了一下，自己身上有哪些用得上的现实技能。

　　叶枫发现自己的现实技有：八极拳、钢筋铁骨、成长性颜值、强身健体、过目不忘、语言大师、千米窃听、飞毛腿、隐身、超级跳跃、一拳暴击、滑翔，掠夺，大胃王。

　　叶枫稍微盘点了一下之后，就朝着门口走去了。

　　这门说是门，其实就是一扇都快腐朽了的木板。

　　“这到底是什么鬼地方，系统让我在这个地方存活24小时，这地方有啥危险吗？”

　　叶枫心中有些疑惑，不过，一切还是小心为妙。

　　“钢筋铁骨发动！”

　　就在叶枫打算开门的时候，他还是十分谨慎地开起了这个技能。

　　他顺便看了看自己强身健体的身体强度，此刻的他通过强身健体发现自己本身的身体强度就已经达到了60。

　　而钢筋铁骨带给他的身体强度在80，也就是说再过一段时间，叶枫就算不用主动开启钢筋铁骨，身体强度也要比钢筋铁骨要高了。

　　估计到时候这个钢筋铁骨技能也没用了。

　　叶枫正这样想着，突然就听到了外面由远而近传来的响亮的声音。

　　叶枫不禁愣了一下，他没有急着去打开门。

　　“千米窃听发动！”

　　叶枫靠在门边，开启了千米窃听这个技能。

　　这个时候他才听清楚了外面的声音，听这声音，似乎是马蹄声？

　　叶枫听到了外面似乎有马蹄声由远而近。

　　“不好了不好了，诺克萨斯人马上就要攻打这座村子了！”

　　外面的突然传来这样的声音，这声音显然是从马背上的人嘴巴中说出来的。

　　“诺克萨斯人？”

　　叶枫听到这话语就不禁愣了一下，不过他还发现了一点就是外面这人的语言他从来没有听说过，但是他能听懂，可能是语言大师这个技能的原因吧，不过他心底也是有些好奇他这是来到了哪里？

　　叶枫这个时候才推开破旧的烂木门走了出去。

　　这个时候映入眼帘的是一片房屋老旧的村落，那房子都是木头做的，不过相比起来，比叶枫住的那些个房屋要干净宽敞多了。

　　叶枫回头看了一下他的这个屋子，别人家的房子屋顶还有瓦片，有些阔气一点的还用上了不少好看的石头。

　　像叶枫这样的全都是由木头搭建，屋顶上都是茅草的房子还真的很少见。M.23sk.com

　　“也不知道系统这是搞什么鬼，这到底是哪里？难道还是游戏的世界里？”

　　因为叶枫刚刚听到了诺克萨斯这几个字，所以他觉得他被送到游戏世界中。

　　有了之前升星任务进入游戏对局的经验，这一回他也没有感到特别意外。

　　叶枫打开门之后并没有引起什么人的注意。等到他走了几步之后，他才发现村落远处的一块空地上，聚集了不少的人，看起来这个村子里面的人都聚集在那里。

　　于是叶枫这个时候也凑了过去，他想听听那边的人到底在干吗。

　　很快叶枫就来到了人群那边。

　　“父老乡亲们，刚刚我路过官道那边，发现一支诺克萨斯的百人小分队正在沿着官到前进，如果不出意外的话再过一个小时他们就会途径我们凤凰村，大家快想想现在该怎么办吧？”

　　刚刚那说话的人从马上下来，站在一块高处的石头上说道。

　　“怎么办？当然是跑了，诺克萨斯人残忍无比，听说一颗我们艾欧尼亚的人头就能够换取1个银币，那些诺克萨斯军人都要杀人杀疯了。”

　　这个时候有个三十多岁的中年汉子就有些恐慌地说道。

　　“那也不会吧，听说他们要杀的是艾欧尼亚的军人，我们不是军人，砍了也换不了人头吧。”这个时候有人就心存侥幸地说道。

　　“天真，打起仗来杀良冒功的事情你听说得少？就算是我们艾欧尼亚的军阀们也没少干这种事情，听我一句劝，赶紧跑吧，跑了至少还有命，要是留在这里，到时候要杀要剐还不是别人说了算。”

　　这人说罢，就准备回去收拾东西了。

　　一时间这边的村民们就炸开锅了。

　　他们有些人这辈子都没有离开过这村子方圆几里，如今要让他们离开自己的家乡，去外面逃难，他们怎么都不愿意接受，心中还抱有一丝侥幸。

　　这些人很多都是年老的长者，就算是他们有心逃难，但是身体也经受不住长途跋涉。

　　但是有从其他地方闯荡回来的人，此刻正诉说着诺克萨斯的残暴，让他们想留下的人顿时间也是担心不已。

　　看着乱糟糟的人群，有人不禁说道：“村长，这可怎么办呀，快拿个主意吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第389章 凤凰村免费阅读。https://xs.23sk.com 