    斯努比的肾上腺素瞬间飙升。

    他发誓，这是他这辈子看到过最为刺激的画面。

    他的心脏，他的血液，他的呼吸几乎在视网膜接收到讯息的那一刻开始沸腾。

    此时，客厅中的七个女人玉体横陈，扭成一团，仿佛在一场别开生面的摔跤大赛！！

    值得一提的是，她们都衣着清凉，只有泰勒与卡莉穿上了全套睡衣，但也已经被扯开了几个扣子。而麦莉、斯嘉丽以及詹妮弗除了三点，全部暴露在空气中，赛琳娜也没好到哪儿去，天知道为什么她的bra上面还画着海绵宝宝…再仔细一看，她的打底裤上还有蟹老板与派大星！

    噢！

    杜格的鼻血都快流了下来。

    即便扎克兰多夫习惯性在更衣室里摆弄他笔记本里的‘教学片’，但里面完全没有这么劲爆的画面。

    房间里弥漫着酒精的气味，杜格从客厅的茶几上看到了一个巨大的鱼缸，鱼缸里还装有接近三分之一的酒水……有两根皮管垂落下去，除了蕾哈娜置身事外的吸着一根管子倒在沙发里醉的不省人事。

    其他六人正在抢夺这根管子。

    现在，满脸通红的斯嘉丽抢到了这根管子，她看上去意识都已经模糊，但她仍然狠狠地吸了接近1分钟，然后打了个巨大的酒嗝。

    “卡莉，我知道你对斯努比心怀觊觎之心，我们都是女人，我能理解你的心情。但是…你除了能和斯努比玩六9还能做其他什么？”

    “哈哈哈哈！”

    每个人都在摇头晃脑的大笑。

    然后，她们开始进行下一轮的追逐！

    她们爬回到地毯的四周，倒数三二一后，一齐往里冲，谁都不想落后于人。

    看着她们在地毯的中心扭打，斯嘉丽的黑色bra被泰勒斯威夫特一把扯下，瞬间呼之而出，弹力十足！

    而斯嘉丽也没有停止她的动作，她一把拉下了最先站起来抢夺皮管的卡莉克劳斯的裤子。卡莉修长的腿瞬间露了出来，然后麦莉塞勒斯攀援上去，她竟然抱住了卡莉。

    然后她用力的亲吻上去，她甚至伸出了她的舌头：“I-LOVE-YOU！”

    噢！

    斯努比公爵捂住了他的眼睛，他侧过头，这样的画面不能再看下去。

    继续下去，不但心脏速率会跳到崩溃，下面也极有可能会变成充血的石头。

    他转过身去。

    他用力的呼吸两口，里面的游戏还在继续。

    而且有越来越激烈的态势。

    约莫五分钟后，公爵大人觉得不能这么下去了。

    他赶紧迈步过去，走过满地棉花与鸭绒的走廊，原本整洁的客厅俨然已经是一副战后的废墟，漫天飞舞的鸭绒与到处乱丢的衣服裤子。

    “嘿，你们不能再这么喝下去了。”

    斯努比从麦莉塞勒斯手里抢过皮管，扔到一边。

    此时麦莉的意识已经完全模糊，她刚才几乎把每一个人都当成了斯努比，她亲吻了每一个对象，无论她们之前是否有过激烈冲突，甚至将嘴仗打到了媒体上。但是今晚，她对每个人都说了I-LOVE-YOU，并且还品尝了她们每个人舌头上的味道。

    “I-love-you！！”

    麦莉塞勒斯凑了上来，她试图完全趴在公爵大人的身上。

    但她低估了公爵大人的长度，兵器顶在她的肚脐上方，让她的上半身进行了一些悬空。

    “听着，你们现在必须去休息了。”

    说着，杜格扛起麦莉塞勒斯往楼上的客房送。

    但是麦莉塞勒斯仍然在发着酒疯，她在挣扎着大喊大叫……啪！啪！

    杜格在她臀部拍了两下：“听话！”

    斯努比的声音仿佛有一种魔力，这让处在潜意识状态的麦莉塞勒斯瞬间安静下来，然后极其细微的声音弱弱的呢喃道：“好的，公爵大人。我听话，你可不可以不要抛下我。”

    她的语气就好像是被抛弃的流浪猫，柔弱而又无助。

    这与她在媒体上所展现的张牙舞爪截然不同。

    杜格的心被她这句‘可怜兮兮’的话所击中，不由软化下来：“好。但是你要乖乖睡觉。”

    杜格将她放到了床上，然后给她盖上被子。

    此时的麦莉塞勒斯睡的非常规矩，标准的就好像是最听话的模范学生。

    “晚安。”

    杜格轻轻地拍拍她的额头。已经半梦半醒的麦莉塞勒斯脸上露出了甜蜜笑容。

    随后，斯努比又将已经完全失去意识的卡莉克劳斯、詹妮弗劳伦斯以及泰勒斯威夫特分别扛进房间。

    此时，杜格已经明白，今晚将是一个不眠之夜。

    自己必须随时照看她们。

    以她们现在的状态，与自己下面的坚硬程度。

    另外一个令人遗憾的事情是：可能得进入DIY手动模式了。

    这是造了什么孽啊！

    公爵大人叹了口气，他转身扛起斯嘉丽约翰逊，走进旁边一楼的客房。

    刚进房间。

    嘻嘻。

    他清楚的听见一个清醒的声音。

    “公爵大人，您的小猫咪没有喝醉哦。”

    斯嘉丽的声音如同一道闪电劈在杜格的脑海。

    他原本逐渐熄灭的冲动陡然升高。

    而这时，斯嘉丽约翰逊已经从她身上一跃而下，她跳到床上，做出‘凶狠’的姿态：喵喔！！

    然后飞扑上来。

    她急于索取。

    但是斯努比有些担忧：“外面还有人呢。”

    “赛琳娜跟蕾哈娜早已经昏昏睡去，她们这些小姑娘哪里有我这么聪明。”

    “亲爱的公爵大人，来吧，您的小猫咪已经难以忍耐！”

    斯嘉丽的语气越来越充满吸引力，她在杜格的脖颈吐气如兰！

    公爵大人并非柳下惠。

    今晚的他，血液早已奔腾到无法自我抑制。

    他从未经历过如此刺激的场景！！

    于是…他放松了下来。

    而此时，外面的客厅几乎同时睁开了两双眼睛。

    卡莉克劳斯的房子呈漏斗状，楼上楼下的隔音做得非常好，但是…一楼的空间由于非常空旷，所以…隔音效果反而有些糟糕。

    这使得…斯嘉丽约翰逊与斯努比对话几乎完全一致的传达出来。

    蕾哈娜睁开了她的眼睛，但她现在必须假装自己还在熟睡。

    赛琳娜也睁开眼睛打开她的耳朵，她可以不用装睡，但她必须强迫自己发出一些酒醉后的呢喃。

    “海绵宝宝，我们去抓水母吧……”

    她模仿派大星的语气。

    但此时房内已经传来尖锐而且舒畅的猫叫……喵！

    ……

    【第一更！】

    -