
    
    然而，就在刘文轩前往大陈求援的第二天，诸彩佬三十余艘战船在张豹的率领下，很快便击溃了洞头寨的战船编队。

    先锋王刚战死，剩余的船只则在杨七的统领下逃往邳山。

    诸彩佬留下近十条战船继续封锁洞头寨，其他二十余艘战船直奔邳山，此时林风手中只有战舰四艘。

    杨七虽然有十几艘战船，却士气低落，为此林风让支队长黄越率领战船暂时开到安全地带，自己却亲率八十多人的守备部队坚守邳山。

    “为何要离开，不，我现在只想留在这里，我要等你们大当家的。”

    听亲卫说要自己随船队先离开，布兰特有些不愿意了，本来他是不喜欢这个岛的，但在这里已经住了两个多月，也已经慢慢的适应了，加上他多次要求林风派船送他回海峡岛，都被林风拒绝，唯一的借口就是，只有唐学志才有这个权利。

    但是唐学志却一直没来，这时候让他离开这里，他是在不知道这些家伙要将带到哪里去。

    “布兰特先生，现在海盗大军压境，我不能让你留在这里，我想这次你会见到唐爷的，但不是现在。”

    这两名亲卫，乃是唐学志从亲兵中挑选的两个少年，他们专门跟着布兰特学习西班牙语，经过两个多月的努力，二人已经能掌握一些简单的语句，而布兰特自己也能说一些简单的汉语，三人可以说正处于相互学习的阶段了。

    “哦，你是说真的，你们大当家真会来吗，那真是太好了。”布兰特最后还用生硬的汉语飚出了一句“那真是太好了。”

    ......

    当张豹率领战舰来到邳山外海，看着自己经营了数年的邳山岛，港口竟然空无一船，很快他就决定，先将邳山岛攻下来再说。

    此时，邳山岛港口已经修建了两座碉堡，在港口大营外，一边一座，地下还有地道和寨子相连，可以相互支援。

    碉堡上层则各设了两门火炮，活力范围几乎可以控制整个邳山港口。

    此时，林风已经将邳山岛的兵力，全部击中在了港口大营和两侧的碉楼里面。每个碉楼除了有二十名火枪手外，另还有六名炮手，大营中的三十多人则在两个碉楼中间地带，为碉楼形成火力支援。

    海面上的张豹，看到邳山岛似乎没有什么动静。

    此时他身边有二十多艘战船，近两千多人马，几乎占据了整个南日岛的一半力量，这比起当年的苍狼帮来说，实力已经扩大了十倍。

    很快，他就命令前方两艘战船上的水手，近六十多人，开始登岸做试探性的进攻。

    “风爷，他们上来了。”林风身边的一名小队长，看到诸彩佬的人开始放下小船，并将小船朝岸边划过来，很快就快要抵近岸边了。

    此时，邳山岛的这支守备力量，乃是由林风抽调四艘战船上的战兵小队，再加上岛上的数十名辅兵组成，而且平日，这些辅兵几乎让他当成了战兵训练，在战力上肯定不成问题。

    那些海盗从战船上下来后，到了浅滩海域，便开始弃小船，开始猫着腰，趟着冰冷的海水，朝海滩上来。

    “传令下去，没老子命令，千万别开火。”林风一边告诉身边的小队长，并且让他传令所有人，一边则目不转睛的看着前方登陆的海盗，观察他们手中的兵器。

    这股海盗，大约六十人左右，前方有十余杆鸟铳，后面则是手持长矛、鱼叉的士兵，还有少量的弓箭，与其说是士兵，还不如说是渔民打扮。

    林风这时候也放心了大半。

    “砰，砰，砰。”

    林风突然看到有几个海盗手中闪着火光，很快便传来了鸟铳的响声。

    林风知道，这些人这是开火壮胆了，这种鸟铳，有效射程不过五六十米，而且品质参次不齐，完全没有办法和鱼鹰的火枪相比，虽然林风装备的这些火枪，还不是堂风一式，但是依旧要比张豹手中的火铳领先一代。

    那领军的头目，看到他们开了数十铳后，岛上的守军依然没有动静，便开始大着胆子向大营方向攻来。

    很快他们便靠近到距离大营只有三十多米的地方。

    这个地方，所有障碍物全部被林风给去除了，就连原来左边有一堆岩石，都被林风带着他们的手下将之除去了，这个时候的滩头，可以说是一片开阔地。

    张豹这些人的每个动作，尽收眼底。

    “开火.....”林风很快就抬起右手，往下一挥。

    “砰，砰砰。”

    很快，两侧碉楼中的枪手，便开始射击，而且他们射击的方式，依旧是三段击，虽然枪声不是很密集，每次开火，也仅有不到七八杆枪，而且还是分布在两侧的碉楼，中间的大营则没有动静。

    这很快就让海盗误以为守军实力不强，不过他们又发现，这些铳弹竟然像长了眼睛似的，每次开火，都能准确的射中他们身边的士兵。

    两轮下来，竟然已经倒下了十几个人。

    “兄弟们，他们人不多，快，冲上去就能攻破邳山了，杀呀......”那头目看到鱼鹰的这些火铳准头很厉害，也知道不能磨蹭了，这个时候，不进则退，但是立功心切，他随之便指挥着身边的兄弟，大喊着杀过去。

    “砰，砰砰。”

    本想着，那些工事里面的人，经过射击后，应该要填装火药才对，但是让着头目没想到的是，这些人，似乎不需要填装，每次射击完后，仅仅不到半分钟，工事内的火铳又响了起来，每一次铳响，都会夺去他们身边好几个士兵的性命。

    “啪啪啪......”

    铳弹射~入人体内，发出阵阵沉闷的响声，还没冲到工事掩体前，那头目回头一看，自己身边的兄弟竟然已经折损了大半。

    看到己方损失严重，不光是这头目，其他的海盗看到这情况同样也吃惊，不是说对方没有多少人吗？为何还没冲到他们前面就被杀了三十多人。

    一些胆子较小的人撒丫子就开始往回撤，而林风的人则毫不客气的朝天门背后射击，待他们逃回船上时，竟然只剩下十一个人了，就连两名带兵攻寨的掌舵，也都被杀死在了逃命的路上。