    ?    眼中出现了妖异的红色，小童紧紧的抱着苏青的大腿，苏青的手紧紧的握着他的短刀，范不救也全身紧绷。

    “喵呜~”

    小白长长的叫了一声，还伸了一个懒腰，从徐长安的怀中跳了出来。

    它踱着步子走到了四人面前，疑惑的看了一眼戒备的四人，用脏兮兮的头蹭了苏青的腿一下，苏青下意识的往后退。

    小白不满的叫了一声，徐长安眼中的红色散去，四人顿时瘫了下来。

    徐长安看着四人，摸了摸脑袋，笑着看向了苏青和小童：“你们这是怎么了？”

    苏青看了一眼汪紫涵，没有说话。

    汪紫涵低下了头，声音有些哽咽：“对不起，我也不知道……”汪紫涵的声音越来越低，低不可闻。

    徐长安拍了拍她的肩膀，对着她轻轻一笑。

    既然徐长安都不在意，其余的人更加不好说什么，小童站了出来，小白一下子蹿到了他的身上，小童看着脏兮兮的小白，本能的想撒手，没想到小白紧紧的用爪子勾住了他的衣服。

    小童躲不开小白的纠缠，只能任由小白站在他的肩膀上，用身上干了的泥巴蹭他的头发。

    徐长安才想呵斥小白，小童把小白抓了下来，抱在了怀里。

    一双大眼睛发亮，语气之中全是后怕。

    “小小先生，你刚才的眼神好可怕，和……”他顿了顿，接着说道：“和阿鳞的一模一样。”一想到那头赤鳞兽，小童低下了头，神色黯淡。

    范不救叹了一口气，转移了话题。

    “徐小……”他本来想喊“徐小子”的，可想到了对方的身份和对自己的点拨之恩，最后一个字怎么都喊不出来了。

    “叫我长安吧！”徐长安微笑道。

    范不救点了点头：“长安，现在我们面临着一个重要的问题。”此话一出，所有人都看向了他。

    “你们不了解二皇子，可我了解，这是一个睚眦必报的人，虽然说我们借助了和魔道圣子的比试甩开了他们，可等他们反应过来必定会围住这山。”

    徐长安低着头，不知道在思考些什么。

    “那二皇子会不会对柴兄不利？”他突然问道，众人一愣，随即心中涌出了一股暖流，尤其是小童。

    “小小先生不用怕啦，就是给二皇子十个胆子他也不敢对小先生怎么样，更别说还有樊姐姐呢！”

    范不救心底感叹了一声，接着说道：“他们不用担心，有九姑娘在，绝对没问题，现在我们得考虑自己，九姑娘能量再大，也不好明着保你们，即便是赵庆之也是一样。”

    他叹了一口气，看了一眼徐长安，又看了一眼苏青。

    徐长安咬咬牙：“我们回去，看看赵州颜跳进的池子里通往何处，试试能不能从那出去。”

    苏青摇了摇头，他看了一眼身边的小童。

    “你第一次都没潜下去，现在我们几个人都受了伤，还有小童对于这通窍境的力量也不熟悉，这条路也很难。”

    “再说，赵州颜死了还好，倘若没死，他出去之后找人守株待兔，我们在水里岂不是成了瓮中之鳖。”

    徐长安低着头，众人情绪也有些低落，他和苏青倒是还好，反正一个疑似北蛮的王子，另一个本就被圣皇天下通缉，光脚的不怕穿鞋的。

    可汪紫涵，衮州巨贾家族的天才，身份显赫。小童，夫子庙的弟子。范不救，声明在外的剑仙。他们三人都是有身份，有地位的人，若不是被自己搅了进来，又何必经历艰险。

    他想了想，跑是跑不了的，既然如此，还不如……

    徐长安下定了决定，抬起头，正好对上苏青那双发亮且充满战意的眼神！

    “小童，你知不知道出口在哪？”

    小童才要回答，范不救立马打断：“长安，你要干什么？”

    “既然要出去，那就大大方方的出去，出去之后，有什么事我们顶着！”徐长安看了一眼苏青，苏青回以微笑。

    小童抓着苏青的大腿晃了两晃：“苏哥哥，小先生，还有我，陈 良童！”苏青轻轻的摸了摸小童的头发。

    范不救张了张嘴，还是没有说出口。

    苏青看了一眼范不救，没有说什么，径直朝前走去。

    汪紫涵低着头，走到了最后，捏紧了拳头，用低不可闻的声音说道：“还有我啊！”

    ……

    风雪大盛，帐篷里依旧暖和，再大的风雪也抵不过热气腾腾的汤、温热的酒和茶。

    大皇子没有说什么，在帐篷里该做什么还是做什么，吴一用也是，自己找了一个角落，要么安静的睡觉，要么安静的烤火。

    不过，不管是吃的还是用的，自打吴一用进来之后，都变成了双人份的。

    吴一用心里暗暗感慨，这大皇子和二皇子只见差的不是一星半点啊！

    外面的隐隐传来了叫骂声，那些都是当初在靖安府时候吴一用手下的痞子兵。

    大皇子置若罔闻，依旧喝着茶，捧着一卷书坐在了炉子旁静静的看着，不时的传来喝茶的声音。吴一用皱起了眉头，想了想，站了起来。

    “先生有何事？”大皇子微笑着问道。

    “草民想借大皇子的笔墨一用。”大皇子做了一个请便的手势，便继续读书。

    他没有要看吴一用写什么的意思，也没有阻拦他的意思。

    吴一用拢了拢身上发黄的皮袄，走了出去，请了一骑铁浮屠传了出去。

    很快，叫骂声停住了。

    靖安王气得肥胖脸上的肉不断的抖动，张口大骂，一拳狠狠的砸在了桌子上，桌子应声而裂，那张纸随之落到了地上。

    上面只有八个大字：“良禽择木，臣择贤主。”

    外面的叫骂声渐渐的消失了。

    大皇子抬起了头，放下了手中的书和茶杯，慢慢的说了一句：“我有一个人，还请先生帮我去见上一见。”

    大皇子没有给更多的信息，就这样盯着吴一用看。

    吴一用知道，这是一次考核，不过既然是考核，那必须要得到一个甲等，要答得漂亮。

    “我猜猜，莫非是衮州汪家的人？”

    大皇子露出了满意的微笑，没有回答。

    ……

    小童带着四人一猫往前走去，除了越来越冷的空气和脚下的积雪结成了冰，这一路上真是坦荡无比。

    很快，他们面前宽阔了起来，前面有一扇门，两边同样画着壁画。

    小童正要开门，苏青立马制止。

    苏青看着壁画，其中一幅应当是十三人出海屠蛟的情形，同样是波涛汹涌的海绵，同样是凌空而立的十三人，只不过看这样子，十三人都应该受了点伤。

    苏青大致的看了一眼这副壁画，然后立马转向了另外一副。

    一支长戟立在空中，上面鲜血滴落，不远处一头狼正舔着受伤的腹部，苏青怔怔的看着壁画中的狼，转头看了一眼小童手中的狼戟。想了想，拔出了短刀，重重的砍在了这副壁画上。

    “怎么了？”徐长安被苏青的动作一惊。

    “没什么，开门吧。”苏青淡淡的说道。

    小童闻言，拿出了赵天豪留给他寻找师叔伯的玉佩，正好镶嵌进了凹槽里，听到了巨石缓缓升起的声音，小童收起了玉佩，放眼望去，洞口一片雪白。

    他们还未出洞，汪紫涵忽然远远的瞧见了守在洞口的人。

    她想都没想，一把拽过了徐长安，立马从怀中拿出了海兽图志，放到了徐长安的怀里。

    徐长安正想问她，汪紫涵做了一个嘘声的动作，外面便传来了大皇子爽朗的笑声。

    “徐长安是吧，未见其人，久闻其名。若不是当年叔父一念之差，或许今日我们便是结拜兄弟了，可惜啊！”他嘴上说着可惜，脸上却笑意盈盈。

    徐长安冷哼了一声，看向了被百骑铁浮屠拦住的二皇子，心中对这个人的身份有了一个大致的判断，于是问道：“你是？”

    大皇子看了一眼挽着徐长安手，低着头的汪紫涵，然后看了一眼身后的老头。

    “我乃圣朝大皇子，同样也是汪家小姐未来的夫婿。”

    他身后的老头顿时一惊，七十多岁的年纪本就走不稳，此时站着都激动的有些颤抖！

    “殿下，此言当真？”他不敢高声问出来，只敢小声的说道。

    大皇子瞥了他一眼，大声道：“自小我远远的看到过汪家小姐的风采，便被迷住了。”

    汪紫涵脸色苍白，抿着嘴没有说话。

    “紫涵，为夫找了你好久，多方打听方知晓你在此地，还不过来，我们一起回衮州，拜见岳父岳母。”

    汪紫涵紧紧的握起了拳头，看向了那位汪家的老头。

    “二爷爷，你掌管汪家家规，为何会来此地？”她心里隐隐有了答案，可不死心，想确认一下。

    “哎，你们这一脉犯了大错，特别是你父母，已经被关押到了水月洞里面了，我奉命前来抓你回去，没想到大皇子替你求情，让我再查查此事。”老头说得情真意切，就连大皇子都诧异的看了他一眼，没想到这个老头这么上道。

    大皇子看了一眼身旁的吴一用，满意的点了点头。

    “你若过来，一切都好说。”

    汪紫涵咬着牙，她知道水月洞是什么地方，她父亲还好，母亲本就体弱……她咬了咬牙，只能往前走去。

    徐长安下意识的拉她的手，这次，却抓了一个空。

    汪紫涵走到了大皇子的身边，汪家的老头高兴得跳了起来，嘴唇不停的哆嗦。

    “好孩子，不错不错。”老头想讲更多的话，却被大皇子一眼瞪了回去。

    “我父母呢？”汪紫涵直接问大皇子，因为她知道，家族不会无缘无故的针对她父母，更别说她还是蜀山的亲传弟子。

    除了大皇子，这种能为汪家带来更多好处的人，才能动得了她的父母。

    大皇子微微一笑，把汪紫涵一拽，拽进了自己的怀里。

    “你既然过来了，你父母自然没事。”他的声音压得很低，不过汪家老头却恰好听到，神色顿时一暗。

    因为他知道大皇子说的是“你父母”，三个人就把他和汪家的利用关系说得透彻。

    大皇子搂着汪紫涵，手捏住了她的下巴，汪紫涵有些吃痛，闷哼了一声，脸上也表现得痛苦至极。

    “我有一事想问徐兄，不知道徐兄有没有见到一滴鲜血，对于本皇子来说重要异常。”他说着，加大了手中的力道。

    徐长安沉默不语。

    大皇子微微一笑，接着问道：“听说海兽图志也在赵将军冢里，徐兄可否见到。”

    说着，暗自用力，汪紫涵嘴角溢血。

    徐长安把手伸向了怀里，却看到满脸痛苦的汪紫涵使劲的摇着头。

    大皇子加大了力道，汪紫涵面目狰狞，眼眶都开始冒血了。

    徐长安双眼通红，心在滴血。

    “徐兄怎么了，眼睛怎么那么红？”说着看了一眼汪紫涵：“本皇子的嫔妃受伤，徐兄心疼了？”他轻声笑道。

    徐长安发出了野兽般的低吼，手中的焚冒出了火焰，双眼也变得通红，一股煞气从体内喷薄而出！

    “你这圣朝的江山，我父亲打了大半，你信不信，我徐家打下的江山，我徐家子弟也能翻了你的江，平了你的山！”

    此言一出，四下皆惊！谁都知道当初那位一字并肩王的实力和号召力！

    大皇子面色阴沉：“你翻了江，平了山又如何，汪家小姐定是我的皇妃！”大皇子咬牙切齿道。

    这时候，空中传来一道冰冷的声音：“我蜀山清池峰未来峰主岂会在乎一个什么狗屁皇妃的位置，你最好放开你的手，否则左手再碰她一下，我就断你左手，右手碰她一下，我便断你右手！”

    大皇子一愣，今日谁都敢对他妄言了？

    众人都抬头看去，想看看到底是谁敢放此狂言。却见空中缓缓落下三道身影，一女子，一老头和一位器宇不凡的青年才俊。

    没等众人议论，为首的女子再度开口：“我赵燕婉说到做到！”

    ……

    渭城，青衫中年人拿着一封信，突然放声大笑。

    “好，说得好！大不了翻了他的江，平了他的山！”

    “若你父亲当年肯说出这句话，天下早他妈的姓徐！”说完之后，脸上止不住的笑意，一个教书的夫子说了一句脏话，反而觉得无比的快意。

    “长安，时叔扫清这群烦人的苍蝇之后，我倒要看看，天下谁敢欺你！”<!--over-->

