    叶小文办公室里。

    “这一次声势弄的这么大，那么监督工作就一定要做好，千万不能够出现，厂子员工自己买饮料中奖这种事。

    这种事情一但出现，一切就都完了，叶琪副厂长，要是有监守自盗的，我唯你是问……”叶小文看着叶琪说道。

    “是。”

    叶琪不自觉的大声应道，回答完，又觉得有些丢人，为什么我要这么服从呢。

    随便“嗯，昂”一声不行吗？

    一个年级看起来，都快能够当自己儿子的年轻人，自己这么服从是不是有些丢人啊。

    “还有，媒体记者方面一定要协调好，千万不要出现任何问题。

    如果出现中奖的，一定要大肆宣传，但是却不能够弄虚作假，谁要是弄虚作假，老子就送他去监狱……”叶小文冷声说道。

    这一次，多果粒公司，投自己了几十万甚至上百万的促销，宣传计划。

    就是为了占领市场，而一但出现弄虚作假的丑闻，那不是丢了一辆夏季小轿车。

    而是失去了机会，和整个上百万投资的宣传计划都会毁于一旦的，所以叶小文特别的重视。

    “是。”

    叶琪和吴祖望两人齐声应道。

    “防伪的工作也要做好，这是一辆小轿车，价值七万多块钱，就是我们自己人不做假，也不排除其他人作假……”“叶总放心，对于这一次生产出来的饮料，我们在瓶盖内部涉及了好几处的防伪标识，而且在销售现场，也会有专门的登记。

    对于各个经销商的取货的批次号，我们也会做登记……”叶琪回答道。

    “另外，几个促销点，一定要派人看护，防止对手狗急跳墙，另外区里那边我去沟通，让区里一些部门配合咱们的工作。”

    叶小文是想起来什么说什么，都是有可能出现的各种意外情况。

    这一次多果粒公司是想要侵占整个苏省饮料市场的份额，任何饮料厂都是敌人。

    说不定就有人会铤而走险，所以很多情况不得不防。

    下午两点钟开会，四点钟散会，叶小文在办公室里，又针对可能发生的各种情况，和叶琪，吴祖望两人聊到了晚上十点多。

    这才从办公室里出来，不过整个厂子依旧是灯光通明。

    人事科和保卫科一部分人要并到销售科，怎么分组，怎么领导，怎么划片。

    “我们一共分十二个组，在整个苏省大概划出了几个战区……”后勤部门在详细计划会战期间的各种保障计划。

    “后勤是重中之重，要是人家销售卖出去了，而我们后勤跟不上，那就成了天大的笑话了，到时候从我开始，以上到下，大家集体辞职……”剩下的一部分安保部门的人，在制定会站期间的巡逻安保任务。

    王文亮正在给他们开会。

    “在大会战期间，厂区的大门，这是重中之重，以防止有人混水摸鱼进来，搞破坏之类的。

    所以进出大门的车辆，必须要登记，所有人员除了本厂的，一律要登记汇报，得到许可以后再放行。

    厂区的那件围墙外边比较偏僻，要加强巡逻，以防止有人翻墙进去……仓库，生产车间，这些同样都是重点，我们这一次要干翻整个苏省饮料行业的同行，说不定就有人狗急跳墙……”叶小文在保卫科办公室门外站了一会，然后满意的点点头离开。

    王文亮这边考虑问题很是周到，看来自己不用特意嘱咐了。

    下午的会议开完以后，整个多果粒公司都开始躁动起来。

    灯火通明的夜晚里边，是一个个充满了干劲的员工，整个厂子都动了起来。

    即使有一小撮人，想要偷懒，但是在这种气氛下，也受到了感染，投入到了紧张的工作中。

    五月一号开始大促销，而现在是四月23日，距离大促销开始还有一个星期的时间，但是整个多果粒公司已经全部进入了状态。

    叶小文在会议上用了“大会战”这个词，而下边的销售部门，则直接把整个苏省市场划分成了几个战区。

    风雨欲来山满楼，整个多果粒公司在叶小文的鼓动下，在翻倍工资和十个万元户的激励下，陷入了一种狂热的状态之中。

    叶小文一个个部门走过，在每个部门门口都会停留一会，有些听着安排的不妥当的，还回进去查漏补缺的安排一番。

    而已经安排挺好的，叶小文听一会就会离开。

    虽然叶小文不是每个部门都去，但是已经晚上十点了，叶总还在办公的消息却传了出去。

    这让大家更加的兴奋，领导还在加班，大家为什么不加班。

    随后，食堂方面传来消息，在大会战期间，食堂同样参与，二四小时开口。

    随时去，随时供应热乎乎的饭菜，并且全部免费。

    其实当老板，有时候也简单，只要是把握好大方向，然后再做好后勤保障工作。

    对于员工进行支持激励，这就已经足够了。

    并不需要，自己亲自动手跟着员工同吃同住之类的，把专业的事情交给专业的人去做，这是最好的，相反，叶小文如果去销售现场指手画脚，或者去生产车间参与生产，反而让其他人有些不自在。

    但是做老板说难也难，因为所有的后果，所有的决定都需要你自己来承担，来做决定。

    叶小文当天晚上就在自己办公室睡觉的，第二天一早起来以后，就去食堂吃饭，顺便在众人面前露了一面。

    告诉众人自己在，这就够了。

    吃过早饭，叶小文就在办公室里待着。

    至于学校那边，自己还请着假呢，不用着急回去。

    在厂子里待两天，然后去新分厂看一看情况，等五一促销开始，走上正轨以后。

    自己再去学校露个面，反正在学校老师那边自己的身份已经暴露了。

    既然已经暴露了，那自己这边再想要一点便利的条件，大家也就都会理解了。

    最起码学校的老师是会理解的，至于其他学生，理解不理解根本不重要。

    

