    霍勇的下场惨不忍睹。

    陆天龙不去管他，这是他罪有应得。

    “苏小蛮，你要是没事儿就起来吧，你现在是被人劫持状态，严肃点儿，摆那么一副妖娆的姿势干嘛！”

    陆天龙转过身看向床上的苏小蛮。

    发现这妞儿直勾勾的盯着他看，两条修长美腿交叠着，半趴在床上，俩胳膊撑着上身，这让她原本并不怎么突出的胸部，倒也勾勒出一条诱人曲线。

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙！”

    苏小蛮缓过神，很娇媚的瞪了他一眼。

    不过一想到刚才陆天龙那霸气无比的模样，小丫头就有些心神荡漾，小脸儿也是忍不住一红。

    “哈！看你这模样，春心萌动了？如果哥现在对你做什么的话，你不会拒绝吧？”

    陆天龙走过去弯下腰，盯着她的眼睛调侃道。

    “你，你要什么？可不要乱来！”苏小蛮有些小紧张。

    “干什么？你说干什么！我好歹也是英雄救美，你难道就没有以身相许的念头？”陆天龙笑道。

    “以身相许？来呀，我就在这呢，我看你有没有那胆量！”

    苏小蛮小脑袋一扬，做出凶狠的样子道。

    “呃，好吧，算你狠！”

    陆天龙直接无语，外面温天豪他们已经很快就要进来，现在如果真在这里把苏小蛮推倒，肯定得让他们看个现场直播。

    这不合适。

    不过他肯定不能认输，不能在苏小蛮面前丢了男人的面子。

    所以他想了一下，突然伸手，飞快的在苏小蛮胸口上捏了一把。

    “恩恩，先试下手感，还算不错，等找个机会，再把你这妖孽给收了，到时候可别反悔！”

    苏小蛮傻了。

    没想到这混蛋真敢摸她啊！

    “陆天龙，你这个混蛋……”

    苏小蛮的怒吼在房间里久久飘荡。

    就在此时，房门却被人从外面一脚踹开，然后苏凌月带着温天豪几个人，快步的跑了进来。

    “小蛮，你没事儿吧？”

    看到苏小蛮，苏凌月一颗悬着的心这才终于放回到肚子里，跑过来搀扶起苏小蛮，左看右看没受到什么伤害，这才放心。

    “小月姐，我没事儿！都是我不好，让你担心了！”

    苏小蛮挤出一个笑容道。

    “没事儿就好，没事儿就好，对了，霍勇那个混蛋呢！”

    苏凌月安慰了她两句，突然开口问道。

    她来之前就已经调查清楚，今天下午指使郑科迷倒苏小蛮的，就是豪门世家霍家的霍勇！

    这是郑科亲口说的，他本来打算乘坐晚上的航班去美国，结果被陆天龙的人拦住，稍微教训一下，很快就把知道的全都招了。

    苏凌月等人不敢怠慢，直接通过周小波的关系，从军区弄了一辆军用直升飞机，然后风驰电掣的赶到了三洲市。

    直升机就停在这座大楼的楼顶。

    温天豪等人保护着苏凌月从楼梯下来，陆天龙则直接顺着墙体外的管道先冲了进来。

    也幸亏他从进来的及时，要不然，苏小蛮还真可能被霍勇这家伙给糟蹋了。

    “喏，在那呢！被我教训了一下，也不知道死了没有！你是不是也想揍他一顿出出气？没问题！”

    陆天龙伸手指了指墙脚处的霍勇，那家伙跟一条死狗一样瘫软在地，还在昏迷着，身子下面一片狼藉，看上去让人恶心。

    “你对他做了什么？”

    苏凌月惊的瞪大了眼睛。

    要知道再怎么说，霍勇也是豪门世家霍家的人！

    陆天龙把他收拾的这么惨，霍家真要闹起来，可不好收场。

    “没什么，就是扇了两巴掌，打断了三条腿而已！”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎道。

    “小月姐，这不能怪陆天龙，霍勇根本就是个变态，是个人渣，他打我一巴掌，踹了我一脚，还想欺负我！”

    苏小蛮这回很仗义的站出来替陆天龙说话。

    “他竟然敢这么对你？这个没有人性的混蛋！”

    苏凌月很愤怒。

    她明白，战龙商会成立之后，江南商会里的那些豪门世家，肯定会用比以前更残酷的方式来和她们做斗争。

    可她却无论如何都接受不了，这种为达目的不择手段的卑劣行径。

    有这样的对手，她感到耻辱！

    “他们的确没有人性！这件事儿还没有完！不过，现在我们还是先回去吧，楼顶的直升飞机还在等着呢！”

    陆天龙瞥了一眼还没醒过来的霍勇，淡淡道。

    众人很快离开，从楼梯上了楼顶，乘坐直升机返回了海阳。

    一路上，苏凌月的脸色都很严肃，她沉默不语，似乎是在考虑很重要的事儿。

    陆天龙等人也没打扰她。

    直到飞机在别墅后面的草地上停下，众人全都下去走向大厅，苏凌月才开口叫住了陆天龙。

    “陆天龙，我想跟你谈谈！”

    “谈谈？当然可以，漫漫长夜无心睡眠，咱们找个地方谈谈理想聊聊人生，很不错，要是能趁机解锁两种姿势，那就更美妙了。”

    陆天龙停下脚步，示意温天豪等人先回去，然后扭头笑道。

    “……，你能不能正经一点儿？我要跟你谈正事儿！”

    苏凌月直接拿这个家伙没有任何办法。

    “这对我来说就是正事儿，而且还是我一辈子的追求！”

    陆天龙调侃道。

    “好吧！我想说的是，我们需要反击！”

    苏凌月干脆扯开话题，开门见山道。

    “反击？”陆天龙从她的眼中看到了坚定。

    “没错，反击！”

    苏凌月狠狠点头。

    “一直以来，我还都被江南商会，对那些豪门世家心存幻想，以为有一天，他们不会再这么咄咄逼人。”

    “可我发现我错了！”

    “这群没有人性的家伙，我的退让，就是对他们的纵容。”

    “他们总是做出这种没有底线没有人性的事情，来一次次伤害我身边的人！”

    苏凌月咬着牙，道。

    脑海中也回想起之前遇险的那些画面。

    江南豪门世家那群混蛋，根本没有一点儿收敛的意思。

    “你终于开窍了！”陆天龙拍了一下巴掌，笑道：“正如你说的这样，容忍和宽恕，有时候只能助长敌人的疯狂！”

    “以暴制暴，或许才是解决问题最有效的办法！”

    “说吧，你想怎么做，我无条件顶你！”

    陆天龙看着气质明显发生变化的苏凌月，笑道。

    苏凌月眼中闪过一丝冷漠，道：“既然这次是霍家先出头，那就从霍家开始！我要吞掉霍家！我要让其他那些豪门世家看看，我苏凌月并不是只任人宰割的羔羊！”

    “现在江南商会还有六大豪门世家，我要一个一个的踩过去！”

    第二天一早。

    霍勇被废的消息很快传遍了整个江南商会。

    江南商会再次召开了首脑会议。

    除了荣天还在海阳陪着董青鲢，其他五大豪门世家家主全部到场。

    霍家家主霍建华在首脑会议上大发雷霆，放出狠话，要不惜一切代价，干掉苏氏集团和陆天龙。

    并且同时明确表示，如果其他豪门世家的人能够干掉苏氏集团和陆天龙，霍家愿意拿出全部总资产的百分之三十，算是报酬。

    其他各大豪门世家跃跃欲试。

    其中蒙家家主蒙冲更是势在必得，他出高价聘请的两个杀手行动失败被杀，猎杀者那边也派人给他送来消息，接下来将马上派出第二支行动小分队，继续完成之前没有完成的任务。

    猎杀者必须要干掉陆天龙，现在已经不单单是因为钱的原因，因为他们无法接受失败！

    这对他们的信誉是很大的打击。

    “董小姐，被你说中了，被触犯了逆鳞的陆天龙再次发疯，彻底废掉了霍勇！三条腿全断，恐怕只能去泰国做手术了！”

    大富华国际酒店的豪华总统套房内，坐在沙发上的荣天一脸苦涩道。

    董青鲢坐在他对面的位置，正在安安静静的看书。

    听到荣天的话，她也没什么反应，只是轻轻嗯了一声算是回答。

    “霍家家主霍建华暴怒，要不惜一切代价报仇，而且还放出话来，谁能干掉陆天龙和苏氏集团，就会拿出总资产的百分之三十作为报酬！”

    荣天咽了一口唾沫，他也对霍家的条件很动心。

    可他明白，这百分之三十能不能拿到，他说了不算，要看面前的董青鲢，要看她身后的英雄会。

    反正荣天自己是没有信心摧毁苏氏集团和陆天龙了。

    “短时间内，我不会出手！”

    董青鲢似乎看透了他的心思，抬起头淡淡道：“因为我现在还没有完全摸透陆天龙的底细！”

    “要是一直摸不透，难道就一直不能出手吗？”

    荣天有些不甘心。

    本来他把英雄会的人请来，就是想要利用英雄会强大的能量，直接碾压苏氏集团和陆天龙的。

    可现在的董青鲢却实在太谨慎。

    这让荣天很无语。

    “不动则已，动则一击毙命，这是我一贯的作风！如果荣少有什么意见，可以去找会里反应！”

    董青鲢淡淡道。

    毕竟是荣天提请英雄会要求协助，然后英雄会才派了她过来。

    所以荣天现在还有一项权利，就是向英雄会反应这件事。

    “董小姐，我没有冒犯你的意思！可是你也知道，苏氏集团和陆天龙已经成了气候，如果不尽早铲除，日后必成大患，说不定我们江南商会都会被他们的战龙商会吞并！”

    “你能等，可我等不得，所以很抱歉，我只能把这几天的情况，如实向会里反应！我会提请会里重新派人帮过来，协助我对付他们！”

    荣天鼓足勇气道。

    “可以！”

    董青鲢淡淡点头，再没有任何回应。

    倒是坐在沙发另一边，百般无聊耍着小刀的光头凤凰，听到荣天的话，转过头瞥了他一眼，冷冷一笑，然后对了个两个字的口型。

    “傻逼！”

    与此同时，苏凌月的反击，也正式开始！

