
　　维多利亚！

　　适度的哀悼是对逝者的尊重；

　　过度悲伤是生者的敌人。

　　大臣和近侍积年累月的劝说，使女王极不情愿地回来了，她决定参加霍尔本高架桥的开幕仪式。

　　不过，等完成这件事之后，这位年长的君王将赶回帕丁顿车站，搭乘专车回温莎堡。

　　一点点履行公共职责，意思是，向外面释放一种“女王正在尽力摆脱悲伤、即将回归正轨”的信号，以稳定民心。

　　可惜，这良好开端被叵测人破坏了，远处传来的歌谣，让维多利亚不禁失落，但她并没有表现出来，也不畏惧随时到来的刺杀。

　　要知道，前半生之中，女王共经历了七次刺杀，甚至有两起暗杀事件只隔着几天时间。

　　与此同时。

　　警卫首领抬眸看向发出声音的地方，步枪子弹已经上膛。

　　街道尽头，站着一道异常高大的身影，像是巨人从神话古史中走出一般，他重复唱着讥讽的歌谣。

　　接着，枪声响起。

　　侍卫长没有在意对方那夸张的体态，直接扣下扳机。

　　可惜的是，子弹只是擦着手臂而过，在上面留下了一道血痕，此外还将巨人激怒，他狂奔而来。

　　当然，怪物爆发出的速度十分有限，像是一头笨重的大象。

　　不多时，路灯照清了刺客的样子，他长着一头狮子鬃毛般的乱发，胡须浓密，浑身充斥着野性气息。

　　“这家伙有古怪。”

　　陆离低语，他看清了弹道，分明是直挺挺打向心脏部位，但在靠近巨人之后，子弹像是受到磁场影响般，飞速偏离原先轨道。

　　砰！砰砰！

　　几乎是怪人发起冲锋的瞬间，枪声响成一片，皇家侍卫们纷纷抬枪射击，腾起阵阵硝烟。

　　而道路上的绅士们也纷纷拿起武器还击，比如：温斯里警官。

　　此刻，这位正义感强烈的先生，已拿出转轮手枪来保卫女王。

　　不管怎么说，坐在车驾中的人是国之君主，当亲眼目睹维多利亚陷入危局，市民们沉睡的忠诚感陆续被唤醒。

　　人群之中，白宇、赵峰、高谦三人跃跃欲试，这跟忠诚无关，纯粹是为了参与大事件，提升最终评价。

　　不过，一切都得听陆离安排，不能擅自行动。

　　于是乎，三人一边盯着那个怪人，一边默默往陆离这边快速移动。

　　坦白来说，原始枪械的威力实在有限，绝大多数扮演者都能做到无视子弹攻击，而那个怪人，没有正面接子弹，依旧用那种诡异方式，将伤害全部转移，让它们擦身而过。

　　“太低级了……”

　　见状，白宇忍不住嘟囔了一句，除了昨晚追猎他们的诡异猎犬外，紧张感就从未出现过。

　　“先不要上，皇家侍卫不可能这么容易对付。”

　　陆离不用问就知道他们三个在打什么主意，沉声叮嘱道：“让这头怪物先试试水，咱们作壁上观，揣度一下形势。”

　　维多利亚女王，统治近三千六百万平方公里的领土，领导着大量仆从国，她怎么可能轻易领盒饭？

　　念头刚落，一缕缕常人肉眼无法看见的淡金色雾气，不断从一名红衣主教体内涌出，他一直待在女王车驾旁边默不作声，像是雕塑般，充当着吉祥物。

　　但在子弹无效的时候，主教终于动了，他做了个弥撒，口中轻声念道：“主说，背弃荣光，冒犯权柄之人，必将惩戒。”

　　话落，一支由光凝成的长矛带着千钧之势冲向怪人。

　　刹那间，诡异力场消失，光矛穿胸而过，那巨人般的怪物倒下了。

　　在普通人眼中，它是死于乱枪扫射，因此，人群中立刻爆发出欢呼声，绅士们感觉自己如同中世纪的武士，保卫了君主。

　　谷</span>而真正出手的主教默默将手垂下，深藏功与名。

　　人群中，白宇等人表情凝重。

　　“我嗅到了死亡的气息。”

　　“接不住那一击。”

　　三人叹息，忙前忙后这么多天，终于看到了这个世界的真正面目。

　　“大佬，你能马车旁的红衣主教几几开？”

　　白宇有些好奇，己方武力天花板能否冲破女王身边的第二道防线。

　　至于第一道防线，普通枪械而已，只要是个超凡者就可以轻松将其撕碎。

　　“没打过，不知道。”

　　陆离低语，“但对方的手段似乎对我起不到作用。”

　　“嗯？”

　　三人疑惑出声。

　　可惜，陆离没有详细解释的意思，他正在仔细打量倒在冲锋路上的怪物。

　　近四米高的身材，远看倒不觉得有什么，但细看之下，左右两个胳膊其实大小不一，似乎是拼凑而成。

　　此外，在他死亡之后，血液瞬间充盈到虹膜，两个眼球像是玩具般爆开，把靠近的警卫吓了一跳。

　　“伙计，计划有变。”

　　陆离看向把枪收起来的温斯里，沉声道：“你有能力接管刺客的尸体吗？”

　　“别想了。”

　　温斯里摇了摇头，叹息道：“善后工作会由女王亲自安排，苏格兰场暂时没有资格插手。”M.23sk.com

　　砰！砰砰！

　　补枪声传来。

　　为保证怪物彻底死透，卫队又攒射了两轮，不多时，躺在地上的巨型怪人从脚踝到面孔，再也找不到完整肌肤，浑身遍布密密麻麻的弹孔。

　　“机械造物？不像，算是血肉和科技相结合的半机械体。”

　　托警卫们的福，陆离透过弹孔看到了很多齿轮，还有类似蒸汽机的物件，他喃喃低语：“得跟杜克说一声，他肯定会对这鬼东西特别感兴趣。”

　　蒸汽机才普及的时代，竟然出现了机械人，虽说智力比野兽强不到哪里去，只会重复一句话，但也足够惊艳了。

　　原理是什么？

　　炼金术、魔法，亦或其它什么东西。

　　能否给杜克带来启迪？

　　一瞬间，陆离想到了很多。

　　“计划全乱了，我得护送女王离开，等事情结束，再通知白教堂区的警署帮忙照顾那个流莺。”

　　话落，打完招呼的温斯里警官匆匆离去，很多绅士也是如此，他们辞别女伴，跟着女王车驾离开摄政街。

　　这是一项传统。

　　几十年前，维多利亚骑马去探访母亲，中途遇到刺客，周边的男性市民立刻组成护卫队，护送她回宫殿，中途发出热烈的欢呼。

　　要知道，这是一种体面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十二章 机械怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 