
    两个月时间就得吞并西夏西魏两大七品帝国，现在已经过去几天时间，秦隐没时间去浪费了。

    所以，他强行让气运降临，辅助百万大军修炼！

    气运是一种玄而又玄的东西，它是一种看不见摸不着的气体，但是却能决定一国之兴衰，能让一个帝国更加的繁华。随着实力的增加，秦隐对气运的妙用感悟更多，此时的他不仅能为武将提升实力，更能为普通士兵提升力量。

    “喝喝喝！”

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    百万士兵疯狂的沉浸在苦修之中，大家整齐的打出一拳一脚，每一次轰鸣，士兵们的肉身就会疯狂颤动，一股股真气莫名其妙的在丹田里萌芽，然后开始流入他们的经脉。

    以拳御气！

    以气养身！

    以身养神！

    此时的百万士兵，全都都陷入了一种玄而又玄的境界，一个个都是实力飙升，几个呼吸间所有人都已经踏入了不入流武者境界，丹田内的真气也是不断增加。

    “天啊，此等秘法竟能让所有士兵增加实力？好可怕！”

    “哈哈，主上神威盖世，我等佩服！”

    “即日起，我大乾帝国士兵将横扫天下如卷席，再无一人可阻挡！”韩世忠等人激动的开口。

    秦隐却脸色凝重！

    按理说大家实力提升，他应该是非常开心的，可是事实上当他看到帝都上空的气运疯狂消耗之时，他就彻底的开心不起来了。气运这种东西，无影无形，增加缓慢，这一秒钟消耗的气运只怕都要一天去恢复。

    短短两分钟，帝都上空的气运就少了一大片，起码得三个月的积攒才能恢复过来，这简直是让人心疼的想吐血。

    “他娘的，真不经用！”

    秦隐心中暗骂，无数次想停下，可是他最后还是没有停止，而是继续让众人提升实力。

    大乾帝国的气运深厚，暂时还扛得住。

    为了让士兵们提升，秦隐算是咬牙硬撑了，毕竟百万士卒一人一丝气运，那也是一个极大的数目。但是只要让大家变强，那么大乾帝国也将变强，到时候攻打其他帝国，自然能获得更多气运。

    这是稳赢不输的事情，秦隐自然不会不懂。

    一盏茶后，当所有人都稳固在不入流武者境界，体内真气流转顺畅之后，秦隐直接取消了气运降临。此时，帝都上空的气运云海已经消散了二十分之一的规模，这又让秦隐一阵阵心疼。

    不过看到一个个彪悍的士兵，秦隐还是十分惊喜的。

    现在就算是一个最普通的士兵，那也能随手轰出几百斤的力道，举起几百斤的重物，这就是真气内力的可怕，武者和普通人始终不是一个档次的存在。

    现在，大部分普通士兵都是不入流武者，而特殊部队的士兵则大多都是三流武者或者二流武者，飞熊军更是全都晋级武王之境，实力可怕如恶熊！

    大乾帝国军队的战斗力，成倍成倍的增加，士兵们个个都是神清气爽，精力充沛。

    大家都知道刚才的异动，乃是秦隐所为！

    所以激动过后，大家也是兴奋的跪地高呼。

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    山呼海啸的声浪穿透云层，震撼的百里外的百姓，吓得无数人目瞪口呆，这士兵们的吼声实在是可怕。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“由于帝国士兵大规模晋级，所有人已经晋级不入流武者境界，实力攀升，激活帝国武道奖励——聚气狂杀！”

    聚气狂杀：特殊军团作战技能，以武将为基石，聚集所有士兵之真气，凝聚在一起爆发至强一击。

    嗡！

    一道金光闪烁，最后秦隐手中就多了一枚玉简，这玉简上记载的，正式这招聚气狂杀的运转方式。

    “这是何物？”大家惊呼。

    秦隐扫视一眼，顿时把聚气狂杀学会！

    他丢给李存孝等人，说道：“你们马上学会！”

    “是！”

    众人齐齐低吼，各大将军开始轮流传阅，当看到这聚气狂杀有聚集士兵真气攻击的效果之时，大家都来了兴趣，虽然不知道这招数到底有多大的威力，但是看起来就非常的不凡。

    就在众武将学习之时，秦隐却眼中精光暴起。

    他一捏右拳，低吼道：“众将士，聚气，出拳！”

    “是！”

    士兵们齐齐怒吼，声势惊天动地，大家来不及多想，所有人全都开始聚集真气。

    轰轰轰！

    可怕的真气在聚集，无尽的血色光芒开始笼罩整个军营，无数真气好像环绕在秦隐身边似的，把他衬托的犹如魔神。

    “天啊！”赵云等人震撼惊呼。

    “吼！”

    秦隐疯狂怒吼，这一刻的他仿佛与百万大军同心同意，所有人不约而同，齐齐一拳往天空打出一拳，就连秦隐也是如此，他也恶狠狠的一拳打出。

    轰隆隆！

    可怕的拳风聚集，所有力量仿佛都集中到秦隐这里，随着他一拳朝天打出，一个百丈大小的拳印，恶狠狠的把天空的云朵撕裂，掀起无尽的风浪。

    这一拳，威力可怕，毁天灭地！

    秦隐傻眼，众将士傻眼！

    帝都无数百姓看到这一幕，也纷纷震撼傻眼，天啊，这是神灵的一拳吗？。，,。