    吴雁长离去之后，冼沧澜则从储物戒指中倒出来一大堆东西，又拿出炼器锤不断的捶捶打打，开始准备制作符咒的其他物品。

    不过十分钟，吴雁长匆匆而归，手一摆，一头接近六米长的花斑大猎豹就凭空掉在地上，全身没有丝毫损伤，不过脖子却已经早就被拗断了，口鼻子中还有鲜血不停的涌出来。

    这豹子，几年前还是地球上的凡种，镇魂界中生活了几年，已经进阶成为真正的元兽，如果再过上几十几百年，长成灵兽也不稀奇。

    而此时冼沧澜的面前已经摆放了七八种稀奇古怪的工具，不过都是和《清微咒法大全》提到的制符工具看起来形状差不多。

    冼沧澜从桌子上拿起来一柄长不过五寸的尖刀，然后转身一抓，豹子便凌空悬浮起来，绕着豹子走了一圈之后，冼沧澜举起尖刀连续挥动几下，只见一道道红色光刃从尖刀上飞出来切割在猎豹的身上。

    伴随着一串串血珠从猎豹的身上飞溅出来，一块半米见方的皮从猎豹的腰腹位置飞了起来。

    冼沧澜把这块皮抓在手里，用神识感受了一下，满意的点点头，然后把这块皮铺在桌子上，拿起另外一样工具将皮上的毛和肉仔细刮干净，最后得到一块雪白柔软，还散发着淡淡元气波动的干净兽皮。

    接着冼沧澜又用另一件工具开始在兽皮上进行一番检查和测量之后，用小刀在兽皮上裁割下来巴掌大小几块方方正正的长条。

    杨凌饶有兴趣的看着冼老头儿的动作。

    这些步骤在《清微咒法大全》之中已经详细的描述过了，杨凌也看过，也都记得清楚，不过他绝对做不到像冼老头儿这么熟练。

    虽然炼器和制符并不是一个系统，但在很多材料的基础处理上却大同小异，对于冼老头儿来说显得轻车熟路。

    冼老头儿拿起切割好的几块兽皮再次仔细的检查了一遍之后，从其中选择了一块，将其放在一个看起来像是个电磁炉的东西上面，随着一股元气火焰升腾起来，兽皮漂浮在淡红色的火焰之中轻轻的翻滚，几分钟之后慢慢变成了约莫两毫米厚、三寸长两寸宽的一张雪白如玉的纸片。

    周围的一群道士和魔法师都被冼沧澜像表演魔术似的一连动作弄得串眼花缭乱，一个个惊奇无比的瞪着眼睛张大嘴巴，几乎能够塞进去一个大鸭蛋。

    冼沧澜轻轻的虚了一口气，翻来覆去的把手中的兽皮纸看了一遍之后带着微笑递给杨凌，“杨道友，运气不错，这就是一张元气符纸，接下来只需要画上正确的咒文就行了。”

    杨凌接过来神魂扫了一下，的确从兽皮符纸里面感受到了纯正的元气波动，和书上描写的差不多，于是很高兴的还给冼沧澜说：“冼道友请继续，希望能够一次成功！”

    冼沧澜点点头，将符纸在桌子上摊平，然后翻手拿出一个漆黑的小碗，回身往漂浮在空中的猎豹身上一抓，一团晶莹剔透的血珠便凭空凝聚出来轻轻落在小碗当中，然后冼沧澜快速的将一块二级的紫血砂用灵气震成粉末融入到小碗的血液里面，用手指轻轻的搅拌了一下放在桌上。

    房间里面，所有人都屏住呼吸看着冼沧澜的一举一动。

    而冼沧澜却不慌不忙擦干手指，对着光幕上的符咒端详了足足三分钟，然后闭眼沉思，手结道印，嘴里轻轻的嘀咕了几句之后，这才抓起一支细长尖锐的篆刀，在小碗里蘸了一下，只见拇指大小一团紫红的半凝固状血墨便凝聚在篆刀头上。

    篆刀落在了雪白的符纸上。

    一道淡红的光芒从篆刀上散发出来，伴随着冼沧澜手臂的轻微摆动，篆刀在雪白的符纸上点戳挑划，而紫红的血墨就像流水一样，随着篆刀的移动流淌下去落在篆刀雕刻出来的痕迹上，很快在符纸上形成一副看起来十分复杂的咒文。

    符咒完成的很快，短短不过十秒钟，随着冼沧澜最后猛的一勾然后提起篆刀，一股红色的光芒从符纸上爆发出来，杨凌便已经知道着张符已经成功。

    这张符如果让他来做，虽然也能够一次完成，但绝对不会有冼沧澜一气呵成的这么溜。

    这并不表示他制符水平有多好，而只是他如今境界比较高，乱拳打死老师傅，可以用强大的神识强行将符咒刻画下来而已。

    符咒已成，所有人都松了一口气，十几个符宗的道士更是不停的擦着额头的汗。

    原来真正的符竟然是这样做出来的，而自己的符……嗯，的确只能叫鬼画符。

    好心塞，几千年的传承竟然都是假的！

    冼沧澜手握符箓片刻，脸色慢慢的舒展开来，笑着递给杨凌说：“杨道友，幸不辱命，神行符成矣！”

    “冼道友果然厉害，初试便成功了！”杨凌也不由的赶紧拍一句马屁，接过神行符微微一扫就递给吴雁长，“雁长，去找个练体境的人来试一下！”

    “杨前辈，能不能让我试试？我们几个如今也是练体境。”说话的人正是龙虎山天师道的张映泉。

    杨凌点点头，直接把符递给张映泉。

    张映泉神情激动内心紧张，颤抖着用双手接过这张雪白的符箓，如同捧着一个鸡蛋一样小心翼翼，鼻尖上的汗珠一下就沁了出来。

    “手掐符篆，凝神守一，当内视有一符文出现的时候，即可催动符文，符咒的功效自然就发动了。”

    “多谢冼前辈提醒！”张映泉已经看过《清微符咒大全》上的内容，对于催动符咒也有些了解。

    只不过这种符咒和以前那种戳在桃木剑上烧灰祛邪的符咒真的完全不一样，普通的凡人是不能用的，最弱的符咒都必须使用者达到练体境后天境界，精元沟通之下才能有微弱的神识进行内视，也才能做到抱元守一激活符咒上的符文，不然就是和一张普通的纸差不多。