    几日后。

    赵原提着食盒，跑到长乐宫。

    还未进到永寿殿，就能听到外面连成一片的“十一皇子”，“殿下”的行礼之声。

    这些天，每到饭点。

    赵原便带着各式各样的美味佳肴，与自家皇兄一同分享。

    没了半年才能见一次面的限制，这位十一皇子几乎把永寿殿当做休息的寝宫，来得勤快无比。

    连带着平时那些懒散怠慢的太监和宫女，都开始像模像样做起事来。

    毕竟，赵原可不同于脾气好的十皇子殿下。

    稍有松懈，便会惹来呵斥与责罚。

    “皇兄，我让膳房做了一道新菜，你应当喜欢。”

    赵原大步迈过门槛，把食盒放在卧榻的桌案上。

    “你别再去折腾膳房的厨子了，整天让他们换着花样，什么山珍野味，我都快吃遍了。”

    赵穆放下手中书，笑着说道。

    “我以前还不知道，皇兄宫中的饭食竟是如此粗糙，荤素加在一起不过三样，连一盅汤都没有！”

    赵原打开食盒，取出杯盘碗碟，愤然道：

    “内廷的那些太监，吃得都比这里好呢！”

    “依我看，膳房的总管无非是狗眼看人低，存心怠慢！”

    “只是叫他们多做几样菜，还敢有怨言？”

    “若非皇兄仁厚，不愿意追究，我早就上报内廷十二监，罚他们一个藐视天家的流放大罪！”

    赵穆摇头微笑，他一个本就不受待见的冷宫皇子。

    提再多要求，只怕也会被那些逢高踩低的势利太监无视。

    不可能奢求皇城之中，人人都像高公公那样。

    拎得清自己的位置，记得谁是主子，谁是奴才。

    得势捧上天，失势踩一脚。

    这样的事情，放在后宫太常见了。

    “这是肉鲊（zha），专挑养一年的新鲜豕（shi）肉，剔去骨头，切成五寸宽的肉条，水煮三次，且不能太烂，捞出冷却后切成块状，用茱萸子和白盐调味儿，装进瓮中。”

    赵原拍了拍手，支使下人搬来一面绿釉陶制烤炉。

    “这一层肉铺上一层粳米，装满泥瓮，放上一个月，即可食用。”

    “方法也有多种，我平时喜欢用蒜泥和姜醋沾着吃，今天不妨试一试炙烤。”

    看着忙活的弟弟赵原，赵穆想起了前世吃烤肉的经历。

    没想到来到这个世界，还能重温一回。

    那精致陶制的烤炉底下，是生好的无烟炭火。

    面上早早刷了一层熬制的鸡油，金黄剔透，煞是诱人。

    肉条甫一摆上去，便发出“滋滋”声响，冒出热气和香气。

    “味道怎么样？”

    赵原把烤得酥嫩的肉条放进碗里，递给皇兄，而后眼巴巴瞧着对方。

    “好吃。”

    赵穆脸上带出笑容。

    自从把九窍金丹按入心口，他已经不怎么享用饭食。

    那枚受到气血冲刷，不断释放药力的乌金丹丸，完全能补足每日消耗所需的元气和营养。

    并且还有洗髓伐骨，换血炼体的神奇功效。

    “皇兄喜欢就好，下次我再换点其他的式样。”

    赵原心满意足，自己夹了一筷子烤肉，放进嘴里。

    “这是膳房总管孝敬过来的熊胆大力酒，有滋养脏腑，温补阳气的好处。”

    吃着吃着，他似是想起什么。

    又从食盒里取出一坛酒，拍开封盖，倒了两杯。

    其色琥珀，散发出浓烈酒香。

    “你正在锤形淬体的重要阶段，这坛酒还是自己留着享用吧。”

    赵穆摆手道。

    这段时日光是签到打卡，烙印道痕。

    他所得的丹药就已经数不清了，哪里还需要喝熊胆大力酒来补气养身。

    “皇室子弟练武，内廷会定时发放油膏、补药等物，这坛酒对我无用。”

    赵原摇头，认真道：

    “倒是皇兄常年居住冷宫，此地寒气甚重，损伤身体。”

    “每天喝上一小杯熊胆大力酒，能活动气血，固本培元。”

    赵穆嘴角含着笑意，眼见推辞不过，只得无奈收下。

    他抿了一口琥珀色的酒液，入口柔和，有一股浓郁醇香。

    早些天，赵穆把《虎魔炼骨拳》的招式图形全部抄录画出。

    夹在那本薄薄册子里，不知道赵原有没有发现。

    有了那篇炼骨如铁，壮大筋骨的基础武学。

    想必弟弟的根基能打得更扎实、更稳固。

    “最近宫中有什么趣事儿，说来听听？”

    赵穆吃一口肉，喝一口酒，随口扯起一个话题。

    “皇兄知道距此不远的炼真观吗？”

    赵原想了想，专门挑些有趣的事儿说：

    “那观主叫做长云道人，本来是应了宫中某位贵人的邀请，炼制一炉养气丹，结果晚上把丹炉炸了，吓得禁军以为闹了刺客！”

    “结果并非如此，弄出好大的乌龙，那位长云道人已经被司礼监请出宫去了。”

    赵穆点头，随口道：

    “这道长太不像话了，竟然深夜炼丹，还把丹炉炸了，也不怕惊扰后宫的贵人。”

    赵原嗯了一声，似是同意皇兄的说法，笑道：

    “是啊，不过那长云道人因祸得福，竟然从中有所领悟，武道修为突破……炼丹还能提升境界，真是咄咄怪事！”

    “这便是个人的机遇吧。”

    赵穆眉头微微一挑，故作好奇：

    “只不过炼真观的丹炉炸了，区区一件小事，为何会引得司礼监的注意？”

    “这个，我也不清楚。”

    赵原撇了撇嘴。

    “可能是之前那阵异象弄得内廷紧张，草木皆兵，有任何风声，都会引得他们大惊小怪。”

    周天子向来信任宦官。

    设下内廷十二监，处理宫中事务。

    其中的司礼监，权力之大，甚于诸位皇子。

    掌印太监名叫“陈朝恩”，深受天子圣眷。

    连左右二相见到了，也要表示恭敬。

    “我听宫中传闻，陈公公是皇城第一的武道高手。”

    赵穆眼眸闪烁，流露一抹异色。

    “禁军的教习有提过几次，具体是什么境界并不清楚，有说能与武安侯一较高下，有说其他的……”

    赵原放下筷子，抿了一小口熊胆酒，被辣得吐舌头。

    “你年纪还小，少饮酒。”

    赵穆把杯子拿过来，面色如常。

    心中却想着，那位司礼监大太监会不会去了炼真观，然后发现什么蛛丝马迹？

    他可是听闻，对于万里山河，日月同天的盛大异象。

    周天子格外上心，下令严查。

    负责之人，正是司礼监的陈朝恩！

    “不知道那长云道人，有没有吐露实情？”

    赵穆有些分神，喝完杯中熊胆酒。

    气血充足，浑身暖洋洋，带动心口的九窍金丹，发出强劲的跳动。

    “时候不早了，你早点回去，别落下功课。”

    赵穆瞥了一眼窗外，光线已经渐渐暗下去。

    一边吃饭，一边闲谈，竟过去了快一个时辰。

    “对了，发配统州皇陵的事情，我自有办法，你别擅自主张，反而好心办错事。”

    赵穆似是想起，额外叮嘱了一句，笑着道：

    “今日，皇兄吃你一顿大餐，算你承你的人情！说吧，有什么想要的？”

    赵原微微一怔，他本想继续追问，皇兄有什么办法解决危局。

    可感受到赵穆语气中的坚定，看到那道如灿星般的明亮眸光，又把疑惑咽了回去。

    从小到大，皇兄从未骗过他的。

    “我希望皇兄达成所愿，有朝一日，成为那世间第一流的人物！”

    赵原一字一句，正声说道。

    他永远记得，儿时自己每次受了委屈，便会站在冷宫墙外叫着皇兄的名字，哭诉心中的难过。

    皇兄不能踏出宫门一步，就折了一样如同纸鹤、飞鸟般的玩意儿，把它投到宫墙之外。

    上面画着滑稽的小人和精彩的故事。

    有脑袋圆圆，手脚粗短的大猫，口袋里能掏出诸般奇怪法宝。

    还有头顶葫芦的七个孩童，各具异能，与那山洞里的蝎子和蛇妖斗法。

    看着那些连环画，赵原就能忘了一切烦恼与忧愁。

    这个世间，再也没有谁会比他更希望看到皇兄龙腾九天，挣脱牢笼。

    “好。”

    赵穆愣了一下，摸了摸弟弟赵原的脑袋，缓缓点头。

    他心想，不知道先天大宗师，算不算世间第一流？

    或者，驻世五百年的武道人仙？

