    此话说出，宫殿气氛瞬间凝固，周围不少武王纷纷不善看来，神色震怒。

    羞耻之心？

    自己好心给这三人台阶下，但卓清风三人，未免也太不知好歹，简直就是疯狗，逮人就咬。

    “虚伪，你若是真怜悯他们，就该代替他们，去闯这莫测之地，只在这大叫，又算什么？”

    “也是，同是来自大威王朝，总是要表现一下自己的善意，但内心究竟如何想，可未必。”

    “呵呵，虚伪至极。”

    有几人，冷笑说道。

    “都给我闭嘴！”

    一直没说话的赵天生阁主、阁老三人，此时突然冰冷开口。

    他们开口，场上气氛再度一变。

    这些中等势力的老祖敢怼卓清风三人，却未必敢怼赵天生等丹阁在百朝之地的代表人物，一旦惹得对方震怒，撤出所在王朝的丹阁、器殿和血脉圣地，对他们这些中等势力而言，将是不小的打击。

    顿时讪讪住嘴，不再说话。

    “阁主！”

    “殿主！”

    “会长！”

    卓清风三人将目光看向赵天生三人，此时此刻，只有赵天生他们开口，或许才有一线希望救下刘泰他们。

    “卓副阁主，这些事情毕竟是大乾王朝的内事，我等身为丹阁在百朝之地的代表，也不能左右各大王朝的想法，参合到各大势力的争斗中去。”赵天生叹了口气道。

    “是啊，我等一路前来，能说的话都已经说了，但此事，毕竟是各大势力内事，我等也不好直接插手。”

    “南宫离，你也不必太挂心，那大门后的景象虽然诡异，但也未必就一定有危险，吉人自有天相。”

    宿老、姜无牙会长也都开口，宽慰三人，显然没有出面的打算。

    这让卓清风三人脸色一白，身体晃动。

    但看着赵天生阁主他们无奈的眼神，却根本恨不起来。

    毕竟，以他们三个的修为，其实本没有资格进入这远古遗迹。

    他们能进来，全都是因为赵天生三人的带领，才一同跟随进入。

    而且，一路上，赵天生阁主他们也并非完全袖手旁观，好几次，也都为刘泰老祖他们开口。

    刘泰三人这才能存活到现在。

    可即便是知道这些，卓清风他们心中，也依旧充满了悲愤。

    这就是所谓的百朝之地？难怪在北天域，一直发展不起来，常年的征战、割据、分裂，使得百朝之地的每个人，都极为的自私。

    这样的一个势力，内部彼此消耗，试问如何能发展得起来？

    哪怕是坐拥着如此强大的天魔秘境这么多年，也依旧只能在北天域偏居一隅，成为其他北天域势力眼中的荒芜之地。

    “你们三个还等什么？还以为会有人来救你们？与其等人来救，还不如直接进去，或许尚有一线生机。”

    丁千秋冷笑着，目光淡漠，没有一丝的温度。

    “丁千秋，你早晚不得好死。”

    刘泰怒声说道。

    不得好死？

    丁千秋笑了起来，只是笑容显得格外狰狞，而后一巴掌将刘泰重重抽飞了出去，摔倒在地上，身上爆发出一股浓郁的杀机。

    “让你们进去，是本座仁慈，给你们机会。本座要杀你们，抬抬手就行，真以为没了你们就不行了？记住，在本座眼里，你们三个就是三条还算有点用的狗，狗，就要认清自己的位置。”丁千秋满是嘲讽。

    刘泰三人全都愤怒的盯着丁千秋，恨不得冲上去和他拼了。

    但是，他们还是硬生生忍住了，不是他们怕死，而是他们知道，上去拼命，一点意义都没有。

    只有活下来，才有报仇的可能。

    愤怒的看了丁千秋一眼，刘泰三人眼神变得冷漠起来，他们看了眼场上的所有强者，然后头也不回，就朝那大门后的青翠世界走去。

    “回来！”

    眼看三人就要步入那大门之后，就在这时，一道冷喝声突然响起，瞬间传入每个人脑海。

    同时，唰唰，有两道气息从宫殿后方的通道迅速逼近，瞬间就掠入了宫殿之中。

    刘泰三人停下脚步，忍不住转头望去。

    不仅是他们，此刻场上所有人也都愕然的转头望去。

    到底是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟然敢阻止丁千秋老祖的命令，这是想找死么？

    更何况，让刘泰他们进入那诡异的世界，不仅仅是大乾王朝丁千秋老祖的意志，更是场上几乎所有势力们的想法，利用大威王朝的弟子，打探出这诡异场景背后的危机。

    可以说，那突如其来的声音，违背的，是此刻所聚集在这宫殿中所有武者的利益。

    惊愕之下，众人纷纷转头，可等他们看到那出现在宫殿中的人影之后，所有人的表情顿时变得异常的精彩。

    这，他们不会是看错了吧？刚才喊“回来”的，居然是破坏了大乾王朝计划，丁千秋老祖一心想杀的那个大威王朝天才弟子秦尘？

    这小子，不过是一个六阶武尊，怎么会出现在这里？

    忍不住拼命揉着眼睛，以为是自己看错了。

    刘泰等人更震惊。

    尘少怎么会在这里？

    丁千秋也愣住了，目光瞬间变得冰冷，居然是这小子！

    此时此刻，所有人惊愕之余，脑海中满是震惊，完全不明白秦尘怎么会出现在这里。

    且不说，此地是天魔秘境深处，武王强者才能待的地方，光是门口留下的护卫，他们两人也根本不可能闯的过。

    更何况，在这遗迹之中还有很多他们未能完全破除的危险。

    即便是他们，之前也都耗费了巨大代价，死了很多人之后，才来到这个地方，但这两个家伙是怎么进来的？

    可事实却是，秦尘和傅星城就像是鬼魅一样来到了这宫殿之中。

    到底是怎么做到的？

    正惊愕、震惊之中。

    “臭小子，看你往哪里跑！”

    一道怒吼之声响起，嗖，众人就看到一道血色的流光再度从那通道之中掠了出来，浑身散发着滔天的杀意，血气沸腾。

    正是血手王。

    此刻血手王浑身杀意滔天，身上真元沸腾，一进来，就要对秦尘和傅星城发动雷霆进攻，可攻击还没出手，就看到宫殿中聚集了这么多人，顿时吓了一跳，惊愕的看着丁千秋，失声道：“老祖？”

