    那个老神开口厉喝，三方势力足有十二位神灵级强者全都在看向齐云他们，露出浓浓敌意。

    齐云一行明显是从外界过来的，而且足有五位神灵级高手，比在场的任何势力都要多，若争夺【神魔令】，他们这些人都要吃亏。

    “各位，在下通天教教主，不知你们在争夺什么？”

    齐云开口问道，语气平静。

    “什么通天教主，我们从来没有听过，这里的东西与你们无关，速速离去！”

    第二个势力的一位中年神灵开口喝道。

    齐云身边的四大变态脸上全都露出了浓郁笑容。

    “嘿嘿，与我们无关？”

    “被我们看到的东西，就一定与我们有关！”

    “不错！”

    四大变态一副丝毫不怕事的样子。

    他们在巅峰时刻，都是禁忌级的高手，被困在万魔窟长达上万年都没能死掉，虽然力量被消耗的丧失了九成左右，但是意志和一身骨骼却也被淬炼的无比坚韧。

    这意味着他们今后的潜力也将更大。

    在他们的眼中，这群神灵不过是土鸡瓦狗。

    纵然实力才恢复了两成，也是丝毫不惧！

    “大胆！”

    那位老神开口厉喝：“神魔令是我们三方势力所发现，你们算什么东西，敢说此物与你们有关！”

    “几位果然来者不善，既然这样，那就不客气了，各位一起解决外敌，再决定【神魔令归属】！”

    一个女性神灵喝道。

    轰轰轰！

    一刹那十二位神灵全都冲了过来，出手如电，打出一道道可怕光芒，向着齐云他们轰来。

    “来得好！”

    四大变态和老淫僧全都放声狂笑，哈哈震天，瞬间迎了过去。

    轰隆！

    整个高空瞬间陷入混乱。

    四大变态和老淫僧真正展现出了什么是同阶无敌，哪怕衰弱到和众神处在同一个水平，众神也难以奈何他们。

    噗噗噗！

    一个照面，就有三位神灵被震得吐血倒飞，脸色大骇。

    还有一位神灵被古一一把抓住了脑门，狞笑一声，五根手指像是钩子一样，运转出一门无比可怕的高深之术，将对方一身的生命之能和灵魂统统抽了出来。

    顿时半空中惨叫连天，凄厉无比，让人耳膜发裂。

    齐云在场外静静的注视着这一切，忽然迈步走向了不远处的那面青色令牌。

    身边的活死人暗暗咋舌，对四大变态和老淫僧的实力有了更一步的认识，他赶忙跟向了齐云的脚步。

    “神魔令牌，原来这个就是神魔令牌。”

    活死人脸色变幻，开口道。

    “嗯？”

    齐云将那面令牌抓在了手中，发现上面出现一股极其强大的禁制力量，似乎排斥自己的手掌一样，他真元涌出，将这面令牌包裹，静静炼化起来，开口问道：“这东西你认得？”

    “回公子，我只听说过。”

    活死人说道：“传说之中冥界之内存在了一处不可思议的地方，是远古冥界的神殿所在，后来不知为什么忽然崩塌，所有东西都被封印在了里面，想要破开封印，进入那片区域，只有依靠神魔令牌才能做到，据说冥界的神魔令牌只有五面，不过一直都在传说之中，我从未见过，想不到居然是真的！”

    齐云眉头微皱，道：“冥界的神殿？”

    他思索一二，问道：“你说有没有可能我大哥他们去了哪里？”

    “确实有可能！”

    活死人反应过来，肃然道：“那片区域据说封印了很多远古的魔头和神灵，有伐神者被封印在那里也是极其正常的事情！”

    齐云忽然心中一动，感觉到了一丝无比奇妙的联系。

    他眼睛一闪。

    圣土空间！

    他的圣土空间出现了反应？

    这片区域第二个圣土空间存在？

    难道紫华真人说的另外两个种子，有一个在这个地方！

    看来这冥界还真是来对了。

    就是不知紫华真人的那两份元神在不在这里？

    齐云深吸口气，运转真元，压制住体内圣土空间的躁动，将那股无形的联系给斩断。

    三个圣土空间彼此之间都可以感应。

    他现在不知道另外两个圣土空间是不是被开发了？

    若依然是种子状态最好不过，但若不是种子状态，那他这边也会变得极其危险，因为有可能对方会通过这种联系，寻找到他。

    齐云露出思索。

    刚刚的这种感应是从哪里传来的？

    不会就是活死人说的那种区域吧？

    嗤！

    手中的青色令牌迅速被他炼化，上面的神秘力量很快消散，令牌被他彻底掌握。

    而这时，半空中的战斗也在迅速结束。

    四大变态和老淫僧的实力不可想象，将那十二尊神灵很快杀的大败，足有四神身死，剩下的人全都吓破了胆子，再无斗志，想要逃离这里。

    四大变态狞笑一声，直接联手拘禁了一位老神，将那位老神生擒了下来。

    “公子，抓到了一个活口！”

    古一笑道。

    “饶命啊各位，各位前辈饶命！”

    那位老神赶忙惊骇道。

    以他的眼界，交手之后就发现不对了。

    眼前这群人绝对来历可怕。

    齐云平静的看向他，示意着手中令牌，问道：“这个就是神魔令牌，那处冥界神殿在什么地方？”

    “在中央大陆的废墟中，前段时间冥界震动，从地底震出了一片废墟，里面有一片强大的结界，这神魔令牌就是通往那里的！”

    这位老神赶忙说道。

    震出的废墟？

    齐云眉头皱起。

    这样说来大哥他们确实有可能到哪里去了。

    不妨猜测一下，应该那处远古封印松动，所以才将一个结界从里面震出，而那群伐神者老祖也正是趁着那个时候向外界发送的信息。

    齐云越想越觉得大有可能。

    但这样猜测未免太可怕了。

    因为那群伐神者老祖极有可能真的没死！

    那他们是如何活下来的？

    伐神者虽然有着逆天战力，但是寿元是他们唯一的缺点，他们是不可能活的这么久远才是，若不然也当年不会有人背叛。

    “这么说你们争夺令牌，是想进入那片区域？”

    齐云问道。

    “是的，不过这令牌并非是唯一的通路，那片区域竟发生了巨大的变故，很多地方的封印已经松动，不少强者都以自身的绝世战力破开了那里的封印，只有弱者才会想到用令牌破封！”

    那个老神赶忙说道。

    “什么？”

    齐云皱眉，道：“那你们的实力是弱者了？”

    “是的大人，前段时间冥界发生了太多大事，曾经很多难以想象的狠角色都在这段时间相继进入了冥界，还有冥界本土的一些太古强者也相继破开了封印，现在那处结界那里已经汇集了无数高手，我们的实力只能算垫底的，据说那处结界里面出现了远古的神泉，可以让这些老古董全部恢复到巅峰！”

    这位老神说道。

    身边四大老变态和极乐僧均是眼睛一闪，露出炽烈。

    “远古神泉？”

    “好宝贝！”

    他们大为心动。

    若真有这种东西，绝对可以省却他们很长时间的修养，能够让他们瞬间恢复巅峰。

    “公子，远古神泉乃是天地精气凝练到极致所形成的旷世瑰宝，具有生死人肉白骨的无上妙用，据说一旦出现，连神王都会按捺不住，出来抢夺！”

    活死人低语道。

    齐云轻轻点头。

    那这样应该能解释的通那些伐神者老祖是如何活下来的。

    当然，这一切都还只是猜测。

    真实情况如何，他需要过去看一看才行。

    还有那处圣土空间种子，也要去找一找。