    

    杨元等见此箭，皆心中大赞：“五公子真乃神射也！”

    那阿海与众建州兵则是齐齐一愣，目光下意识都往射箭之人搜寻而去，李平胡、李如柏趁机又上几步，都已将一只手扳住垛沿。

    几个建州兵见状一惊，急忙举刀来砍，不料又是“嗖、嗖”几声，众人只觉寒芒过眼，定睛再看之时，那几个建州兵竟是个个中箭，不是射中面门，就是射中咽喉，俱都倒地而亡。

    阿海心下骇然，惊道：“此是谁家小儿，竟能练就这等神射！”正惊惶间，李平胡、李如柏已翻上寨墙。

    李如柏有心在父亲观战之时挽回形象，脚步刚刚站稳，便大喝一声，抽出朴刀，仗着一身精甲横冲直撞，刀势如狂，惊得众建州兵连连后退。

    李平胡不着重甲，此时反而拉开本就不厚的衣襟，袒露着胸膛，露出里头方砖抹油一般的胸肌，几个建州兵见他无甲，只当好欺负，立刻前来围攻。

    李平胡却不慌不忙，反而笑道：“一群蠢物，这么着急求死？”猛然抬手砍翻两个建州兵，竟然还有工夫转头朝城下喊道：“城破也！你等还愣着作甚，速上！”

    杨元等本就看出前方大局似乎已定，又听了这话，更不迟疑，连忙奋勇向前，登城踏墙，不过几个呼吸之间，杨元、祖承训等也冲上了城头。

    阿海见此情状，不由心急如火，须发皆张，抡开朴刀劈倒一名建州逃卒，狂吼道：“擅退者，皆死！”随即提刀杀来。

    阿台阿海两兄弟，虽是以阿台这个当哥哥的为主，但若论模样，阿台倒长得稍稍周正一些，而阿海却是豹睛环眼，狮鼻阔口，好看肯定谈不上，却别有一番威势。

    李平胡见其模样，不由眼前一亮，笑道：“这颗脑袋不错，堪做我腰间饰物！”说着便将刀一摆，来战阿海。

    阿海听他说得狂妄，喝问道：“来将通名，我刀下不斩无名之鬼！”

    李平胡阴惨一笑，怪声道：“无名之鬼？好一个鬼字，我便是索命鬼！”说罢忽然转头，对匆匆赶来的杨元等将喊道：“这颗脑袋我已经下订了，你等休要争抢！”

    杨元等人还未及回话，阿海闻言已是大怒，喝骂道：“匹夫安敢轻我！”愤怒之下，更是抖擞精神，与李平胡战作一团。然而未过十合，阿海已是不敌，又见城头明兵越聚越多，心下着慌，将刀虚晃，做拼死一击的模样猛然一刀朝李平胡砍去。

    李平胡抽身闪躲，而阿海趁机翻身便走。李平胡见状，笑道：“你可不能随便一走了之，你这颗脑袋我看上了！嘿嘿，你要走也不是不行，脑袋留下即可！”说着提刀便追，杨元等亦杀散守军，也紧紧赶来。

    这边城头大乱之时，那边阿台正命人四处救火，此时忽闻城破，连忙率众来救，正撞着阿海，又与其合兵一处来战明军，然李成梁此战兵力远胜于他，既已破城，哪会客气？战不多时，阿台阿海兄弟身边的部下已是死伤惨重。

    阿海急道：“尼堪势大，都督当速退内城，暂避锋芒，再作打算。”

    阿台见明军汹涌而来，知已难支，遂且战且退，走保内城。

    他匆忙进了内城，又命人将内城大门紧闭，门后顶上杠木，塞满土嚢大石，再命亲兵上城墙防守，本人则与阿海躲入“都督府”商议对策。

    阿台问道：“尼堪(汉人)来此已半月有余，数番来攻，皆大挫而归，如何今日却这般容易得手？”

    阿海忿忿道：“今日是天不助我！尼堪趁大风起时，以火箭攻城，其军中又有一神射小将，竟有百步穿杨之能！此人立于山下射之，那风又助其箭势，我兵凡露头者皆登时立毙，以致一时慌乱，故此城破。”阿台闻之扼腕。

    阿海道：“今日战事糜烂至此，已不可为之，都督当速做打算！”

    女真人和蒙古人打交道日久，也学会了蒙古人的逃跑之能，因此阿台闻言，眼珠一转，道：“我等可走叶赫，叶赫诸贝勒与我极相善，必肯纳我，我等潜踪匿迹，穿过哈达部，养息几月，待尼堪大军走后，再寻机报仇。”

    这里要稍作解释，阿台他们一家子，跟其部以北的海西女真哈达部关系极差，乃是典型的世仇，而与更北的叶赫部则是交情极好的战友，因为叶赫部也与哈达部打生打死多年，于是阿台家与叶赫部是那种“敌人的敌人就是朋友”的关系。

    于是阿海闻言立刻点头，道：“事不宜迟，我保兄长速从后山小路先走。”

    阿台道：“不妥，不妥，想那觉昌安、塔克世二贼已泄我地利，尼堪必有重兵伏于彼处，切不可自投罗网。这都督府中有一暗道，通往山上密林，我兄弟二人可从暗道潜出，再由峭壁缒下，沿河北走，必是神鬼莫知。”

    阿海却摇头道：“若我兄弟齐出，城中士气必崩，恐都督尚未走远，尼堪大军搜至也。且让小弟留下抵挡一番，都督可与侄儿们速走。”

    阿台惊道：“你我同胞骨肉，当同生共死，我何忍弃之？”

    阿海笑道：“多谢都督厚爱，古勒寨可无我阿海，却不可无都督，都督速走，休要管我。”

    阿台默然，却不肯答话，阿海忽又问道：“那觉昌安、塔克世二贼泄露古勒寨地利在前，后又偷入城中阴谋串联，前不久派人出城之时被我发现，已将之关于地牢中，如今事急矣，当如何处置？”

    阿台反问道：“你以为该如何处置？”

    阿海道：“可留与我为人质，以应非常之局。”

    阿台忽然擂桌道：“也罢，他二人投奔尼堪多年，今次又立下大功，想必在尼堪眼中也还有些地位，有他二人在手，你当可保无虞……我立刻出寨，你自己看好机会，事不可为之时马上弃城来找我会合。”

    阿海见兄长答应，立刻应命，二人遂分头准备，一番忙乱之后，阿台与其子等并二十余精壮亲兵一同由暗道悄悄而走。

    而当阿台等人潜出暗道之时，李成梁亦亲率大军杀入寨来，与杨元等合兵一处，将这弹丸内城围作铁桶一般。

    阿海上城观看，只见得四下尽是明军，盔明甲亮，披坚持锐，又听得八方人叫马嘶，噪如鼎沸，守城的建州兵个个肝胆俱裂，两股战战，皆欲先走。

    阿海见状，连忙提刀弹压，亲自手刃数人，士气勉强稍定。

    这是祖承训正在城下，见着阿海，顿时叫骂道：“兀那手下败将，敢出城一战否？”

    祖承训这话倒不是吹牛，之前阿台阿海分守一城，互为犄角，而阿海那边正是祖承训率人攻破的——原历史上这事是秦得倚做的，但这次因为高务实的关系，所以情况有变，攻破阿海那城的功劳便被祖承训得了去。

    祖承训一吼之后，李如柏也叫道：“兀那蛮夷，快快开门，伏地求饶，尚可留你全尸！”

    李平胡则哈哈笑道：“好脑袋，好脑袋，你没地方跑啦，不如自己把脑袋扔下来送我如何？”

    一时间明军皆高声叫骂，阿海大怒道：“可恨尼堪如此辱我！左右，与我痛击之！”守城建州兵听令，遂将矢石打下。

    李成梁远远看见，冷笑着道：“传本帅号令，能擒杀此贼者，赏银五百两！”

    五百两绝非小数目，诸将闻令，皆鼓噪怪叫，奋勇杀去。

    杨元最当先，刚欲跃上一架云梯，忽觉有人扳扯其肩，不由得立足不稳，跌坐于地，他顿时大恼，定睛一看，却是李平胡，又不觉惊诧道：“平胡将军这是做何？”

    李平胡冷哼一声，道：“我有言在先，此头当为我腰间饰物，你这厮听不懂人话吗，竟敢与我争抢！”说罢径自向前。

    杨元闻言大怒道：“我敬你勇悍，称你一声将军，不想你却如此轻慢无礼！泼汉休走，咱们好好理论理论！”说罢又是纵身而起，去扯李平胡，不料李平胡却没兴趣与杨元理论，直接飞出一脚朝杨元踹去。

    杨元根本没料到他会对自己人如此痛下狠手，被当空蹬在胸口，顿时眼前一花，“啊呀”一声，飞出数尺开外。

    李平胡冷哼一声道：“无能废物！”

    其余诸将见状，都是怒火中烧，大喝道：“杨兄素来义薄云天，你这厮如此辱他，便是辱我！”说罢一起上前，欲围殴李平胡。

    谁知李平胡只是冷哼一声，也不言语，回身抽刀便砍，诸人完全没料到这人心中完全没有半分军规，俱是心下大惊，连连后退。

    李平胡狂笑一声，翻身跃上云梯，攀援而上。

    杨元此时早已爬起来，恨恨视道：“真乃鞑种异类！”又对其余众将说道：“休要管他，莫耽误正事！”众人方才作罢。

    李平胡踏定云梯，舞刀怪笑而上，那些守城的建州兵早无战意，见其如凶神恶煞一般，立作鸟兽散，李平胡不费吹灰之力，已踏上城头。

    阿海远远看见，急忙来战，叫道：“又是你这厮！”

    李平胡怪笑几声，手抚腰间骷髅道：“莫急！今日当有好脑袋与你作伴也！”说罢挥刀便砍。

    阿海见李平胡双瞳似蛇目，阴冷异常，不觉心慌神乱，手脚僵麻，勉强抵挡几刀，便是不支，抽身疾走。

    李平胡怪叫道：“好脑袋，莫走，莫走！”紧追而来，阿海连忙命亲兵阻挡，其自跑入都督府中。

    阿海喘息未定，只听得外面杀声震天，自知明军已入院中，连忙躲入帷幕之后。

    又过一晌，府门轰然大开，阵阵阴风倒灌而入，又听得一人踱入府中，四下乱嗅，阿海更是屏息凝气，不敢妄动。

    未过多久，阿海只觉一团腥气罩拢而来，又忽听一人哈哈大笑道：“好脑袋！莫要躲了，速来我腰间也！”此非别人，正是李平胡到了！

    李平胡笑罢，挺刀直刺帷幕，阿海心下大骇，连忙抽刀挡住，李平胡则欺身向前，刀刀直取要害，阿海手慌脚乱，勉强抵挡十余合，自知绝非敌手，虚晃一刀，趁机跳出圈外，死命逃往后院。

    阿海慌不择路，昏黑之中倒撞乱扑，又觉那团腥气须臾不离左右，更是魂飞魄散，自思再无出路，遂心下一横，直奔地牢，砍开牢门，冲将进去，李平胡亦紧追而入。

    只见牢内拴着二人，皆手脚带镣，蓬头垢面，而阿海则将其并作一处，以刀横脖颈之上，对李平胡叫道：“来将勿近，可认得此二人否？”

    李平胡斜眼打量一下，问道：“此为何人？”

    阿海未及答话，二人哭喊道：“将军快救我等！小人乃觉昌安、塔克世也！”

    李平胡稍稍意外，细细观之，正是觉昌安父子。

    阿海道：“这二人性命已在我手中，来将速速让开去路。”

    李平胡闻言，却是仰天怪笑，笑毕说道：“我若是不肯呢？”

    阿海一愣，发狠道：“如若半个‘不’字，则此二人性命立休矣！”

    李平胡闻言又是怪笑几声，忽然瞪眼说道：“不烦你动手，我来助你！”说罢手起刀扬，只见一片血雾激喷而出，将阿海淋了个满身，其再定睛看时，觉昌安、塔克世二人竟已倒落尘埃，早成无头之鬼也。

    阿海见状，只觉万念飞灰，眼前一黑，跪坐于地。

    李平胡则提刀上前，一手揪其须发道：“好脑袋，现在可以归位了！”说罢，只见寒光闪过，阿海已是身首异处。

    李平胡不慌不忙，以刀剜其眼，以铁链穿之，系于腰间，又以手拍之道：“真是颗好脑袋！不知此贼是何滋味？”说罢竟就地生火，以刀片其股肉而炙之。

    正当此时，门口奔入几人，李平胡抬头望之，为首者乃杨元是也。

    杨元见此状，心下大恶，指二尸体问道：“此是何人？”

    李平胡也不答话，坐地抬脚，将二头颅踢至杨元面前，杨元低头一看，大惊失色，叫道：“你这厮如此滥杀？”

    李平胡挑眉回道：“吾欲杀则杀之，何须你等小儿来管？”

    杨元跺脚道：“这觉昌安、塔克世父子皆有功于大帅，而我等有功不赏，竟滥杀之，是结怨于其族也！”又指李平胡叫道：“速速起身，与我去见大帅！”

    ----------

    感谢书友“无忧无愧k书”、“书友20170518144524978”的月票支持，谢谢！        

