    南艺没想到冯覆的能力这么强，没几天就把云磊和韩秋白一起亲密的照片传给了她。

    她对这些已知情况倒是不意外，意外的是冯覆说了个新进展。

    “我查到了一张你妹妹南音的大额保单，保单受益人叫吴铮。还有你妹妹发生爆炸的公寓也是她买给吴铮的。”

    吴铮？

    那不是她们家的保镖吗？

    一想到，南音葬礼那天她被吴铮拖拽，她就气得牙根痒痒，不过，葬礼后，她好像就没见到吴铮了。

    南音就算买保险也不会把受益人写成非亲非故的吴铮，还有她为什么要给吴铮买房子？

    南音在自家的楼盘给自己留套公寓，南艺还能理解，买给吴铮，她为什么？

    南艺意识到事情远比她想的要复杂，“冯先生，我要详细资料。”

    不多时，南艺的手机收到了更多的材料图片。

    这两天，南艺把从南音房间里搜罗的资料都找了出来，才发现南音比她有钱多了，还有自己的公司，而公司的经理就是吴铮。

    因吴铮长得比较好，白天在南家上班做保镖，晚上就直播带货，女粉丝不少。

    而南音不仅是众多女粉丝中的顶级钻粉，还出资买下了一家服装公司给吴铮经营。

    南音在这个男人身上砸了不少钱，打赏只是一小部分而已。

    这让南艺很混乱，云磊明明说南音的孩子是他的，那南艺为什么要对吴铮这么好？

    正烦恼间，冯覆打了电话过来，“南小姐，我又有了新的发现。”

    “什么发现？”

    “吴铮频繁地接触天诚保险的客户经理，是因为那张大额保单下个月就要赔付了。”

    南艺边接电话边下楼，询问家里的佣人兰姨，“兰姨，吴铮今天在吗？”

    “吴铮在南音小姐葬礼后就请了长假，”兰姨有些不解，“大小姐，你要是用保镖还有别人，我去给你叫。”

    南艺摆摆手示意不用，就上楼了。

    冯覆听着她的声音，“吴铮方才又见了保险公司的客户经理。见面后，经理去了银行，我的直觉是他去查账了。”

    南艺不解，“他用ATM查，为什么不用手机银行查？”

    “跑保单的业务人员，前几年用客户信息开卡是很普遍的事。他们的非正常来源都会用这样的卡，是不会实名认证手机银行的。”

    听了冯覆的解释，原来是她南艺浅薄了。

    “南小姐，银行我是真没路子，查不到钱款来源。”

    “你把资料发我，银行的事，我去想办法。你继续盯着，辛苦了！”

    挂断电话，南艺很快就收到了冯覆传来的保单照片及那个客户经理查账的照片，上面还备注了时间地点。

    南艺仔细地看了那张保单——

    投保时间是爆炸发生的两个月前即1月27日，投保金额50万，意外赔付金额800万，受益人是吴铮，而客户确认栏签的是南音的名字。

    南艺翻出南音之前签的文件，笔迹完全不同，所以说这个客户经理帮助吴铮骗保。

    傅辰接到南艺的电话感到很意外。

    但以她无事不登三宝殿的德行，他直截了当地说：“你有这闲工夫跟我寒暄，还不如和我直奔主题。”

    南艺气结，她绷不住地回怼，“傅辰，你脑子能不能不要总想床上那点事？”

    “你个色胚，我的意思是让你说重点。”

    傅辰被惹笑，“难道你的重点在床上？”

    “不是，我想问一下景云银行你有没有熟人？我想查点信息，当然你看在我舅舅的面子上。”

    果不其然，傅辰就知道她没事就不会软着性子跟他说话。

    “南艺，我是你什么人？没有理由帮你。除非你和我做个交易！”

    南艺翻了个白眼。

    她心想傅辰那么有钱，什么都不缺，他想要的无非就是她呗？

    “南艺，我们见面聊一下？”

    突然，电话那边传来‘嘟嘟’的声音，南艺挂了电话。

    傅辰将手机扔在了桌子上，随手把领带扯了下来。

    自从，那天他说了和南艺在酒店的是他后，傅家人都很古怪，旁敲侧击地让他带南艺回家吃饭。

    傅辰知道他作茧自缚了。

    当时，他就不该心软，就应该让南艺被骂成筛子。

    南艺从小的遭遇就让她知道求人不如求己，所以她还得自己想辙。

    这天，傅黎的电话就打了过来，说有重要的事儿让南艺去她的画廊找她。

    结果，南艺开车去傅黎画廊的路上，碰到追尾事故，堵得那叫一个惨烈。

    也就是南艺在堵车堵到发疯的时候，她想到了一个有点冒险的办法——

    让那个天诚保险公司的客户经理来追尾她现在开的豪车——法拉利F12。

    客户经理追尾全责，超出他的赔付范围，南艺不信他不动他的小金库。

    想到这，她激动地给冯覆打电话，“你知道保险公司的客户经理平时的上班路线么？或者他经常在什么地方出现？”

    “他生活很规律，除了出去跑业务，就是在淮海南路和淮山路附近活动，怎么了？”

    南艺就开口要了保险公司经理的车牌等信息，冯覆在另一端迟疑良久，还是把详细的信息发给她。

    南艺收到信息后，一脚油门去天诚保险公司停车场守株待兔去了。

    而在傅黎的无凡画廊工作室内，她为了稳住傅辰也是使出了九牛二虎之力。

    傅黎在心中暗骂：做红娘真不容易，关键这两人都不给力，一个着急要回去开会，一个磨蹭得龟速不来！

    南艺找到了那经理的车，等了快一上午了，也没等到那经理出门跑业务，她有点泄气。

    又过了几分钟，一个中年男人走向了那宝莱车。

    男人腆着一个啤酒肚，将早秃到所剩无几的头发梳得一丝不苟。

    南艺一看这油腻男正是照片上的天诚保险公司的经理。

    油腻男上车离开，南艺也就跟了上去，法拉利四驱轰鸣的提速声昭示一场硬仗已打响。

    油腻男的车速不慢，可后车总是超车后别他，搞得他心烦。

    眼见这车又超上来了，油腻男推眼镜先看了眼该车的车牌，又往上细看车标——黄色盾牌上一黑马，

    他想了半天，突然瞳孔紧缩，“我滴娘啊，法拉利！开这车上路不是祸害人么？”

    油腻男赶紧一脚刹车。

    南艺看了下后视镜，宝莱车刹车了，她赶紧再放慢车速等他。

    南艺反复超车到油腻男的车前，然后别他的车。

    几个回合下来，油腻男彻底被惹毛了。

    “这他妈是存心和我过不去啊，这是哪个傻×开的车？”

    他开始以宝莱之力单挑法拉利，一脚油门到底，速度蹭蹭地往上飙。

    南艺见此心情暴爽，她也提速追车。

    她将将和宝莱车并行，还没超过一段距离变道，就见油腻男车向右偏道驶离，无外乎想和她拉开横向车距。

    还没等南艺跟过去，就听到一声巨响——

    宝莱追尾了前车！

    “追尾我不行么？前面那车跟着瞎凑什么热闹？”

    郁闷的南艺缓慢行车绕过宝莱，“咱们来日方长，下次我一定让你追尾我。”

    刚说完，她看到被宝莱追尾的前车是一辆定制款加长劳斯莱斯幻影，市值一千六百万。

    “我这也太寸了吧？”

    南艺不禁悲从中来，再想被油腻男追尾就难了，想必他赔付完这台车，以后上班不是公交就是腿儿着了！

    此时，劳斯莱斯幻影的后车门开了，傅辰从车上走了下来.....

