    夜色苍茫，无尽大地笼罩着一股前所未有肃杀气氛！

    有一人，手拿巨剑，身穿散发红色腥子的甲胄，暗红的瞳仁狂暴无比！

    他单手握剑，却又没有提起，像是拖拉着放在地上。

    剑尖深深没入大地！

    浑身笼罩着煞气，仿佛从地狱中爬上来的魔兽，给人无与伦比的恐怖威压！

    “我去，你们的班主任好帅啊！”

    “那是谁啊？是佣兵吗？为何他会与二十年前战死的李将军如此相似？”

    “太恐怖了，刚才我就看了他一眼，然后心脏就仿佛停止了跳动一般！”

    “这就是一人当关，万夫莫开吗？”

    如同苏醒人们的称赞，觉醒了狂暴状态的苏云，一人立在长城之前，身前万千怪物形成的浪潮，竟不敢踏入半分！

    匪夷所思的一幕，不仅让大家震惊不已，更是让半空中的黑夜统领暴躁如雷！

    “上啊，你们这群低级魔种！”

    “整整上万只都打不过人家一个吗？！”

    已经具有高级智慧的黑夜统领，看着久久不敢出击一直盘聚在外面森林的惊语者，简直就是一副恨铁不成钢的模样！

    只是它自己也忘了，它本身也不敢随意靠近苏云！

    被一剑斩掉手臂后，它看着苏云的目光就全是忌惮！

    没有给予过多时间，暴躁的黑夜统领，直接用自己高阶魔种的身份，迫使惊语者们发动攻击！

    漆黑如墨的夜晚，无数垂涎的惊语者，独步从阴影中走出！

    速度不快，走一步停一步的，虎视眈眈！

    它们在试探！

    苏云并不知道惊语者是否懂得人类语言，但他说过的话语，无论在什么情况下，都是绝对有效的！

    眼瞧着惊语者们即将踏入划分的十丈范围，一直屹立如初的苏云，目光一冷！

    他……

    终于动了！

    长夜漫漫，似乎有一道惊雷闪过！

    照亮了苍穹，也照亮了大地！

    转瞬之间，人们只看见那道疯狂的身影，手上巨剑高高举起，旋即轻轻甩下！

    并且红色头发犹如厉鬼般飞扬而起！

    “轰隆！！！”

    一声震耳欲聋的响音，仿佛从很远的地方传来，又仿佛就近在眼前！

    猩红色剑气蓦然划破天际，甩起漫天呼啸的气浪！

    剑气狭长，直接包裹着面前大地！

    几乎所有人，都在此刻感受到莫名的威压！

    恐怖且冰冷刺骨！

    仅一瞬间，长城大门前的地面，倏然直直裂开了！

    大块大块的地面，接触暗红剑气后，直接湮灭，化作无数粉尘！

    一条长度超过千米的裂纹，围绕着长城大门，极为恐怖地展露出来！

    里面漆黑无比，就如同一条同样地狱的黄泉！

    大地，一分为二！

    而之前刚刚踏入十丈的惊语者们，早已经不见了踪迹！

    粉身碎骨！

    连血液都不曾溅出！

    浩瀚的威能，使得所有人陷入难以置信的错愕！

    滔天的魔焰，甚至能让长城营地都望得见！

    于是乎，不少人快速奔跑，来到大门前一探究竟！

    但待他们看清楚后，每个人都被眼前场景惊住了！

    “这是怪物吧！他一个人就把【怪兽浪潮】挡在了长城之外？”

    “他真的是我们人类吗？”

    “为什么他的头发是红色的？不会是新出来的怪物吧！”

    “你傻啊，怪物怎么可能会出现着我们这边？他可是把怪兽浪潮挡在了外面耶！”

    刚从营地出来的人，有些不清楚实际情况，只知道怪兽浪潮出现，没想到还有人挡在长城之前！

    只有之前从血之统领苏醒的一小撮人，才知道情况的来龙去脉！

    可正是因为了解，所以才会更加诧异！

    那可是上万只怪物啊！

    居然就这么被一个人挡在了外面？

    这还是长城守卫军辛苦抵御多年的怪物吗？

    这还是教科书上花费大片篇章描述的怪兽浪潮吗？

    没有细听人们的感慨，一击把大地分为两部分后，苏云的目光，也不再集中在惊语者身上！

    慢慢抬起头，他遥遥注视着半空中的黑夜统领！

    暗红色的瞳仁，狂暴却又暗藏死寂！

    犹如野兽在揣摩它的猎物！

    被苏云盯着的黑夜统领，心里猛然一紧！

    来自生理上的畏惧，让它倏然想起：

    它……

    也是生物啊！

    生物与天俱来的本能告诉它……

    逃！

    逃得越远越好！

    逃到天涯海角！

    逃出它的注视！

    “可恶的人类啊，为什么？为什么会变成这样子！！”

    嘶吼一声，黑夜统领不甘心情况的逆转！

    它精心布置二十年的局面，怎么可以被一个人打破！

    不行！

    纵使把全部底牌用尽，也一定要把长城摧毁！

    渐渐走上极端的黑夜统领，眼中神色也陷入了癫狂！

    它，发誓要把一切都毁灭殆尽！

    “出来吧，由【血空阵】凝聚而成的统领！”

    大吼一声，位于高空中的黑夜统领，身边倏然出现黑色血液！

    一团一团的，不断在它面前凝结！

    且不止于此，在几个瞬息之间，遥远天际，居然出现了奇怪景观！

    血！

    一条由血凝聚的天路，从东边快速冲来！

    犹如一条悬挂在天际的黄泉！

    源源不断地输送血液，只为与之前的那团融合！

    不一会儿，天空被血团笼罩！

    一个比长城大门还要大几倍的血球，出现在高空中！

    遮天蔽日！

    “哈哈哈哈，死吧，都给我死吧！”

    露出冷笑，血球凝聚完成，随后，黑夜统领直接刺破！

    “哗！”

    暗色的血雨从天而降，一个熟悉且让人畏惧的身躯再次出现！

    那是另外一头血之统领！

    这一次，它重获新生，犹如陨石般砸落！

    “怎么会这样！”

    “我尼玛，那家伙不是被砍死了吗，怎么还会有第二个！”

    “好不容易才打败，居然还会再现？！”

    “敲，快逃啊，那巨兽要砸下来！”

    “啊啊啊啊！我要躲到哪里去？那还有地方是安全的？”

    灭世一击，呼呼作响，它将要从天而降！

    然后砸毁长城，让建筑不复存在！

    把一切人类毁于一旦！

    可位于长城之下最终目标，苏云却依旧静静站立！

    恍若无闻！

    暗红色的眼睛缓缓闭上。

    “崩刃的剑，依旧致命，锈蚀的盾，屹立如初！”

    “这里……”

    “是让我忘却野心的战场！”

    “你，必将陨落在我的剑下！”

    暗影，爆发！！

