    任燚匆忙离开家，赶往中队，尽管只有一条马路之隔，但他第一次觉得这路程有点远，阻碍他快一些见到宫应弦。

    马路对面，他看到了宫应弦停在中队门口的车，他快步跑了过去。

    车窗缓缓降了下来，夜色的黑、车身的黑和内饰的黑，仿佛形成了一张令人窒息的网，唯有宫应弦那瓷白如玉的俊颜，是其中的一束光，狠狠穿透了如织的黑暗，让整个空间都亮了起来。

    任燚心中升起一股冲动——想要用力拥抱宫应弦的冲动，他多么希望自己也能成为宫应弦的光，为其驱散十八年来笼罩于头顶的阴霾。

    宫应弦开门下了车，语带斥责：“你的大衣呢？怎么穿成这样跑出来？”

    任燚回过神来，才发现自己连外套都没拿，难怪出门的时候他爸一直在叫他，可他丝毫没感觉到冷，他心里燃着一团火，见到宫应弦，便越燃越炽热。

    宫应弦打开后备箱，从里面拿出了一条毯子，他将毯子抖落开来，披到了任燚身上，还故意用力勒紧：“衣服也不知道穿，想什么呢。”

    任燚裹了裹毯子，笑道：“你后备箱怎么什么都有。”

    宫应弦没好气地说：“我把你关在后备箱，才叫什么都有。”

    “我可以住你后备箱。”任燚脱口而出。

    宫应弦怔了怔。

    任燚的目光有些游移，他笑道：“只要包吃包住有wifi，你可以把我当宠物养。”

    宫应弦盯了任燚片刻，那专注的表情仿佛是真的在思考这件事一般。

    任燚调戏他道：“你真的想养我？我挺好养的，吃得不多能干活儿，自己会找地方上厕所。”

    宫应弦撩起毯子的一角，糊在了任燚脸上：“你吃的还不多。”

    任燚把毯子拽了下来，咧嘴笑道：“嫌弃我啊，嫌弃我还说想见我。”那句“我想见你”就像荡漾在山谷里的回音，令他反复品味，久久都不能从脑海中散去。

    宫应弦的表情有些不自然，故意岔开话题：“你为什么从那边回来？回家了？”

    “嗯，回家看看。”任燚打算去支队把当年的资料都看一遍，如果真的能找到有关起火点存疑的证据，再告诉宫应弦，他知道宫应弦对新的线索有多么期盼，所以更害怕给人空欢喜。

    “那你在家吃的饭。”宫应弦低下头，用那擦得锃亮的手工皮鞋轻轻踢开一块小石子，“好吃吗？”

    “我晚上没吃饭，一下午都在陪领导，没胃口。”

    宫应弦抬起头，双眸溢彩：“我也没吃。”

    任燚心中一动：“你是专门来找我吃饭的吗？”

    “下了班，跟朋友一起吃个饭，很……正常吧。”宫应弦抬了抬下巴，凶巴巴地说，“不行吗。”

    任燚心里雀跃极了：“当然行了，走走走，想去哪儿吃，今天哥请客。”

    宫应弦从后备箱里拎出自己的饭盒。

    任燚翻了个白眼：“你还要吃盒饭啊，其实我工资还可以，你不用给我省一顿饭钱。”

    宫应弦把饭盒怼到了任燚怀里：“我就要吃这个，我才不吃别人做的东西，谁知道干不干净。”说着径直往中队里走去。

    “那你是不是除了家里的厨师和我做的东西，其他人做的都不吃？”任燚跟在后面，开心地说。

    宫应弦轻轻“嗯”了一声。

    任燚难掩欣喜，对于宫应弦来说，他不是“别人”，他是特别的人。

    俩人一起回到了任燚的宿舍，路上碰到了几个战士，都对于宫应弦的出现习以为常了。

    任燚一开房门，淼淼就要从门缝里溜出来。他现在大部分时候把淼淼关在自己屋里，平时出去玩儿也有人看着，最近小东西心野了，总是想往外跑。

    宫应弦弯下腰，一手把淼淼抓了起来，那戴着手套的修长手指，轻轻抚摸着淼淼背上的烧伤疤：“是胖了点，比照片看着还明显。”

    “我喂得好吧。”任燚把饭盒放在桌上，将椅子摆好，然后做了个“请”的姿势：“用餐吧。”

    宫应弦脱下长风衣，顺手搭在了任燚胳膊上，又优雅地解开西装扣子，才迤迤然地坐在了椅子里。

    任燚僵硬地看着自己胳膊上的衣服，哭笑不得，他认命地把衣服挂在了衣架上，同时腹诽了一句“大小姐”。

    宫应弦脱下手套，拿起筷子，看着眼前的食物，慢慢换了一口气：“我跟彭飞斗了一下午，也没什么胃口，到现在才觉得饿。”

    任燚早在电话里就听出了宫应弦的情绪低落，必然跟案子有关，他放柔了嗓音：“饿了就好好吃饭，没什么事比吃饭更重要了。”他夹起一颗海虾放进嘴里，“这虾真新鲜，快尝尝。”

    宫应弦也吃了一口：“其实彭飞……”

    “先吃饭。”任燚打断他，“吃完饭我陪你聊，现在不要提他，不要想他。”他指了指自己，“看看我这张英俊潇洒的脸，想我就好了。”

    宫应弦勾唇一笑，他看着任燚，心真的慢慢平静了下来。

    俩人不再提工作，而是聊起了健身，并且约好了下次要切磋一番。

    吃完饭，任燚才问起案子的进展。

    宫应弦轻叹一声：“彭飞招供了。”

    “这不是好事儿吗？”任燚惊讶地说，他以为宫应弦闷闷不乐的样子，是又受到了阻碍。

    “当我们把这两个月搜集的所有证据摆在他面前，他终于没法抵赖了，只是这个案子让我觉得非常的……”宫应弦面上的肌肉牵动，做出了一个难以形容的表情，“恶心。”

    任燚静静地听着。

    “彭飞说，他从来没有听说过炽天使，他只是半年前在一个体育爱好者论坛上发帖抱怨过自己的极品邻居，就是在他和2209男主人发生争执被警察调解之后。”

    “难道是红焰主动找的他？”

    宫应弦微微颔首：“有一个自称与他同病相怜的人回复他的帖子，俩人聊了一段时间，那个人说可以帮彭飞教训2209，但彭飞也要帮他教训自己讨厌的人，这样就没人能查到是谁干的。”

    “这不就是交换纵火？”

    “但彭飞说自己一开始并不知道那个人要纵火，他给我们展示了俩人的聊天记录，从头到尾，没有人提过纵火。对方只是怂恿彭飞要以牙还牙，把垃圾都扔到2209门口，剩下的交给他，他会给2209一个终身难忘的教训。”

    “彭飞就相信了？”

    “彭飞一开始半信半疑，他也留了个心眼儿，觉得法不责众，就让其他邻居跟他一起往2209门口扔垃圾，他说他没想到会发生火灾，甚至死人。出了那么严重的后果，他自然不敢承认，并且他将西边户的所有邻居召集到一起，威胁其他人也一个字都不准说，否则全都是共犯。”

    任燚倒吸一口气，顿觉身体涌入一股寒意：“你的意思是……西边户的每一家，一开始就知道凶手是谁。”

    宫应弦沉重地点了点头。

    任燚顿时理解了宫应弦为何感到“恶心”。

    从案发到现在两个月了，他们有无数次机会坦白，但他们选择了沉默或是谎言。他们表面上是受害者，实际上没有一个无辜，为了保全自己，哪怕自己的亲生母亲、邻里、消防战士枉死，也要继续隐瞒真相、阻碍警方破案，现在回想起来，当初案件调查的进展那么慢，跟那些难以辨别真假的口供有很大关系。

    “那烧车案……？”

    “出事之后，彭飞被那个人要挟，必须履行承诺，他听说只需要烧一辆车，就答应了，但他留了个心眼儿，花钱让自己表弟去干这件事，给自己做一个不在场证明。”

    “所以你们一开始的判断没错，他看到周川没有反应，并不是装的，他是真的没见过周川。”

    “对。”宫应弦闷声说，“这个案子破了，却没人高兴得起来，一是红焰还没有抓到，二是，整件事太荒唐了，只是因为邻里纠纷，就无辜葬送了这么多条人命……”

    任燚心里亦是堵得慌。

    人总是在愤怒的时候有所选择，而这选择几乎都是错的。

    谁又能想到普通的生活上的矛盾，会造成这样无法挽回的悲剧，在这个邻里纠纷的故事里，好像没有真正的好人，也没有真正的坏人，每个人释放出一点小恶，恶便会聚沙成塔。

    令人胆寒。

    “不管怎么样，案子破了，也能稍微告慰受害者和家属了。”任燚叹息道。

    宫应弦咬了咬牙，目露寒芒：“不够，红焰还没有抓到，一切的始作俑者，还没有抓到，我一定会抓到他，我一定把他送上刑场！”

    “你会抓到他的。”任燚目光笃定，“不只是红焰，那个传说中的‘组织’，还有你最想抓到的十八年前的凶手，都会被你一网打尽。”

    宫应弦凝望着任燚：“你对我这么有信心吗。”

    任燚点点头：“你是我见过的最优秀、最聪明、最有毅力的人，我觉得没有什么是你做不到的。”

    宫应弦愣了愣，然后，他缓缓露出了一个特别好看的、能让日月都较之黯淡的笑容：“你……你也很好。”

    任燚只觉心潮涌动，每多看宫应弦一眼，每多跟宫应弦说一句话，他的渴望就更深一分，他究竟可以压抑自己到什么程度？他真的害怕有一天，这些被囚禁的情愫会难以控制的爆发。

    俩人四目相接，莫名的火花在空气中流窜，令他们顿时感到有些局促。

    宫应弦掩饰地看了看表，发现时间已经不早了，可他却不想走，不知从什么时候开始，他喜欢、享受任燚的陪伴，任燚是他规律、刻板的生活中的一个意外，就像黑白画卷上漏了一滴彩墨，无心之举却有点睛之用。

    只要有任燚在身边，他就觉得舒服、放松、安心。可他一时又想不出以什么借口留下来。

    就在这时，任燚的手机响了起来，那部手机就摆在桌子正中央，俩人同时瞄了一眼屏幕，来电显示的名字是：骁。

    宫应弦顿时坐直了身体，脸上的笑容也消失了。

    任燚一把抓起电话，当着宫应弦的面，他若不接，也实在显得太欲盖弥彰了，他站起身，故作闲适地踱步到了窗边：“喂？”

    “哥……”

    只是简短地一个字，任燚已经听出了三分醉意七分沮丧，他惊讶道：“你怎么了？”

    “我……我想见见你。”祁骁带着哭腔，“你能陪我喝杯酒吗？”

    “这是怎么了？我现在在中队值班呢，我既不能离开，也不能喝酒。”任燚不敢回头，却能感受到背后灼人的视线。

    “可是我、我就在你中队楼下。”祁骁抽泣着，“我真的好想见你。”

    “你在楼下？”任燚的头皮一阵发麻。

    宫应弦瞪起了眼睛，面上涌现明显的怒意。

    “我在楼下，我就是想见你，不喝酒也没关系。”祁骁的声音听来十分可怜。

    任燚只觉得进退两难，他一点都不想让宫应弦和祁骁有任何接触，唯恐自己的秘密被拆穿，可祁骁都到中队了，别说俩人有不浅的“交情”，就算是陌生人，他身为消防员，也永远不能把求助的人拒之门外。

    此时，他听着电话里传来刘辉的声音：“哥们儿你怎么了？需要帮助吗？”

    任燚赶紧道：“你等等，我现在下去接你。”他生怕祁骁喝多了乱说话。

    宫应弦从椅子里站了起来，不知是有意还是无意，刚好挡在了门口，他人高马大的，顿时把任燚的路给封堵了。

    任燚有些心虚地看着他，解释道：“我一个朋友，喝多了，我去看看他。”

    宫应弦眯起眼睛，口气很是冷淡：“那个叫祁骁的演员。”

    “……是。”

    “好啊，我跟你一起去。”

