    前文说过。

    兔子们的计划是以文为主，持武、但不优先动武。

    其中的文已经介绍完毕。

    那么剩下的就是武了。

    按照计划。

    兔子们将在离山谷十公里左右的地方，修建一个军事基地。

    军事基地毗邻一条大河，与自来水厂、水泵蓄势站这些设施同处一片区域——当然了，水力设施在上游。

    与生命实验基地相同。

    军事基地也分为了三期规划。

    在长远规划中。

    这处军事基地将成为一个综合性质的战略要塞，是兔子们在大莫界主要的武力聚集点。

    具备高强度防御力量的同时，也将形成规模化的陆、空战力。

    做小作战半径不会少于三千公里。

    但同样。

    由于物资转运以及物理常数变动的问题。

    这个长远规划想要彻底实现，恐怕还需要数月甚至更久的时间。

    毕竟谁也不能一口气吃成一个胖子，就算是耳根也是一顿一顿吃起来的。

    所以在相对具备短时操作性的一期计划中，军事基地的主要任务精简了许多：

    首先。

    基地方面要负责实验武器调整后的弹道精度——计算任务由山谷基地以及本土方面完成。

    其次。

    基地要快速形成具备军工器械生产、拆装、维修的后勤能力，并且建立一个初具规模的发电厂。

    由于前两年jun改换代的原因，东战下属的部分军工厂正好退役了一批生产器械。

    这些生产器械相对当前在役、也就是替换下它们的那批同类而言，确实在一些方面存在差距。

    但这些差距主要是体现在成本和效率上的。

    例如有些器械的核心芯片升级了，更加省时、节能等等。

    在产品的关键结构和零件精度方面，这些退役器械’其实差距并不大——否则换代前生产出的产品不可能正常供给十多年。

    工损肯定有，但再使用个五六年完全没压力。

    按照正常计划。

    这批退役的器械将会通过纵深的几条线路，秘密的运入一些神秘洞窟封存，同时将上一批存入洞窟的器械解封销毁。

    不过如今随着大莫界军事基地的开工。

    这批即将封存的器械，又被悄咪咪的运了回来。

    同时随这条生产线抵达的，还有三台发电机组。

    这三台机组的总装机容量达到了144万千瓦，也就是144兆瓦。

    兔子们将以这两台发电机组为动力中枢，建造一个活力发电厂。

    如果不考虑调峰问题，这个发电厂每天大约可以供电2160万度。

    正常来说，1000万度电大约能支持一个300到600万人口的城市居民用电一天。

    但在科研领域中，这些电其实不怎经耗。

    兔子们目前最顶尖的超级计算机‘天河二号’每年的耗电量大约在两亿度，全速运转分分钟超过三个亿，平均每天就是七百多万度的电耗。

    实验基地配备的超算虽然离天河2号还有好几档的差距（主要是越好的超算服务器越大），但两三台运作之下，每天耗电七八百万度是很正常的。

    更别说其他需要用到电力的地方了。

    一但生产线正式开工，那也是个妥妥的耗电大户。

    按照兔子们的计算。

    这座电厂每天消耗煤炭大约是2000吨，耗水一万七千吨出头。

    虽然目前水力发电的占比每年都在增长，但当前华夏主要还是以火力发电为主——火力发电的占比几乎从未低过75%，哪怕魔都也是如此。

    魔都每年消耗的煤炭量大约是4200万吨左右。

    平均每天十二万吨，加上金陵铁路的中转，非常轻松便可以腾出大莫界所需的煤炭量。

    所以只要等自来水厂建成，兔子们很轻松就可以负担起两座电厂的每日消耗。

    待火力发电厂建成后。

    这快区域将形成上游自来水厂、下游发电厂的顺流格局。

    当两座重要设施建设完成后。

    基地将正式开启第一期任务的最后一环：

    建立军用机场，尽快形成一个具备五架以上战机力量的小型空中集群。

    没错，这次兔子们终于把战斗机运过来啦！

    考虑到大莫界各种数据调试的问题。

    兔子们并未在首批次运来J20这种18年才正式服役的四代战机，而是选择了第3代战斗机中赫赫有名的J10。

    毕竟J10服役的年份不断，各方面的调试也极为成熟——包括维修技术。

    同时J10设计的单垂直尾翼结构。

    比起J20的两个全动垂直尾翼，J10在不定状况下的模拟效果是要略高一筹的。

    在之前的攻城战中，缺乏空中火力支援是兔子们最大的短板。

    那场战斗最后能无损获胜。

    一来确实是兔子们的地面火力足够给力，消灭了近万头普通或者一阶妖兽。

    二则便是那几尊二阶大妖不了解兔子们导弹的威力，用带伤的肉体狠狠挨了一击。

    否则暂且不说它们能不能逃掉，起码死前带走一波人是完全没问题的。

    甚至拼命逆着方向飞行，跑到山坳后的阵地上来波自爆也不是不可能。

    毕竟这种超凡生灵一旦拼尽一切，上限是完全未知的。

    当初那位青衣老者不就如此吗？

    极尽一击，生生秒杀了一条同阶生物。

    当时闫少新手中仅有一个防空连，要是真有妖兽燃烧寿元誓死一击，谁也说不清结果会怎么样。

    更别说按魏府提供的消息，妖界其实还有飞行妖兽存在。

    所以对于兔子们而言。

    没有足够的空天战力支援......心里慌啊。

    J10高空的最大速度是2.0马赫，也就是680.6米/秒。

    低空最大速度是1.2马赫，408.36米每秒。

    按照此前薪火营地构建的模型。

    J10的最大速度远比不上元婴四层的剑修，但是会略高于元婴二层的普通修士。

    在J10能够正常起飞、弹药正常发射的情况下。

    有92%的把握击杀结丹四层的修士。

    所以说。

    如果J10战斗机能顺利调试完毕，兔子们多少可以放下千分之一的心了。

    生命实验基地那边的总序计划名叫曙光，军事基地这边的代号则是......

    擎天！

