    秦长生不禁沉默，就算武者寿命远远超过普通人，但是也终究难逃一死。

    就像眼前这位太蛮居士，给秦长生一种深不可测的感觉，至少有万象境以上的修为。

    但此刻也寿元无多，暮气缭绕，若是不能在余下的有限的生命中，再做突破，获得生命层次的升华，要不了多久便会寿元枯竭，化作一抔黄土，消亡于天地间。

    “秦小友听说过吗？据说凌驾于武者之上的修士，修炼法力，逆天改命，修的不只是道，不只是武，更是修命，修长生。”

    太蛮居士笑了笑，没有因为自己寿元无多而忧虑，反而一副洒脱的样子，与秦长生谈天说地，谈论到传说中的修士。

    “修命修长生？”

    秦长生神情动容。

    “不错。”

    太蛮居士眼神眺望着远方，当中带着憧憬与向往，道：“我也是从一些修士古迹中出土的古籍中了解到的。”

    “传说修士个个神通造化，手段通天，逆天而行，求长生大道，与神话传说中的神仙无异。”

    “哪怕是最低阶的修士，也是勘破生死大关，拥有远远胜过于武者的寿命。”

    “只是，要踏出那一步，何其艰难啊，这当今天下，修士已经成为传说，不可寻觅，由此便可见一斑了。”

    太蛮居士感叹道。

    秦长生闻言不由得想到了血魔老祖，以及那所谓的内世界。

    据他的了解，修士并非是稀少不可寻觅，而是那些修士都进入了另外一重世界，进入了内世界中，很少在他们这世俗武者界中行走罢了。

    只是不知道那所谓的内世界，究竟在何处，又要如何才能进入其中？

    “当初血魔老祖曾误将我当做是少清剑派出来历练的弟子，这么说来，内世界中，也不全是修士，也有着如我这般的武者。”

    秦长生微微有些走神。

    火焰翼龙在不断地振翅疾驰。

    太蛮居士也驾虹而行。

    然而秦长生与太蛮居士接连疾驰了整整一日后，却惊人地发现，远处天边的异象，竟然始终在天边。

    无论他们如何疾驰，那天边的异象，竟然都与他们保持着相同的距离，不曾因为他们的疾驰而缩短。

    太蛮居士的面色不由变得难看起来，最终深吸口气道：“看来又是假象，并非是灵武大墓真迹显化。”

    “假象？！”

    秦长生也面色一变。

    “不错，就像是一种烙印，灵武大墓曾出现于这片天地间，被这片天地之间，冥冥中的法则秩序烙印，在某些特定的时候，显化出来。”

    太蛮居士开口道。

    “一般这样的幻象，都不会持续很久。”

    太蛮居士补充道。

    秦长生眼中露出一丝不甘，驾着火焰翼龙继续追寻过去。

    太蛮居士同样不甘，他曾将希望寄托于灵武大墓，希望能从灵武大墓中，寻到机缘造化，打破桎梏，迈入新的修为领域，延长寿命。

    但现在，若这灵武大墓是假的，只是天地间烙印下来的灵武大墓的一缕气息所化的幻象，那么他的这个念头，自然就落空了。

    又接连追逐了两日。

    天空中那成片的宫殿忽然颤动，随后迅速地变淡，最终隐去，彻底消失。

    “消失了。”

    秦长生不由捏紧拳头，这座灵武大墓，果然只是幻象。

    远处，有其他身影降临在远处的山峰上，气息如虹。

    “嗯？高阶异兽，火焰翼龙？”

    灵武大墓异象消失，那一道道身影纷纷面色难看。

    随后那几道身影的目光纷纷被天空中的火焰翼龙吸引。

    这种高阶异兽，非常的稀有罕见，收服的价值比妖兽还大，很容易惹人眼目。

    先前太蛮居士便曾被这火焰翼龙吸引注意。

    “好！竟然让我碰到一头火属性的异兽，火焰翼龙！若能炼化这头火焰翼龙的精魄，我孙儿的赤炎鸟武魂，说不定可以完成蜕变与进化！”

    一个头发乱糟糟的老头子犀利的双目，立即盯上了火焰翼龙。

    武魂是可以进化的。

    就像秦长生的吞噬武魂，便是完成过一次蜕变与进化，从一开始只能单纯地吞噬力量，到现在能够将吞噬来的力量反馈给自己，化为己用。

    只是武魂进化的难度巨大无比，条件非常苛刻。

    而且不同的武魂，发生蜕变，完成进化的条件也不一样。

    所以绝大多数的武者，从觉醒武魂开始，到最后寿元枯竭陨落，武魂品级都没有什么变化。

    而一些顶尖的豪门强者，经过一代代的研究，也寻找到了一些规律。

    这些规律，只针对于兽类武魂。

    据说，兽类武魂可以通过吞噬同属性的异兽精魄，来进行进化。

    越是高阶稀有的异兽，属性越是契合，让武魂成功进化的几率就越大。

    火焰翼龙乃是高阶火属性异兽，实力堪比六阶中后期的兽王。

    而且足够稀有。

    此刻被远处那名头发乱糟糟的邋遢老者盯上。

    不只是他，另外还有一道身影目光微动，同样有些动心。

    他也有后辈，觉醒火属性的兽类武魂。

    邋遢老者身形一闪，便朝着火焰翼龙激射过来，见到火焰翼龙背上的秦长生，其眉头一挑：“元罡境？”

    “小娃娃，看你来的方向，你是天元古国的武者？”

    那邋遢老者盯着秦长生，神情略显傲慢地道。

    秦长生闻言，这才发现，自己这两日昼夜不停地追寻武墓遗迹，却是不知不觉中，越过了天元古国的与大燕古国的交界，闯入了大燕古国的领土之中。

    眼前那几道身影，显然都是大燕古国的强者。

    “晚辈追踪灵武大墓而来，误入大燕，即刻退去。”

    秦长生拱手道。

    “且慢!”

    “前辈有何指教？”

    秦长生不卑不亢地道。

    虽然对方的修为境界远高过他，但他依旧没有露出怯意。

    连血魔老祖那样的修士，他都反杀过一尊了，胆气与定力自然非同寻常。

    那邋遢老者见秦长生一个元罡境的少年，面对他竟然丝毫不卑不亢，毫无慌乱之色，眼中不由得浮起一抹讶异之色。

    但随后，他就没有放在心上，冲着秦长生开口道：“我对你座下的这头火焰翼龙很感兴趣，这是三千下品灵石，将这头火焰翼龙留下，立刻退去，本座便不为难你。”

    说话间，他直接将那装着三千下品灵石的储物袋丢向秦长生。

    然而秦长生却是神情一沉，并未伸手去接，任由那装着三千下品灵石的储物袋，从半空中坠落下去。

