    科罗拉州际公路上，一辆敞篷越野车狂飙！

    小半天的功夫，江南带人瞬移加开车已经从米国北部冲到了米国西部！

    从千本樱哪里了解到，空间系彼此之间的确能够感受到空间波动！

    可像是瞬移，打开异度空间这种小范围的空间灵技是造成的空间波动很弱！

    是不会被察觉到的！

    而类似于虚空黑洞，以及千本樱的空间撕裂这种大范围空间灵技就不行了！

    一旦在米国本土施展就会被皮尔斯察觉！

    不过光一个瞬移就足够江南搞事情的了！

    洲际公路两边一片荒芜，到处都是低矮的灌木，风滚草，远处还有造型独特的平顶山！

    越野车上放着劲爆的音乐，全员变装，六花在开车！

    江南坐在后排中间位置，仍旧在翻看资料！

    蓝波粉波一边坐了一个。探着脑袋好奇的看个不停。

    副驾的千本樱回头看向江南：“喂！你想好怎么动手没啊？都翻了一下午了！”

    江南瞪眼：“我不叫喂！我有名字！我叫楚…额……”

    千本樱：？？？

    江南捂脸，女装后遗症啊，说话方式都变成了女主式了啊喂！

    “咳咳，资料里的信息不详细，玻色体的位置也不知道！今晚你跟我溜进去看看好了，逮几个人问问情况什么的再说！”

    千本樱瞪大了眼睛：“溜进去？还逮几个问问？想什么呢啊你！”

    “53区里的人一旦少了，或者出现问题，肯定全区戒严的，而且如果被发现，当晚就得打起来！”

    “你这是去送人头么？”

    这个人绝对没有计划的啊，上来就要莽一波？

    千本樱现在都后悔跟江南做交易了，甚至想直接带着六花跑路！

    这不能给自己搭里吧？也太不靠谱点了啊！

    江南拍着胸脯一脸自信：“你就放一百个心好了！”

    “信南神！绝对稳！老子从来不坑人！”

    千本樱：(≖‸≖๑)

    我信你个鬼！

    自从遇到你之后就一直被你坑好么？

    入夜十分，科罗拉洲杰夫小镇一间汽车旅馆内！

    五个人开了一间房！

    房间内，千本樱一脸踌躇：“不是！你真去啊？什么都不准备就这么溜进去？”

    “我还是不干了，要不我给你点小钱钱，你给我除臭好了！”

    江南翻了个白眼：”你还是先把欠我的钱还了再说吧！”

    千本樱：(｡ •̌ ‸ •̑ ｡)ˀ̣ˀ̣

    “什么钱？”

    一旁的六花俏脸一白，额头暴汗，眼神闪躲，整个人抖的跟筛子似的！

    江南不理：“喜欢什么颜色？”

    千本樱傲娇道：“我是少女！当然喜欢粉色啦！”

    六花长长的舒了一口气，还好还好！

    只见江南直接就掏出了一件粉色的天线宝宝隐身衣递给千本樱：“呐～战服！穿上吧！”

    千本樱满脸无语的看着这套死亡芭比粉的天线宝宝隐身衣！

    喂喂喂！

    战服？搞潜入不应该穿夜行衣的嘛？

    穿这个？

    你是生怕别人发现不了是吧？

    每次作战必穿这个？你这都是什么奇奇怪怪的癖好啊！

    [来自千本樱的怨气值+666！]

    然而此刻江南已经穿上一套绿色的天线宝宝服了！

    一捏头上天线，在千本樱跟六花震惊的目光下消失在了原地！

    “隐身？这是隐身衣？天呐！这这这……”

    千本樱满脸的不可置信，眼中全是兴奋。

    江南撇嘴：“有什么可大惊小怪的？我就喜欢你那没见过世面的样子，赶紧穿上！就能隐身一个小时，咱们赶时间！”

    此刻千本樱再也不抗拒了，满脸新奇的套上！

    一绿一粉两只天线宝宝牵着手消失在了房间里！

    蓝波粉波掏出一只switch递给六花：“所以……联机么？”

    时值深夜，科罗拉戈壁沙漠深处，两只天线宝宝蹲在一块巨石后面往里偷看！

    53区坐落在一处宽阔的峡谷之中，两侧都是高耸的崖壁！

    而峡谷的入口处则被一座高达三千多米的巨山挡住！

    所以从外界看很难直接观察到53区的情况！

    江南撇嘴，倒是会选地方！

    扒拉下脚底碎石，江南有些惊愕，不由得捡起一块像是玻璃一样的黑石头！

    “黑曜石？这里有火山？”

    千本樱指了指身后的巨山：“平谷死火山，好几千年没喷发了，你问这个干啥？”

    江南摸着下巴，回头打量着巨山一脸沉思：“没啥没啥，正事儿要紧！”

    说着朝峡谷方向望去！

    53区占地50多平方公里，外围有铁丝电网拦截！

    a区灯火通明，各式各样的建筑极多，哪怕是深夜仍旧有上千的黑豹灵武部队巡逻警戒！

    紧邻a区的b区则是生活区，守备力量只多不少……

    千本樱不禁发愁：“怎么搞？”

    江南咧嘴一笑：“跟我来！”

    两人捏了天线进入隐身状态，无视一切守备力量，连续瞬移直接突进了b区！

    53区的守备力量足矣拦截这世界上大多数灵武者了！

    可对空间系来讲却大多形同虚设，这也是各国为啥想方设法防着空间系的原因！

    工作人员宿舍楼里，两人一间，此刻都睡的深沉！

    江南就这么带着千本樱出现在了宿舍房间内！

    千本樱：！！！

    “喂！你要怎么搞啊！问话是能问，可把人鲨了一旦被察觉就暴露了啊！”

    这也太莽了点儿啊！

    江南自信一笑：“放心，我有经验！”

    老子可是去女生宿舍偷过拖鞋的男人，这点小事怎么可能难倒我？

    于是在千本樱震惊的目光中，江南把一个人从床上直接拉了起来！

    那胡子男迷迷糊糊的醒来：“唔～怎么……”

    话还没说完，江南拉着胡子男跟千本樱一个瞬移消失在了宿舍里！

    下一刻，卫生间七号隔间内，三人的身子瞬间出现！

    千本樱跟江南为了节约隐身时间退出隐身模式！

    被一把丢在马桶上的胡子男满脸惊恐：“天……天线宝宝？你俩是怎么？嘶～”

    老子觉睡的好好的，为什么会莫名其妙的被两只天线宝宝劫持到卫生间里啊！

    江南抬手拿出一把紫色的匕首抵在胡子男的脖颈上！

    “这可是把涂满了剧毒的毒刃呢，就连钻石都能毒的直吐白沫子，不想死自己戴上！”

    胡子男更害怕了，老老实实的戴上缚灵手铐！

    千本樱：(◦`~′◦)

    那是我的刀！我的！

    就不要再强调能把钻石毒的吐白沫子的这件事了好不好？

    我不要面子的啊！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    胡子男冷笑：“不管你们两个是什么人，敢对53区下手，是嫌自己……”

    “啪！”

    江南一个大嘴巴子就甩了过去！

    [来自莱斯的怨气值+1000！]

    “叨叨个啥？烦死！”

    说着掏出一瓶夺命大绿棒子，扒开胡子男的嘴，一瓶全给灌进去了！

    胡子男懵了，你们俩这是要干啥啊！

    大半夜的劫持我到卫生间里就是为了给我灌啤酒的？

    这么强硬的么？

    只见江南掏出一只小本本！

    “交代下作息时间，工作内容，工作区域！把你知道的关于53区的重要信息全给我说一遍！”

    “组织好语言！限你五分钟说完！”

    千本樱一脸无语，你这么问人家，人家能告诉你才怪了，再说你怎么知道人家说的是真是假？

    胡子男：“我每天六点起床，然后去食堂吃早饭，主要在a区负责碟状飞行器的开发工作，巴拉巴拉～”

    胡子男语速极快，像是倒豆子一样疯狂往出交代！

    就连这个月出勤几天，迟到几次，都给交代的一清二楚！

    江南则是在那边用小本本速写！

    千本樱看着这一幕满脸懵！

    丢！你要不要这么配合啊？

    这么流程化的么！

    上次拷问山猫她们的时候也是，现在的人都这么实在了捏？

