    巴里门德尔身材瘦弱，面容也是50岁上下，但坐在他对面的斯科特却明显年轻很多，皮肤白皙保养得当，这使得斯科特看起来只有四十几岁。

    他个子稍矮，体型肥胖，脸上挂着一副圆形的单片眼镜，因为常年研究头顶毛发稀疏，看样子哪怕在超凡世界。

    头秃都是一个很难被解决的问题。

    “不用着急巴里。”斯科特圆鼓鼓的脸上一脸和气，“同级别的炼金术士，每个人的进度我们都很清楚，短时间之内不会有人可以达到晋升的标准。”

    “所以我们没必要着急。”放下手中的文件，站起身替对面的好友倒了一杯香芒茶。

    “我只是有些担心，上一次的交流会上机械学派的那些家伙们扬眉吐气，我们这边的很多年轻人都受到了打击。而且当时，那个萨弗里居然在现场直接晋升！”

    脸色一暗，巴里也响起了当初的经历，他一张老脸被人打的啪啪作响，却只能忍气吞声选择逃离。

    事后因为艾伯特的事情还弄得沸沸扬扬，直到最后他也没查出具体结果来，没办法，他只能把所有责任都推到艾伯特身上，这才为自己保留了一些颜面。

    但无人的时候仔细回想，虽然艾伯特的确可恶，可巴里总觉得事情有些蹊跷。而且至此之后，艾伯特好像人间蒸发了一样，彻底消失在所有人的视野之中。

    这让他很不安。

    在茶杯里加了足足5块糖，斯科特才心满意足的喝了下去，“那些年轻人实在太骄傲了，承受一点的挫折也是应该的，另外我知道你在担心什么，你怕纽可门也同样晋升？”

    巴里点点头。

    “那个老家伙，他的基础有问题，如果尝试晋升就是在拼命。”

    “可万一他成功了呢？”

    “好吧，就算他成功了又能怎么样？我比他年轻很多，实力也更强，更重要的是……”

    “我的研究已经取得了突破性进展！”斯科特一脸自信的握紧拳头。

    “你是说……关于蒸汽船上的动力改造？！”巴里眼睛一亮。

    “没错！”

    “控制动力机的超凡者减少一人，但性能却提高20%！有了这样的成果，那么，纽可门就算成功晋升了6阶，他也没资格和我竞争！”

    “太棒了！”巴里兴奋的站起身，“那还等什么？让我们一起去提出申请吧！”

    “等一等，我的图纸绘制已经完成，但新机器还需要最后的调校和测试，这还需要一点时间，最快半个月，最慢一个月。”

    “另外我不想就这样默默无闻的晋升，这会让人质疑我的资格，说我是个只会走后门的6阶。”斯科特昂起头。

    “我的人生里不允许存在这样的污点，所以我会在一个正式的公开的场合里向所有人展示我的新设计。用一个全新的符文，用一搜更快的船，让那些质疑者闭嘴！”

    “然后，在万众瞩目中提出申请。”

    “好吧，斯科特，你还是这么骄傲，永远都不会变。”巴里张了张嘴知道没办法劝阻自己的老朋友。

    “因为我是个真正的天才。”斯科特哈哈一笑，开了一句玩笑。

    “那么你是怎么计划的？”巴里问道。

    “在7月底或者8月初，埃兰王国的南部海域与科诺斯之间会举办一场蒸汽船交流会，我决定在这场交流会上拿出我的新设计，然后赢下所有人！”

    “因为发展方向不同，埃兰王国更注重运载量，速度上略有不如，每一次都被科诺斯取胜，我能在这里取得胜利，那对于埃兰王国来说意义非凡。”

    “不错的计划，但科诺斯人的速度的确很惊人。”巴里提醒道。

    “放心吧，我刚才说过减少一人速度还能提升20%，如果增加到正常的三人，就算考虑到机械转化的上限，速度还能继续增加。”

    “对比往年的数据，这一次我赢定了！”

    “等我成为常驻委员，机械学派那些垃圾们……哼哼，他们的存在就是创造契约者的耻辱！”

    似乎想到了某个画面，巴里也一脸兴奋。

    …………

    普莱斯大道52号。

    “老师，一份来自协会的邀请，邀请您参加埃兰王国与科诺斯的蒸汽船交流会。”

    房间里萨弗里递给纽可门一张邀请函。

    “放到一边吧，在没解决手中的工作之前，我们哪也去不了了。”

    “很奇怪，刚才在皇家工程学院接到邀请函的时候，我注意到斯科特竟然提交申请，主动要求参加这次交流。”

    “斯科特？”纽可门放下手中的笔抬起头。

    “他还没有提出常住席位的申请吗？这家伙到底在想些什么，竟然会在这个关键时刻跑出去参加什么交流会？”纽可门感到有些古怪。

    “据我了解，斯科特不是那种散漫的人，他目的性极强，在这个关键时刻参加交流会一定是抱有什么特殊的目的。”萨弗里思考了一下。

    “对了，他会不会是设计出了新的符文，或者对蒸汽船的技术有了突破性的改进，所以想要在这次交流会上大放光彩……”

    “在回归之后，顺势提出申请！”两人异口同声的说道，“一定是这样。”

    “那这次交流会……”

    “我再想想，时间很紧迫，我们得抓紧手上的研究，西格蒙的设计图提供了明确的方向，新符文的思路已经有了很大的进展，但斯科特那边也需要注意一下。”纽可门有些犹豫。

    “我们有没有可能在斯科特参加交流会之前完成手上的设计，然后抢先一步提出申请？”萨弗里提出另外一个想法。

    “很难，时间上太紧了，除非有其他人帮忙。”正说着，两人的目光交错，心中同时冒出了一个名字。

    “看来只能找西格蒙帮忙了。”

    “可斯科特那边？”萨弗里还是有些担心。

    “再等等看吧。”纽可门也没有太好的办法。

    就在两人纠结的时候，门外传来了管家的声音，两人相视一笑，没等多久，西格蒙便在管家的引领下走入房间。

    “老师，有件事我要和你商量一下。”

    “恰好有件事，我也想和你商量一下。”

    “你先说。”喝了一口咖啡，纽可门一脸慈祥。

    可没过多久，房间里便传来愤怒的咆哮声，“德雷塞尔！他明明已经答应我的！”在纽可门认识里，这一切都是德雷塞尔的阴谋，一定是西格蒙受了他的蛊惑。

    看到怒不可遏的纽可门，西格蒙将临走前德雷塞尔公爵告诉他的一句话咽了下去。

    “我答应你的是西格蒙，关亨里克什么事啊？”

    那神态那语气，西格蒙很确定，德雷塞尔公爵年轻的时候也一定是个资深流氓。

