    第505章 日常

    “青婉妹妹做的鱼汤好喝，夫君你尝尝。”

    庭院中，有着一个庞大的石桌上，石桌上，尽是些美味佳肴，穿着打扮都尽显美艳的绝色女子，围绕着石桌而坐，而在这群绝色女子中，却坐着一个身穿白袍的俊逸青年。

    青年正是陈墨。

    他的右手边坐着抱着子衿的美杜莎女王，左手边则是蝶。

    此刻蝶正舀着一勺鱼汤，亲密的喂到了陈墨的嘴边。

    陈墨一口抿掉：“嗯，不错，很鲜，青婉厨艺又见涨了。”

    说吧，看了眼对面的温青婉。

    众女齐聚一桌，温青婉终归是脸皮子比较薄，此刻红着脸低下了头。

    陈墨也没有给谁夹菜，因为这样难免在众人的心中，落个更喜欢她不喜欢我的想法。

    因此，陈墨一边吃着菜，一边宠起了自己的乖女儿，道：“子衿，你喜欢吃什么？爹爹给你夹。”

    可子衿却没有理会自己这个亲爹，一双小眼睛盯着正在用筷子戳着猪蹄的雅妃，奶声奶气的叫道：“雅妃姨，你吃...吃的什么呀？看起来好好吃，子衿也想吃。”

    闻言，感觉自己受了冷落的雅妃顿时抬起了头，看到一脸萌萌哒的子衿，眸中顿时散发着母爱的光辉：“子衿，快过来让姨抱抱，姨喂你吃猪蹄。”

    子衿没有立即答应，而是一脸呆萌的回头看了眼亲娘，可身为亲娘的美杜莎女王动作优雅的剥着蟹壳，并没有说话。

    “不...不了。”说完，子衿张开两只小手，抱住了美杜莎女王的一条胳膊。

    美杜莎女王嘴角微微勾起，旋即说道：“既然你雅妃姨要抱，子衿你就过去给她抱抱，总待在为娘这里也不是个事。”

    “是，娘。”子衿点了点头，松开美杜莎女王，朝着雅妃飞去。

    见状，石桌上的众女莫名感觉压力有点大。

    陈墨默不作声的心头一沉，暗道：“完了，父女两被清墨压的死死的。”

    美杜莎女王为陈墨生下子衿后，陈墨看到美杜莎女王当时那个样子，心疼的不行，所以那个时候开始，陈墨都更宠着美杜莎女王了。

    使得美杜莎女王在家里的地位基本就是说一不二的那种。

    饭吃到一看，陈墨发现桌下自己被人踢了一脚，抬眸一看，正是雅妃。

    只见她此刻一脸幽怨的看着自己。

    无奈，陈墨只能起身给她夹了块大猪蹄子。

    可是她这里安慰好了。

    美杜莎女王这里咳嗽一声不干了。

    询问了下她喜欢吃什么，正要给美杜莎女王夹的时候，蝶又扯了扯陈墨的衣袍，嘟着嘴看着陈墨，仿佛再说：“我才是大妇耶，而且我喂鱼汤给你喝...”

    没办法，陈墨只能先夹给蝶，然后就是美杜莎女王。

    这两个都照顾了，陈墨也不好冷了小医仙、宋卿君她们。

    本来简简单单的家常饭，硬生生的吃出了后宫争夺的感觉。

    吃完后，陈墨便是溜了溜了。

    再晚，或许就遭不住了。

    ...

    花宗。

    宗主峰。

    自从正式成为花宗的宗主，有着花宗大长老作为背书，陈墨作为背景依靠，云韵在短短数个月的时间，便已掌握了花宗。

    只等把手头上的事处理后，云韵就打算以外出游历的理由，回丹塔与陈墨团圆。

    云韵一袭雪白色的宗主裙袍，手里磨挲着一串项链，眺望着月色，眼眸中尽是思念。

    可就在这时，一声“老师”，打断了云韵的思绪。

    “嫣然，你来了。”云韵转过身去，看着闭关数年，出关后已是斗宗强者，且出落的丰姿妍丽的纳兰嫣然，脸庞上浮现出一抹笑容。

    纳兰嫣然笑着走到云韵的面前，双手负于身后绞在一起，眨了眨眼睛，道：“老师是在想楼主吗？”

    这并不是什么见不得人的事，而且两人的关系纳兰嫣然早就知晓，云韵并没有隐瞒，螓首轻点。

    纳兰嫣然说道：“老师，现在我已经算出师了吧。”

    “嗯。”云韵笑着摸了摸纳兰嫣然的脑袋。

    “那我以后可不可以不叫你为老师了？”

    “嗯？”

    “老师你看起来比我还年轻，你我看起来就像姐妹一样，以后我们不以师徒相称，改换姐妹相称如何？”纳兰嫣然壮着胆子道。

    闻言，云韵蛾眉一蹙：“断然不成，这有违礼仪，成何体统。”

    “我只是觉得叫老师，感觉把老师...你都有些叫老了...”纳兰嫣然再次说道。

    “嫣然你怎么了？为何不想叫老师了？”

    云韵把手放在纳兰嫣然的双肩上，眼神中带着关切。

    “没...怎么，只是觉得叫姐姐，比叫...老师亲切一点，既然老师不让，那...那就算了。”

    纳兰嫣然也觉得这提议太过冒失了点，想了想，还是打消了这个念头。

    “也罢，云岚宗也已经没了，也礼仪也不用计较的这么深，既然你喜欢叫姐姐吧。只是你我之间的师徒情谊，可别当做姐妹情谊了。”云韵还开玩笑的说了一句。

    “谢谢...姐姐。”

    “听起来怪怪的。”

    ...

    西北区域某地。

    一处山崖之上。

    一名身穿紫色宫裙，肚子微微隆起的美妇，站立于此，望着天际之上的圆月，玉手在肚子上轻轻抚摸着，喃喃道：

    “你到底是个什么样的存在？怀你一年多了，不仅让我成功化形成人晋级斗宗，最近还有进化的趋势...”

    “月媚统领，药浴准备好了。”

    身后，一道蛇女的身影响起。

    “知道了。”

    ...

    房间中。

    氤氲的水汽充斥着整个房间，木桶中，陈墨慵懒的躺在里面，双手摊开放在木桶的边缘，脑袋依靠在上面。

    韩月韩雪姐妹两在身后给陈墨揉肩捶背。

    “哎呀！”

    突然，一声娇喝，陈墨的手臂一动，一把向后揽来，锁住了韩雪的细腰，轻轻一用力，伴随着水花从木桶中溅出，韩雪一把落进了木桶中，倒在了陈墨的怀里。

    韩雪想要起身，红唇被陈墨吻住。

    陈墨笑道：“服侍我这么久，见你也出汗了，一同洗吧。”

    说完，还看了眼身后：“一起？”

    (本章完)

