
    楚风眠突破一来，还没有真正展现过他的实力。

    在神树秘境的时候被那无上老祖追杀，楚风眠只能够是疲于奔命，根本无法抗衡。

    在天羽神域，楚风眠轰杀另外两名尊主，也是多半借助这云羽天宫的力量。

    这一次楚风眠一直积累的实力，终于足有展现出来了。

    楚风眠握住祖龙至尊剑的一刻，一声响亮的龙吟便是从这祖龙至尊剑之中突然响起而起。

    他身上的剑意，也是全部是展现了出来，滔天的剑意，一飞冲天。

    这凌冽的剑意，简直是锋利到了极点，现在的楚风眠，看起来就像是一道刚刚出鞘的锋利神剑一般。

    无人敢抵挡这锋芒。

    “剑舞凌天！”

    楚风眠猛然挥剑，在周围漫天剑影，顿时凝聚出来。

    这漫天剑意，仅仅只是拖延时间。

    而楚风眠的真正目标，却是那空皇。

    只见楚风眠的身躯连连闪动，在原地只留下了一道道的虚影，他的身躯快到极点，一跃之间便是冲向了空皇。

    猛然一剑已经是斩了出去。

    在空皇的面前，一道古老的铜镜出现，这古老铜镜，正是他的护身手段。

    楚风眠的剑锋斩在这铜镜之上，顿时连连碰撞出无数灵力。

    这空皇的身躯，都是被一下子打飞了出去。

    只见在他面前的这古老铜镜上，都是出现了无数裂痕，已经是快要摇摇欲坠，即将破碎。

    “这是，好可怕的剑光！”

    空皇的目光之中，都有些几分难以置信的神情，心中有些心有余悸。

    刚刚那剑光之快，简直是超出了他的想象。

    不止是他，就连另外的两名皇者，历皇，宝皇，都没有在第一时间反应过来。

    他们都远远没有想到，在这个时候，楚风眠突然间便是爆发出来如此可怕的力量，几乎相当于是绝杀的一剑。

    要不是这古老铜镜一直以来都是守护在空皇的面前，在这一刻突然显现出来。

    刚刚空皇，甚至有可能一剑陨落。

    “可惜了。”

    楚风眠心中暗叹一声。

    他的这一道剑光，突然爆发出来，鬼神难测，这空皇甚至都没有任何反应。

    只是楚风眠没有算到，这空皇居然还有如此的保命手段。

    这古老铜镜，也是一件天级灵器，一直以来都是隐藏在空皇的身边，遇到危险自己出现，抵挡下了楚风眠这一次的剑锋。

    这样的机会，只有一次，他这次不成，可就不好办了。

    想要在绝杀一次空皇，不知道是要在困难多少倍了。

    “战吧！”

    楚风眠目光之中，充满这战意。

    远古战龙，越战越勇，楚风眠继承了远古战龙的血脉，他也跟远古战龙的性格一样。

    面对强者又如何？战吧。

    今日只要是楚风眠能够以一敌三，战胜这三人，未来一切天命之境的皇者，在楚风眠的眼中，都会跟蝼蚁没有任何的区别。

    这是他最为艰难的一战，也是要必胜的一战！

    另一边。

    历皇，宝皇的眼神中一样是惊讶无比。

    甚至是现在，他们还沉浸在刚刚楚风眠的那一剑之中。

    “这楚风眠，真的只有长生之境的境界？”

    “如此可怕的剑光，好快！此人的实力，简直是足以跟我们平起平坐，甚至是稍微不注意，就连我们都会被此人斩杀！”

    一位长生之境的老祖。

    在他们的眼中，简直是就连蝼蚁都不如，可以随意拿捏的存在。

    谁能想到，楚风眠居然能爆发出如此可怕的力量，空皇都是差一点阴沟里翻船了，一个疏忽，就差一点被斩杀。

    “这小子的实力，越来越可怕了！不行，今日必须要杀了此子才行，决不能再让他逃走了！”

    历皇的眼神中，有着深深的忌惮。

    在进入归墟天之前，那个时候的楚风眠才只是一个没有任何名气的小人物。

    甚至可以说根本没有被他们这种皇者，放在心上的资格。

    楚风眠虽然是从归墟天之中大肆杀戮了，可是那个时候楚风眠的实力，也最多只能战胜一些碎命之境，不死之境的老祖。

    后来楚风眠前去神树秘境，楚风眠的实力便是已经不亚于炼心之境的老祖了。

    可是依然无法跟皇者抗衡，被速皇，祖皇两位皇者所追杀，仓皇逃窜。

    可是现在，过去了短短不过几天的时间，楚风眠的实力居然已经是成长到了足以跟他们平起平坐的地步了。

    这种成长的速度，绝对是超出了他们的想象，就算是在历史之中，在古籍之中所记载的一切天才，妖孽。

    跟现在楚风眠的成长速度相比，都要逊色的多。

    今日这一次，是他们最好的机会，若是今日他们放过了楚风眠。

    那下一次在碰到楚风眠，楚风眠岂不是可以能成长到压过他们一头的地步？

    这种天才妖孽，根本不应该存在于九域之中。

    “杀！今日就算是底牌尽出，也要杀了此子，历皇，不行你就动手，将此子，跟魅魔尊主，一起杀了！”

    宝皇冰冷的开口道。

    他的眼神之中已经是拥有这无比恐怖的杀机。

    要杀了楚风眠，他们还有着最后的手段，便是这分界珠。

    只要是收回分界珠的话，便是足以让炎天池之中的火焰袭来。

    这炎天池的火焰，就算是他们没有分界珠，都无法抵挡。

    只是楚风眠一旦是葬身火海的话，那楚风眠身上的一切机遇，他们便是都无法得到了。

    楚风眠的祖龙至尊剑，战龙宝车等，也将落入到这炎天池之中。

    这是玉石俱焚的手段，可是如今楚风眠的资质，的确已经是到了不得不杀的地步。

    “好！”

    历皇点了点头，他的眼神中也看得出来楚风眠的恐怖程度。

    一尊长生之境的老祖，就足以是跟他们三人联手，抗衡。

    这是多么恐怖的实力？

    纵观九域历史之中都从未诞生过如此可怕的天才，而且楚风眠，还是一个敌人。

    这样恐怖的敌人，必定杀之。

    “此人的剑意，不亚于一位无上老祖，先夺了他的剑再说！”

    (本章完)
