
　　这绝对不是一场公平的战斗，凭借现在林羽这种无垢境界就想要挑战面前的神王到底还是有些太过年轻，总是在这个男人的身上有很多很多的秘密。

　　但是跟面前的这位神王比较起来已经是非常逊色的，此时冯泽用冷漠的眼神看着面前的林羽，他不得不承认在跟自己这样形态之下能战斗到如此境界的，恐怕也就只有眼前这个小子了。

　　他的实力境界非常简单，不过只是一个小小的无垢境界罢了，但是所展现出来的力量是非常强悍的，本身能够在各种各样的战场之上，瞬间发挥出自己超越很多的力量。

　　而这对于此时此刻的他来说，到底还是有些纠结，有些头疼，不敢相信这家伙竟然还能有这样的本事，若是放任他继续这样成长下去的话，不知会是怎样一个情况，也许未来的一段时间当中等待他们的将会是更加可怕的一面。

　　小魔女看着倒在地上的林羽刚才的一次冲击到底有多么恐怖，他是看得清清楚楚那样的冲击力量几乎能够毁灭掉这个世界上的任何一个人，可是因为林羽的身体素质实在是太过强悍，所以才强行阻挡下来这一次的进攻科技面。

　　如此他依旧是要承认，在刚才的战斗当中自己实在是损失了太多太多，因为他现在的身体状态恐怕是没有办法在短时间内达到最优秀的状态之下。

　　如此一来对抗眼前这个男人就变得更加艰难，接下来他们应该怎样去做才能够很好的完成这个任务，想到如此的时候，几个人脸上的表情逐渐变得更加凝重，所有的问题的这一刻都已经变得非常威胁起来。

　　“之前说的那些事情在现在都已经逐渐应验了，接下来是否你能够通过这样的考验来成功的改变这一切的结果，这就要看你自己的努力了，若是你能够成功解决这些问题的话，也不枉费你在这个过程当中花费了这么久的时间。”

　　小魔女一脸凝重的说道，她当然知道这场战斗非常艰难，打败神王是根本不可能的，但是林羽能够在这里坚持多久是坚持很多人都很好奇的一件事情。

　　除此之外，徐悲鸣没有在这个时候着急出手也有一个原因，那就是肯定在这附近有什么变数出现，所以才导致这家伙不敢贸然对林羽出手。

　　像是到了他们这种级别的高手，一旦是身体状态有一点点受损的话，那么对于对手而言就是一个很好的机会，毕竟如果在他们力量相等情况之下旗鼓担当了，他们恐怕要站个很多年时间才有可能分出胜负来，对于他们来说这简直就是在浪费时间。天籁小说网

　　所以当他们的实力，进阶达到一个程度的时候，他们便不再像是之前一样莽撞的想要提升自己的恐怖力量。

　　相反他也有了属于自己的要求，希望能够通过这样的方式来改变自己现在所有的一切。

　　而现在摆在徐悲鸣面前的，就是一个很好的机会。

　　他最早身为神王的这个家伙，一定能够在眼前那个少年给解决掉的笔记0，黄泽的力量强悍之处，是他也无法想象到的，更是不敢相信这个家伙接下来又会通过怎样的手段来对付眼前这个男人。

　　但不管眼前这个男人到底是有怎样的手段，其实在这样的一场战斗当中，他已经彻彻底底的失败了。

　　林羽皱着眉头看着眼前的方泽，他当然能够感受到这个家伙的力量有多么危险，但是此时此刻他的精神也注意到了另外一边的那个男人，这家伙从开始到现在一直都是很少出手，但是他站在这里，就让林羽绝望。

　　林羽无法想象，接下来等待自己的将会是什么，面对一个如此强大的高手，对于在自己身上所肩负的压力实在是太过巨大，以至于他的脑海当中瞬间闪过了太多念头。

　　而面对眼前这位高高在上的神王的进攻，此刻他便只有一个选择了，只是通过各种手段横挪腾转躲闪。

　　不得不说，你林羽这样的应对方式还真让他团结在神王的手下存活下来，没有棘手死掉，这对于此时的神王而言也是一个挑衅。

　　徐悲鸣就在那空中静静的看着脚下所发现的这一切，他也非常好奇这个小子现在到底还有什么秘密没有施展出来。

　　之所以没有着急动手，一来是因为太一学院的原因，他相信这个学院一定会有其他的手段保护着身边的林羽，如果遇到一些难缠的对手的话，恐怕会在第一时间派出学院的中坚力量来对付他们。

　　而现在的他们最担心的便是这样的事情，所以此刻他并没有着急出手。

　　现在方泽已经是打定主意要将眼前的林羽给彻底的斩杀掉，即便是有身后学院的人支持者，可依旧事，无法阻止他徐悲鸣乐的看到这样的场面发生，如果是眼前这家伙真的被学院的人给收拾掉了，那才是最好的一件事情。

　　人族当中内部的矛盾一直都是持续不断的和其他种族比较起来，可是迅速的使用。

　　这家伙的动作非常之快，即便是我也只能勉强靠着法哥的力量勉强多想过去，但是这种情况并不能持续太久，时间，若是继续这样战斗下去的话，会被他完全掌控，主动权到了那个时候我就没有任何机会反转。

　　此刻的林羽，看着天空中不断运动的光泽，这个家伙动作迅速无比，宛若一到闪电，一般随时都有可能出现在天空中的任何一个位置。

　　对于此时的林羽而言，对付这样的一个男人的确要非常感慨许多，不过现在的他依旧在脑海当中闪过诸多念头，正在寻找解决问题的最好办法。

　　眼前的神王实力的确非常强悍，方泽表现出了一个真正意义上的高手风范。

　　那也是因为法则的原因，所以导致他现在没有办法在最短的时间内彻底的解决掉眼前这个小子，反倒是让林羽抓到了机会，在这个地方很好的保护好了自己，哪怕是他现在非常愤怒的是，已经无法在如此短的时间内将林羽给解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十三章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 