    “怎么样，滋味如何，被自己施展的力量所攻击。”

    就在此刻，本来一直不曾开口说话的九婴，终于开口说话了。

    不过，随着九婴的开口，他自己也嘴角溢血。

    可是，在这一刻，他不仅没有丝毫的担忧。

    恰恰相反，此刻的九婴，反而好像，特别希望，这样的情况，再来一次一样。

    听到九婴此刻的话，九皇子白天，顿时明白了，这一切，都是九婴早就知道的。

    他知道，若是有人攻击他，必然是现在这样的结果。

    所以，根本就没有打算，也不想闪避。

    白天现在，心中最是明白，到底是什么力量，将自己的灵魂击伤的。

    没错，就如九婴所说，那是他白天，自己发出的攻击。

    就在这个时候，九婴看到坠落下来的白晶，想要击杀。

    本命神圣妖兵，直接朝着白晶所坠落的方向而去。

    此刻的白天，可以说，看到这一幕，根本无法做出反应。

    眼看着，白晶就要被斩杀。

    可就在这个时候，弑神谪仙伞，突然撑开，直接将九婴的这一剑，给弹了回去。

    与此同时，弑神谪仙伞，直接将白晶给带回到了白天的身边。

    也就是在这个时候，白天强忍着灵魂的剧痛，再一次的将妹妹给抱起来。

    白天知道，主动攻击，肯定是不行了。

    这九婴手中的上古神器，实在是太古怪了。

    若是他仅仅自己在这里，或许会试一试。

    可现在，妹妹白晶，生死一线。

    在这个时候，根本就不能冒险。

    在没有找到，合适的办法是之前，白天心中清楚，自己不能在出手攻击了。

    一旦那么做，若是同样的事情，再来一次，怕是吃不消了。

    之前，若不是自己心中，在那一瞬间，有所感应，下意识的收回了几分力量。

    现在，恐怕就不是灵魂被击伤那么简单了。

    可能，在那一瞬间，自己就得因此陨落了。

    不过，白天现在，不能出手攻击，可不代表着，九婴也是如此。

    他想要看到的，就是现在这样的结果。

    让白天，投鼠忌器，不敢出手。

    如此，只能被动的挨打。

    久守必失的道理，九婴还是清楚的。

    当然了，相较于白天不出手，九婴其实更希望，他会出手。

    因为这样的话，就会让他更省力气了。

    可九婴也是知道，经此一次之后，白天怕是不会那么做了。

    所以，此刻很是直接的出手。

    对于此刻，妖帝使者齐临，面对两剑的攻击，九婴根本不关心。

    就像是刚刚，齐临丝毫不担心九婴一样。

    因为他们彼此都知道，对于对方来说，这都不算什么。

    齐临知道，九婴可以应付白天的攻击。

    九婴也知道，现在齐临，心中是怎么想的。

    所以，现在九婴，也不打算，对着姬白帝出手。

    因为，一旦那么做了，很有可能，反到是帮了姬白帝。

    九婴很是清楚，若是外部有力量，威胁到姬白帝，姬白帝手中的东皇钟，一定会因此，激发出更大的威力来。

    这种事情，九婴怎么可能会做呢。

    对于他来说，现在最重要的是，先杀了白晶和白天。

    这样的话，至少有两件上古神器，在他的手中。

    之后，对付姬白帝，也就更加容易了。

    因为，白晶和白天若是陨落，势必会对姬白帝，造成一定的影响。

    强者之间，特别是修为高绝的那些顶尖强者，丝毫的意外，都会导致，最终的结果出现偏差。

    面对此刻，九婴的出手，白天心中清楚，现在只能依靠自己了。

    好在，有两大上古神器在身边。

    九霄龙吟令，可以最大限度的守护灵魂。

    而弑神谪仙伞，这是最大限度的，可以保护肉身。

    有着两大上古神器的存在，短时间之内，是不会有什么危险的。

    何况，弑神谪仙伞，本身也带有，反弹对方攻击的效果。

    就如之前，自己攻击九婴，之后出现的结果一样。

    白天现在，面临着一些麻烦，同样的，现在的姬白帝，也是差不多。

    镇压上古神器，不是一件容易的事情。

    被强行收到东皇钟之中的缚妖索，在这个时候，疯狂的反抗，想要冲破东皇钟的束缚。

    可以说，其反抗的程度，远远的超过了，在齐临手中，所能发挥的最大威力。

    此时，姬白帝心中的想法，就跟之前，九婴是一样的。

    都希望，有外界力量的出手，带有杀意的力量，朝着自己袭来。

    这样的话，在持有者没有反抗的情况下，上古神器，自身会爆发出，更强的力量。

    但是，很可惜，不管是九婴，还是齐临，现在都清楚这一点。

    而且他们，也很乐意看到目前的这种情况。

    因为，只有如此，他们才可以更好的，去朝着白天和白晶出手。

    没有了姬白帝的庇护，他们两个，到是要看一看，白天到底能够支撑多久。

    别说是现在，白天还需要注意，守护好妹妹白晶。

    就算是，此刻完好状态的白天，也不会是九婴的对手。

    不管是从上古神器方面，还是从自身的战力来说，都是一样的。

    白天，跟九婴之间的差距，还是不小的。

    毕竟，九婴已经在神圣境之中，沉浸多年的时间。

    而九皇子白天，还是在青灵界之中突破的，并且时间也不久。

    可以说，纵然两人之间，天资的差距不大。

    甚至于，哪怕是白天的天赋，要比九婴要好，那也不是现在，就可以应付的。

    多年时间的积累，可不是开玩笑的，这种长期的积累，并非是一句，天赋异禀，就可以抹平其中鸿沟的。

    当然了，凡事都有例外，可终究，白天不是这个例外。

    白天，还达不到那种程度。

    就在白天他们，此刻陷入到这种，相对来说，有些不利局面的时候。

    此刻，在剑仙界之中，无数的强者，正在舍命而战。

    因为，他们距离想要得到的东西，已经不远了。

    其中，第一梯队的强者，已经快要触碰到了。

    这其中，有水域的顶尖强者，比如苍梧之主，水神殿之主。

