    铁豹子这支反军本是士气最盛的时候。

    揭竿而起以来，短短半月间聚众无数，势如破竹，确实有些天下云集而响应、赢粮而景从之势。

    但现在，被神机营猛然突袭了一下，这士气却是顷刻间便泄了下去。

    铁豹子不甘失败，退营十五里连夜下寨，还打算与官兵再战一场。

    但这一夜，却是溃逃者无数，仅余三万众。

    威风寨众人忙了一夜，好不容易按抚士气，便又聚在大帐中愁眉苦脸起来。

    诸葛老三道：“情况不妙啊，粮草物资都丢了，再这样下去，逃兵怕只会更多。”

    “怎么办？”

    “我们不应攻真定这样的大城，不如向南去打顺德府周围的县城？”

    “那神机营还是要追来呢？”

    “那就再向南，去打河南。”

    “河南都被别的叛军抢空了……”

    铁豹子转头又看向王珰，道：“老五，你怎么说？”

    经此一战，让他觉得老五是这里面最聪明的。

    “又问我……”王珰嘀咕了一声，应道：“要我说，我们就不是造反的料子，还是回去当山贼。”

    “你不要动摇军心！”鹰老四骂道。

    牛老二道：“都是自家兄弟，说点心里话咋了？俺也觉得还是回去当山贼好。”

    吵到天光大亮，却有人传报道：“大将军，朝延派了个官来招安我们啦！”

    “招安？”诸葛老三向铁豹子点点头，低声道：“这确实是个出路……”

    来人要进大帐，王珰与庄小运连忙低下头，怕被人认出来牵连王家。

    王珰低着头，便听来人自称“王正礼”。

    咦，正礼？不就是我珍大哥的字吗？

    他一抬头，便见王珍正施施然然地站在那里，若有若无地瞥了自己一眼……

    王珰眼眶一酸，心头便有些发热，这些日子以来的委屈瞬间浮了上来。

    ——大哥啊，弟弟过得好苦！

    那边王珍却是像不认得他一般，自在那侃侃而谈……

    “招安？你们想的美，若是人人都学得你们这般，杀官造反受招安，这天下岂非乱套了。我今日前来，只给你们一条出路。匪首投降受死，余众不罚……”

    “你这书生，好大的口气！”铁豹子大怒，喝道：“当老子不敢杀你？！”

    “你大可杀我。”王珍道：“但来日你若兵败，这一条最后的出路可也就没了，到时候你威风寨上下数千人，皆是叛逆，一个活口都不会留……”

    “老子现在就剁了你！”

    牛老二猛然便扑上前，重拳狠狠挥向王珍。

    “二哥，别急，听他说完。”庄小运迅速扑过去拦住他。

    两人纠缠中，牛老二怒气难消，探手一把扯住王珍衣角，将他带翻在地，帐中乱成一团……

    “都住手！”

    铁豹子喝罢，冲王珍骂道：“老子是叛逆？若不是你们官府逼的，老子为何要做这叛逆？！我威风寨上下，哪个不是家破人亡，不得已才落草？官兵不义，你这读书人若真有见识，不如早早投……”

    “这便是你聚众造反，抢掠百姓的因由？！”王珍喝道。

    他衣衫被扯得有些凌乱，却是踏上前两步，盯着铁豹子道：“我一路而来，保定、真定各处，民生凋敝，白骨铺地，孤儿哭啼，叟妪幽咽。过顺平、过唐县，目之所见，三百里无人烟，尽是孤魂野鬼……这一切，皆是拜你所赐！”

    “我没有。”铁豹子喝道：“老子只杀官兵，没抢过百姓，老子举的是义旗……”

    “是吗？”王珍冷笑一声，“你亲手抢的，与你部众抢的，有何区别？”

    他说着，抬起头看了两眼，指着帐顶，带着些叹息的语调，道：“你看，你这所谓均田大将军的大帐，用的是……小孩的衣服缝的啊。”

    铁豹子抬起头一看，忽然有些愣住。

    他目光所见处，那一块小小的布头上面却还沾着血……

    王珍摇了摇头，缓缓道：“给你一天时间考虑，若不答应我的条件，明日神机营大兵一至，片甲不留。”

    “大哥，他胡说八道，杀了他！”

    “大哥，我们把这读书人押下……”

    铁豹子摆了摆手，盯着王珍道：“你回去看着，老子总有一天要推翻这个无道朝廷。到时候你再来与老子谈你的大义。”

    ……

    半个时辰后，王珰带着庄小运一起出恭，轻声抱怨道：“你说我这大堂哥，跑来说些有的没的，有什么用？”

    却见庄小运低着头，从袖子里拉出一张纸条来……

    ~~

    “老五，你怎么说？”

    当铁豹子再次向王珰发问，王珰便不情不愿地站起来，道：“我的大哥啊，我说的你又不听，还非要问我。”

    “让你说你就说。”

    “要说我，这些裹胁的百姓屁用没有，我们不如带着我们威风寨的老营向西，往太行山里一躲。等官兵走了再出来抢。”

    诸葛老三一拍大腿。

    “大哥，这主意妙啊！”

    “……”

    ~~

    滹沱河也称为滹沱池，它从太行山脉中缓缓流淌而出，在西柏坡的向阳面汇聚成一个宽阔的水域。

    与西板坡隔水相望之处，河水包围着一座山，名为驴山。

    驴山三面环水，进山便无路可逃。

    楚延光十八年，正月二十一日。铁豹子叛军主力人马一千八百余人，被神机营逼进驴山……

    铁豹子到现在都想不明白，自己是如何走到这一步的？

    自从见过那个书生之后，仿佛每一步都陷在人家的算计里。

    大军走到哪里，都他娘的被埋伏……

    残兵败将一路逃窜，守着这驴山，如今已是英雄末路。

    进山两日之后，铁豹子思虑良久，忽然悲从中来，弃刀喊道：“干脆老子去投降受死，让官兵放过兄弟们。娘的，一条命换上千条命，这买卖不亏……”

    “大哥，不可啊！”诸葛老三大恸，抱着铁豹子，喊道：“官兵骗我们的，大哥你去了他们也还是会赶尽杀绝……”

    “就是，要死一起死，来世又是一条好汉！”

    此时，就连一向沉默寡言的六当家庄小运也是站出来，慨然道：“我绝不投降无道朝廷！几位哥哥，我愿带人吸引官兵注意，你们趁机突围离开。”

    “老六，不可！”

    “不可，要死一起死……”

    庄小运断然道：“勿要多言，我这条命是四哥救回来的，今日便还给哥哥们。”

    几个当家还要再劝，王珰竟是一拍大腿站起来：“说得好！我和老六一起去。”

    他红着眼眶，道：“进太行山是我的主意，连累哥哥们至此，都是我的错……”

    “老五！”铁豹子忽然一把揽住王珰，拍着他的背，大哭道：“老子从来没怪过你，就恨一开始不听你的早点撤……”

    王珰一愣。

    抬头看着这两百斤的大汉恸哭的样子，他实在有些懵。

    不是，你真哭了？你可是山贼头子啊。

    “大哥，我意已决……”

    ~~

    对于王珰而言，他实在是一直心心念念逃离这个贼窝。

    他想家、想碧缥、想京城的一切。

    终于，他跟着庄小运冲下驴山。

    四周埋伏的官兵站起身合围，他跟着庄小运一股脑冲进官兵之中……

    快跑到王珍面前时，他忍不住回看了一眼，只见身后那些喽啰们已站在神机营枪口之下，正看着自己发愣。

    有人张着嘴，似乎还在喊：“五当家……”

    “缴械不杀！都跪下！”官兵喊道。

    王珰便冲他们喊道：“你们都跪下啊！”

    有人丢下刀跪了下来。

    却也有人大喝着，猛然举起刀。

    “别！”王珰喊道。

    “砰！砰……”

    王珰眼看着那个曾经背过自己下山的高瘦汉子便那样倒了下去，他眼泪禁不住便流了下来。

    “你们都听话啊！听话啊！为什么……”

    他大哭着，声嘶力竭地喊起来。

    过了一会，有人扳过他的肩头，王珰抬起头，看到王珍。

    “珍大哥……”

    王珍猛然抬手，一巴掌重重摔在王珰脸上！

