    “什么是火灵珠？”小肉团子好奇问。

    心漪取得火灵珠，恨不得快点达到自己的目的，哪里还会再理会小肉团子问什么，再次席地而坐，想将南宫绯影的元神融进自己元神当中。

    可她刚坐下，突然眼前人影一闪，一个小身子已经到了她面前，还一把将她手里的火灵珠给抢了回去。

    “臭小子，你怎么逃出我的火网的？”心漪先是不敢置信，紧接着猛地站了起来，不可思议地盯着小肉团子。

    这么一个小屁孩不但能摆脱她的火网，速度还这么快，叫她如何不震惊。

    “很难逃吗？”小肉团子边把玩着手里的火灵珠，边抬头询问心漪，然后又很气人地补了一句，“我早就能逃出来了，不过你拎着我，我不用自己走，就让你拎一会吧。是你不告诉我火灵珠是什么，我才自己出来找答案的。”

    心漪一听，一口老血差点吐出来，合着这小子一直都在耍她？

    “把火凝珠还给我！”

    心漪暴怒，话落运起暗黑之力就要抢火灵珠。

    小肉团子将拿着火凝珠的手藏到身后，“你告诉我火凝珠是什么，可以做什么，我就把它还给你。”

    “再不还给我，休怪我对你不客气！”见识过这小子的奸诈，心漪才不会相信他的话，见他依然不把火凝珠还给自己，暗黑之力立即向他扫去。

    小肉团子可机灵了，身子快速往后飞退，避过心漪的攻击，还把火凝珠一把吞进了嘴里，对心漪摊了摊手，“火凝珠被我吃了，你最好跟我好好说话，我就还给你，要不然我把它消化掉，让你永远都拿不到！”

    “你……”心漪气得咬碎他的心都有。

    “算了，你不说这火凝珠是什么，那就让我来猜猜。”小肉团子双手摸着下颌，故作思考状，然后眼睛一亮，“我知道了，这火凝珠和水凝珠肯定是一对，你必需齐聚它们，才能完成你想要完成的事情！”

    心漪没想到这小家伙那么聪明，再被他猜下去，就要被他猜到火凝珠的作用了，火凝珠又在他体内，怎么办？

    自然是抢！

    心漪眼里闪过一抹阴毒之色，暗黑之力一扫，就再度向小肉团子打去。

    “被我说中了，你就要杀我灭口，你这个女人太坏了！”小肉团子这次完全没有要躲的意思，而是把头往后一转，大声喊，“风叔叔，救命！”

    眼见暗黑之力就要打中小肉团子，一身魔尊锦袍阴邪无比的风无域骤然出现在小肉团子身边，宽大袍袖轻轻一甩，化了心漪扫来的暗黑之力。

    心漪连连后退数步，腿肚撞到井沿，才得已站稳，然后惊恐地看着风无域。

    “风叔叔，麒儿为了你，这次可牺牲大发了，都被捆成粽球了。”小肉团子仰头望着风无域，邀功领赏。

    “等你南宫阿姨火灵灵根觉醒，再给你论功行赏。”风无域疼爱地看了小肉团子一眼，这才看向心漪。

    刚刚看到风无域出现，心漪还抱有一丝希望，希望风无域只是知道她隐瞒发现南宫绯影之事，那么一切都还有辩解的机会。

    可一听风无域这话，她就知道，风无域是知道全部了。

