    大湖之中霞光万道，瑞彩千条，璀璨的光芒将整个湖面照得一片绚丽，就连天空中的星月也完全被这光芒所掩盖，黯然失色。

    湖边围满了密密麻麻的人，里面或者是道士，又或者是和尚，当然还有其他各种打扮的人，每个人身上都有能量的波动，他们是整个两湖地区的修炼者，被这一次洞庭湖的异变所吸引而来。

    他们尖叫着、议论着，声音嘈杂无比。

    “好壮观！怪不得会有这么多人来，这种场面，我看到也会觉得是有什么稀世珍宝出世！”我忍不住赞叹，湖里出现这种神圣祥瑞的场景，只要心智稍微正常一点，都会知道这是有神物即将出世的场景。

    旁边的霸下和覆海龙都是一脸兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “我虽然来过云梦泽一次，但也只是短暂停留。没想到这里还真有好东西！”霸下激动的说道，龙族爱宝，对于各种神物有很强的收集欲望。

    两头龙不再耽搁，对我说了一声，便向着湖边走去，很快便消失不见，看来是进入了水中。

    我看着这一幕，羡慕不已，龙族天生控水，进入这湖里完全就是如鱼得水，再加上这两头龙的实力强大，如果说这一次真有什么宝物出世，最有可能获得的便是他们两个了。

    另一边，在霞光出现的时候，就有十多艘小船开始在湖面上游弋，上面有专门的人拿着罗盘八卦之类的东西测算宝物的位子，还有人专门买来潜水设备，直接潜入湖水中寻着。

    还有一些结丹期的老辈强者，对自身实力自信，用道气将自己包裹，隔绝湖水，然后就跳入湖中。

    最吸引我注意的是，有一个白胡子老头，手握一颗宝珠，带着一男一女两个年轻人竟然直接破开湖水进入了湖中，引起一片惊呼声。

    “避水珠！”

    一时间众人如同八仙过海，各显神通，纷纷使出自己的手段，去寻找那可能出现的神物。

    当然更多的人则是像我和梦璃一样，待在湖边议论着，耐心等待事情的发展后续。有些人纯粹是为了看热闹，而更多的人则是自有算计，如果真有人能在湖中取得神物出来，那岸上的人绝对会群起攻之，出手抢夺，半路抢劫可比费尽力气下水寻找要省力的多，可以说一时间人群中暗潮涌动。

    我和梦璃所待的地方比较偏僻，周围人少，再加上大多数人的目光都被湖里的东西所吸引，所以基本没人注意到我，一时间难得的有些清净。

    突然，梦璃脸色有些凝重地说道：“那个人，很危险。”

    我一愣，顺着梦璃的目光看过去，发现在百米左右的一处湖滩边，有一个少年正站在那里。

    借着湖中映射出来的霞光，我看到他差不多十七八岁的模样，穿着一身短衣，一个人立在湖边，看向变化的湖水，面容沉静，似乎是在思考着什么，从我这个角度看上去他这模样显得有些孤独与萧瑟。

    “怎么了？他有什么特殊的地方吗？”

    我有些疑惑的看着梦璃，我并没有从这个少年身上感受到什么能量波动，就算他有什么方法隐藏住气息，但年纪比我还小，看上去就和一个学生差不多。这种岁数，哪怕再天才，但如果没什么奇遇的话，估计也就是炼气期的实力，根本和危险两字沾不上边。

    没想到梦璃却对我摇摇头，她的目光紧紧落在少年的身后，贝齿咬着红唇，说道：“他背上的弓，非常可怕。”

    我顿时一惊，再次看过去，果然发现那个少年的背上还挎着一把古老的木弓和一个箭筒，那弓通体呈现暗红色，也不知道有多少年头了，给人一种沧桑的感觉。

    我感到很奇怪，在这种高科技的年代，弓箭基本都已经被枪械所取代。

    哪怕是修炼者一般也是近战用刀剑，远程用法术或者法宝攻击，基本没有人会去选择弓箭这种古老的武器，一来是箭术练起来很难很费时间，二来也是因为哪怕成了神射手，效果也不如法术和法宝的威力巨大。

    可能是因为梦璃体质特殊，感应比我灵敏吧，反正我是没有从那把木弓上感应到什么危险的气息。

    不过，我还是对梦璃安慰道：“别怕，就算再厉害，也和咱们没关系。而且有我在，也不会允许其他人伤害你。”

    梦璃听了，脸上露出一个浅浅的笑容。对我娇声道：“哼，我这两天也重新修炼出龙气了，能够施展一些法术，可以保护自己。”

    我看到她一脸娇憨的模样，不由想起之前墨家老头想偷袭她，结果被一拳砸飞的事情。梦璃现在的修为大概恢复到了炼气期的样子，再配上她的体质，估计一般人还真不是她的对手。如果能为她寻来一些天地奇珍，就可以帮助她快速恢复修为了。

    就在我们聊着的时候，突然间，远处的洞庭湖水突然翻滚起来，掀起一片惊涛骇浪，当场就将几艘小船给掀翻了，上面的修炼者赶忙向着岸边游来，整个湖边瞬间沸腾起来。

    紧接着，一连两道龙吟声从湖中响起，在这夜空中传播极远的距离。

    “难道他们找到那宝物了？”

    我一惊，认出这两道龙吟声正是霸下和覆海龙的叫声。

    下一秒，整个湖水卷起滔天波澜，两头庞然大物破水而出，飞上天空，巨大的阴影笼罩大地。

    只不过，这两个身影很快便消失在高天之上，再没有出现。

    不过它们的出现却引爆了湖边的人群。

    “龙！卧槽，我看到了，刚才有一头龙从湖里飞出来！”有人激动大叫，声音都快震破天了。

    还有人补充道：“对，我也看到那头龙了，而且还有一头巨大的乌龟一起飞了出来。我的天啊，我还从来没见过这么大的乌龟呢，难道是什么洪荒异种？”

    “难道说，这湖里出现的异状就是这两个东西搞出来的？”

    议论声不停响起的，人生鼎沸，刚才的两头巨兽破水而出的场面给他们带来了极大的刺激。

    “哼，凡夫俗子，不识龙子真身。”

    身后传来霸下有些恼怒的声音，他听力超群，自然听到人群把他认成乌龟的事情，心里感到很不爽。

    我连忙回头，看到霸下和覆海龙已经化成人影从后方走了过来。

    我听到他的抱怨，不由暗笑一声，虽然是他的本体是龙子，但确实和大乌龟长得差不多，也怪不得别人会把他认错。

    “六哥，覆海大人，你们在湖里发现什么了吗？难道还没找到那宝物？”

    我连忙问道，远处的湖面依旧被霞光笼罩，看上去没有什么变化。如果霸下他们得手的话，这些祥瑞的征兆应该会直接消失才对。

    听了我的话，霸下有些恼怒的说道：“这根本不是什么宝物。”

    我听得一愣，怎么会这样，如果不是有宝物出世的话，那为什么会出现这种神奇的状况呢。

    旁边的覆海龙冷笑一声，说道：“我还一直奇怪，为什么四千年前广阔万里，异兽奇珍遍地的云梦大泽怎么会退化成这种小湖，连灵气的没有多少。原来是被某些大能给强行封印住了，现在这些场景不过是云梦泽即将重新现世的征兆！”

    我被覆海龙这话惊得目瞪口呆，我的天啊，传说中的云梦泽竟然被人给封印住了，而如今洞庭湖里出现的各种景象不过是它将要现世所引发的预兆，太可怕，我实在难以想象，能够将一片万里大泽强行封印，这等力量那该有多么的可怕啊！

    “呵呵，云梦泽重新出现对我们来说也是一件好事。不过在此之前，恐怕还有些小麻烦。”覆海龙低声说道，血色双瞳中闪过一抹奇异色彩。

    随着她的话音落下，远处的洞庭湖里突然卷起惊涛海浪，湖水之下出现了一个巨大的身影……

