    

    第二天。

    沈焚推开门。

    门口山鬼他们已经都在了，可是，当他们看到沈焚的时候，一个个的愣在了原地。

    “都怎么了?”

    沈焚看到几个人的样子，好奇的问道。

    山鬼指了指沈焚的身后，月神慵懒的从屋里走了出来，显然是一副刚睡醒的样子。

    沈焚:

    “月神?你怎么也在这里?”山鬼惊讶之后，问道。

    沈焚见此，错开身位:“山鬼，她是?’

    山鬼古怪的看着沈焚:“你们都在一个屋里睡觉了，你不知道她是谁?”

    沈焚摇摇头:“她自己说过，但是我不怎么相信。”

    月神这个时候笑着说道:“沈大人，我没有骗你吧?”

    沈焚点了点头:“是没有骗我。”

    “走吧，去见见霍府君。”

    山鬼走到月神身边，好奇的问道:“你们昨天?”

    月神白了一眼，看着沈焚的背影，又看看自己胸前的峰峦，叹息一声:“人家对我不感兴趣。

    山鬼:

    “咳咳。

    前面走着的沈焚，干咳两声。

    沈焚边走边想着事情，月神，山鬼，少司，河伯，对于皇帝派来高手，沈焚当然有想过他们到底是一些什么人。

    其中，山鬼曾经是魔教中的高手，河伯曾经也有一段令人闻风丧胆过去，可现在，这样的高手，均是效忠于皇帝。

    当初曹正淳说的皇帝手中有一股强大的势力，正是因为这股势力的存在，才让东厂和护龙山庄无论怎么争锋，皇帝都是睁一只眼，闭一只眼。

    如果山鬼，月神她们真的来自同一個势力，曹正淳当初说的就没有半分的夸张，按照沈焚现在见识到的，就算是东厂和护龙山庄联起手来，都不是这个势力的对手。

    单凭自己出来查案，皇帝给派来的人就知道了。

    除了少司之外。

    其余的全部都是造极境。

    其余五人全部都是男子，他们的名字分别是黄甲，黄乙，黄丙，黄丁，黄戊。

    而且，这五个人的头头，很有可能就是山鬼。

    最重要的是，光这名字一看就是量产型的，同时也说明了，像是他们这样的人，皇帝手中一定还有更多。

    或者是说，直接就是皇帝大量培养出来的，正如铁胆神侯隐秘处的天罡地煞一样。

    可是。

    他们五个，是实打实的造极境啊!

    大厅中。

    霍木见到沈焚带人过来，看了一眼之后，目光落在了月神的身上，昨日沈焚来到天南之后，霍木自然知道沈焚带了多少人来。

    “沈大人，这位是?”霍木问道。

    沈焚说道:“府君大人，这位也是与我等同行，不过昨日因为一些事情耽误了，没有一起。”

    霍木点了点头，脸上露出笑容:“也好，人多一点，总归是好的。”

    “沈大人，不知道看完案卷之后，有什么发现?’

    沈焚说道:“府君大人，不知我现在可否看一些死者的遗留?”

    霍木起身说道:“沈大人，这些人都是自燃而死的，剩下的也不过是燃烧剩下来的一些燃烧物，真的要看?”

    沈焚说道:“总归还是要见识一下的，否则的话，这案子还真的不知道该怎么办。霍木:“好。’

    “上官，带沈大人他们去看看。”

    府衙中，为此案子专门弄出来了一个房间，这个房间中保存的都是因为自燃死者的遗物。打开屋门之后。

    上官云说道:“沈大人，这间房子是府君大人专门为这件案子准备的，死者的東西都在這里了。”

    “不過，因为自燃的缘故，已经没有尸体留下，只有一些没有被燃烧掉的衣物什么的。沈焚早已经有了准备，说道:“上官大人，我们单独在这里看看，没有什么问题吧?”上官云看了沈焚一眼，笑着说道:“当然没有任何问题。”

    “我在外面等沈大人。’

    沈焚:“如此多谢了。

    沈焚进屋之后，对山鬼使了个眼色，山鬼当即说道:“你们五个在外面看着，任何人不得靠近。”

    黄姓五人点头。

    “是!’

    在屋里面的只有沈焚，月神，山鬼和烈火四人。

    “山鬼，她可靠吗?”沈焚还是忍不住问了一句。

    月神:

    烈火则是环顾四周，当做什么也没有看到。

    山鬼笑着说道:“你放心吧，我们是一起的。

    闻言。

    沈焚暗自点头，果然和他猜的差不多。

    看着桌子上的残骸，哪怕是骨头，也都被烧得剩下一截一截的，除此之外，更多的就是被烧掉大半的衣物了。

    围绕着各个桌子看了一遍，沈焚看向了月神，问道:“你既然早已经到了，这些死者的身份都知道吧?”

    月神表情凝重，说道:“都知道，我直接说吧，他们都是陛下在天南府中的高手，是当初陛下登基之时，在这里安插下来的。”

    “总之，现在死的高手中，没有一个不是陛下的人。”

    沈焚的手上套了一个手套，拿起一只被烧烂一半的鞋子看了起来:“那他们的身份，霍木知道吗?

    月神翻翻白眼:“都说是陛下安插的了，除了陛下和他们自己之外，没有人知道，而且我也是被命过来的时候，才知道这些人的存在。”

    沈焚将手中的半只鞋放下，说道:“由内而外燃烧，你们知不知道有什么东西可以导致这种情况发生的?’

    虽然和自己知道的东西差不多，万一还有其他的呢?

    烈火听到沈焚话，眼中露出惊讶之色:“从内到外燃烧?这怎么可能?’

    沈焚指了指那只被烧得剩下一半的鞋子，说道:“烈火，你是和火打交道的，火焰怎么燃烧你应该比我们都清楚。”

    “看看这些人，骨头烧得就剩下了这么一點，再看看他们的衣物，竟然还能留下这么多尤其是这鞋子。”

    烈火拿起鞋子一看，眼眸微微一缩:“还真的是，要是从外面燃烧的话，第一个烧光的肯定是身上的衣物。”

    沈焚说道:“没错，但是现在的情况是，骨头肉都被烧完了，外面的衣物却还有残留，这说明了什么?”

    烈火看着眼前的鞋子:“外表竟然还有一点完好，里面都成了碳。”

    “可是，一个活生生的人，怎么会被从里面烧起来?这不可能啊!”

