    第311章胎记只能剜去

    弯弯的月亮挂在高空之上，泛着淡淡的光，园中的景色裹上一层柔柔的光圈，在这安静的园子里，虫鸣声显得格外清脆。

    赵云珠从萧炎昊的怀中退出来，将手中的令牌递上，柔笑着道：“天地会的令牌。”

    萧炎昊低着头看着赵云珠手中的令牌，心中五味杂陈，这个令牌下压了不知道多少人的性命。

    各个为活命而卖命。

    赵云珠见萧炎昊不接，抬起他的手，将令牌郑重的放入他的手心，声音轻柔又道：“那些人若是能收编是最好不过的。”

    天地会的人受蛊毒控制，这些年来已经不再有家，若是散了只会是个隐藏的祸端，若能收编反倒能给晋国带来不一样的兵力。

    若是不能收编，凭着这令牌也能将他们整合，然后一网打尽。

    不管是哪种方式，都是有利无害。

    萧炎昊握紧手中令牌，凤眸轻抬看向赵云珠，问道：“他可有说什么？”

    赵云珠摇了摇头，道：“没有了，他看着像是已经放下了。”

    萧炎昊薄唇紧闭，眸光深邃，牵起赵云珠的手离开地牢往院子走去。

    赵云珠随他牵着。

    进了屋，让其他人全部退下后，萧炎昊坐在赵云珠面前，眼神黯淡，犹豫一番开口道：“珠儿，我想告诉你……”

    赵云珠伸手附在他的手上，摇了摇头，轻笑道：“我知道的，我喜欢的是你这个人，无关你的身份。”

    赵云珠伸手抚上他的脸，含情目中是满怀的柔情，声音温温糯糯的道：“我知道的可比你相像中的多。”

    她不仅知道的多，还力图改变。

    如今再也没有元瑶瑶，就是当今的陛下也藏了隐瞒的心。

    萧炎昊顶了这么多年萧畕儿子的身份，旁人以为陛下宠萧炎昊是因念着秦王，实则不过是想宠而已。

    他以为萧炎昊是他与元瑶瑶的第一个孩子，实则萧炎昊是萧喆与元巧巧的孩子，不管萧炎昊是谁与谁的，他就是他。

    这世上恐怕也只有她晓得所有的一切，毕竟这一切是她写的。

    轻轻叹了口气，赵云珠又道：“我只愿你一生顺遂，其他的都无甚关系。”

    她只愿他好，他平安，如此而已。

    萧炎昊忽然忙了起来，早上醒来见不着人，晚上她又困得等不着人，只是夜里总有一具温暖的身体将她拥入怀中，她才能感受到他在。

    这日雪儿带着林霖来襄王府寻她。

    几日不见，林霖见着赵云珠后，便搂着她的脖子，低低泣泣的哭了起来。

    赵云珠费了好大劲才将林霖哄好，去院里玩。

    赵云珠和洛雪儿在院子里的凉亭里坐着，远远的瞧着和三七她们玩闹的林霖。

    一阵风吹过，带起落叶，吹动亭帘，飘起她们的发丝。

    赵云珠伸手理了理鬓角的碎发，转眸看向洛雪儿，瞧见洛雪儿抬手理发时，耳边的一片丑陋的伤疤。

    “你这处的胎记当时去掉时可疼？”赵云珠问。

    问完后，自觉得有些无语。

    这么大个伤疤，怎么可能不疼。

    洛雪儿将头发勾到胸前，将伤疤掩住，轻笑道：“不记得了。”

    赵云珠却低了头。

    她好像忘了一件事，很重要的事，目光盯着洛雪儿被长发遮住的耳侧，一道灵光闪过。

    “可有简单去胎记的法子？”赵云珠双手在广袖中握紧，“神不知鬼不觉的那种。”

    洛雪儿侧头看向赵云珠：“没有。”

    她没有骗赵云珠，祛疤她有法子，祛胎记便只能剜掉。

    赵云珠垂眸低思，许久又道：“若是要将一个武功高强的人捆了然后祛掉他的胎记，要如何做？”

    “找个更厉害的人将他捆了，直接在他的胎记上印上火钳子。”洛雪儿神情平淡的道。

    暗堂里常见着那些印了“奴”字的人用火钳子直接涂掉，火钳子燃烧皮肤的焦味仿佛能透过时空岁月钻入她的鼻息中。

    过去这么久了，她竟有些害怕当年的日子。

    明明那时并不怕的。

    曾经的她怕死，如今好像怕很多。

    如此一想，洛雪儿猛的站起身来，忽而觉得自己情绪太过激动，又缓缓坐下，然后道：“我和师兄准备后日出发去寻师傅。”

    赵云珠看着洛雪儿莫名其妙的动作，并未开口询问什么，而是问道：“林慕告假？”

    “嗯，师兄说那山谷外人寻不着，要不然也无需这般长时间。”洛雪儿压下心中慌乱，淡定的道。

    赵云珠见林霖转眸看向自己，立即勾起笑容同他挥了挥手，然后方道：“林霖同你们一起？”

    “是，一起。”

    “那帮我同林叔和龙儿打个招呼。”

    她在山谷里待了不过半年，虽是失了记忆，但那时是开心的。

    那满山谷的鲜花如今肯定更美了。

    林慕带着林霖和洛雪儿离开的那天，天阴沉沉的像是要下雨，明明都开始转暖的天气忽然急剧降温。

    赵云珠心中有些不安，总觉得好像有事要发生。

    她不喜欢别离，所以没去送他们，而是让三七将她要给的礼物送了过去。

    天阴了好些天，也冷了好些天，却终是不下雨，一点都不降下，仿佛在蓄积能量，要倾盆倒下。

    那边林慕他们离去，这边赵云珠回了趟永德侯府，找了赵天宇。

    赵天宇正巧休沐在家。

    如意院中，赵云珠捧着茶盏，看着有些萧条的如意院，许久才道：“哥哥，我想让你帮我个忙。”

    赵天宇翘着二郎腿坐在对面一直在打量着赵云珠，瞧着她欲言又止，目光低思的模样，不催促，就静静的等着，手中的扇子在指尖中绕转。

    听得赵云珠的话，赵天宇眉头一挑，笑道：“珠珠有什么事尽管吩咐就是了，上刀山下火海，哥哥都义无反顾，就是同襄王抢人，哥哥也敢上的。”

    “倒不至于上刀山下火海。”赵云珠捧着茶盏慢慢饮了一口，微垂长睫，“你有法子捆了薛墨峰吗？让人瞧不出是谁干的那种。”

    赵天宇将扇子往桌子上一放，人前倾，睁着一双亮闪闪的桃花目道：“你捆他做什么？”

    赵云珠抬眸看向赵天宇，眼神是难得的认真：“你就同我说，你可有法子？”

    (本章完)

