    翌日八点，林风走在熙熙攘攘的大街上，朝着森海的方向走去。

    　　“叮！”

    　　口袋中手机微微震动，林风掏出手机一看，嘴角露出一丝笑意。

    　　短信通知他的银行卡上多了十亿新币，原本林风还以为要两天的时间这笔钱才会到账，这还不到一天，董修贤速度比他想象快得多，不过也在意料之中。

    　　对九品妖灵师来说，十亿虽然也不是一笔小数目，但作为妖灵师协会副会长，即便手头没有钱，但想要借钱并不困难。

    　　这是一笔稳赚不赔的生意，董修贤没有理由会拒绝。

    　　【超过十只紫翼灵虫的叮咬，在生不如死的痛苦中，会带来淬体的效果，无任何副作用】

    　　林风将短信发送给董修贤，过了一会，他接到一个回复：“记得保密，不然后果自负。”

    　　林风放下手机，没有回复。

    　　一下子赚了十亿，林风的心中松了一口气。

    　　有了这笔钱，起码两年内梦魇的伙食费不缺了，再加上他手上还有三千只紫翼灵虫，也就是说，两个月后，等董修贤公布了紫翼灵虫的特殊效果，他起码还能赚三亿。

    　　在半个月内，能赚到十三亿，已经超过了林风的预期。

    　　不过林风并不满足，这笔钱看似挺多，花天酒地可以花很久，但其实还不够买一只九品妖灵。

    　　一些罕见强大的九品妖灵，要价都是几十亿，就比如董雨南炼化的八品的海妖女，虽然只是八品妖灵，但作为治疗系妖灵，林风估计，最起码也要五十亿。

    　　这还只是九品妖灵，至于地榜妖灵更是上百亿起。

    　　真正强大的妖灵师都是吞金怪兽，这笔钱其实并不经花。

    　　“名气果然是好东西！”林风有些感叹道。

    　　这件事能这么顺利，这几乎靠的都是他的名气。

    　　如果不是他名动武者论坛，代言了广告，进入了荣耀新秀榜，获得蓝月守护的资格，他便无法让董雨南加入武道社。

    　　没有董雨南的帮助，他可无法让妖灵师协会这么尽心尽力帮他收集紫翼灵虫。更无法和大人物董修贤见面。

    　　也正是有了名气，董修贤才心有顾忌，选择接受交易，没有强取豪夺。

    　　要不然他只是一个学生，早就有人找上门来威逼利诱了。

    　　名气是一个好东西，可以解决很多事，体会到名气带来的好处，林风决定要让自己的名字一直出现在大众的面前。

    　　就在董修贤十亿汇款到账没多久，高海的电话也打了过来。

    　　“风哥，老纪让我告诉你，学校答应了你的要求。”

    　　高海也带来了一个好消息，又有一个亿入账，不过有了之前的十亿收入，林风并没有太大的兴奋。

    　　“高海，告诉杨凡，在武者论坛上公布我体修九段的消息。”林风说道。

    　　他这样做的目的，是为了维持热度。

    　　林风还未炼化妖灵，而妖灵师是凌驾武者之上。

    　　在人们眼中，即便是武道天才，如果无法炼化妖灵，没有成为妖灵师的天赋，一样没有太大的价值。

    　　林风虽然炼化了梦魇，但梦魇发生了异变，短时间内是不能曝光。

    　　而对自己第二只妖灵，林风已经有了决定。

    　　他的第二只妖灵，在所有人眼中会是废妖灵。

    　　成为武者，林风便会炼化第二只妖灵，林风可以想象出，当他炼化第二只妖灵，他会从天才的宝座被打入深渊。

    　　而在炼化第二只妖灵，也就是被打入深渊之前，林风必须维持热度，这样才能保证不会跌出荣耀新秀榜。

    　　在他还未真正强大起来，蓝月守护是他的护身符，名气可以给他带来一些便利和好处。在炼化第二只妖灵之前，如果还能代言几个广告，赚上两笔是最好不过的。

    　　“还有，我们班的许薇老师，叫杨凡想办法让她离开江心一中，尽快离开。给她换一个好工作，找关系花钱都行。”

    　　“嗯，知道了。”虽然有些奇怪林风为何要让许薇离开学校，但高海并没有多问。

    　　与此同时，武者论坛上，曾经受到网友热议，登顶第一的‘高中生暴打武者’的帖子原本已经渐渐下沉，已经退出江城日榜前十名，排在第31名。

    　　但当坛主，也就是名为‘请叫我江湖百晓生’的账号发布了一条名为‘仅仅十二天，体修七段到体修九段，这就是绝世天才！’的评论，再度引起了网友们的热议。

    　　原本排在第31位的帖子正以一种恐怖的速度飙升，两个小时后，已经回到日榜17的位置，正朝着日榜前十的位置冲刺，大批的网友疯狂的评论。

    　　“假的，一定是假的，有人在装逼，警察叔叔快来快来。”

    　　“应该不是假的，这个江湖百晓生很可能是林风的同学，每一次说的都印证了。”

    　　“真的假的，不要吓我，要知道当初我从体修七段到体修九段用了一年的时间。”

    　　“楼上是在炫耀吗？我可用了两年的时间，吃了30颗气血丹。”

    　　“不可能，绝对不可能，这种修炼速度即便是叶秋也不可能，何况是林风。”

    　　“我家的林风可比叶秋强，谁说不可能。”

    　　很多网友不敢相信，毕竟这个修炼速度堪称妖孽。体修七段到体修九段，即便是武道天才，最少也要一年的时间，短短12天，开什么玩笑。

    　　“大家不要忘了，林风可是一直在隐藏天赋，厚积薄发，再说他的炼体三十六式达到了21式，堪比四品武者，淬体的效果是体修境的十倍以上，只要有资源的辅助，其实是有可能的。”

    　　“林风都代言了广告，肯定不差资源，气血丹随便吃。”

    　　“吓尿了，这么说来，林风其实才是大神啊！”

    　　“你们说，如果以这个进度，高考前，林风会不会成为武者。”

    　　“如果林风成为武者，高考状元只怕预定了。”

    　　“对啊，高考状元直接预订了，谁是对手。”

    　　“似乎有这个可能，林风可是能暴打武者的狠角色，实战成绩拿满分也不夸张，要是成为武者，这一次高考状元注定要花落江城！”

    　　“江心一中只怕要爽翻天了，这江城第一名校只怕要换了。”

    　　网友们疯狂了，当他们猜测出林风可能会拿到高考状元后，帖子已经重新回到日榜第十的位置，并且不受控制疯狂飙升，就连江城新闻也开始报导了。

    　　高考状元啊！

    　　这么露脸的事电视新闻怎么可能会放过。

    　　妖灵师协会！

    　　董修贤看着电视上的报道，眼中有些惊讶。

    　　“高考状元，看来还是小看他了。”

    　　董修贤喃喃自语，一天前，林风已经给他留下深刻的印象。

    　　一个十六岁的少年，没有任何背景，竟然敢和他交易，和他对视和交谈竟然不落下风，但他没有想到，这个出生于贫民窟的少年即将成为全国瞩目的高考状元。

    　　对于林风拿走十亿，董修贤原本是有些不满，毕竟这个十亿不是一笔小数目，要不然因为女儿，在加上林风获得蓝月守护，他有所顾忌，要不然用一些手段，他是有可能....

    　　但这个时候，董修贤倒是有些庆幸自己没有犯糊涂。

    　　“莫欺少年穷，果然有道理。”董修贤感叹道。

    　　每一年的高考，注定是全社会关注的焦点。

    　　哪怕此时距离高考还有两个多月，但听说高考状元似乎已经预定了，除了江城外，全国其他十一个基地市也开始注意到武者论坛上的帖子，也真正注意到林风这个名字。

    　　虽然之前林风已经有不小的名气，很多人都听过这个名字，但远不如叶秋，林风的知名度主要是在江城。

    　　但此时，林风第一次真正出现在全国人名面前。

    　　每一年的高考状元都充满了不确定性，没有谁敢确保自己能获得这个称号，因此人们才更好奇，敢预定高考状元的人是怎样的角色。

    　　很快，林风的资料就被媒体调查的一清二楚。

    　　岸边小区，贫民窟出身，没有背景没有资源。

    　　从初中开始，天赋和成绩中上，但并非天才。

    　　十六岁，觉醒日失败，没有炼化妖灵，其女友雅歌却炼化八品魅惑之蝶，签约聚星。

    　　在和女友分手后，林风开启了疯狂模式，体修八段便在雷霆武道馆暴打武者，武者论坛扬名，爆出了为了爱情隐瞒天赋，觉醒日并非觉醒失败，而是要炼化地榜妖灵。

    　　代言广告，代言费高达1800万，拒绝三大s级俱乐部，甚至连地榜妖灵也看不上。

    　　进入荣耀新秀榜，获得蓝月守护的资格，短短十多天，从体修七段突破至体修九段。

    　　从和女友分手的那一天开始，林风的发展充满了奇幻狗血的色彩，让很多刚刚知道的人不禁咋舌。

    　　这故事还能不能更狗血一些，在吐槽狗血过后是佩服和全名的议论。

    　　而这一次，林风真正在全国面前扬名了。

    　　

    　　

