    那个老教授颤抖着手将化验单子拿了出来，激动的颤声道：“李总，如果我们能将这种药物大批量的种植，连配方都不用，这药材当中的活性细胞完全可以帮助人体血液再生，这是从最根本上解决问题，有了这种药物以后，血液方面的病症，将不再是绝症。”

    “你再说清楚点，这种药到底有多强的疗效？”李老板其实已经听明白了，不过他还是有些不敢置信，他去夏阳家里的时候就看到了院子里面种植的那一大片草药，这只不过是给他随手拔了几株过来。

    想到那一片药材，简直就是无价之宝。

    老教授神色激动的喊道：“李总，药材就是血液病的克星，可以治疗任何的血液病症，您能告诉我这是哪位教授培育出来的药材吗？”

    “等有时间再和你说，那不是教授，但他是一位神人！”李老板匆匆的拿着鉴定报告跑了出去，教授想追都没追上。

    进入公司直接找来了秘书，老板在犹豫了片刻之后，吩咐道：“现在立刻用我们公司的网址对外公布一条消息，指责卢克教授所有的言行，并且公布我们的化验报告，就说这是和他斗医的人研究出的新药品，你找人润色一下笔锋，我要站在小老板这边和他们直接打擂台，有了这么好的药材，想让我跪下给他们当狗，这次我要狠狠的怼他们，这鸟气，老子受够了。”

    其他十几个人的实验室情况相差，而他们和李老板都是一样的选择。

    而这个消息夏阳很快就已经收到了，他已经看到了网上的谈论发生了翻天覆地的变化。

    李小燕在旁边拿着手机都已经笑出了声，眼露崇拜的目光转向了夏阳：“阳哥，快看这些人都在夸你，之前我看到他骂你了，在网上后来发的留言都向你道歉，还说从来不知道咱们华夏有你这样的神人，好多人都想知道你是谁，你这下出名了。”

    “人怕出名猪怕壮，你可不要把我的名字给漏出去，那些大老板心里都有分寸，他们都不会去干那么傻的事，要是身份泄露了，以后咱们两个都别想过安宁日子了。”夏阳躺在躺椅上，漫不经心的说道。

    “阳哥，你怎么一点都不激动，卢克教授在咱们这边都快要被人骂的抬不起头了，而且他现在还留在咱们县城，他说还被人砸了车，住的那个宾馆也被人砸了玻璃。”李小燕好奇的问道。

    “这有什么好激动的，只不过是一个跳梁小丑。”夏阳压根就没有把卢克教授放在眼里，他心中的蓝图很大，第一步就是要为中医正名，而现在这第一手牌已经打出去了，网上的很多人在看到那些药方全部都是中医药方之后，无数的人都在为中医扬名。

    这时候夏阳的电话也响了起来，是李老板打过来的。

    “小老板恭喜，他们的实验室把之前发表的声明全部都撤了回去，卢克教授也被赶了出去，并且把他的医学教授头衔也给摘掉了，现在那个家伙成了狗不理，哈哈…我们赢了！”李老板的豪爽的笑声从手机里面传了出来。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，这次引起的事情波澜太大，但是海外的那些实验室也不得不考虑华夏的影响力，现在可不是一百年前，任由他们欺负。

    “对了小老板，现在公司离不开我，很多布局都需要由我来签字部署，不过我已经让我的秘书把专利申请书给你送过去了，上面的人也把那些消息进行了保密，完全不用担心秘密泄露出去。”李老板道。

    夏阳脸上的笑容更加明显，至少李老板已经通过了他的考验，直接拒绝道：“不用了，专利书就在你那放着吧！你也暂时不要来我这里了，否则容易被人联想到我身上。”

    “其实小老板很多人已经知道了你的生活，只是那些人并没有宣传开来，普通人并不知道，所以不会对你产生太大的影响，有那个能力调查的人，也瞒不过他们的耳目，虽然上面没有明说，但他们也不是傻子，肯定能猜到，因为我们十几个人去了，你那里一趟回来立刻就是合起伙来针对卢克教授所在的实验室…”

    听着李老板的话，夏阳淡然道：“我早就已经猜到了这样的结果，卢克教授背后的实验室应该也知道了我是谁，现在他们在大众面前认了输，背后肯定不会善罢甘休，申请书放在你那里，可以直接告诉他们，把专利卖给了你，让你来给我背锅。”

    “乐意至极，这样的锅有多少我都愿意背。”李老板听到这话的时候更是乐不可支。

    聊了几句之后，夏阳就挂上了电话，十几个人都是挨个给他打了一遍，这也让他的心情好了不少，至少这些大的老板，有一个是那种软骨头。

    不过随即一想，他也就释然了，没有点真本事的人，哪能发展到现在的规模。

    电话放下没多久，院门外突然响起了敲门声。

    李小燕打开了院门，发现是一个陌生人，三十多岁，身穿西装夹着公文包，戴着金丝眼镜，一米八的身高都需要她仰头看。

    “请问这里是夏老板家吗？”男人脸上露出了一个微笑，态度很是温和。

    “是我们家，你有什么事吗？”李小燕直接问道。

    男人看了一眼院子里面，发现很多地方都是种的药材，还有几课比较少见的果树，院子都快要被种成地了，眼中流露出了一抹鄙视，不过仅仅只是一闪而逝，便恢复了刚才的那副温和模样：“我找夏老板，和他谈一件事情，可以改变他的命运和未来。”

    “阳哥，他找你！”李小燕感觉面前的人好像不是什么坏人，也就让开了房门，让对方进来了。

    两个人说话的声音可瞒不过夏阳，坐在躺椅上甚至都没起来，对方说的那话已经给出了一些信息，这个人恐怕是卢克教授背后实验室派过来的。

    那个实验室那么容易妥协，显示出了对方的不要脸，轻易就能拉下脸的人，反而是更难对付。

