
等到张耘带着其他几个伙计赶到柳记医馆时，方义仍然处于昏迷状态，不过柳翁说已经脱离了生命危险。

当满头大汗的柳翁从病房里走出来时，楚横和张耘赶紧围了上来，迫不及待地询问方义此刻的病情。

柳翁并没有立即回答楚横和张耘的问题，而是缓缓地走到桌旁，端起桌上的茶壶就往嘴里灌，直到将一壶茶给喝了个底朝天，这才抹抹嘴说：“现在你们可以放心了，他已经没事了，好了以后也不会有什么后遗症的，就像从前一样，说不定身体里还会产生某种强劲的抗体，身体会变得更健康的。”

楚横和张耘听了这话以后，你看看我，我看看你，谁也没有听明白柳翁的意思。怎么身体中毒了不但没有后遗症，反而还有可能变得更健康？从来都没有听说过这样的天下奇闻。

柳翁从楚横和张耘眼中就已经看到了他们脑子里正在想些什么，于是哈哈大笑说：“天下之大，无奇不有啊。这少年一开始是中了某种暗器的剧毒，后来却又误打误撞中了毒蛇的剧毒。毒与毒相撞，以毒攻毒，反倒变成了一件好事。不过，也幸好这孩子身体素质特别好，抵抗力强，真是命大福大啊！”

柳翁的这一番话，听得楚横和张耘以及其他几个伙计顿时又惊又喜。楚横赶紧给钟子恒打电话，报告方义此刻的情况，电话那头传来了一声惊叫……

见方义脱离生命危险后，楚横让张耘带着其他几个伙计回店铺里去继续办公，自己则打算在医馆陪护方义一整夜。

张耘带着几个伙计离开以后，楚横坐在医馆的一条长椅上，随时听候柳翁的传唤。

中了剧毒？又被毒蛇咬了？

坐在椅子上的楚横，脑海中在不停地想象那些让他琢磨不透的画面。什么暗器怎么厉害？他在乌岭镇好歹也待了十几年了，从来就没听说过有谁会使什么暗器的！究竟是谁怎么厉害？又怎么心狠手辣？莫非是冲着钟家来的，而方义只是无意中成了挡箭牌？

楚横思来想去，最后将所有的怀疑都聚焦在了一个人身上，那就是闻喜县裴家的那个孤儿——裴闯！

裴闯自从离家以后，就去少林寺苦练功夫，而少林功夫自古天下独大且高深莫测，再加上裴闯是带着替家人报仇雪恨的心愿去上山学本领的，因此一定是吃尽了苦头、下足了功夫去学的。结果可想而知，他成了新一代武林高手！

不巧的是，这个一心只想复仇的武林高手现在竟然成了暗中对付钟家的“大毒蝎”！如果真的是他一直在跟钟家作对，那么钟家从今往后就真的没有安宁之日了，而且时时刻刻都处在危险之中，就像今天遭遇突袭的方义一样……

这一夜，楚横就这么静静地坐在椅子上，一整夜都没有合眼。

到了第二天早上，方义终于完全清醒过来了，恢复了精神，只是身体有些弱。

柳翁熬了些米粥让楚横喂给方义吃了。吃完之后，方义的精神果然更好了些。

楚横坐在床头让方义仔细回忆一下昨晚的情况。

然而，让他感到万分遗憾的是，现在的方义却怎么也想不起昨晚在林荫小道上以及在小树林里究竟发生了什么，他一点儿印象都没有了，就像突然失忆了一样，脑子一片空白，什么也想不起来了。

到了中午时分，柳翁告诉楚横，可以带方义回去了，但是一定要让他多休息，至少要在床上躺三天三夜。

楚横满口答应，立刻打电话叫黄天开车过来接。

黄天开车到了以后，载着方义直奔钟家大宅。楚横整整衣服，独自赶往他自己的办公室去了。

回到钟家大宅以后，黄天将方义背进了慧子的小院里，轻轻地放在了床上，让他躺下休息。

见方义平安回来后，唐佳玉立刻决定让丁姨替代慧子在厨房帮几天忙，让慧子在家安心照顾好方义。

一切尽在不言中。当慧子见到从死神手里挣扎着活下来的方义时，既欢喜又难过。欢喜的是，方义命大福大。难过的是，方义年纪虽小，却一直在不停地遭受种种磨难，不曾好好地生活。

钟子恒和唐佳玉对方义这次的意外受伤都倍感内疚，毕竟，方义是为了帮钟家查案子才落到这个地步的。因此，钟子恒不仅给方义用最好的药，还给他单独配了一个厨师，专门为他做定制的饭菜。

又过了一天，正好是端午节。

可是，钟家的大宅里却并没有那么多的欢快节日气氛。除了到处飘散着幽幽的艾草清香外，便是端到桌上的各种口味的粽子。

方义受伤了，这件事牵动着钟家宅院里每一个人的心。

反应最大的是钟画。她一天三四趟跑来看望方义，见方义一天比一天好起来时，心里才算是放了心。她再也不想对方义发脾气了，也后悔之前乱发脾气，让方义受了那么多的委屈。

“方义，真的对不起！我以前有时态度太差了，希望你能原谅我！”钟画忍不住低头认错了。

不料，方义却哈哈大笑起来，“你今天是怎么了？大过节的，说这些话做什么？那都是过去的事情了，还提它们做什么？况且，谁都有犯错的时候，而当时的我，也不一定处处都做得对呀！”

见方义心情好起来了，钟画这才放了心。不论在什么时候，哪怕是愿意眼睁睁地看着方义乱发脾气，她也不愿意看到方义像现在这样躺在床上无法四处活动。

章尧也来看望了方义好几次。可巧的是，每次章尧来时，钟画就不在；钟画来时，章尧就不在。他们俩像是商量好了一样，不会同时出现在方义的面前。

章尧非常心疼方义这次意外出了事故，他一再地叮嘱方义从今以后要多加小心，不能仗着自己会武功本领大，就不把任何危险放在眼里。他希望这是方义最后一次受伤，以后再也不要发生类似的情况了。

方义再一次看到了章尧的眼中有如此多的忧愁，心中十分过意不去，因此一个劲地大说大笑，证明他一点儿事情都没有，“连柳翁都说了，将来我的身体会比以前还要健康呢。塞翁失马，焉知非福。你说对不？所以啊，你就别那么伤感了，要不然我心情会不好的。”

章尧见方义到了这个时候还如此乐观，只得又露出了久违的笑容。

自从上次骑峰岭出事后，方义总感觉章尧变了，变得像最初时一样沉默了，连眼中的忧愁都那么相似，这让他十分担心。

钟琴和钟棋虽说平时比较调皮，有时也比较淘气。可是这次方义卧病在床以后，她们就变得十分乖巧了。一起跑来看望方义，不再要求方义给她们讲故事，却反过来讲故事和笑话给方义听。

为了让方义变得开心起来，钟琴还把自己的古筝搬到了方义的房里，单独为方义演奏各种曲子。果然，这让方义感到十分开心。

钟棋也不甘落后，她把自己的棋盘也搬到了方义的床前，一边下棋一边给方义讲解各种破局的策略，让方义顿时大开眼界。

当夜晚悄悄来临时，整个钟家大宅都忽然安静了下来，没有说话声，没有琴音，也没有了争论声，只有满院子的月光和偶尔飘过窗棂的风声。

方义静静地躺在床上，歪着头，看着窗外的月光，听着院子里的虫鸣，一阵接一阵的思绪悄然滚来……

他感受到了所有人对他的好，与此同时，第一次，他感觉自己开始对江南这片异乡土地有了某种感情，即便算不上是深沉，却也是情义深深了。

不过，夜深人静之时，他还是忍不住在想一个一直困扰他的问题：他怎么就把那晚的事情给忘记得一干二净了呢？哪怕是他想破了脑袋，却怎么也想不起当时发生的所有事情了！

究竟是谁在暗中算计他？难道是那只“水老鼠”？为什么当时就没有发现到呢？还莫名其妙地中了剧毒！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924501"  chaptername="第一百九十三章  卧病在床">加入书签</a>
</div>
