    画妖师死于自己所绘制的画上，是多么匪夷所思的一件事情！

    但这件事就偏偏这么发生了，还掀起了一个大波浪。

    而画妖师死后，关于他的传说并不有就此消失，而是以另外一种方式流传了下来。

    之所以流传下来，并不是因为他的手艺，而是他的画让他的一种术法流传了下来，让这种画有了神奇的力量。

    最开始都是称呼为诡画，但时间长了，种类也发生了改变，后来就传入了修道一脉中，就成了符咒。

    同样也是通过绘画让画拥有特殊的力量，也是一个捉鬼的必要法宝。

    同时，在另一边巫族，有人通过巫术传承下来了一件跟诡画相差无几的东西。这个东西被人们称为诡绣！

    也就是刺青，起初他并不是叫这么一个名字！

    最开始的时候，它是叫诡绣、诡刺青！

    只是到了后来，有了些名声后，才慢慢改了名字，阴阳绣、鬼绣！

    不同地区不同的讲法，比如我们是叫鬼绣，但是娆疆那边就是叫的阴阳绣。

    但要讲的并不是这个，二是二者的关系！

    一个画妖师一个巫族人，两个毫不关联的人，却拥有一件相同的东西——有魔力的画！

    于是就有人对此产生了质疑，他们是不是去过什么地方，得到了什么东西？

    首当其中让人想到的就是那传说中的仙界了，因为这个东西本就非同寻常，不像是凡界该拥有的东西。

    一时间对此也是各有各的看法和想法，没有一个统一的说辞，但是他们都知道一点，那就是这个东西不简单。

    不然也不会传出，鬼绣可以让人长生的说法。

    有人在刻意引导着什么，让鬼绣这么大张旗鼓出现在众人的面前，肯定有着不可告人的秘密。

    “你是怎么知道这些的？”我问着张潇潇。

    我可不信，他看这个东西可以看出来这么多的信息。

    果不其然，她后面说的话也验证了我的想法：“我是听说的，因为你的鬼绣的确对我们巫族有着不一样的秘密，鬼绣的背后也有秘密！”

    她这么说，理论上我也是认可的，这也是为什么我现在不敢随意动用鬼绣的原因。

    不单单是因为因果循环，更多的还是因为鬼绣背后确实存在着另外一个秘密，让我心有余悸！

    我爷爷曾给我说过，我们鬼绣做的是逆天而为的事情，鬼绣的力量并不是凭空出现的，而是我们作为引导者去借过来的！

    这也是，为什么我爷爷不让我碰鬼绣的原因之一。

    有借就需要还，而我就是那个借债者，迟早是要还的。

    说真的，这个东西还真的有些不好说。

    “有些东西，只能你自己去慢慢的探索了！”张潇潇再次对我说道，还是不打算告诉我。

    对此我也没有什么意见，不说也挺好的！

    因为说了我也不太敢信，所以还是自己去慢慢探索吧！

    现在又多了一个鬼绣背后的秘密，鬼绣的背后究竟又什么样的秘密？

    它的存在吧，说实在的真的有些尴尬！

    就拿我爷爷来说，他有说过鬼绣并不是什么人都会的，并不代表我是他孙子我就会鬼绣。

