    连续的杀戮让吕落身上散发出了一些杀气，虽然不多，但也震慑住了周凯，就连楚琦也看着他的眼神都有些恍惚。

    吕落当着周凯和楚琦的面，伸出了吞噬者触须，刺入了赤甲的身体，开始吞噬这具二阶精锐动物种。

    【你正在吞噬二阶动物种的生命能量，你获得了2点序列值，300点能量值。】

    吕落这种吞噬行为当然引起了楚琦的注意，她的眼神有些闪躲，疑惑的问道：

    “吕落，你在做什么？”

    趁着观察者还没有因为超频模式过期而关闭，吕落心里默问道。

    “有没有类似吞噬者的低阶序列，B级的。”

    【B-61-食尸：效果是吞吃尸体恢复自身的体力和伤势，不过食尸用的是嘴，你这个有点不太像。】

    “没关系，和女人讲道理，用的不是脑子。”

    吕落一边吞噬，一边扭头对楚琦说道：

    “B-61-食尸，这是我的第二个序列，知道的人不多，要为我保密哦。”

    说完，吕落还特意的对楚琦眨眨眼，那种感觉就像是在说，这是属于我们两的秘密。

    “啊！”

    楚琦愣了一下，看着吕落虽然布满伤痕，但依然俊秀的脸庞，她连忙点头。

    “放心吧，我一定保密，还有，刚才谢谢你啊吕落，你救了我两次。”

    楚琦的话其实是一种心理暗示，意思是他们结下了情谊，可吕落却摆了摆手。

    “都是同学，谢什么啊。”

    这是因果的结束，而不是因果的开始，吕落注定不会和楚琦站在一条线上。

    楼层远处的窗户口上，已经被雨水淋得湿哒哒的卢迪默默给自己点了根烟。

    “没道理啊！他不是孤儿么？到底是跟谁学的一边把异种杀了，一边还能顺便撩妹的？

    他的那个序列……算了，来都来了，还是先做事吧。”

    ……

    战斗结束只有几分钟时间，几人的心跳还没有平复下来，吕落已经吞噬完毕赤甲，开始朝着食尸鬼的尸体上走去。

    不过他顺手就把楚琦丢在地上的佣兵战刀，还有周凯手里的手枪拿了过来。

    【JD-6佣兵战刀】

    品级：普通

    伤害：4-16（在1点力量、无暗能加持情况下，最多破开16点体质的防御，以后不再提示）

    介绍：剑盾武器工厂的第六代制式战刀，锋利，坚固。

    【红玫瑰390】

    品级：普通

    伤害：5-40

    配置：口径12，弹容量26

    介绍：剑盾武器工厂在废土390年发行的玫瑰系列大口径，大容量手枪。

    “嗯，不错！”这是吕落对两件装备的中肯评价，然后他就把两把武器别在了裤腰带上。

    楚琦眼睁睁地看着吕落把自己的两件装备收入囊中，抬了抬手。

    “额，吕落，枪和刀是……”

    吕落用已经快成为破布条的上衣盖住了刀和枪，疑惑道：

    “什么刀和枪？嗷你说这个啊，我看你受伤了，就先帮你拿一下，再说了，你感觉我像是会贪图这些身外之物的人？

    而且你看我像是贪图这点小钱的人吗？”

    【明明是福利院的孤儿，说的好像自己是羊华腾儿子一样，he~tui.】

    虽然有些奇怪为什么吕落会有那么大的性格转变，但楚琦觉得，这种转变还算不错，至少确定了吕落可以被利益所打动，至于武器，她笑了笑。

    “算了，送给你，就当留个念吧。”

    听她这么说，吕落的脸都快拧巴成一朵花了，小姑娘懂事啊！

    ……

    吕落吞噬掉赤甲和食尸鬼之后，自身的能量已经来到了400多，这是一笔巨大的财富，吕落按捺住了自己现在就加点的想法，因为有人来了。

    此时的楼层空荡荡的，一旦有人发出声音或者呼喊，听起来还是比较清楚的，远处的脚步声一个脆响，一个沉闷。

    很明显其中一个是高跟鞋，至于另一个，听不出来。

    “卢迪队长这么晚来这里，不给搜查令，就这么硬生生地拿枪指着废土人民企业家的头，似乎有些不太符合规矩吧？”

    说话的人是宋哈娜，她的声音有些局促，紧接着，便是卢迪的回答。

    “这里的痕迹看起来是发生了战斗，难道又是异种么？还真是不省心啊。如果真的是异种，那我到这里来调查似乎并没有什么错误的地方。

    与其考虑那些，还不如想想怎么解释蓝天药业和异种的关系吧。”

    宋哈娜也看到了这一层的战斗痕迹，看着几乎破碎的房间和楼道，她的心里有些得意。

    在她想来5只二阶异种，去对付几个刚进大学的小子，简直不要太容易。

    唯一有些奇怪的是，她走到现在，都还没有看到吕落他们的尸体，难道是被异种吃掉了？

    “是啊，异种事件频发还真是糟糕，不知道你们狩猎人有没有做好自己的本职工作，居然连异种都能放进来。”

    “阻止异种进来那是守墙人的工作，跟我们狩猎人有什么关系？而且这些异种究竟是不是墙外进来的，我想你应该比我更清楚一些。”

    【宋哈娜和卢迪一起来了，他应该是来救你的。】

    两人的脚步越来越近，在走廊昏暗的灯光下，逐渐显露出各自的身影。

    吕落看清两人的样子时，就已经明白了为什么之前霸道的宋哈娜这时声音会这么地紧张和局促。

    因为卢迪的枪口就顶在她的后脑勺上，一副随时都有可能把她爆头的样子。

    吕落能看到宋哈娜，宋哈娜自然也能看到吕落他们几个人，她瞳孔微缩，身体顿时紧绷起来。

    “你们……”

    她没有继续说下去，但心里却一直在疯狂疑问。

    “怎么可能？他们怎么可能活下来？楚琦没死，古方一和吕落也没死，居然一个都没死！

    赤甲和圆镜空呢？这里到底发生了什么？”

    因为有了一不做二不休，把包括楚琦在内的所有人都弄死在这里的想法，宋哈娜早就关闭这几层的监控，清空了这几层的人员。

    所以就算她想要知道这里发生了什么，也没有办法去查监控和询问相关人员了。

    卢迪虽然早就在窗户口看到了吕落他们的战斗过程，不过这个时候他还是装作一脸惊讶的样子。

    “这几个小子，看起来经历了非常激烈的战斗啊，什么情况？能来个人跟我说一下吗？”

    这个时候，已经和卢迪有过一次肮脏PY交易的吕落，立刻心领神会，走上前来开始了他的表演。

    “卢迪队长，我们遭受了异种的袭击，非常强大的异种，有食尸鬼，变异的蓝甲，还有幽灵种……”

