    

    连明第一魂环亮起，抬起手臂，掌心向下指向张七零，身体两边，两把飞剑浮现。

    连明：“我的剑！”

    莫邪：“势不可挡！”

    两把飞剑紫光大放，拖着两条尾巴飞了出去，追上毫无抵抗力的张七零，张七零现在魂力溃散只能眼睁睁的看着两把飞剑追上自己，而自己无法抵抗。

    “噗——！”

    张七零即将落地时，两把让他绝望的飞剑也到了，在他肋骨下的地方没有一丝阻拦的穿透而过，留下两个血洞。

    “哐哐哐！”张七零晕眩时都没有松开的金龙枪脱手落在地上，人也在地上滚了几圈才停下，面朝黄土的趴在地上，血嘤嘤嘤的流出。

    “咳——咳！”

    张七零伸手五指张开，“嗖——”金龙枪飞回他的手中，张七零将金龙枪往地上一杵，扶着金龙枪站了起来，枪身上浮现一道龙影，是一条东方龙。

    龙影猛的脱离枪身飞出，此为五爪金龙，金龙飞上张七零头顶上盘旋几圈后，俯冲而下，钻入张七零的身体中。

    “吼——！”

    一声龙啸从张七零口中发出，眼睛闭合，眼睛已经变为金色龙眼，身上的伤口全部愈合，连他体内的雌雄剑气也从他口鼻出喷了出来，身上冒着金色的光芒。

    “战！”

    张七零捏紧手中的龙枪，右脚向后挪了一步，身体下俯，一双冒着金光的眼睛锁定住连明，仿佛一条蓄势待发的巨龙。

    连明嘴角抽搐，喃喃自语道：“这开挂了吧？”，五爪金龙都让你弄出来，你咋不上天呢。

    张七零这个状态让连明有些胆怯，当下自己开启了自己的第三魂技“剑来”。剑来这个魂技可以免除第一魂技的魂力储蓄过程，并且还会唤来多一把飞剑一齐攻击。

    最重要的一点是连明现在需要的百分之三百的防御，百分之三百的速度和攻击力。

    张七零一二两个魂技一齐释放，头再次一低俯冲向连明，比之前速度快了不是一星半点，一下子就冲到连明面前，长枪举过胸前，上面依稀能看见一条淡淡的龙行虚影，就要向连明刺去。

    连明右手一托，一把紫色长剑出现在手，挽了一个剑花迎向张七零。

    两人间隔只有两米时，连明嘴角一扬，第二魂环大亮，脚下剑刺刺向向前攻击的张七零，张七零长枪往下一压，枪头扎入地下，用力往旁边一划，身子反作用力的向另一边飞去，错开了正面扑来的剑刺。

    “看来有防备了啊！”连明被剑刺推着向后退了五米说道。

    张七零枪法更注重霸道，灵活性次之，此时他不敢冒然进攻了，站在连明不远处，围绕着连明转圈圈，伺机找弱点和机会。

    他转到哪，连明就跟着看向哪，他一靠近十米内，连明就给他来一发雌雄双剑。

    就这样兜兜转转了好几圈，张七零再次发起了猛烈的进攻，挥舞着长枪攻向连明，扎，挑，劈，压，盖，拨，崩。一杆龙枪在他手中使得出神入化。

    又来了，张七零甩动枪头，上下左右抖动划出一个圆形，这是枪法中可攻可御的手法，连明遇到这种情况，直接使出第一魂技，飞剑打在枪头上，将长枪打退回去。

    没想到，一直跟着长枪共进退的张七零竟然撒开了抓着龙枪的手，身体贴着倒飞出去的龙枪旋转着身体向连明贴了上来，伸出一掌就要印在连明身上。

    连明被吓了一跳，第二魂环亮起，“护主邪冢”发动，数百上千根剑刺刺出。

    张七零收回拍出的右掌，左手抓住还没有完全飞出去的长枪枪头，第三魂环亮了起来，脚在地上一蹬，向前一个前空翻跃过连明的头顶，护主邪冢自然又落空了。

    张七零已经越过连明，来到连明后背的上空了，张七零一声低喝“飞龙在天！”本来要飞出去的身体瞬间定在空中，张七零一个回马枪抓着枪头的左手一拧，枪身靠向张七零，张七零右手握住枪身，脚掌在虚空中一踏，身影直冲连明背后。

    “哼，现在正是你魂力空虚的时候，一二魂技已经放完了，第三魂技又是增幅型魂技，我看你拿什么来接我第三魂技。”张七零瞪着眼睛说道。

    连明没有转身回头，低着头歪嘴暗笑，第一魂环再次亮起。

    “什么！你第一魂技不是刚放过吗？怎么还有！”张七零大惊道。

    刚刚打出的雌雄双剑是五米远的雌雄双剑，还有一次十米远的还没有用。两把飞剑飞出，只有连明左边的飞剑撞在长枪上，另一边给出去，双剑交叉而过，随后在飞出五米后消散不见了。

    “抱歉，我背后也长有眼睛！”连明轻笑一声说道，随后看向手上面无表情的莫邪。

    虽然只有一把飞剑，但使出第三魂技的张七零依旧无法抵挡飞剑上的巨力，直接倒飞了出去，连明身上第三魂技亮起，这可是个痛打落水狗的好机会。

    第一魂技刷新，大亮了起来，四把五米远飞剑飞出后两把十米远的飞剑也接着飞出，连明火力全开，六把飞剑一同出击，这半边天斗铺盖上了飞剑。

    张七零庆幸，还好不是被连明的第二魂技击飞，不然现在他连反抗都机会都没有了，第三魂技再次亮起，飞出去的速度瞬间加快，躲过了要被四把剑一起扎的命运，不过还是被交叉过后继续飞行的两把飞剑扎了一下，那把十米远的飞剑也在他右脸上划出一道血痕。

    张七零双腿下蹲，右手拿着金龙枪，左手撑地落在了地上。虽然他躲过了连明的大部分攻击，但他面色并不太好，因为他现在的魂力已经消耗过半了。

    刚刚使用的两次第三魂技和前面一直在用的一二魂技都消耗了他不少的魂力，但主要还是他现在的状态。

    天赋技能，金龙附体，金龙枪上的金龙附身在他体内，这个魂技可以令他全属性提升百分之三十，长枪使得更加随心所欲，受伤时还可以消耗魂力让体内的金龙治愈伤口。(我怀疑他也是穿越大军的一员)

    “该死！”张七零抹掉脸上的血迹，伤口已经愈合了，一旁的连明看着有些羡慕。

    感谢“书友20181216125157412”的一张月票(我劝你们善良，改个名字会死啊！)

    爱你么么哒＾3＾        

