    陆景尧缓缓的俯身，最后在她的额头上印上一吻，漆黑的眸子像是藏了万丈的星辰一般，蓄着光，浅淡的勾人的意味弥漫。

    ——

    总台的晚会设置在帝都的体育馆内。

    作为国内观看人数最多的晚会，彩排现场众星云集，而且空气之中透着几分的严肃的气息。

    晚会采取的是现场直播的模式，大家都不想自己的节目在直播时发生什么演出事故，所以都很小心谨慎的彩排着。

    苏夏穿着一身简单的休闲装跟在薛明安的身边往后台走，她的节目大概被安排在了整场晚会中间的位置，节目也一早定下来是唱歌，她对自己唱歌还是有一定的信心的，再加上算上今年的话，已经是来总台连续三年了，倒也不怎么紧张。

    相比于第一次来这里所以有点兴奋的小艺，薛明安早就习以为常了。

    彩排是快到顺序的时候，会有工作人员去休息室叫他们过来，所以一般除了排在自己前后面的明星，其余的人都是见不到的。

    但是苏夏刚刚到了自己的休息室里，立刻就有人听到了风声的过来和她打招呼，和前两年一样。

    娱乐圈里有时候就是这么现实。

    人气高咖位大，身边永远都不会缺人。

    苏夏也是有点累了，等她都吃完了工作人员送来的午饭，顾予才终于姗姗来迟。

    他的节目在苏夏更后面一点，吊儿郎当的直接坐在了休息室里的沙发上，翘起了二郎腿，看着她一脸疲倦的样子，眉眼微挑。

    “好家伙，都知道你今天有工作有彩排，你家宝贝还不节制一点。”

    苏夏听了他的话一愣，立刻的秒懂过来，脸颊燥热难耐，她恶狠狠的瞪了顾予一眼，掩饰性的扯着嗓子吼。

    “你瞎说什么，我这明明是因为那些过来和我打招呼的人才累的好吧？”

    她抿了抿嘴：“再胡说八道，你的事你就自己办去吧！”

    顾予轻哼：“本来也就我自己一个人办的啊，你帮我什么了。”

    他昂着下巴，不可一世：“再说了，这件事简简单单，我一个人就可以搞定，不需要你。”

    那之前死皮赖脸的非要她帮忙的人是谁。

    是鬼啊。

    苏夏翻了个白眼，她双臂环胸，唇角勾着冷艳的笑，绝色的脸庞上透着几分的凉。

    “那行啊。”

    她漫不经心的，低眸看了看自己刚刚被造型师贴上的美甲贴，眼尾稍抬：“那年后我们说好的三个人去旅行，我还是和月月说一声不带你了吧，不管怎么样你毕竟还是个男的，不方便，我们两个女孩子去更开心更方便一点。”

    顾予原本慵懒的神色肉眼可见的慌张起来，尤其是连姿势都坐正了，后背挺的笔直。

    苏夏笑了笑继续道：“我觉得月月肯定也是同意，毕竟她看你不爽也不是一天两天了，而且你们昨天还互怼了吧，此情此景，她绝对同意。”

    顾予：“...”

    好家伙。

    早知道就不逞一时口舌之快了。

    这下子算是挖坑把自己给埋了。

