    

    宁亲王还是第一次知道他皇兄可以这么无耻。

    众人也看到了未帝手中的五蒂莲，都不由有些诧异。

    宁蝶衣诧异道：“没想到竟然还有五蒂莲花！”

    “还以为前些日子三皇子府的并蒂莲已是难得，没想到苏氿竟收藏有五蒂莲。”

    世家年轻男女们都觉得新鲜。

    宁露薇和苏氿不对付，这时便嗤笑：“就算是五蒂莲，那也不过是一株普通莲花罢了，也配用来送给父皇？”

    众人想了想，觉得也的确是这个理。这五蒂莲稀罕，也就用来看看罢了，真要送人，还是送皇上，也的确不够格。

    “谁说这是普通莲花？”听到宁露薇的话，宁禹皱了皱眉，轻嗤道：“五公主可真是有眼无珠。”

    宁露薇没想到宁禹竟然会维护苏氿，她冷笑道：“这不是普通莲花，还是什么灵药仙花不成？”

    世家子弟们和宁露薇的想法一致。

    而世家家主们则是看着未帝手中的五蒂莲若有所思了起来。他们自然看得出那莲花绝非凡品，但是，却不知那是什么。

    然而这时，宁熠辰的声音忽然传来了：“不是吧，不是吧，五皇妹，你竟然不认得这沉水宫圣莲？”

    “沉水宫圣莲？！”

    一时间世家家主们都惊了。

    震惊过后，想起刚才未帝的话，众人眼中露出恍然之色。

    “难怪宁亲王能够突破瓶颈，原来是因为这沉水宫圣莲啊！”

    “早些年王爷一直寻找沉水宫圣莲，没想到如今竟是从泠音郡主手中得来了。”

    听着众人的话，宁亲王点头道：“不错，本王修为突破的确是因苏氿赠予的沉水宫圣莲。”

    听到宁熠辰和宁亲王的话，宁露薇脸色涨红，袖下拳头攥紧。她没想到那一株莲花竟然还有这等能耐。

    想起刚才她说的话，只觉得脸疼。

    而世家子弟和清修山弟子们也都惊呆了。没想到连宁熠辰都知道的东西，他们竟然不知道！

    虽然不知道这是什么，但有沉水宫这个前缀就不一样了。

    沉水宫与寒音谷、仙医门一样是隐世仙门。仙门多的便是仙花灵草。

    何况宁亲王还说了，这圣莲能让他修为突破至金丹期巅峰。

    想到能直接提升修为，众人心下都有些激动了起来。若是他们也能得到一株圣莲，岂不是也能提升修为？

    苏氿既然能送宁亲王，又送皇上，那手上应该还有沉水宫圣莲吧？

    一时间在场众人看着苏氿的目光都炙热了起来，尤其是像白家主这种修为也卡在瓶颈的人。

    白家主当即激动上前道：“泠郡主，不知你手上可还有沉水宫圣莲？”

    他们现在不关心苏氿怎么会有那么多圣莲，毕竟苏氿她爹苏牧有能耐，能找来沉水宫圣莲也非难事。

    他们现在最关心的是，苏氿手里还有没有圣莲，能不能卖给他们。

    所以白家主这问题问出了他们的心声。

    未帝也好奇地看着苏氿，他也想知道这丫头到底有多少圣莲，才这么随意挥霍？

    苏氿挑眉：“有。”

    虽然只是简单一个字，却足以使所有人激动。

    就连宁泽轩、萧茹、宁北洛和白苓笙等一众杏陵年少中的天才都动了心思。

    “那郡主可愿意出售圣莲？”

    “郡主手中的圣莲是几蒂的？”

    “不管几蒂我都愿意重金相求。”

    毕竟这可是圣莲，炼化后便能提升修为的圣莲！他们谁不想自己的修为轻轻松松更上一层楼呢？

