    “轰！！！”

    恐怖的气浪咆哮冲出，仿若山洪爆发，只一瞬间，整座萧府便被炸得粉身碎骨。

    烟尘弥漫如浓雾，许久之后，方才渐渐清晰。

    却见原本庞大奢华的萧府，已然只剩一片废墟。

    地面坑坑洼洼，皲裂出无数裂痕，浑浊的水到处流淌，草木残骸与残砖废瓦东一块、西一截，散落满地。

    祠堂。

    庭中的古松，重檐歇山顶的华屋，皆已荡然无存，残存的地基上，只剩下一尊倒在地上的塑像。

    原本盖在上面的衣袍，早在爆炸之际，便已灰飞烟灭。

    下方，萧寿整个人已然化为齑粉，纷纷扬扬入四周众多尘埃之中，连一丝一毫的痕迹都没有留下来。

    “郁”与红粉新娘也不见踪影。

    夜幕低垂，昏暗无光。

    整座废墟阴气弥漫，如坠冰窖。

    原本后院的位置，两盏人皮灯笼，倏忽亮起，惨白的骨火，照出一道珠围翠绕、气质端庄的身影。

    萧家主母戴着光滑如镜的面具，悬空漂浮。远远近近，一名名丫鬟渐次浮现，朝她靠拢。

    黑暗之中，骨火映照着一张张没有五官的面具，折射出冰冷诡谲的光晕。

    许久，祠堂，“咒”的神像，忽然出现了一道裂纹。

    下一刻，原本的那股大恐怖、大灾祸的气息，开始飞速消散。

    萧家主母、众多丫鬟似有所觉，立时止住所有动作，面露茫然之色。

    但很快，面具从她们的脸上消失，刚刚露出娟秀白净面容的主仆，身形、面容旋即发生变化，化作一头头通体青黑、眼眸赤红的鬼物。

    她们个个神色阴冷，浑身充斥着浓郁的阴气与恨意，气息也变得极为可怕。

    鬼物们的身影渐渐淡去，须臾，消失在夜幕之下。

    ※※※

    茶楼。

    琉璃窗外白雾翻滚，澎湃如潮。

    莫澧兰独坐椅中，闭目不语。

    在她不远处，晏明婳席地而坐，周身法力流转，气息忽强忽弱，吞吐绵长，正在专心修炼。

    其身侧，用【冥天之雾】画了一个圈，将她完完全全的圈住。

    距离裴凌离开，已经过去数日光景，而傅师兄三人却还迟迟未归。

    在这期间，晏明婳担心傅师兄三人或者裴凌出现意外，数次想要出去找人，但都被莫澧兰阻止。

    最后，莫澧兰不耐烦了，直接用阵法将她困住。

    在【冥天之雾】的包围里，晏明婳除了修炼之外，什么事情都做不了。

    这个时候，晏明婳徐徐吐出一口气之后，气息渐渐平静下来，她缓缓张开眼睛，眸子明亮若星辰，须臾，方才徐徐收束，归返如常，却是又一次修炼结束。

    望了眼困住自己的阵法，她黛眉微蹙，又朝莫澧兰看去，忽然问道：“前辈，敢问前辈与裴道友是如何认识的？”

    话音刚落，莫澧兰忽然睁开双眼。

    不过，却丝毫没有理会晏明婳的意思，而是迅速朝大门方向望去。

    察觉到其反应古怪，晏明婳立时警觉起来，也转过头，朝大门望去。

    但下一刻……

    莫澧兰四周，陡然升腾起磅礴的【冥天之雾】，黑暗汹涌，似惊涛骇浪当头扑下，转眼之间，便将其完全吞噬！

    【冥天之雾】阻断视线与探查，但其中的气息，却越来越强，起先还只是化神巅峰，渐渐的，便开始朝着一个更高的境界攀升！

    晏明婳一怔，尚未反应过来发生了什么，却见【冥天之雾】中，一股浩瀚磅礴的气息冲天而起，森冷的死意、勃勃的生机彼此对峙、彼此转化，宛如水乳-交融。

    渐渐的，生机化作死意，死意之中，又滋生生机，二者不断轮回，最终完美融合在了一起！

    整个茶楼之中的阴冷被怒潮般的生机呼啸扫荡，顷刻间下降了一大截。尔后，随着生机的不断逸散，茶楼之中，逐渐暖意融融，四周的木板，犹如枯木逢春，悄然抽枝长叶，绽开一朵朵蓓蕾。

    地砖的缝隙间，亦有百草权舆，茸茸如毯。

    短短片刻，原本森然可怖的茶楼，已然百花盛开、百草茂密，犹如春神经行。

    霎时间，所有的【冥天之雾】朝中间汇聚，滚滚如柱，一道伟岸、狂暴的身影现出，其一丝不挂，赤衤果着身躯，却丝毫不觉得氵?邪，只觉健硕强悍。

    高大的躯体上，肌肉虬结，块垒分明，肉身布满密密麻麻的赤红色纹路，赫然正是裴凌！

    血煞气息澎湃如实质，缠裹其身，无数关于生与死、关于虚与实的大道感悟，如烟如云，萦绕左右，光怪陆离，气象万千，磅礴气息，彰显无遗。

    返虚期！

    裴凌睁开双眼，所有气息、感悟、血煞，飞快的朝其体内收敛。

    小道返虚，需要在生死之际，历经天劫突破。而大道返虚，只需要经历生死，毋需再渡天劫。

    生死，便是最大的劫！

    “裴道友？”

    这个时候，不远处，忽然传来一个略带诧异的娇软嗓音。

    裴凌转头望去，却见晏明婳正站在自己身侧。

    许是因为刚刚死过一次；或者修为忽然突破返虚、浑身力量得不到发泄；又或者那片虚无之中仿若成千上万的岁月太过孤寂与绝望；还可能是三者皆有……

    裴凌莫名的感到心中压抑着一口吐不出的浊气，他没有任何犹豫，当下伸手一抓，瞬间便将晏明婳搂入怀中。

    “我回来了！”

    说着，他也不管晏明婳同不同意，直接吻了上去。

    “唔……嗯……嗯……”

    晏明婳起先没有反应过来，整个人本能的挣扎了几下，但对方身上强烈的气息扑入鼻端，令她从身到心，都开始止不住的沉沦……

    她的身躯顿时软了下来，当即任凭对方的大手，伸进自己的衣袍之内……

    茶楼花草繁茂，似进入了万物滋生的春日。

    草木新生的动静窸窸窣窣，充斥满耳。

    很快，晏明婳【此处和谐59个字符】。

    直到这个时候，她总算清醒过来，急忙说道：“等！等一下！傅师兄他们若是现在回来……啊……”

    “裴、裴道友，停一下……”

    “去……去楼上……楼上【此处和谐3个字符】……唔……嗯……”

    晏明婳一边紧张的说着，一边却半点没有挣扎的意思，渐渐的，她的呼吸越来越急促，喘息声越来越重。

