第二十七章怎么会是承影剑？

“那他们呢？现在都在修炼吗？还是怎么样。还有你啊，就数你最调皮有没有不好好修炼啊！”

林清尘心情大好，逗着林清馨玩。

“公子你说什么呢，我才没有偷懒，也没有调皮呢，你不是都看见了嘛，在给你守关呐！”

林清馨跑到林清尘面俏生生的站着。眼睛睁的大大的，意思好象是说，你冤枉我，你看我现在都还在你面前站着呢。

“哈哈，你啊，知道你最乖了好不好？走吧，随我去找她们。”

林清尘大笑一声，轻轻的捏了捏林清馨的小琼鼻，转身朝着其他几女的住处走去。

林清馨轻轻的跺了跺踩着靴子的小脚丫轻声自言自语的说着。

“坏公子，就知道欺负我，哼！”

说着便是顺着林清尘走过的地方追了过去，不过看她脸上的笑容，还有眼中一闪而过的皎洁，哪有半点像她说的被欺负的样子。

林清尘来到几女所住的小院子中，看到他们坐在院中晒着太阳，品着茶，倒是悠哉的很。

“挺有闲情雅致的嘛，都在这里呢！”林清尘开口打趣他们道。

“公子，你出关了！”林清雅看到林清尘的出现，脸上露出了开心的笑容。

“公子快坐”林青儿对着林清尘欠了欠身，满脸笑意的叫他坐。

“公子，你出关的还真是时候，是不是算准了时间呐”很久没见林清尘的林清影亦是脸上挂着让人心醉的笑容。

“你们都叫公子坐，怎么不叫我啊！哼！偏心！”

后面跟着来的林清馨撅着可爱的小嘴，对着几女抱怨着，一副我不开心的快哄我的样子。

众人看着调皮的林清馨都是一阵轻笑。众人都了解她的性子，自然知道她是在闹着玩。感觉今天真是个好日，都到齐了。阳光又这么好，难得能有这么悠闲的时刻。

“看你们的样子，应该是时间快到了吧！不然也不会这么放松的，一起出现在这里。”

林清尘看着轻松的几女，心中猜测出个七八分，开口说道。

“公子说的没错，的确是快到了，还有十天就是王城大比的日子了，青儿想着在这几天，让他们放松一下，还请公子不要见怪哦！”

林青儿通过这段时间的相处，发现她的主上，也就是她一直叫的公子是一个对自己人很好的人，很好相处。不由得渐渐在林清尘面前没有那么拘谨了。

虽然还是她敬重感激的公子，但是更多的还是埋在心里，现在在林清尘面前比刚见面时轻松了许多。

“修炼就要松弛有度才对，一味的埋头苦修说不定会一直停滞不前。该放松的时候还是要放松一下，你做的没错。我怎么会怪罪你呢，放轻松一点，我又不吃人，哈哈哈……”

林清尘对着林青儿开口说道，说着说着自己就笑了出来，心里想着自己有那么可怕吗。

林清尘却是不知道，在他培植的势力里的所有人，对他都是感恩和敬重，林清尘的话和人永远放在第一位。对他不是怕，而是感恩和敬畏。

林清尘对他们有生死大恩，把他们从水深火热之中解救出来，还有再造之恩，想要他们在林清尘面前轻松起来，可不是一件容易的事情。

“我们也觉得青儿姐姐说的很有道理，所以就一起聚一聚，刚好碰到公子出关。”

林青雅开口说道。

“这些天张家怎么样，怕是又是一阵狂风暴雨吧，死了大批的精英不说，连当代家主都死了，他们的隐藏实力，应该又展现了一部分吧！”

林清尘不想在这个话题上纠结下去，转而开口问张家的情况。

“公子说的没错，自从公子你们回来的第二天早上起，整个大荒城，甚至整个秦王国都炸开了锅，一郡之地的郡王家族的家主死了，对于整个秦王国来说可是掀起了惊天骇浪。”

林青儿对着林清尘讲述着这段时间发生的事情。

“秦王国总共就三个郡王，突然死了一个，查不到任何蛛丝马迹，足以让他们不安了，况且这是打了他们脸面。但是没办法，他们找不到是哪方势力做的，最后只能不了了之。”

……

听完林青儿的所说，心里打怪明白了现在得局势。虽然可以肯定徐柳两家没事还是不放心的开口问道。

“难道他们就没怀疑是徐柳两家所为？”

“张家家主死了，又出来一个张家嫡系子弟担任张家家主，也是破玄境。大家都以为他死了，要不是这次的事情，恐怕很多人还蒙在鼓里呢！”

“这人跟上任的家主有仇，才不会给他儿子报仇呢。他们清楚徐柳两家的实力，又忙着找凶手，所以也没为难他们，就这么过了。”

林青儿继续为林清尘讲解道。

“不过，他们好像盯上了我们的势力，出动很多高手想要布置围杀我们‘第一杀’的人，我收到消息，让他们暂时不要接任务，等着公子你来定个方案。”

“做的不错，应该这样，这个时候再去跟他们硬碰硬吃亏的说是我们。他们隐藏的破玄高手，绝对不止一个，能屹立执掌一郡之地的都简单不到哪里去。”

林清尘对于林青儿的做法很是赞同，并且再次开口道。

“‘第一杀’常年接任务，得罪了不少势力，现在张家又要出手。传令下去，让他们回到各自隐藏身份的轨迹上继续生活，安心修炼。所有资源都拿出来提升实力，那些东西都是死物，有了实力才有一切。”

林清尘对着林青儿说道，让她代为传令。

“好的公子，我这就去！”

林清尘的话音刚落，她就答应了下来，对着林清尘欠了欠身，离开了小院。

林清尘不是一个小气的人，他清楚的知道，这些东西如果你不用，实力就提升的缓慢。那么人家杀了你，拿了你的一切，就是为别人做嫁衣。

这也是林清尘能在十年期间发展出众多势力，并且修为也提升得快的一部分原因。要说财物上的家底，算起来他还真没有多少，全都用来筹建扩张和自己势力的人用了。

“在这里休息三天，三天后我们出发去王城。七天时间也不用赶得很紧。”

林清尘处理完第一楼的事情之后，对着还在身边呆着的几女说道。

“公子，把你凝结的兵器召唤出来我们看看嘛！如今我们也有破玄高手啦！嘻嘻！”

等着林清尘把事情处理完之后，林清馨再也压制不住她自己的好奇心，对着林清尘开口说道，眼睛里满是期待的神色。

林清尘转身看了看其他两女，也是一副很期待的样子。于是开口道；

“那好吧，给你们看看也不是不可以，不过我对你们也有个要求。要是不满足我的要求，我也不干，你们要是同意呢，我就给你们看看，要是不同意，那就都算了哦！”

林清尘说话的时候一一的看着他们三个，看向林清影的时候，眼中露出戏虐的神色。

林清影看到自家公子的眼神，她知道公子应该早就知道了，也是点了点头说道；

“我知道公子你想说什么，给你们看就是了，本来也是瞒不住了。”

“好哇！你还有事情瞒着我们，我们都没有事情瞒着你！”

林清馨听着她的话，调皮捣蛋的性子又出来作怪了，说着就要去挠她痒痒，打她的屁股。

“哎呀，馨儿，你别闹，你在闹我不告诉你了啊”

林清影不得不威胁这个调皮的丫头，止住她作怪的手。

“好嘛!先放过你喽！”

林清馨话音刚落，只见她从体内召唤出了一把剑握在手中，明显与她平时所用的武器不一样。

手中只是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是，在不远处的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着日光的照耀而消失。

林清影把武器收回去又召唤出来，就在召唤出来的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边的石凳。

耳廓中有轻轻的"嚓"的一声，石凳一震，不见变化，然而稍后不久，被林清影指向的石凳就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，石凳一分为二，切口平整光滑，昭示着此剑的锋利。

在日光的照耀下，长剑又归于无形，只留剑柄在众人眼前，众人由于吃惊张开的嘴巴无声合拢，场中气氛一片静穆。这把有影无形的长剑就是林清影凝结的兵器。

“我给他取了名字叫做‘承影剑'，我也不知道为什么这把剑会这样，在我踏入破玄凝结神兵的时候自己就变成这样。”

林清影看着一脸震惊的众人，包括林清尘在内都是一副不敢置信的样子，并且林清尘的神情反而更加震惊。开口对着众人解释道。

林清尘作为一个地球人自然是知道承影剑的传说。所以他更加的震惊，太像了。心里暗暗震惊“这怎么可能，怎么会是承影剑”

“清影，你的武器，武器好特别啊，好厉害啊！不对啊？你什么时候踏入破玄境的，我们怎么不知道，听公子的意思，你好像很早就已经是破玄境界了。”

林清雅一改平时安静温婉的性子，连林清雅都忍不住问了出来，可想而知给了众人多大的震撼！忍不住的开口询问道。

