    “噗！”

    血液不断飙射，他用手死死捂住脖子，但是依旧止不住狂喷的血液，一缕缕修罗血气在其体内肆虐，顷刻间就毁坏了所有的生机。

    “砰！”

    那地狱修者倒在地上，双眼圆睁，死不瞑目。

    他的同伴完全没有反应过来，见同伴倒在地上生机完全消失时才惊醒，满脸骇然之色，几乎是想也没有想转身就飞逃而走。

    处于他们这个境界，竟然被一击秒杀，实在是太恐怖了，他知道眼前两人很强，不可力敌，快速逃走想要保住性命。

    “既然来了就留下吧！”

    叶辰双手划动，一片剑阵就突然浮现在那个逃走的地狱修者前方，无尽的剑气垂落，犀利无边，隔断了他的去路。

    血轻舞身形如同鬼魅般，她不断闪动，空中四面八方，天上地下都是她的影子，一对修罗短刺在手掌四周飞旋着，只一眨眼就来到了那个地狱修者的身边，一抹血光闪现，噗地一声自其后脑穿过，那地狱修者的身体顿时就从空中跌落了下来，碰地一声砸在地上。

    两个相当于天脉九逆巅峰的地狱修者在血轻舞的面前如同蝼蚁，一击必杀，这就是年轻王者，杀一般的同阶修者简直就如同割草般轻松。

    无论是攻击力、防御力、速度还是秘术都远远不是普通的修者可以比拟的，强大太多了！

    叶辰在两个地狱修者的尸体上收刮了一阵，找出一个储物袋，打开一开，顿时吃惊不小，里面同样是堆积如山的通魔石，数量与之前他们得到的相差无几，足足两亿通魔石。

    “看来这两个人才是奥巴马家族这里派来参加拍卖会的主事人，我们白日杀的那两人只不过是奥巴马家族派来加送通魔石的小喽啰而已。”

    叶辰将储物袋的口子打开，递到血轻舞的面前说道。

    血轻舞看着叶辰，眸子中闪过一抹光亮，道：“或许这就是冥冥中的气运，你有大气运加身，缺什么就会有人送上门来。”

    叶辰微微一怔，血轻舞这么一说，还真有些道理，自从得到命运之花后，运气就各种的好，几乎好到逆天了。

    蕴含大气运的命运之花，为天下神窍秘境之下的修者所争抢，这种传说能改变人命格的东西肯定有着奇效，只是气运太过虚无缥缈，难以解释清楚罢了，而今叶辰想来，觉得或许真是因为获得了命运之花的气运之故。

    演化出火灵力将两具尸体焚化，同时抹去所有的痕迹，叶辰与血轻舞快速离开，向着魔狱城中飞去。

    奥巴马家族有秘术，被杀死之人可以将灵魂印记附在杀人者的身上，他们迟早会被奥巴马家族的人发现，这么做也只是延迟时间而已。

    对于叶辰他们来说最为需要的就是这点时间，只要过了明天，将神石拍到手之后立马就会远离这个地方，地狱无边无垠，奥巴马家族的强者想要找他们那无异于大海捞针，几乎就是不可能的事情。

    回到客栈小院的房间内，叶辰直接就在房间中央的地上盘坐下来，对血轻舞道：“你去休息，这段时间以来你也累了，今晚好好休息。”

    血轻舞一愣，叶辰突然态度转变，让她有些不适应，叶辰不故意调侃她了，使得她心底突然有种空落落的感觉，整个人也像是有些失落，不过却也没有多说什么，只是看了叶辰一眼，而后转身走到床边和衣躺了下来，嘴角泛起一抹浅浅的笑。

    这一夜过得很平静，奥巴马家族的人也没有再出现，叶辰一夜都在打坐，清晨十分睁开眼来，精神大好，转过头去看向床榻上，正好看到不知何时早已醒来的血轻舞正在出神地看着自己。

    叶辰咧嘴一笑。

    见叶辰回头，血轻舞心中一惊，猛地转过头去。

    房间中非常安静，安静到叶辰都能听到血轻舞的心跳声。

    叶辰起身，拍了拍皱褶的衣衫，道：“醒了？醒了就起来吧，我们得准备去万宝行了。”

    血轻舞背对着叶辰，脸上浮现些许红晕，不过很快就恢复了冰冷之态，转过身来从床上起来，不声不吭地走出房间，看也没看叶辰一眼。

    叶辰一愣，这女人又要做什么，貌似自己没有得罪她吧？

    就在叶辰不解时，血轻舞又回来了，打了半盆水，拧干了毛巾冷冰冰地递到叶辰面前。

    叶辰呆了呆，犹豫着不知道自己该不该伸手去接，血轻舞这是怎么了？中邪了？这还是他认识的血轻舞么？

    叶辰眼神惊疑不定，让血轻舞眼中闪烁一抹羞怒之色，道：“怎么，你还要帮你洗？”

    “哦，不用，不用，我自己来。”叶辰总算反应了过来，不过心中仍旧是难以置信，这个世界是不是太疯狂了？

    其实对于他们来说根本无需用水来洗漱，直接用水灵力就可以了，不过血轻舞是女子，自幼就习惯了传统的洗漱方式。

    “谢谢。”叶辰将毛巾递给血轻舞。

    “谢什么，你之所以无耻就是因为太久没洗脸，脸皮太厚，我只是不愿意与极度无耻的人走在一起罢了。”

    叶辰一窒，差点没被自己的口水给噎死，好好的气氛就被血轻舞这么一句话给彻底打破，这女人敢不敢有点情调？

    见叶辰那郁闷的表情，血轻舞心中大为解气，终于出了口闷气了。

    她快速的洗漱，然后就与叶辰离开了客栈。

    街道上无数的修者都赶往城池中央最为繁华的地段，万宝行就在那里。

    穿过数十条街道之后，万宝行终于出现在眼前，万宝行拥有一个巨大的院落，在院落的最中心位置是一栋十丈高楼，也是今日拍卖盛会的现场。

    院落大门前一大群地狱修者在忙碌，很多地狱修者都拍着队在兑换什么，叶辰仔细一看，他们原来是在兑换通魔石卡，这种卡可以在这座城池中任意一处店内使用，是为了修者方便携带与支付。

    叶辰选了一处队伍比较短的排了上去，不久之后就轮到他了。

    通魔石卡有很多等级，最低级的是一级魔卡，最高级的是神卡。神卡必须要一亿通魔石以上方才可以拥有。

    叶辰直接就兑换了神卡，三亿九千万通魔石他只兑换了三亿，剩下的九千万留了下来，这些他准备着日后用来培养炎龙皇朝的实力。

    兑换神卡时，后方的地狱修者以及万宝行负责兑换的工作者都很惊讶地看着他，他们很确定叶辰不是哪一个大家族的人，因为那些大家族的代表他们都认识。

    这样一个突然冒出来的土豪是谁？很多的地狱修者心中都在猜测，不过却没有人生出觊觎之心，毕竟能拥有这么多的资源财富，其背后的势力那还能小得了么？谁敢去打坏主意，那基本等于送死。

    那个负责兑换的工作者将神卡中的通魔石量打入神卡中，而后开始复制信息，问叶辰来自哪一个家族。

    “炎龙家族。”叶辰随口答道。

    “炎龙家族？”周围所有修者都很吃惊。

    他们并未听过炎龙家族，带着龙字的家族，难道是地狱龙族？这么一想顿时就让他们心中发颤。

    “这片小地狱中还有龙族么？”许多的修者心中自语，难以相信，这片小地狱从未出现过龙族，而今突然冒出个炎龙家族的修者来。

    “不错，炎龙家族。”叶辰点头，将所有地狱修者的反应都看在眼中，语气上也显得有些傲气。

    如此，更是让很多地狱修者相信了他真的是来自龙族的一员，特别是看到叶辰眉心的火焰标志与额头边的鳞甲，心中更是信了几分。

    那工作者再也不敢多说什么，若真是出了一个龙族，他怠慢不起，也得罪不起，赶紧将身份信息复制在神卡内，然后交给叶辰。

    叶辰微微点头，收起神卡，然后与血轻舞直接向着万宝行大门走去。

    有了神卡，那些守卫见到他们全都点头哈腰，显得无比恭敬。

    进入万宝行之后，便有万宝行的一名管事者迎了上来，将他们安排在拍卖场中的一个上等包厢内。

    那名管事一边为叶辰他们带路，一边小心翼翼地以神识去窥探他们。

    叶辰微微转头看着他，似笑非笑地道：“你对我们很好奇？只是太过好奇对自己没有好处。”

    “呵呵，两位误会了，在下绝无此意。”那管使者心中大惊，赶紧收回神识，他的神识境界已经进入魔宗境界了，竟然会被对方发现，这让他很是吃惊，不敢再有丝毫异动。

    进入包厢之后，叶辰问了一些关于今天拍卖物品的消息，管事者不愿暴露太多，只是微略提了提，言道，今日拍卖有神魔石，有神魔之兵等等，且还有神秘物品，保准是地狱世界难得一见的。

    叶辰微有诧异，问他是什么神秘物品，那管事者不愿言明，叶辰也不好过于追问，知道这是拍卖行的规矩，也不再与他多说。

    那管事者很快就离开了，包厢内就只剩下叶辰与血轻舞。

