    待众人全部看向自己时，朱成仁才继续开口。

    “第一关，降妖伏魔，第一也好，第二也罢，全都有资格参与第二关”朱成仁说道：“本官之前说过，此次演武只有一个中原大侠, 也就只有一个第一，无论是不是作弊，擂台之上自有分晓！”

    朱成仁看向祝齐。

    他也很疑惑祝齐是如何做到的，几天时间，杀鬼六千多？简直闻所未闻，难道那些鬼都不要命了，伸长了脖子等着他砍？

    实施情况和朱成仁猜想的确实差不多, 那些水鬼何止是伸长了脖子, 简直是一个个送死，故意往祝齐的剑上撞。

    见朱成仁开口，在场众人虽然还有埋怨，有牢骚，却也不敢多说些什么。

    捉对比试，很快便进行。

    也不知是不是故意的，祝齐竟然被选了第一个上。

    “祝齐对阵柳上扬”

    祝齐轻轻一跃跳上演武台，比起他的轻松随意，柳上扬行动则充满了霸道，一步落下，如同颗巨石砸在了擂台上。

    此人武道八境初期，整个人如同一块岩石，走路虎虎生风。

    “我不信你的！”

    柳上扬开口，唾沫星子飞溅：“中原大侠这个名号，不该舞弊，今天就让我老扬教教你, 做人，就该踏踏实实的！”

    祝齐一笑，说道：“请吧。”

    “吼！”

    柳上扬怒嚎一嗓子，双手张开，如同野牛朝着祝齐冲过来，张开的双臂大铁钳子一般，祝齐脚尖点地后撤，与柳上扬对决时，他心中想的却是如何揭发画皮妖物的真面目，以及怎么将李文飞安全的带离此地，让他去往台仙宗求援。

    “拿第一？”

    正巧柳上扬扑来，被祝齐轻松的躲闪开。

    祝齐微微摇头：“那就太晚了。”

    他对朱成仁的功法没什么兴趣，对那柄金蛇剑也许还有点意思，但也只是停留在有意思的阶段，这还是因为和金蛇郎君的缘故。

    不过祝齐的动作落在柳上扬眼中，就成了挑衅。

    祝齐微微摇头，好像在说：你速度太慢，实力不行啊。

    “我杀了你！”柳上扬身体发出骨头震动的响声，速度也猛然快了一大截，只是祝齐矮身一闪，并侧出腿往下一绊，气势汹汹的柳上扬, 就倒栽葱的冲下了擂台。

    “祝齐胜！”立即有甲士高声喊道。

    柳上扬从地上爬起来，擦了擦脸上的泥土：“呸！我不服，我还能再来！”

    他不认为是自己败了，自己只是跑得太快不小心冲下擂台了而已，祝齐从始至终就只出了一脚，绊了自己一下，算不得本事。

    祝齐往擂台下走时，下方也传来一片嘘声和喝倒彩的声音。

    他倒是不介意。

    眼下要紧的可不是争夺所谓的“中原大侠”名号。

    一对对人上了擂台，或吐血被打飞，或点到为止，各种情况皆有。

    “姜青！胡巍！”

    姜青持剑迈步上了擂台，其单手持剑，神态悠闲。

    反观胡巍，实力应该是七境，额头不时冒汗，面对姜青让他压力不小。

    “姜少侠，待会儿还请手下留情！”胡巍抱拳说道。

    “点到为止”

    姜青微微点头，说道：“请吧。”

    胡巍“喝”大喊一声，拔出两柄三股叉，其身形瘦小，屈膝前冲，速度快到掀起一阵强风！

    “来的好！”姜青持剑迎击，手中长剑快速递出，锵锵两剑，精准无比的挡在了胡巍进攻的前路。

    胡巍左手的三股叉别着剑身，右手手腕一转，三股叉顿时旋转起来。

    “小心了！”说着，右手前伸，直逼向姜青的喉咙，三股叉尖指着姜青的喉结，只差一指宽的距离！

    谷咇

    姜青无奈撒手，弃剑后退。

    能够在动手时抢走姜青手中的剑，胡巍的实力不可谓不强啊。

    眼看自己夺剑成功，胡巍脸上也有惊喜笑容，他本以为自己和姜青这个六境高手相斗，恐怕会输得很惨，没想到姜青如此的不堪一击！

    他正想乘胜追击之时。

    嗡嗡~

    三股叉上别着的剑突然颤动起来。

    分明无人掌控，剑却好像有了自己的灵性，竟然要挣脱！

    “不好！”

    胡巍暗道不好，赶紧抽身后撤。

    却没留意到姜青已经大步走到自己面前，举起拳头，一拳砸在胡巍的脸上，胡巍惨嚎一声，竟然被一拳打飞两三丈，跌落擂台之下！

    现场一片寂静。

    所有人都以为姜青刚才是不慎被夺剑，现在看来……恐怕是姜青压根不想用剑，胡巍的实力还不足以让他用剑。

    “姜青，胜！”

    姜青微笑着走下了擂台，他留意到有人一直死死的盯着自己，转头看去时发现原来是祝齐。

    祝齐确实惊讶了，刚才姜青掐的手印虽然繁琐，比不上自己所学的飞剑术之精妙灵巧，就更不必提飞剑术之后演化出的“剑化万千”等剑诀，但姜青的剑术确实与飞剑术殊途同归。

    联想到青云山修炼的也叫《青云吐纳术》。

    “难道秦来还是这群人的祖师爷？”

    姜青并不清楚祝齐心中所想，只是对祝齐微笑着点了点头。

    到赵缸上台时，赵缸十分干脆的表示自己弃权，让在场众人看不懂，在他们看来赵缸绝对属于夺冠热门啊。

    那个小师妹则撇了撇嘴：“肯定是因为害怕姜青师兄，所以弃权了，也算是明智。”

    姜青却摇头：“即便拿不到第一，能在中原年轻俊杰们眼前展露实力，也是不可多得的机会，可是我看那赵缸竟然从始至终没有半分不舍，十分果断，当真是奇怪。”

    其他人在奇怪，祝齐则拍了拍赵缸的肩膀，他知晓赵缸之所以选择弃权，完全是因为自己的那番话。

    “祝齐，林彩妹”

    不知不觉已经转了一圈，又到了祝齐上场。

    而上场的人倒也有意思，竟然是青云山的小师妹。

    林彩妹拔剑望着祝齐：“胆小鬼就赶快下去吧，别以为你总能运气好。”

    祝齐却对这个长相可爱，性格一点也不可爱的女人喜欢不起来。

    自己从未招惹过她，她却总要来自己面前晃悠。

    当真以为世界上就你一个女人？

    不说自家的蜜蜂公主，或者圣女香柳，素未谋面的痴缠怨侣无尘子，就是陈小之也比她可爱得多。

    祝齐也无心扮猪吃虎，搞什么霸道少侠爱上蠢萌傻白甜。

    气势外放，武道六境后期气息，全然爆发。

    轰！

    还要再说些什么的林彩妹脸色巨变。

    这股气息，比她的师兄姜青强了数倍。

    自己一直嘲讽看不起的胆小鬼，竟然是一个中三境的高手？

    何止是林彩妹，台下的姜青此时表情也经历了几番变化。

    “怎么可能！我当时和花老分明亲眼看着他在大街上踏入了武道九境……那时还是九月多……怎么可能！三四个月，一个人从刚入武道九境，变成了武道六境后期？”

    这，绝不可能！

