    “可惜了……”

    吃完饭各自分别的时候，孙耀火有些惋惜道：“我最近贷款开了一家火锅店，本来还想开业的时候请学弟去尝尝呢，结果学弟估计这个月底就要出发去齐洲了吧？”

    “有我呢！”

    林萱顿时眼前一亮。

    孙耀火连忙点头：“姐姐当然随时可以过来，我到时候会通知经理，只要姐姐愿意过来吃，永远都是免费，我回头把地址发给姐姐，下个月底开业，到时候就可以过来！”

    “我看好你哦。”

    林萱开心道，至于孙耀火姐姐的称呼，她倒没有纠正，虽然孙耀火的年龄可能比她还大，但叫姐姐似乎也没什么毛病，反正自己看起来又不老，何惧一个称呼。

    “还有……”

    孙耀火笑道：“我名下还有个奶茶店和早餐店，回头也可以带姐姐去尝尝看，以后姐姐带人过去也没问题，全部都是免费的，谁叫我和学弟关系这么好呢！”

    “我回来吃吧。”

    林渊点点头，又有些遗憾，暂时吃不到火锅了，相信孙学长的火锅店一定味道非常好，因为孙学长是一个对美食很有研究的人，他总能精准的找到苏城味道最好的餐厅。

    孙耀火有些振奋。

    林渊没有否认两人的关系，说明林渊学弟也认为自己和他的关系不错，回头学弟出发的时候一定要去机场送送学弟，增进一下大家的友谊！

    还别说。

    告别孙耀火学长回住处的时候，林渊还真感到了几分离别的情绪。

    大家相处了这么久，忽然要分开一学期的时间，竟然还有些不习惯。

    接下来几天。

    这种离别的情绪越来越浓了。

    夏繁也在每天往返于各种通告之余和林渊聚了一场。

    她现在正处于事业刚刚起步的时候，能抽出时间来也算是不容易了。

    此外。

    作为星芒的艺人，江葵也从公司一些人的口中，得知了羡鱼要前往齐洲的消息。

    羡鱼是秦州的歌坛新贵。

    而整个秦州歌坛，绝大多数人，和羡鱼的合作，都只有一次。

    只有江葵和孙耀火两人，和林渊合作过第二次。

    甚至，江葵还比孙耀火先一步与林渊合作第二次。

    会不会有第三次，谁也不知道。

    但听说羡鱼要离开，江葵还是第一时间请林渊吃了顿饭，而且还拿出了精心准备的礼物。

    “这是什么？”

    林渊有些好奇道。

    江葵有些不好意思道：“我最近学习了一些做点心的技能，这是我出门前做好的蛋黄酥……”

    林渊眼前一亮。

    冰淇淋和布丁果冻是林渊的最爱。

    不过，蛋黄酥也不赖！

    做的还挺圆，一看就很精致。

    他很满意的接过了礼物，然后认真道谢了一番。

    “这里面是有蛋黄的吧？”

    “是的，我放了咸蛋黄，不知道合不合您的口味。”

    “我很喜欢蛋黄，鸡蛋黄，鸭蛋黄，都好吃。”

    林渊以前吃月饼的时候，就专挑蛋黄口味下手，每次都跟妹妹争夺激烈，不过大多时候都是两人一人一半。

    妹妹吃蛋黄。

    林渊吃其他部分。

    今天能够独吞咸蛋黄，还有比这更幸福的事情吗？

    “喜欢就好。”

    见林渊很高兴的样子，江葵悄悄握了握拳头。

    她和林渊的关系，没有孙耀火那么亲近，所以她还担心，这次见面会有些唐突呢。

    这个礼物，也是她思考好久才想出来的。

    羡鱼老师的歌都非常火，所以他根本不缺钱。

    而不缺钱的人，对钱肯定没有兴趣，对于物质层面，也肯定是没有太高追求的。

    自己就算成千上万元的礼物，比如茶叶之类，羡鱼老师也未必会开心。

    甚至可能会觉得，自己很庸俗，和其他那些使劲巴结他的人没什么两样——

    比如孙耀火。

    蛋黄酥就不一样了！

    价值虽然便宜，但却充满了心意，羡鱼老师肯定可以看得出来，自己是用了心思的！

    孙耀火！

    抱歉了，这次，又是我赢了！

    江葵有些忍不住得意，同时心里也是有一些懊悔。

    她本来是打算慢慢跟羡鱼老师接触的，结果没想到因为动作太慢，眼看着羡鱼老师就要去齐洲一趟了，这一去自己又要好长一段时间见不到对方。

    这样肯定不行。

    等羡鱼老师回来，自己一定要想办法和对方多接触，不能让孙耀火专美于前。

    那个家伙就是思想太庸俗了，根本不知道羡鱼老师想要的到底是什么！

    ……

    离别的愁绪，会让人多愁善感，林渊觉得自己有些多愁善感了，因为第二天，他竟然又翘班了。

    不为别的。

    只为了去一趟秦艺的琴室，再弹一次钢琴。

    还没到学校，林渊就再次接到了老周的电话：“今天怎么又没来上班呀？”

    林渊道：“外出采风。”

    老周叹了口气：“你不能老这么说，万一今天查岗的人不是我，这借口可不一定过关。”

    林渊换了个理由：“外出取材。”

    老周沉默了半晌，幽幽道：“这和上一个理由有什么不同吗？”

    林渊道：“换了两个字。”

    老周：“……”

    懒得跟你计较了，反正真要换个人查岗，最后还是汇报到我这来。

    这样想着，老周无奈道：“行吧，我知道了。”

    “谢谢。”

    林渊挂断了电话。

    他已经抵达学校门口。

    学校虽然放假了，但大门还没关，门卫守在这，林渊沟通了几句，确认自己的学生身份后，对方倒是颇为爽快的放人了。

    走到琴室的走廊。

    林渊还没挑好房间，忽然听到远处传来一道惊喜的叫声：“林同学！”

    林渊转头一看，竟然是顾夕？

    遇到顾夕准没好事儿。

    不过上次顾夕帮了作曲系的大忙，所以林渊倒没有扭头就走，只是点点头道：“你好。”

    顾夕快步接近：“来弹琴吗？”

    林渊道：“下学期没机会在这弹了。”

    顾夕愣了一下，反应过来：“你要去当交换生！”

    林渊没否认。

    顾夕瞬间心态崩了！

    本来她也拿到了交换生名额，但她拒绝了，因为她怕去了齐洲就见不到林渊，结果没想到林渊竟然要当交换生！

    早知道的话，自己也该去齐洲啊！

    她急的不知如何是好，犹豫了好半天，才道：“你要在这里弹多久？”

    “不知道。”

    “能麻烦林同学等我一下吗？我很快就会回来，千万不要离开！”

    “尽快。”

    林渊不知道对方为什么要自己等，不过他也没问，直接走进了琴室，弹起了琴。

    顾夕拿出手机。

    飞也似的离开了。

    出门后，她拨通一个电话：“想想办法，看我能不能转到齐洲当一年交换生……对，我改主意了……好的好的……拜托……”

    打完电话。

    顾夕跑向楼下。

    二十分钟后，她回来了，手上捧着一个包装精致的礼盒。

    等林渊弹完琴。

    她确定林渊不再继续，才进来道：“不知道林渊同学要走，所以事先没准备，刚刚出去买了件礼物，送给你！”

    “谢谢。”

    林渊略微犹豫后，接过礼物，反正收一份礼物是收，收两份也是收。

    顾夕笑道：“打开看看？”

    林渊同意，他也好奇里面是什么。

    结果打开一看，赫然是一个圆形的球。

    “这是3d打印的蓝星。”顾夕笑着介绍道。

    她觉得这个礼物还是很有意义的，寓意是不管彼此身在何处，大家都共处一个星球，送礼物就得送些有意义的东西，她都佩服自己脑袋转得快。

    相信林渊会明白自己的意思。

    林渊看着手中的袖珍型蓝星，想了想，忽然问出了一个顾夕这辈子都想象不到的问题：

    “里面有蛋黄吗？”

