
　　纪宁睁开眼，看着周围半空中漂浮着的一朵朵美丽的血莲花，虽然煞气笼罩了周围天地，可依旧无法掩饰它的美丽，恍恍惚惚间，纪宁仿佛看到了在无尽血色中美丽的女子，那是他最想见到了女子，她俏立在血莲花中在对着自己笑。

　　“师姐……”

　　纪宁低声说了句，沉默片刻，随即便一挥手，收了这些血莲花。

　　尔后纪宁盘膝坐下开始修炼起了《枯寂世界神》的法门。

　　寂静。

　　心跳迅减缓乃至几乎停止，血液也停止了流动，纪宁就仿佛枯寂的木头坐在那，唯有纪宁的感觉却越加敏锐。

　　“我的神体……”纪宁循着之前的感觉，找到了全身每一处都隐隐的饥饿感。

　　“就是如此。”

　　“开始吧。”

　　纪宁施展起了突破法门。

　　“以剑道为核心吧。”瞬间纪宁神体的每一个细胞深处蕴含的神力都迅转变，变化成了一柄小剑形态。每一份神力就是一柄小剑，纪宁的神体就仿佛无数的小剑构成，这小剑蕴含的便是大道‘剑道’。

　　突破真神，突破祖神，还是世界神……

　　都需要有一个‘道’的核心。

　　同样的石材。

　　建造技巧差……就是豆腐渣工程。

　　建造的好，数千年不坏。

　　同样的道理，要建造成一具强大的神体，也需要更惊人的技巧。这里的技巧就是用来当核心的‘道’。

　　像纪宁。在天神阶段，他的神体已经达到了完美，没法再寸进丝毫。而要跨入更高的‘真神境界’，先神力就需要更加精纯，精纯上百倍不止，这就需要构成‘神力’的道的核心都蜕变，纪宁当年成天神所用的核心是‘雨水之道’，而这一次突破为真神，纪宁决定用‘剑道’为核心。

　　在三界中。突破时用什么‘道’为核心，并无忌讳。修炼成某种天道，就以某种天道为核心，成就‘道祖’。

　　可是……

　　在北休世界神传下的法门当中，却有详细的记载。

　　在每一次大境界的突破时，神体的每一次重新架构完善。所使用的‘道’的核心，至少不能彼此相克！比如成天神用‘烈火之道’，那么成真神用‘滴水大道’的话，就会造成彼此排斥，虽然也能成真神，却再无成祖神的希望了！

　　对三界的修仙者而言。成真神已经是大成就了，自然不会在乎。

　　可是在无尽混沌中的一些修炼者。却有着更高的追求，他们汲取着前辈大能的教训……让后代的修炼者明白一些忌讳。比如在修炼时突破所选用的‘道’的核心，千万不能排斥！一旦排斥，神体本身就存在隐患，走不了太远。

　　而水行和剑道，一者是属于属性，一者属于攻伐之道。丝毫不排斥，当然没有隐患。

　　如果两者都是属性。比如水行和火行，水行和金行，都会有一些隐患，隐患大小的区别罢了。

　　如果两者都是攻伐的，比如剑道、刀道之类的，也会出现隐患。

　　……

　　隐患小，那么能成祖神，可成世界神就难多了。

　　隐患大，彼此相克的，祖神也难成，世界神更是一点指望都没有。

　　这些都是属于隐秘的讯息，在无尽混沌中，只有地位高的像‘北休世界神’这种出自天苍宫，有着好的传承的，才明白这种隐秘。一般修炼者并不知道……纪宁也很想告诉师傅他们，可是北休世界神传给纪宁的法门中，早就让纪宁留下本命誓言，不成世界神，他传授的，纪宁不得传授第二人。

　　******

　　“轰！”

　　随着纪宁施展突破法门。

　　顿时神体产生滔天吸力，在这世界牢狱中，本就有巨大的阵法萃取着混沌的精华形成‘混沌灵液’。可此刻纪宁突破时，却疯狂的从无尽混沌中汲取力量，使得原本世界牢狱中平静的混沌，一下子汹涌了起来。

　　“轰隆隆~~~”混沌中汲取的力量，被纪宁吸入体内，疯狂转化为神力。

　　以剑道为核心，转化成的神力，比过去的天神之力精纯的多，已然是真神神力。

　　神力疯狂汲取着，纪宁神体不断的转换蜕变着，体内每一份神力都在蜕变……

　　“怎么回事？”

　　“怎么汲取不到神力了？虽然这世界牢狱有阵法萃取力量，拦截了过九成的力量，可我们还是能汲取到的，怎么现在我们丝毫都汲取不到了。”

　　“混沌怎么了？这么汹涌疯狂？”

　　世界牢狱中的那些个祖神祖仙囚犯们，包括释狱真神在内少量能从混沌中汲取力量的真神真仙，都疑惑了起来。

　　“突破？”

　　“有神魔流修炼者突破了，看这情形，至少是突破到真神，甚至很可能突破到祖神。”这些感应到混沌汹涌的囚犯们很快就明白了，只是他们疑惑不解，如果有实力突破，一般在外界就突破了。被关押在这又无法悟道，最近三个混沌纪都没有一个囚犯出现这种大突破了，谁在突破？

　　有些囚犯，则想到了那名新到来的看守者。

　　“难道是那个看守者？”峡谷中，又重新让花儿开放的释狱真神皱眉。

　　……

　　三界的神魔炼体法门，一般汲取的是星辰之力，像赤明九天图吸的是太阴星、太阳星的力量。其他一些神魔炼体法门，吸纳北斗七星或者其他诸多星辰的力量。

　　星辰力量何处来？

　　混沌中凝聚出星辰，星辰散出的力量。简单说，星辰之力，就是混沌力量经过星辰转化后的力量。这种力量更加容易吸收。

　　而这部《枯寂世界神》更加高明，在突破时，可直接从混沌中汲取。

　　可也就突破的一刹那能直接从混沌中汲取。就像赤明九天图在突破一刹那，直接降临太阴真水、太阳真火一样！平常修炼的时候，还是需要踏踏实实的吸纳星辰力量，《枯寂世界神》法门可吸纳一切星辰力量，连纪宁所在的寒冰星辰力量。也能吸收。

　　如果纪宁对‘混沌之道’感悟些，那么就算平常修炼，也能从混沌中汲取力量了。

　　*******

　　草地上。

　　纪宁盘膝坐着，在他周围近处早已是一个大坑，仿佛陨石坠落砸出的大坑，正是之前汹涌的混沌力量波及造成的。

　　“呼。”

　　纪宁睁开了眼睛。

　　“我变了。”纪宁感觉到了此刻自己的强大。之前自己虽然是天神，可因为陶吴十八神魔、唯一本尊两**门，却算是半步真神！而现在自己突破到真神，却可以算是半步祖神了。

　　“放眼三界……”

　　“即便是三清，佛祖如来，即便是燧人氏、神农氏、伏羲氏。甚至是无间门的魔手道祖、桓木之主。他们个个都只是真神而已。”纪宁轻声自语，“我也是真神。甚至算是半步祖神，终于，终于有了改变整个三界战局的力量了。”

　　三界中的大能者，都是些真神道祖。

　　三清、如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏、菩提、后羿、魔手道祖、桓木主人……都是真神！也都是道祖！

　　他们之所以能够挥出领袖层次的实力，媲美一般的祖神。

　　是因为他们道的感悟太高太高了。

　　像如来，金木水火土五大天道尽皆悟透，且五大天道彼此结合。五行联合，实力暴涨。对混沌之道感悟也达到不可思议之境！正凭借道的感悟……才使得他能拥有媲美祖神的实力。

　　伏羲氏、神农氏、燧人氏他们都是一样，都是道的感悟极高！

　　或者感悟阴阳两条天道，或者感悟金木水火土五条天道，都是感悟太高，才媲美祖神！

　　道祖实力划分。

　　普通道祖，就是最普通的，感悟一两条天道的。

　　顶尖道祖，一般是太极之力、无极之力、剑力等一些力量达到第五层次的，或者有极厉害神通的。

　　领袖，便是祖神层次！当年的祝融、共工、祖龙、凤凰等一些祖神，虽然仅仅生而掌握一种天道，比三清、如来他们差多了。可凭借神体的强大，依旧是领袖层次战力。只是在上古争霸死了些，上古破灭之战又死了些。

　　女娲又离开了。

　　伏羲转世，成了人族，至今都没觉醒前世记忆，只是真神道祖而已，并未成祖神。

　　无间门中的祖神，也战死了些，心魔之主更是身融天道。

　　放眼三界……

　　如今真正的祖神，其实就一个，就是万魔之主！

　　接下来就是纪宁了，纪宁算是半步祖神！

　　“我道的感悟，和其他领袖相比，还欠缺些。不过我走的是剑力之路，我仗着的是剑力第五层次和越天道极限的剑法……再配合我半步祖神神体，应该是领袖层次实力了。”纪宁和魔手道祖交过手，对自己的实力有非常明确的定位。

　　“无间门，神王！”纪宁眼中有着强烈的杀意，实力强大后，这种杀意更是要爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我变了。”

　　“世界，也要变了。”

　　纪宁低声念叨，他的声音隐含着无尽的杀意。

　　过去他忍。

　　是因为实力不够！而现在实力够了！

　　“不急，先将紫光琼神剑表层修复，有紫光神剑在手，我实力更增一等。”纪宁挥手，收了周围的剑法碑石、碧玉神殿，随即化作一道黑色电蛇，一闪便消失在天边，飞向了那五行神鼎所在处。

　　******

　　真神卷开始！

　　三界浩劫开始进入**期~~~说一下番茄的行程，番茄今天凌晨六点多就出，出前往广州参加年会。14、15号开会，16号一天还要再从广州赶回扬州。番茄在高铁上的这一章。

　　昨天请假欠大家的两章，会在本星期内还掉。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 真神 第一章 跨入真神免费阅读。https://xs.23sk.com 