    秦川看到这人一次性天女散花般，洒出带有极强杀伤力的扑克牌，就料定可能是这个杀手了，再看到属于他的专用扑克立即更加肯定了。

    扑克幽灵是境外的杀手，主要活动范围是西方，很少来华夏行动。虽然他在世界杀手榜的排名并不是顶尖的，但性格的乖张绝对名列前茅，能让这样的杀手效力的人，背景毫无疑问深不可测。

    毕竟，世界杀手榜前十的杀手，并不是只要有钱就能雇佣到的。

    扑克幽灵如同幽灵一般落在他们的车上，目光锁定向唐宝儿。然而下一秒，一道狂暴的劲风冲撞而来，劲气形成的气浪如同一柄利剑直取扑克幽灵的心脏。

    这一下扑克幽灵猝不及防，气浪形成的利剑穿胸而过，如果不是他及时用劲气护体，这一下足以将他的五脏六腑震碎。

    扑克幽灵来不及诧异，然后身子就被震了出去，从车上栽到了扯下。

    落地的一刹那，一张金属扑克在空中飞速旋转，直取秦川的脖子。

    这一下如果换作一个身手普通之人，结果只能是整颗人头被削断，然而扑克幽灵遇到的是秦川。

    秦川手中握着一张金属扑克击出，不但击落了扑克幽灵偷袭的扑克，还直取扑克幽灵直接深深地扎进了他的肩膀。

    秦川扑克玩得没他遛，但这指的是他天女散花的攻杀术，要单论一张扑克制造的杀伤力，扑克幽灵也完全不是秦川的对手。

    “呼——！”

    秦川没跟他多作纠缠，回到驾驶位驾车迅速甩掉扑克幽灵离开了。

    两人迅速回到了宝月龙轩。

    唐宝儿被一张扑克伤到了后肩膀，扑克扎进了肉里，伤口挺深，按理说应该缝针，但唐宝儿怕留下疤痕坚决不肯，只用她特有的药物。

    这种药物治伤很快，而且伤愈后一点儿也不留痕迹。

    “麻蛋，什么人对老娘下毒手？老娘可是杀手耶，居然成了被刺杀的目标！”唐宝儿俏脸上尽是不爽，一副三观颠覆的模样。

    “好吧，我觉得我知道是什么人了！”唐宝儿瞬间又顿悟。

    秦川道：“先别乱猜，不可能是你老爸，虎毒不食子，他不会做这种事情的。”

    唐宝儿道：“我没说是他，但如果是哈兰王室的人呢？这种可能性岂不是大很多？别忘了我也是杀手出身，我知道能雇佣到扑克幽灵的人并不多，特别是在东方。”

    秦川未必认同，哈兰王室的人为什么要对唐宝儿下手？唐宝儿只是王室一个多年流浪在外的公主，对王室权利什么的构不成威胁。

    “本是同根生，相煎何太急！哈兰王室也不至于这么丧心病狂！”秦川道。

    “可这是唯一的可能，我刚知道自己的身世，下一刻就有人要结果老娘的命，你要说这是巧合，打死老娘都不信！这是巧合的概率，和今天你开车让老娘怀疑的几率差不多！”唐宝儿道。

    秦川撇嘴，这女人真叫一个半句不离污！

    “好了，先别想那么多，安心养伤，最近你和你妹妹一样，暂时不要往外跑！”秦川丢给唐宝儿一句，随即就离开了宝月龙轩。

    走出宝月龙轩车刚启动，秦川的手机就响了，手下贪狼打来的。

    “龙帅，已经控制住了！”贪狼对秦川汇报道，并且告知了他一个地点。

    “稳住不要轻举妄动！我马上就到！”秦川丢了一句，下一秒车疾驰而去。

    几分钟后就到了目的地，是一处荒废的海边码头，然后贪狼和破军等几名天策九斩的人带着几十名天策军正在这里，扑克幽灵和他的助手正被他们包围着。

    原来，秦川之前在离开的时候就给贪狼他们去了电话，让他们立即行动控制住扑克幽灵。

    以扑克幽灵的身手完全可以脱身，但他没有想到，秦川击中他的那枚扑克上已经被沾上了麻醉药剂，扑克幽灵的战斗力至少已经减半，这才轻易就被天策九斩带人控制住了。

    “原来是华夏天策龙帅，怪不得！”扑克幽灵见到秦川道。

    之前和秦川交手，他还不知道秦川的身份，心里还奇怪刺杀目标的身边怎么会有一个身手这么恐怖的人，还在纳闷，唐宝儿从哪儿雇佣来如此出色的贴身护卫？

    秦川冷笑置之，然后挥手示意贪狼带着天策军全部退下，扑克幽灵的手下也一并抓走，只留下他和扑克幽灵两个人单独在这里。

    “成王败寇，我不管你是什么世界第七杀手，只要栽在我手里，一切就要按我的规矩办！”秦川面对扑克幽灵正色道。

    扑克幽灵冷笑，道：“天策龙帅，你不是杀手界的人，所以你不可能懂得杀手界的规矩。想从我口中得到是什么人雇佣我行刺的，在任何时候都不可能。如果我这样做了，我将是杀手界永远被唾弃的那个人，更没有资格在世界第七杀手的位置上。”

    秦川一声冷笑回应，道：“你们的规矩我懂，作为杀手，就算是死也不可以透露雇佣者的信息，这是杀手的基本原则，顶尖杀手更要坚守这样的原则！无可厚非！”

    扑克幽灵点头，一副任务失败、任凭处置的姿态。

    秦川道：“我对干掉一个顶尖杀手没有兴趣，我也知道让你违背原则可能很难。所以我既不会干掉你，也不会逼你透露雇佣者的信息。”

    “那你想做什么？”扑克幽灵目带狐疑问道。

    秦川道：“我想雇佣你，按照你的价格标准，我会把钱打入你的账户。至于我要你对付的目标，就是这次雇佣你刺杀唐宝儿的雇主！我不需要你杀掉这个人，只需要你在这个人的身上留下我要你留的记号！”

    扑克幽灵怔了一下，也是没想到秦川来这种操作。

    “天策龙帅，先不说我接不接受你的雇佣，你要雇佣我对付我的雇主……！”

    “这在杀手界不算违背原则，只要雇佣你的人有资格让你这么做，你完全可以接受！”秦川面对扑克幽灵正色肯定道。

    “没错！但是天策龙帅，你凭什么觉得你拥有这个资格？”扑克幽灵回应。

    的确，这在杀手界不算违背原则，但那是需要一个前提的。只有那一个人，具体地说那一类人有资格让他这么做。

    然而那一类人，就连他作为顶级杀手都未曾得见，眼前这个人有什么资格！

    秦川面对扑克幽灵，冷笑了数秒，然后将一个东西亮在了他的面前。

    只一秒，扑克幽灵脸色大变。

    “什么？你是……？”

    扑克幽灵再也绷不住，面对秦川忽然扑通一声跪在了地上。

