    “我也以为他是什么大人物呢？”

    “结果那小子居然开的是一辆三四十万的奥迪，我呸！”

    严英瑞嫌弃的说道。

    他之前还担心自己惹到了什么大人物，结果却是一个开奥迪的穷逼。

    在跑车如云，豪车如雨的维林诺国际大学，开奥迪的的确是穷逼。

    “原来是这样啊。”

    “是一个穷逼啊。”

    作为严英瑞的狐朋狗友，这几个人也是富二代，开的车没有低于二百万的。

    “你们坐好了，一会儿就让你们见识一下我爸刚在汤臣一品买的豪宅。”

    说了一句，严英瑞加速，直奔汤臣一品而去。

    他们距离汤臣一品越近，这几个富二代越是兴奋。

    “真不知道汤臣一品的豪宅是什么样子的。”

    “我也很好奇，我还没有进过汤臣一品呢？”

    “瑞哥家里就是有钱，居然在汤臣一品买了一套豪宅。”

    虽然这几个人都是富二代，但家里一般也就资产几个亿而已，根本不可能在动辄几千万，甚至上亿的汤臣一品买房子。

    “那里。”

    严英瑞一脸无所谓的模样，装逼道：

    “这是我爸专门给我买的，也就住几年而已，住腻了，就换房子。”

    “我去！”

    “壕无人性，壕无人性啊！”

    “瑞哥，你不愿意住，我愿意啊，如果给我一套汤臣一品的豪宅，我能住一辈子。”

    严英瑞的话，引起了这几个狐朋狗友的感慨与羡慕。

    人和人的差距真是太大了。

    “瑞哥牛逼！”

    “瑞哥威武。”

    在这几个狐朋狗友的吹捧下，严英瑞等人来到了汤臣一品前。

    远远的看着汤臣一品前的大阵仗，严英瑞等人无比诧异。

    这是怎么了？

    是在欢迎什么大人物？！

    还没等严英瑞开车进去，他突然被拦住了。

    “不好意思，先生，请您稍等一下。”

    一个保安拦住严英瑞。

    “我是这里的业主。”

    严英瑞解释。

    “我知道您是业主，但我们汤臣一品今天有重要仪式，请您稍等三分钟。”

    “耽误您时间了，很抱歉。”

    保安客气的说道。

    严英瑞很是生气，想要发火。

    但那股怒火，最终还是被严英瑞压了下去。

    在大学里，他可以为所欲为，当着高富帅，纨绔子弟，但在大人物云集的汤臣一品，严英瑞不敢乱来。

    “看样子，应该是欢迎仪式，不知道他们在欢迎谁？”

    “谁有这么大能力，让汤臣一品如此大费周章的办欢迎仪式呢？”

    车里，严英瑞的几个狐朋狗友嘀咕。

    “咦，那不是汤臣一品的负责人，魏经理吗？”

    突然，看着远处的西装中年人，严英瑞诧异的说道。

    “连堂堂魏经理都出来迎接，不简单啊。”

    即便是他老爸，见到了魏经理都要客客气气的。

    但是现在，魏经理居然亲自在迎接别人。

    可怕。

    注意到旁边的保安，严英瑞眼前一亮。

    “兄弟，你们魏经理在迎接谁？”严英瑞探出头，向保安打听。

    “迎接？”

    保安摇了摇头。

    “不是迎接，我们魏经理正在欢送一位超级大客户。”

    保安解释，具体的，以他的身份，也没有资格知道。

    “欢送一位超级大客户？”

    超级大客户最起码是在汤臣一品购买了十套以上豪宅的人吧？

    严英瑞自己猜测。

    只有这种人，魏经理才可能亲自欢送。

    “大人物，绝对的大人物！”

    严英瑞感慨，无比羡慕的说道。

    在汤臣一品购买十套以上的豪宅，最起码要大几个亿，甚至是十亿以上！

    能随随便便拿出十亿的人，绝对是他们不可触及的存在。

    “我们过去看一看？”

    严英瑞提议，他想要仰望一下那位大人物。

    其他几人也同意，他们也想看一看大人物究竟长什么样？

    除去严英瑞他们，前面还有几辆车在等待着。

    几人下车，向前靠近了一下。

    “楚先生慢走。”

    “楚先生慢走。”

    “楚先生慢走。”

    整齐划一的声音传来，二十个售楼小姐和三四十个保安齐齐王耀，恭敬的喊道。

    下一秒，一辆奥迪车在魏经理的注目下，缓缓开出了汤臣一品。

    “这......”

    “我怎么看着那辆车这么眼熟呢？”

    看着远去的奥迪车，严英瑞傻眼了。

    “对了。”

    严英瑞颤抖的拿出手机，找到了一两个小时前。小弟发给他的照片。

    那是楚尘开着奥迪离开大学的照片。

    和远去的奥迪一对比，车牌号一模一样。

    “刚才他们喊的是，楚先生慢走？”

    想到这里，严英瑞捂着嘴巴，惊诧到了极点。

    那个楚先生，楚教授，竟然是汤臣一品的超级大客户？

    那个购买十套以上豪宅的超级大客户。

    那个他认为是需要他仰望的大人物？！

    严英瑞被吓懵了。

    自己之前居然威胁，挑衅了这么一位超级大人物？！

    我的天呀！！

    “咕噜。”

    严英瑞狠狠咽了一口唾沫，双腿已经失去了知觉，被吓个半死。

    死定了。

    他死定了啊！

    “什么？”

    “这个超级大客户，大人物就是那位楚教授？！”

    知道后，严英瑞那几个狐朋狗友同样瞠目结舌。

    ……

    楚尘开车回到了之前住的希尔顿酒店，简单收拾了一下行礼。

    在自己选好了豪宅之后，也给墨羽绾选了一套。

    墨羽绾不想回家，见到那个可恶的继母黄碧玉，因此就住在楚尘的对面。

    楚尘和墨羽绾说了一下，墨羽绾也收拾了行礼。

    两人一起走出来希尔顿酒店，准备搬去汤臣一品。

    就在这时，一辆上千万的迈巴赫停在了楚尘和墨羽绾前。

    车门打开，墨羽绾的父亲，万象集团董事长墨傲群走下了车。

    “楚总，来魔都也不和我说一声啊。”

    墨傲群和楚尘打招呼。

    “你这个丫头，也太不像话了，回魔都了，也不知道回家。”

    打完招呼后，墨傲群有些生气的质问墨羽绾。

    “既然楚总来杭城了，作为地主，今晚我设宴，宴请楚总。”

    墨傲群对楚尘说道。

    杭城那是楚尘的地盘，他铩羽而归，这次在魔都，在他的地盘上。

    墨傲群准备展示强大的人脉和实力，吓懵楚尘！