    而且圈子里头，但凡有点灵活的，都知道齐天豪跟柳家那位大小姐，关系暧昧！

    就差没有摆上台面了！

    当然，大家都不是什么笨蛋，齐天豪图的是柳仙儿的美色以及高学历好身材，至于柳仙儿乃至柳家，图的是什么，就没必要点破了。

    权势！

    能量！

    金主，靠山！

    “也不知道是那个不知死活的狗东西，连狼王都不放在眼里，啧，在我们海州，谁要是敢怀疑狼王地位能量，谁要是敢挑衅狼王的威望，那就是白痴，不，说白痴都看得起他了。”

    “也是，我也想不通！难道真有人不怕死么？！柳大小姐，是狼王的红颜知己，狼王的女人都有人敢动手，我看呐，今晚咱海州的天，是要塌了！不管这人什么背景，就算是能压得住柳家，能欺负柳家，可那又能咋样，遇到狼王，我只能说，买好棺材就是了！”

    很快，齐天豪为首，一众海州大佬人物，出现在柳家几名守在外头的核心成员视线中后。

    诺大的别墅庄园，直接是陷入沸腾之中！

    救星到了！

    “老爷子，家主，仙儿大小姐，狼王来了！”

    “狼王来了！”

    “赶紧过去迎接狼王！”

    “天豪可算是来了！”

    主位之上，脸色铁青的柳天行，长松一口气，目光冷冷，瞥了一眼仍是大马金刀坐着的洪厉，直接起身，以柳家家主的身份，前去迎接齐天豪！

    这种时候，已经顾不得什么辈分，此老只希望齐天豪能出手！

    下死手！

    最好是能将这个姓洪的人，打入万劫不复的地狱！

    死！

    挑衅柳家，就得是这个下场，才能解恨，方能出柳家众人的心口恶气！

    不到一分钟，柳家别墅大厅，众柳家人特意站成两排，呈现恭迎姿态，让出一个通道。

    而在柳天行以及柳仙儿等人的陪同下，一人被众人簇拥，如众星捧月一般，闪亮登场！

    齐天豪！

    休闲打扮，波波鞋，一头少白头，目光炯炯，手腕上戴着一支价值几百万的百达翡丽，看上去，颇是有点不显山露水，顶多是个有钱的私企老总。

    可胸口若隐若现的一道纹身，狼头栩栩如生，狼眼如同生辉，嗜血狂野！

    一路从底层混上来的狠人！

    枭雄气质宛若实质，气场之强大，非故意展现，却是难以忽略无视。

    能混到这个级别，已经不是狠劲以及莽劲所能成事，此人城府很深，智商很高，若是从戎，必然是指挥流的智将人物。

    “人呢？！”

    齐天豪的目光，已经落在洪厉害身上。

    太显眼了！

    哪怕齐天豪没有明问，也看得出，那个大马金刀坐着的高大男子，就是柳仙儿口中的不速之客。

    “你特么什么东西，豪哥是你能挑衅的？！狼嫂，是这煞笔吗？！”

    无须齐天豪示意什么，

    一道喝声，中气十足，震炸着全场众人的耳膜。

    只见一个刀疤脸男子，体型彪悍，浑身透着一股子狂猛戾气，从一开始就跟在齐天豪身后，寸步不离，一看，就是左膀右臂的存在。

    “齐天豪，你不认识洪爷我，不是你的错！没那个资格，不够级别！但洪爷我说过的话，不想在重复了，今晚无论什么人过来，都得跟柳家这些人一样，来一个跪一个，来一对，跪一双！道歉认错，洪爷我可以考虑不见血！”

    嗯？！

    不少人惊震之际，已有黑脸怒容者。

    狼王齐天豪呐，这煞笔见到本尊了，不但没有求饶，还直呼姓名？！

    全场直接陷入一阵骚动中，而下一秒，一道亮光爆射，却见一柄利刀直落主位那头的宴桌，入木三分，全场惊呼声中，刀身仍在抖动着……

    “放肆！哪里来的混球？！在我面前莽？！”

    齐天豪眸色一滞，不怒自威，亲自发声，剑指洪厉！

    柳家被吓唬住，不代表他齐天豪是吃素的。

    尤其是洪厉当下“浑不吝”的姿态，让齐天豪原本是想暗中装比，不出手都可解决问题的心态，有点稳健不住了……

    “低等货色！你也配知道洪爷我的来头？！老子在海州随便混混，低调罢了。”

    “狼王，我来干他！”

    刀疤脸戾气更甚，按捺不住，想要表现一下。

    话落，他一挥手，后头几名得力打手跟班，鹰视狼顾，跟在刀疤脸后头，没有任何顾虑，已经朝洪厉冲了过去。

    齐天豪面色恢复平静，并没有阻拦什么。

    这点力量只是走个形式，他的己判里头，要是真有点什么意外，一个装甲连，他都未必调动不出来。

    他齐天豪有这个能量！

    往小里说，他随便一个电话，十几名贴身保镖火速赶来，没有任何困难。

    且都得是枪火在身，全副武装这种阵仗！

    砰砰砰！

    咔嚓！

    当当当！

    倏然，只见哀嚎惨叫声响起，人影倒飞横空，紧跟着横七竖八的摔倒在地上，打着滚的，磕着脑袋晕死过去的，几乎没了动静。

    洪厉不敢犯忌，冲着打晕过去来出手，否则的话，哪怕是全部击毙，都没任何压力。

    什么正当防卫啥的，不需要！

    他是在替紫虎战皇办事！

    或者虚荣心满足点来说，是在替至尊办事！

    “果然是有点能耐！身手不错，可你再能打，能牛逼过子弹？！”

    众人惊呼出声，满脸讶然之际，齐天豪算是个人物，仍是能沉稳开口。

    只是，看上去怒意再度攀升，眸中怒火燃烧。

    全场氛围猛然暴涨，全部目光，聚焦在洪厉身上。

    虽然有些恐惧，但齐天豪在，众人依旧是沉得住气。

    狼王说的没错！

    别说那点撂倒几名保卫的能力，就是更猛一点，又能奈何得了海州只手遮天般存在的齐天豪？！

    却见洪厉眸色冰寒，掏出手机迅猛拨通号码，目光如刀，扫向这伙人。

    “战皇……好的，至尊离开庆生会现场了是吧？我这边，可以见血了是吗？收到，属下知道怎么做！”

    众目睽睽之下，洪厉挂掉电话，敬畏神色一散，吐出一字。

    “斩！”

    一字吐出，一道身影飞射而去，齐天豪身后那些所谓海州大佬人物还没反应过来，洪厉运气，弹指成刀，斩向反应根本来不及的齐天豪手臂上。

    臂断，血溅！

    全场死寂！

