    腰间佩戴着一把黑色剑柄的长剑，一柄朴素的剑鞘带着岁月的痕迹。

    整个剑身流畅没有护手，而且也是单开刃。

    在剑柄的末端有两个古朴的小字。

    但是因为时间太久模糊了一些，距离太远也看不真切。

    “喂。”

    看到女子没有理会他，男孩有一些不满的重新喊了一遍。

    “阿姨！”

    直到这时女子才低头看了看这个小鬼。

    她一直在想着刚刚的事情，她也没有想到竟然突然在木叶的街头撞到了他。

    所以吓得女子赶忙拉着男孩躲了起来。

    她现在甚至还无法确认现在究竟是什么时候。

    但是无论是什么时期，她都明白对方是一个非常危险的人，绝对不能招惹，否则很有可能会发生大麻烦。

    随即女子看着金发男孩，眼眸中的光芒闪烁了一下，平静道。

    “不必追问，你不知道的事情还有很多。”

    “毕竟这些都是发生在你出生之前的事情。”

    “我出生之前？”

    黑色运动服的男孩愣了愣，蔚蓝色的眼眸眨了眨。

    “那他...难道是曾经终末之战中的一人？”

    终末之战。

    那一场决定忍界命运的战争已经过去了许多年。

    现在的忍界已经从那一场浩劫之中渐渐走了出来，百废俱兴。

    而关乎曾经那一场被定名为‘终末之战’的战争，却似乎没有留下来任何实质性的资料。

    至少这些资料忍者学校的学生们都不清楚。

    他们被束之高阁，只有木叶的上层才有资格翻阅这些被封禁的资料。

    对于这些孩子们来说，只需要告诉他们终末之战的胜利来之不易，是付出了无数人的鲜血作为代价换来的，年轻人们只需要珍惜眼前的安定即可。

    忍者学校的历史课程也是从终末之战后的百废待兴开始的。

    那个时候可怕景象不是现在这些年轻人可以想象得到的。

    城市荒芜，遍地枯骨，是靠着无数人们的辛勤努力才换来了这个忍界新时代的到来。

    至于终末之战前的历史。

    从原始的村落小国文化，再到了远古忍宗时期，再到古代家族战国时期，再到近代忍村时代前夕的几十年混乱，最后到达忍村建立，五大忍村并立。

    这些历史孩子们统统都不知道。

    这些历史都属于未来木叶的禁忌，所有人在严格保密，家长和老师默契的把这一切都藏在了自己的心里。

    对于孩子们来说终末之战就像是一场开天辟地的战争，而属于他们的时代也是从那里开始。

    “终末之战？”

    提起了那一场战争女子也微微沉默了半晌，虽然已经过去了许多年，但每一次提起...

    女子的眼眸中有一抹清晰的恐惧，那是一种无法言说的绝望，她终生都不会忘记。

    随即咬了咬嘴唇平稳了一下心神，然后看着男孩，揉了揉他的头发。

    “不，他不只是那一场战争的一员。”

    女子轻声道。

    “他是终末之战的主角。”

    ...

    夜晚。

    夜深人静。

    宇智波聚居地。

    小别胜新婚，宇智波辰离开了木叶一个多月的时间，宇智波晴也十分想念他。

    一番小心翼翼的缠绵之后，两个人相拥躺在床上。

    “女儿就在隔壁房间，你轻点。”

    宇智波晴拍了一下宇智波辰的胸膛轻声嗔怪道。

    宇智波辰刚过了三十正值如日中天的时期，身上的一身肌肉比年轻时期更加的轮廓清晰。

    细微的汗渍在昏黄的床头灯下微微反射光亮。

    “她今天刚出去执行过了任务？”

    “嗯，和小樱。”

    宇智波晴轻声道。

    “一个C级任务，帮一座小山村解决了从山下取水的问题。”

    卡卡西还在砂隐，并且大有一股不想回来的架势。

    可怜三个孩子们毕业第一年还没过，指导上忍就跑了。

    不过鸣人还好，鸣人现在跟随着自来也进行特训，听说也是今天刚刚返回木叶。

    自来也一直念念叨叨的鸣人就是命运之子，可宇智波辰还真没有从鸣人这小子身上看到哪一点像是命运之子的品质。

    随后宇智波辰笑了一下没有说什么，然后从床上坐了起来，望向了窗外。

    今夜的月明星稀，是一个稀松平常的晴朗夜晚。

    夜已至深。

    整座宇智波聚居地一片寂静，大多数的家园灯火都已经熄灭，人们早早的已经睡去。

    而宇智波晴赤裸着上半身，抱着被子也坐了起来。

    依靠着床头，胸口还有一点点起伏。

    “喂，你看什么呢？”

    宇智波辰微微回过神来，然后摇了摇头。

    “没什么。”

    “就是感觉一切进行的太顺利了。”

    宇智波辰从来都没有想过这一切都会进行的这么顺利，沿途连一丝一毫的挫折都没有发生。

    砂隐不到一天被攻破，从开始发动到击破砂隐连一周的时间都不到。

    这一切快到了让他都不敢相信的地步，甚至感觉有一些不真实。

    “什么太顺利了？”

    “是你的计划么。”

    宇智波晴盘腿坐在床头，望着自己的丈夫有些不解道。

    昏黄的床头灯照在女子布满汗渍的晶莹肌肤上，微微反射着光亮。

    她不理解丈夫为什么会感到担忧。

    “可是进行的很顺利不是一件好事么？”

    “确实是一件好事。”

    宇智波辰回过头来看了她一眼，妻子坐在灯光下饱满的身材勾勒出来了轮廓。

    “但正是这种顺利才让我感觉有一些不安。”

    “因为，我从来都不是一个幸运的人。”

    宇智波辰从来不期盼运气会站在他的这一边，凡事都会做好最坏的打算。

    “哇，你这个人。”

    宇智波晴被他的这种杞人忧天的态度给逗笑了，笑着用手指戳了他一下。

    “简单难度还不愿意，难道非要去挑战一下地狱难度？”

    现在木叶的市面上已经开发出来了一种黑白屏幕的掌机，宇智波佐纪也有一台这样的小游戏机。

    宇智波晴所说的‘简单难度’和‘地狱难度’就是来自于此的新鲜词汇。

    “你多虑了。”

    宇智波辰也被妻子的调笑给逗乐了，然后笑着摇了摇头。

    “希望是我自己多想了。”

    随即一拉百叶窗把最后的缝隙掩盖，窗外的夜色完全被遮盖。

    “早点睡吧。”

    “我明天我还得去见一见鹿久。”

    