
　　正如夏天推测的那般。

　　极武学院并非隶属大夏国的势力。

　　至于其来历，至今不得而知。

　　据说，在数万年前，大夏国帝都还未建立此间的时候，极武学院就存在了。

　　按理说，这样一个古老的势力，换做是谁都会警惕与忌惮。

　　但是经过无数年的验证，断脉大陆无数国家都逐渐放下了戒心。

　　因为。

　　极武学院从不称霸。

　　只有一个目的。

　　那就是培养强者。

　　别的国家内，也不是没有大势力想要染指极武学院，但每一次都以失败告终。

　　并且会付出极大的代价。

　　我们会为各国培养强者，我不去惹你，但你也不要惹我。

　　这就是极武学院的态度。

　　无数年过去，很多国家帝都之内的极武学院，哪怕很多教员都被渗透，甚至中高层也在潜移默化中成为帝都之人。

　　但是，极武学院依旧是极武学院。

　　依旧没有成为个人或国家手中的力量。

　　神秘、强大、深不可测。

　　这就是极武学院给所有人的印象。

　　极武学院所在地，乃是帝都南面区域，占地面积超乎想象的大，大概占据了整个南城五分之一。

　　夏天与左小鱼来到之时，极武学院门前，已经聚集了许多人。

　　都是此前通过考核的天才。

　　他们皆静静站着，仰望极武学院。

　　古朴的大门，青色的台阶，充满了岁月的沧桑，弥漫着一股庄严、肃穆、神圣的气息。

　　少年们的心中皆涌起一股复杂莫名的情绪，激动、兴奋、仰慕、敬重……

　　这是极武学院数万年的岁月的沉淀。

　　令夏天感到震惊的是，透过高大的围墙，竟然可以看到在极武学院之内，还有好几座矮山耸立着。

　　“小鱼，你来了。”

　　两人的到来，自然引起了关注。

　　无论左小鱼还是夏天，都是这次考核的风云人物。

　　左小鱼且不必说，占据64榜榜首，至于夏天……更是风云人物。

　　考核清场，国主派天子六驾宝辇接送，灵海境强者召见……无不彰显着他的风头。

　　羡慕嫉妒恨是肯定的。

　　但也仅此而已了。

　　大夏国的风气就是如此，不服就是干，正大光明的挑战。

　　若是敢在背后用阴暗手段的话，倒霉的只会是自己。

　　在场没有人哪个人敢笃定能够胜得过夏天。

　　这时，那位叫楚阳的天才，一脸欣喜跑到两人近前。

　　他直接无视夏天，仿佛眼中没有这个人，一双眼眸望着左小鱼，“小鱼，你怎么才来呀，我去皇城门口等你了，可是没等到。”

　　“我去找王祤去了。”

　　左小鱼笑吟吟说道。

　　闻言，楚阳脸色一僵，神色尴尬，“小鱼，我还没恭喜你呢，陛下给你的赏赐，让你获得了真正的自由。”

　　“谢谢。”

　　左小鱼浅笑一声，“楚阳，你天赋很好，我真的希望你不要浪费时间。”

　　楚阳沉默了，拳头不由攥紧，就像是一个失恋的男孩，“你……”

　　他看了一眼夏天，“你喜欢上了别人，是吗？”

　　“你乱说什么呢。”

　　左小鱼娇脸红霞一闪，恨恨跺了跺脚，“我才十八岁，谈婚论嫁还早着呢，不到武王，我根本不会考虑别的。”

　　她眼角的余光偷偷瞟了一眼夏天，俏脸更加红扑扑的，而后道，“不和你说了，说了你也不懂。”

　　话落，径直小跑着离去。

　　楚阳站在原地，脸色一阵青一阵红，旋即直视夏天，“王祤，我要挑战你！”

　　“挑战我做什么？”

　　夏天挑了挑眉头，“左小鱼喜欢的又不是我，而且我也不喜欢她，你还有机会的，加油吧，年轻人。”

　　说罢，投去鼓励的眼神，也迈步前走。

　　他才没兴趣陪对方玩，这种狗血遭遇实在太多了。

　　“我……你……”

　　楚阳身形一僵，怒道，“你什么意思，王祤，你看不起我吗，我告诉你，我一定对你不客气……”

　　夏天翻了翻白眼，懒得理会。

　　……

　　约莫一炷香后，古朴的大门轰隆隆打开了。

　　三百名天才少年全都专注望去。

　　里面走出一老一少两个人。

　　老者身形微弓，满脸皱纹堆积，穿着一袭会议，低眉垂目，给人一种腐朽的气息。

　　而他身旁站着的，是一位穿着蓝泡的年轻人。

　　他有着一头浓密的长发，英俊的脸庞，浑身上下透着一股飞扬的气息。

　　老者站在大门旁未动，一语不发。

　　年轻人则满含笑意走了过来，朗声道，“各位，我名伍昊天，首先恭祝各位师弟师妹考入极武学院，其次告知大家一些注意事项……咳，都跟我走吧。”

　　众人皆向前走去，其中一个少年问道，“您是这里的教员？还是……”

　　“不是，我和你们一样，也是学员。”

　　伍昊天笑道，“我只是接了任务，领你们上山，能得到一点积分……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥。”

　　这时，一名少年加快脚步来到近前，满脸的兴奋，“哥，我也考入极武学院了。”

　　“哈哈，不错，其实我早已经知道了，只是这几天没有外出。”

　　伍昊天并不惊讶，满脸欣慰拍了拍少年的肩头。

　　人群中的夏天流露古怪之色。

　　他认识这个少年，好像叫伍日天，曾与他一个考场。

　　之所以记住，完全是少年的名字太过深刻了。

　　而他的兄长叫伍昊天……

　　夏天的嘴角一抽，这还不是日天吗？

　　“等闲下来再说。”

　　伍昊天没有继续和兄弟说话，望着众人，大手一挥，“走吧，大家跟我上山，同时我与你们讲一讲极武学院的注意事项。”

　　众人当即跟随进入。

　　只是——

　　等大家跃过大门才察觉，并没有立即进入极武学院，而是一个长长的门洞。

　　但是在外面完全看不出来。

　　看到众人疑惑之色，伍昊天笑着解释道，“不必惊讶，你们外面看到的极武学院，都不是真实的极武学院，只是通过阵法隐匿和印照。”

　　闻言，大家顿时流露恍然。

　　平日的修行之中，他们自然也接触秘符阵法之类，对此并不奇怪。

　　然而，这一走就是一炷香。

　　而且门洞越来越暗，很快又变得明亮……那是因为门洞两旁和顶端，都镶嵌着一颗颗散发着柔和光辉的晶石。

　　不过众人很快便转移了注意力。

　　伍昊天开始讲述关于极武学院内的机制和结构。

　　他所说的内容与左小鱼告知的相差不大。

　　积分、元晶、任务、擂台……等等一系列的内容吸引了一众少年，让他们摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　又走了约莫一炷香，众人面前霍然开朗。

　　“啊……怎么是这样……”

　　有人立即发出了惊呼。

　　全都瞠目结舌，呆愣当场。

　　即便夏天也流露异样。

　　若是从外面去看，里面各种建筑连成一片，甚至还有几座矮山伫立。

　　但此刻，他们就站在一座巨山山脚之下。

　　这绝对不是什么矮山，高耸入云，根本看不到尽头。

　　目尽之处，只有一片片白色雾气笼罩在山腰。

　　“哈哈，这才是极武学院的真面目。”

　　伍昊天非常享受大家吃惊的表情，“没错，我们极武学院，就在这座山之上，走吧，跟我上山。”

　　说罢，当先迈步，大家赶忙跟随。

　　这座巨山在此地矗立了无数年，早已经经过了各种改造。

　　上山途中，可以随处可见亭台花山石林，还一片片充斥着勃勃生机的密林。

　　密林之中也有类似塔形的建筑，远远可以看到各种塔尖掩映其内。

　　一些特意被改造出来的草地之上，同样能够看到一排排极其精致的小房子连成一片。

　　最后，众人来到了一片开阔地。

　　空地上，摆着几张桌子，每一张桌子后面都坐着一位灰袍老者。

　　他们身周左右，站着十几个穿着蓝色长袍的年轻人，想来应该是极武学院的学员。

　　“各位老师，今年的新学员已经带到。”

　　伍昊天上前恭敬道。

　　其中一名老者点了点头，目光扫向众人，“排队登记吧。”

　　众人不敢怠慢，自行排队，很快变成几条长龙。

　　每登记完一人，便有蓝袍学员发放相关物品，同时领着他们走向右侧一个完全由青石建造的建筑。

　　夏天在人群中跟随着慢慢移动，好半晌，终于轮到他。

　　“名字。”灰袍老者懒洋洋问道。

　　“王祤。”

　　“王祤……咦？”

　　老者拿起狼毫准备等级，忽地一滞，旋即抬起头打量一眼夏天，“你就是王祤啊，年轻人，不错。”

　　显然，他在考场上的所作所为，也传入了极武学院，连教员都知道了。

　　当然，知道归知道，老者初时略显惊讶后，立即恢复了冷淡。

　　极武学院本就是天才集中地，或许夏天在普通民众眼中大出风头，但是在此地算不了什么。

　　登记之后，老者拿起一块身份象征的号牌，并且在其上写下了‘王祤’二字。

　　随即又拉开桌子下面的抽屉，从里面拿出一枚呈圆形晶币，晶币上面写有100的数字。

　　夏天接过身份号牌和晶石，特意打量。

　　这就是元晶吗？

　　就像是地球外面的硬币，但是比硬币大上许多。

　　而且晶石上面明显散发着一股淡淡的元气波动。

　　“王祤，这里……”

　　已经提前登记完毕的左小鱼远远地招手，指了指右侧的建筑。

　　她欢快道，“我刚才问过了，极武学院很多团队今天都招人呢，就在里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3161章 所见所闻免费阅读。https://xs.23sk.com 