    真是无聊的课程呢。

    心里不止一次这样感叹过。

    对于拥有过目不忘以及强大学习天赋的自己来说，一姬不认为这样的教课方式，能够让自己学会什么有用的东西。

    无论是必修的思想课程，还是历史课程，亦或者是安身立命的忍者知识，对一姬来说，都是一蹴而就的事情。

    望着还在讲台前面，认真讲课的上忍教师，一姬只是百无聊赖的一只手转着铅笔，一边用另一只手撑起下巴，看向窗外的操场。

    那里正有不少高年级学生，在那里进行室外集训。

    忍者学校是完全的封闭式，这里也是鬼之国唯一一所忍者学校，设置在鬼之国的第一军区之中，接受着最高等，也最严厉的军事化训练。。

    将各种知识，烙印在每一个学生的基因之中，以此来培育他们成长。

    虽然是封闭式，但这所忍者学校的面积也十分庞大，目前容纳大约有一千名师生。

    总共九个年级，每一个年级大约一百人，每个年级又分五个班级。

    采取小班式的精英教学。

    教师以中忍和上忍为主，也会有不是忍者的教师，负责数学、生物、历史等忍者以外的课程。

    只不过无论是什么课程，对她来说，都太简单了。

    这就像是平时的吃饭喝水一样，水到渠成，所以，至今都未感受到成就感的一姬，想要快点从这所牢笼般的学校中脱离出去……

    只是想到那位父亲，一姬不由得松了口气。

    说什么必须学满九年，明明还不到三十岁，但啰嗦程度，已经快像是一个六十岁的老头子了，婆婆妈妈的。

    在家里被两个女人死死压制着，也就能拿他们这些儿女，彰显一下父亲所谓的威严。

    这么一想，老头子还是十分可怜的。

    以此类推，经常被占据领地的雷鸣丸，似乎也一起变得可怜起来。

    窗外的景色也看腻了，一姬悄悄的调过了头。

    坐在自己旁边的是双胞胎哥哥宇智波飞鸟，对方一副优秀学生的样子，身体笔直，认真记着随堂笔记。

    虽然很想在这种时候，捉弄一下自己的哥哥，但考虑到现在是上课，这般捉弄他，一定会让他在众人面前丢脸的吧。

    不，哥哥的丢脸样子，只能由她一个人欣赏到。

    这是她早已确定的事情。

    进入这所学校已经过去了一年多时间，现在她姑且是二年级生。

    以全科优异的成绩，占据年级第一名的位置。

    与之相比，哥哥飞鸟的成绩就显得平庸了，和忍者相关的学科，成绩不能说差，但也不能称之为优秀。

    尽管很努力，但作为忍者而言，似乎已经是他最大努力得到的成果了。

    一姬对哥哥飞鸟，未来能够扛起鬼之国宇智波一族的大任，深感怀疑。

    不过这种事，一姬觉得自己也没有太过必要担忧。

    她可是要继承老头子一切的女人。不论是宇智波，还是日向，或者是旋涡，都要臣服在她的脚下。

    以这个目标为前进，一姬越发觉得自己还有诸多不足，这些不足，是无法从纸面上得到满足的。

    在此之前，还是考虑一下今晚要给彩穿什么颜色的小裙子吧。一姬想着有趣的事情，一边期待学校快一点放学下课。

    ◎

    “老头子，我有事情跟你说。”

    晚饭之后，一姬独自敲门进入书房，以认真的表情看着父亲白石。

    “……”

    白石差点把刚才喝下去的水喷出来。

    使劲咳嗽了两声，恶狠狠瞪了一姬这个女儿一眼。

    “都说不要用这种糟糕的称呼了，我今年还不到三十岁。”

    “只是女儿对父亲崇高的尊敬罢了。”

    “这算是哪门子的尊敬？”

    白石放下手里的书本，无奈看了一眼一姬。

    “说吧，又有什么事？太过分的事情，我是不会答应的。”

    虽然过去也不止一次教训过，但一姬是个特立独行的女孩，从最初生下来的时候，白石就知道这是一个‘坏蛋’了。

    所以，她的那些恶劣的举动，反而也成了理所当然之事。

    幸好在学校里还算安分守己，没有让他难堪。

    “老头子，我问你，人在出生的时候，就已经其决定潜力了吧。”

    问了一个和当下无关的话题。

    白石挑了挑眉头，似乎也没想到一姬会问出这种问题。

    “从普世意义上说，不能说是错误。”

    人的潜力，在出生的那一刻，基本上被确定了。

    如果想让一个人真的变成天才，最好是从DNA阶段就开始处理。

    一姬就是最好的例子。

    她的头脑的发达程度，和正常人不同，以及对查克拉这种能量的熟练应用，都远远超过这个年龄段的孩子，甚至很多大人都无法比拟。

    不需要刻意的学习，就可以掌握常人一辈子都很难掌握的东西。

    别人费尽心机，在她眼里，就只是吃饭喝水一样简单。

    大多数人通过努力所取得的成果，利用率十分之低。

    否则的话，人类之间就不会出现分级，忍者也不存在强与弱的差别。

    “那就好办多了，学校里的东西，我已经全部学会了。”

    如果是别人来说这句话，白石倒是会反驳一下，但是他知道女儿一姬的真相。

    她的出生，本就意味着不平凡。

    现在他还记得，一姬出生的时候，那一双鲜红又透亮的写轮眼。

    从这点来说，无论是哪一所忍者学校，都很难接纳这样级别的怪胎。

    这一点，白石也是心知肚明的。

    一姬的学前教育早已经提前完成，而将鬼之国忍者学校里的各种知识牢记，也仅仅用了一年不到的时间。

    更高年级的知识，都是通过自学完成。

    在上一年的时候，一姬就不止一次对他抱怨过这种事了。

    这也是白石感到苦恼的地方。

    太天才的女儿，有时候也会给自己造成不必要压力。

    说真的，他很多时候，也不知道该如何处理一姬的问题。

    完全放任，害怕她沾染一些不良习惯，完全限制，又会束缚她本来的天性，约束她的潜力。

    无论怎么做，都有种患得患失的感觉。

    有那么一刻，白石真觉得自己好像很老了一样，对自己女儿的未来，开始举棋不定。

    因此，一姬再次在他面前提起这件事的时候，白石觉得该是时候郑重对待起来了。

    “那么，你想要怎么样呢？”

    白石觉得还是听一听一姬的意见比较好。

    所谓的九年课程学习，也只是针对正常人的范畴。

    像是一姬这类异常的怪才，自然无法限制其成长。

    在鬼之国的忍者学校里面，跳级的大有人在。

    哪怕白石一直推崇九年教育模式，但很多时候，也觉得太过拖沓，没办法发挥出每一个特立独行天才的特性。

    出于这些考虑，自然要给一些特殊学生，给予规则之内的特权，尽早脱离学校的桎梏。

    而一姬是凌驾于天才之上的怪胎。

    白石也知道，一姬很快就会学完忍者学校里面的东西，只是没想到，那一天会来得如此之早。

    也正因此，一姬自己的意见，就显得格外重要了。

    姑且听一听一姬自己的想法，如果觉得可行的话，白石也会在规则之内，改善对一姬的教育形式。

    “实践考察。”

    “很有意思的想法。”

    这也在白石的意料之中，同时也很满意一姬自己的判断。

    认为学完忍者学校里面的知识，下一步就是更加高效的利用自己所学的知识，进行总结，验证自己的能力达到了什么程度。

    可以说是相当理智的判断了，并不是无脑的目空一切。

    这是一个良好的习惯。

    白石最担心的一点就是，一姬过分相信自己的力量，从而滋生不必要的傲慢。

    过度的傲慢，会很轻易的摧毁一个人。

    现在来看，一姬还没有染上这些坏毛病。

    “既然这样，你觉得自己要先从哪个方面开始验证？”

    白石继续询问。

    这种问题，一般孩子是很难答上的，但一姬既然主动来找自己，肯定已经想好了计划。

    他要做的，并不是阻拦一姬，而是替一姬完成计划中的不足之处。

    举贤不避亲，一姬既然有这份才能，那么，成为自己之后的接班人，可以说是完美之作。

    至少未来几十年之内，白石觉得自己不必要为后继无人这件事而感到苦恼。

    “忍者。”

    一姬给出了这个答案。

    白石并未说话，只是淡定喝了一口茶，仔细盯着一姬那张尚且稚嫩的脸孔。

    良久，白石对一姬说道：“我送你去雾隐村那里当插班生怎么样？”

    既然要实践考察忍者的话，那么，只在鬼之国这一个地方，是无法得到更开阔的眼界的。

    在鬼之国生活数年的一姬，早已对这个国家的情况，了解的七七八八。

    而且在他的刻意引导下，对于鬼之国的一些隐秘，都有所涉猎。

    因此，实践考察的地点，放在鬼之国内部，其实无法让一姬获得更多的眼界了。

    只有去一个陌生地方，才能让一姬得到更好的成长。

    知彼知己，才能百战不殆。

    优秀的领导者，光有蛮力是不行的。

    考察一个国家的文化，制度，民生，商业等等，都是很有必要的事情。

    雾隐村的四代水影矢仓与自己是同盟者关系，让一姬去雾隐村的忍者学校就读，他也能放心，矢仓肯定会保护好一姬的安全。

    而且现在雾隐村正处于热热闹闹的复兴阶段，很有实践考察意义。

    “比起雾隐，我更想去木叶。那里是一国一村制度的起源，也是奠定忍村时代的第一块基石。去那里的意义更大。”

    一姬不像是说笑的回答。

    一姬的答案，让白石颇为意外，皱起了眉头，似乎在考虑。

    “而且，老头子你们过去也在那个村子里学习过吧，我想亲自去那里看一看。”

    “木叶并非是同盟。”

    “我知道，所以这样，才有考察的意义。不是吗，老头子？”

    白石的眉头越皱越紧，很快松展开来。

    “我知道了，不过这件事我要和你妈妈商量一下，我一个人无法做主。而且，你需要接受一场特殊考试。如果你无法在这场考试中通过的话，这件事就此作罢，老实在这边的忍者学校安静学习。”

    “好。”

    一姬痛快答应了。

    如果连区区老头子安排的考试都无法应对的话，那么，就证明自己在这个学校里，还有成长的空间。

    ◎

    “你要将一姬放在木叶寄读？”

    湿骨林之中，白石找到了正在特训几个宇智波忍者的琉璃，和她说了一姬的事情。

    白石点了点头，颇为轻松的说道：“这是一姬自己的想法，作为父亲的我，也只能尽最大可能支持她。”

    “她怎么会有这种想法？”

    琉璃奇怪的问道。

    “她自觉这边的忍者学校，已经没有她需要学习的东西了。所以，想要进一步的磨练自己，只能出去看一看更大的世界了。”

    从一个父亲的角度来说，白石也不希望一姬能这么快离开自己的怀抱。

    但女儿自身的意见，也不能完全无视掉。

    正如一姬所说的那样，她的潜力，在DNA阶段就已经确定了。

    寻常的教育模式，已经让她自己感到厌烦。

    她在这里，已经失去了成长空间。

    当然，这种成长空间，并不是单纯代指力量，而是更加综合的层面，一姬想要在更广阔的舞台锻炼自己的能力，开阔自己对于世界的认知。

    忍者村制度起源于木叶，忍者学校制度，暗部制度等，发源地也同样是木叶。

    就连现在的鬼之国忍者学校，在很多方面，都有效仿木叶的忍者学校成分在内。

    在这方面，木叶无疑是先驱者。

    哪怕如今木叶开始衰弱，也不能否认木叶过去的优秀可取之处。

    一姬选择这个地方，作为实践考察目标，绝不是一时头脑发热，而是经过缜密的思考才决定去木叶实践考察，验证自己所学的知识。

    白石相信，自己说到这里，琉璃肯定是明白的。

    果然，在听完白石的见解后，琉璃不太情愿的表情放松下来。

    “既然是这样，我没有意见。不过，一姬的安全要防范好，身份也需要妥善解决，不要让人看出破绽来。”

    “放心，这些我会安排妥当的。木叶忍者学校里有我安插的人……至于身份问题，我会找弥勒巫女解决。”

    “随你吧，你有安排就行。飞鸟那边怎么样了？他的成绩还是不上不下吗？”

    谈完一姬的事情，琉璃关注起飞鸟的事情。

    因为她这边需要一个继承人，所在当初选择了男性的飞鸟，跟随她的姓氏。

    “那小子的成绩依旧没什么长进呢，虽然他已经足够努力了。”

    白石没有隐瞒将实情说出。

    琉璃的脸色不太满意起来。

    尽管认同强者至上的理念，但她还是希望自己的儿子飞鸟，成为下一任鬼之国宇智波一族族长。

    如果飞鸟继续这样放任下去，那么，她也只能另做他选了。

    宇智波并非是她的私有财产，公事和私事，琉璃一向拿捏的很清楚。

    “之后回去我会亲自教导他的。”

    琉璃叹了口气。

    即使知道飞鸟作为忍者而言，潜力有限，但琉璃还不想要就此放弃。

    “你这么做，其实效果不大。”

    白石摸了摸下巴说道。

    “怎么说？”

    “飞鸟他似乎对成为忍者不是很敢兴趣，我觉得可以从另外的方面对他进行培养。那孩子从小就喜欢玩各种玩具，对不少事情都抱有很单纯的好奇心。”

    而且，他的性子也不像是喜欢打打杀杀的类型。

    白石相信自己的判断。

    “你的意思是？”

    “明年我把他带在身边，进行一对一培养吧，忍者也不是唯一的出路。至于继承人的问题……”

    白石脸上露出笑容来，轻轻把琉璃搂在怀里，感受她身体的温软。

    “再生一个的话，说不定就是优秀的继承人了。要做吗？”

    “不正经。”

    琉璃对他翻了个白眼，挣脱白石的手臂，快步离开。

    ◎

    “今年大名那里对我们木叶格外支持，目前为止，预算经费比上一年多出了四成左右呢。”

    在会议室中，以三代目火影猿飞日斩为首的高层汇聚一堂，召开了定期会议。

    主要讨论的问题，都是关于村子的未来发展规划。

    目前来说，三代目火影倾向于内部的稳定，对外界的事情，暂时不需要理睬。

    这不仅仅是因为木叶内部错综复杂的局势，而是日斩感到身体日渐疲惫，已经没有精力兼顾两头。

    “预料之中，战后的恢复发展，需要大笔的资金。这种事，就不要拿在会议上说了，我听说宇智波那边又开始闹腾了。”

    团藏不理会管理后勤的水户门炎与转寝小春二人，而是直接以锐利的目光，看向日斩。

    他之所以来参加这种会议，就是因为宇智波那边，似乎采取了和以往不同的策略，让他颇为在意。

    日斩点了点头说道：“他们希望重新在村子里选择领地。”

    “不是已经批给他们一大块土地了吗？而且比过去的宇智波族地，更加庞大吧。”

    团藏不动声色说道。

    “话虽如此，那块地距离村子中心太远。”

    “因为这种小事还在闹腾，真是小家子气。不过这种提议，也不能视而不见，他们现在恐怕已经有了不轨之心。”

    看着眼前这个象征黑暗的挚友，日斩微微无语。

    就这样判定宇智波有了不轨之心，也未免太过武断了。

    “四代目的遗言，要我们小心万花筒写轮眼。宇智波一族，说不定早已经和叛忍联合在一起了。”

    对于团藏的一家之言，日斩三人早已习惯。

    在高层之中，对宇智波成见最大的，无疑是团藏。

    根部最初成立，也和监视宇智波有关。

    “我会让暗部跟进调查的。当初的九尾事情，和村子里的宇智波究竟有没有联系，还不能就此断定。”

    日斩怀疑团藏是有意为之。

    随着各种事情的发生，他手底下的暗部人员，开始分散出去。

    这样一来，用来压制根部的力量，就变少了。

    所以，在把暗部派出去的同时，更应该留意根部的动向。

    团藏哼了一声，显然不太满意这种结果。

    日斩对团藏的不满并不理会，接着，他又提起了另外一件事。

    “宇智波的事情暂且不提，还有一件重要事情要说明。”

    本来起身的团藏打算离开，听到日斩还有事情说明，便重新坐回椅子，扫了日斩一眼。

    日斩拿出了一个文件袋，从里面抽出一份资料文件，放在了团藏三人的面前。

    “这是来自于鬼之国那边的插班生资料，你们看一看吧。”

    “鬼之国插班生？”

    “鬼之国弥勒巫女的养女真昼一姬公主殿下，对我们木叶的文化十分推崇，有意到我们的忍者学校就读。”

    从日斩轻松的口吻来听，他是颇为愿意代劳这件事的。

    先不说鬼之国如今如日中天的商业前景，能够吸纳中立国的公主到木叶忍者学校就读，也是给木叶大涨脸面的一桩美谈。

    否则的话，为什么对方不去云隐、砂隐这些忍者村呢？

    唯独选择了木叶，显然是对木叶忍者村的一种肯定。

    对于在国际上少有盟友的木叶来说，可以说是意外之喜。

    “真昼一姬……鬼之国巫女的养女吗？倒是第一次听说。”

    不过这件事是不可能作假的，只需要到鬼之国的巫女那里进行确认，就知道事情真假。

    “我也是第一次听说，不过有鬼之国弥勒巫女的亲笔书信，这位公主的身份确定无疑。你们觉得怎么样？”

    日斩询问三人的意见。

    团藏只是扫了一眼，就兴致缺缺的站起身，朝着会议室外走去。

    “这种事你作为火影自行决断就行了，我没有空理会一个从外面来的小丫头。”

    团藏离开后，日斩看向了转寝小春和水户门炎。

    “团藏那边已经没问题了，你们觉得如何？”

    “可以。我们木叶和鬼之国一直都保持良好的合作关系，没有理由拒绝。而且，过去木叶和鬼之国也有类似的合作吧。这又是一次彰显我们木叶忍者学校权威的大好机会，日斩，你一定要答应下来。”

    转寝小春和水户门炎对视了一眼后，赞同点头。

    如果是换做砂隐、云隐这些忍村，对木叶提出如此要求，他们可能会有所迟疑，警惕是不是有什么陷阱在里面。

    但既然是中立国，那就没有问题了。

    “我知道了，我本人也倾向如此。我会尽快和弥勒巫女联系，让那位一姬公主，到木叶忍者学校就读。”

    来者是一国公主，日斩也不敢有所怠慢。

    他已经开始考虑，要派遣哪一支暗部小队，保护这位公主殿下，在木叶期间的人身安全了。

    （PS：声明一点，一姬在木叶，不会发生什么被发现的狗血意外。）

