
再睡一夏？

再场的说有人看到这个ID都是一愣，这让是谁啊？再看看头上的公会名称才发现，这人既然头顶着义斩天下的名号。

而在他们的影响中，义斩天下确实有一位实力不错的狂剑士，记得他不但是战队的队长还是老板来着，那地位叫一个超然。

而对方既然能成为职业选手，实力也差不到那里去，但放眼现在的战场，这位队长兼老板出身楼冠宁反而有些不够看。

而现在在兴欣众人身边的无疑不是职业高手，甚至大部分都是全明星级别的存在。大家看着这位忽然出现的狂剑士，怎么看怎么不像楼冠宁。

这倒不是他们看不起楼冠宁，毕竟打败这些普通玩家也确实不需要什么能耐，但在他们看来，每一位选手使用的角色，都会体现出他本人打法和气质。

义斩战队已经加入联盟半年了，大家也都和楼冠宁打过交道。楼冠宁的狂剑士是一种什么样的气质风格，他们的心中也都有点数。虽然义斩战队只是一支刚刚加入联盟的新人战队，但他们的气势却远在往届之上。

这也让各大战队对他们比以前的新入战队更加的小心，也都对他们进行过深入的研究。他们义斩的实力在这半年也被他们摸的七七八八了。

所以他们可以肯定，这人绝对不是楼冠宁，不管是角色的风格还是打发，这位再睡一夏都要狂野很多。

“老孙！”张佳乐第一时间就认出了来人，毕竟他们之前才在义斩战队之中见过，没想到他既然也来了。

而唐银看到孙哲平也送了一口气，要是对方再不来那这个率先出手的坏人就要由他们来做了，他们出手当然没有问题，但他们毕竟不是百花的人，这种彻底和百花告别的事情，最好还是让他们自己来。

“既然都已经下定决心斩断过去，为什么还要怎么柔弱？你这样可是对你现在队友的一种不负责任啊。”孙哲平转身对张佳乐说道。

这时张佳乐也忽然反应了过来，在他关于百花的情绪方面，唐银他们都特别照顾着。对他的一些出格表现也从来没有多说什么，反而竟可能的给予他支持。竟可能的帮他走出来，哪怕是现在，自己遭受到百花的千夫所指，当他们也依旧在他的身后支持着他。

“既然都已经决定了，那就将心中所有的杂念都彻底抹杀吧！”孙哲平面对再次用来的百花玩家，手中巨剑一舞，剑指人群说道。

“哦？你这时要一起吗？”张佳乐调整了形态问道。

“可以。”孙哲平斩钉截铁的说道，当初就是他邀请张佳乐进入百花的，而这个诀别也应该是他。

“你怎么还是和一起一样，那么疯！”张佳乐感慨道，没办法昔日最受百花玩家爱戴的两位大声，现在却要一起向曾经最支持他们的粉丝拔刀，着有怎么能不让人感慨，特别是那人就是自己本人的时候。

但张佳乐也不得不承认，想这种心中不带一点涟漪的对昔日粉丝动手，这还真是他这位老搭档做的出来的。

“现在要疯一把的可不是我，是你！”孙哲平说道。

“好，来吧！”张佳乐也不再退怯，再次做出了举枪的动作，但这次他捂着鼠标的手却十分坚定！

枪响，雷鸣，剑起。

繁花血景。

这一刻百花谷玩家最想见到的繁花血景终于再次彻彻底底的出现在他们眼前，不再是之前的昙花一现，这次是正在的繁花血景！但他们可能做梦都没想到，再次见到繁花血景之时却是自觉的情景。

这是一场比职业赛场上更加绚的烂繁花血景，原因无他，因为网游中的人多。期间汹涌的血气在炮火弹影中呼啸着，将场面构建出一道绚丽的血景。而伴随着百花开放血景涌现，一个接一个的百花玩家到底。

他们有不甘，有愤恨，但又都无可奈何，就就在他们情绪到达低估之时，一道血光突然出现，于血景撞在了一起，就连两把巨剑交错。发出一道巨大的起劲震动四周，于锋终于出手了！

于锋的出手也让百花玩家得到了喘息的机会，但他们都有点呆滞的开着这个头顶义斩天下的名号狂剑士。

孙哲平之前和张佳乐的交流是直接用的语音，稍微远一点的人都听不见。而这些普通王佳有没有职业选手那么敏锐的洞察力，但在他和张佳了一起打出这么完美的繁花血景之后他们就知道来人是谁了，孙哲平！这同样是他们无法忘怀的名字。

但现在的他们却没有机会多问一句。

张佳乐，孙哲平。这两人的组合曾经是他们对大的向往，但现在这对组合却在对他们进行攻击，哪怕是于锋在进入战场之后也被卷入繁花血景之中。

这一刻他们才发现，正在在守护他们的是一直被他们忽视，现在百花真正的核心！

“治疗，所有治疗都给于队加血！”百花谷的会长花开堪折率先反应了过来，这不是给现在的主力队长于锋刷声望的好机会吗？立刻开始指挥玩家，给于锋支援。

他虽然也是百花的粉丝，但同样也是百花的工作人员。相比这些普通粉丝而言，他们套理性的多，既然现在的张佳乐已经决议不再回头，那他们俱乐部当然也不会对他念念不忘，相反，为了降低张佳乐的影响，他们反而要做出一些动作。

而现在就是一个很好的机会，要知道在这之前，粉丝因为太过执迷于过去，一直都没有这么接受于锋和邹远。对他们的态度都是不冷不热的。这样的情况一度让他们很头疼，为此他们都不知道开了多少会议了。

而现在，在于锋为了粉丝奋不顾身上前，并拦下对百花粉丝出手的张佳乐和孙哲平，这不就是一个绝佳的机会吗？

他们百花需要英雄，而今天就是最好的机会！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69903710"  chaptername="第八百五十五章  枪响剑起，繁花血景。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
