    无奈，真的很无奈！

    但玄都三人也都明白，

    失去了灵宝、至宝的他们，想要在这万仙阵中对付号称圣人之下第一人的孔宣，那纯属是自己找虐！

    毕竟这里本就是截教主场，三人可不认为没有其他人相助对方。

    “哎！也罢，吾等亦出手吧！”

    玄都大法师长长一叹，看向远处负手傲然而立、身后五彩光华闪耀的孔宣，颇显无奈的说到。

    “善！”

    一旁燃灯、陆压二人颔首。

    显然，

    他们也知道先机已失，只能再想办法寻找破阵的机会了。

    当然，

    他们所谓的出手，并不是准备围攻身为准圣的孔宣。

    毕竟那已经没有了意义！

    先不说在目前这种情况下能不能打得赢。光是同门遭受屠戮，自己不出手相救的名声，他们也承担不起啊！

    没人愿意等到量劫结束后，被所有的同门给排斥！

    这里面有太多无可奈何，让他们只能做出违心的选择！

    不过好在孔宣并不是主阵之人，三人也无需担忧出现混元境强者！

    说不定在接下来的混战中，反倒更容易寻找到那位正主不是？

    三人只能如此自我安慰道。

    反正他们可不愿意承认，自己是对孔宣心有俱意。

    至于说丢失的宝物，三人倒也没有太过担心的意思。

    无论此战谁胜谁负，等几位圣人回归后也会帮他们讨回来。

    更不用说，

    那先天至宝太极图可是圣人宝物，他孔宣还没那资格抢夺！

    与其在这里做些无意义的事，倒不如先帮着其他同门，应付其他截教弟子的袭杀！

    如果能大批量杀伤对方普通弟子，也算是大功一件了不是！

    “轰……”

    三人身上准圣之威爆发，眼神一历瞬间杀向了四周……

    ……

    见他们终于离去，立身虚空中的孔宣不由长长松了口气。

    “呵呵。”

    他口中苦笑一声，体内灵力牢牢护住自己的肉身，任凭一件物事自身后五色神光中飞出，再不做阻拦！

    看那物事形状，不是太清圣人的太极图又是何物！

    很明显，这是至宝有灵，去寻找自己真正的主人了。

    不过让孔宣庆幸的是，这并不是圣人亲自出手收回。否则光是先天至宝的反噬，都够他喝一壶的！

    唯一让他可惜的是，那太极图居然在破开五色神光束缚的同时，顺带着将其他被收走的宝物也卷走了。

    这尼玛，真够让人郁闷的。

    但他也很无奈啊！

    面对先天至宝的强势，孔宣只能眼睁睁看着一道紫芒直冲九霄，眨眼间便已不见了踪影。

    对此，孔宣毫无办法！

    毕竟是先天至宝，又哪是他区区准圣能够强行困住的。

    也幸亏玄都等人高看了他。

    否则三人真要不顾一切联手出击的话，那乐子可就真大了。

    要知道在这短短时间内，他全身修为可都是在用来抵挡至宝的冲击呢，那还有能力和人进行大战啊！

    还好他们终究心有忌惮，并没有注意到这一切！

    真要被对方看出了自身的异样，恐怕不仅他孔宣会很麻烦，连之前的算计也将彻底落空！

    不得不说，

    忽视了不远处的赵公明，才是他们最大的失误！

    想到这里，孔宣突然间心神一动似乎察觉到了什么。

    他面色一喜，顿时大手一挥以身后五色神光笼罩住了这片空间。

    看来，自己的心思没有白费。

    他终究用自己的方式，给赵公明争取到了足够的时间。

    看其身上散发出的灵力波动，分明达到准圣境界了。

    巅峰之境，指日可待！

    也幸好这万仙阵所增幅之人有个特点，实力在达到准圣境界前，并不容易被人发觉到异常！

    也正因为这样，

    之前他才并没有在意自己的隐秘手段被玄都他们发觉，保证了赵公明顺利承载大阵福泽！

    如今为了最大程度的让其不被人打扰，孔宣甚至以天赋神通遮掩住了这方空间，没有圣人出手，绝无可能被人发现赵公明身上的异状！

    ——是！

    以赵公明大罗金仙的实力，确实没可能借助万仙阵强行突破混元，但达到准圣巅峰却还是有可能的！

    到了那个时候，

    只要万仙阵不被人破掉，赵公明就能一直保持这种实力！

    如此一来，

    截教有了他孔宣这圣人之下最强准圣，再加上一位准圣巅峰的话，就问三教弟子如何抵挡？

    哪怕对方同样有着燃灯、玄都这等准圣存在，也只能被压着打！

    没办法！

    这就是准圣和巅峰准圣间的差距，根本没办法来弥补。

    除非，

    他们都有先天至宝在手，否则绝无可能有一丝胜算！

    但机会失去就是失去了。

    如今孔宣已然信心十足，自己加上赵公明两人，再无需去忌讳那些三教弟子会卷土重来！

    他只需等赵公明达到准圣巅峰，以两人状态完全可以横扫全场！

    至于那些截教弟子？

    呵呵！

    恐怕那些三教弟子还没注意到，

    真正的截教弟子大部分都隐匿在暗地里，成为布阵者之一了吧？

    也就几位实力强大者，混在其中混肴他们的视线罢了。

    说到底，

    在这万仙阵中和三教弟子厮杀的，大部分都是截教下属势力中人，根本没几个真正出身金鳌岛的。

    这不是说通天教主太过阴狠，根本不在意那些修士的生死。相反，此次入阵之人全都是自愿的！

    哪怕身死，也是心甘情愿。

    至于他们为何会如此，却并不为其他人所知道了。

    也就一些心细之人会发觉，许多截教‘弟子’似乎一点都不畏惧身死，反给人一种甘之如饴的错觉！

    故此，孔宣也无需去在乎他们。

    按照圣人安排，

    自己只要在这次大战中，尽量杀伤三教弟子即可！

    至于最后胜负，根本不用去管！

    其实刚开始面对这种情况时，他孔宣也是有些懵逼的。

    面对量劫，竟然不在乎胜负？

    教主，这是失了智么？

    但以他的性格，是不可能将心中所想问出口的。

    既然当初选择投奔截教，那孔宣就不会对圣人的安排有什么异议！

    一个字，淦就是了。

    毕竟刚入截教不久，

    除了那个傻弟弟羽翼仙外，他也不会去在乎谁的生死！

    眼看赵公明身上的气势越发庞大，孔宣内心早做好了准备。

    “哼……”

    他眼中凶光开始凝聚，心中更是升腾起滔天杀意。

    要知道，他孔宣终究是上古凤凰一族的太子啊。若论心中杀性之重，绝不会输于洪荒中任何凶人！

    待到完成圣人的安排后，他定然要让那些三教弟子明白

    ——自己这圣人下第一人的威名，绝不仅说说而已！

    他定要用敌人的血与骨铺路，

    杀出属于自己、属于凤凰一族的赫赫威名……

