    “快躲开！”宋健大叫道。

    话音刚落，“轰”的一声，小山堆炸裂开来，无数残破的刀刃，朝着宋健两人飞了过来，天使克考尔下意识的将新获得的金色品质盾牌竖在了身前。

    等到克考尔突然想到身边还有宋健时，扭头一看，宋健身体周围不断悬浮着三面白骨盾牌，而且他的身体表面，还浮现着一抹猩红色的光盾；

    克考尔：“……”

    你这防御，似乎比我的还要强啊！

    铛铛铛~

    一阵如暴雨般的鸣响，无数刀刃朝着盾牌撞了过来，克考尔也没有精力去想其他，只能拼劲全力护住自己；

    宋健不断的朝后掠起，但他的速度也没有办法和那些飞过来的残破武器相比，不断有武器朝着他刺了过来，全被白骨护盾给挡了下来；

    在如暴雨一般的兵刃之中，宋健看到了几抹紫红色的光芒，在昏暗的天空中熠熠生辉；

    “下面竟然藏了这么多史诗级的武器……”宋健心中顿时感觉到无比心痛，要知道，如果再晚一点，这些武器都将全部是他的。

    可就在这些武器飞到半空中时，宋健突然发现，一抹紫色的光芒，从小山堆的最深处缓缓升了起来；

    这是一把剑，但却只是一把短剑，剑刃断裂，只剩下三分之一，这把剑散发着紫色的光芒，不，不是紫色，和史诗级的紫红色光芒不同，这把长剑的光芒，好似金子般璀璨。

    “紫金……”宋健睁大眼睛：“这，这是传奇品质的武器，紫金色……”

    这是宋健第一次见到比史诗级更强悍的武器，一把传奇品质的长剑，而且还是一把断裂了的长剑。

    “剑仙断刃！”宋健脑海中突然浮现出了这四个字；

    传奇级的武器缓缓升空，一瞬间，所有被炸到空中的长剑，好似一瞬间被控制住，全部凝固在了空中，停滞了一秒钟后，所有武器全部叮叮当当的跌落到地面上。

    半空中，只剩下六柄散发着紫红色光芒的武器，和犹如一轮小太阳般，缓缓升起的断刃；

    六柄史诗级武器，微微颤动着，就连宋健包裹栏中那柄死神之镰，也在微微颤动，就好像在惧怕一般。

    “长鞭，匕首，臂铠，战斧……”宋健看着这六柄武器，一时间有些失神；

    就在这时，升到半空中的长剑断刃，突然在半空中划过一道弧线，“铛”的一声，斩在了那把史诗级品质的战斧上；

    一次碰撞，直接将这柄史诗级的战俘斩断成了两截，接着长剑就好像有人操控一般，在空中一搅，竟然将这柄战斧绞成了粉碎，给人的感觉就好像杀死人之后再碎尸一般，一股浓浓的泄愤味道从长剑断刃上弥漫出来；

    其他五柄史诗级武器同时发出一声悲鸣，然后朝着五个方向快速掠去，但这把已经长剑断刃，毁掉了一柄武器后，仍然不甘心，在半空中微微一晃，竟然分出了四个分身，每一柄长剑，都和之前看到的断刃一模一样。

    这五柄断刃，分别追着五把史诗级武器飞去，一副赶尽杀绝的模样；

    不一会的功夫，宋健耳边就听到五声清脆的斩击声隐隐传来；

    似乎想到了什么，宋健脸上突然大变，额头一滴冷汗，慢慢顺着脸颊滑落了下来；

    “如果这把断剑，就是剑仙断刃的话，我的任务是要摧毁它，可是……”

    能够将史诗级武器，一击击碎，这样的威力，如果劈砍在宋健身上，就算他实力再强悍，最终的下场也是一击秒杀；

    就在这时，宋健包裹中的那枚指骨突然绽放出耀眼的光芒，同时发出强烈的震动，似乎在提醒着宋健什么。

    宋健连忙将这枚指骨取了出来，要知道，这个恶魔君王遗愿的任务，就是由这枚指骨触发的。

    在指骨取出来的下一刻，宋健的身后，突然浮现出了七名恶魔祭祀的虚影，它们用凶狠的眼神盯着宋健和漂浮在半空中的那枚指骨，长着狰狞的大嘴，发出无声的咆哮；

    就在这时，那枚指骨也浮现出了一名恶魔的虚影，这名恶魔身材矮小，头上的犄角将头颅和后脑整个包裹起来，两只眼睛猩红入血；

    “影魔……”宋健看着这名恶魔虚影，心中顿时觉得有些奇怪；

    “吾名第八恶魔君王，太古雷亚！”这名影魔虚影，看了宋健一眼，嘴角浮现出一抹狰狞的笑容：“没想到，我的复活，竟然是一名人类触发并完成，真是讽刺！”

    在太古雷亚出声之后，几名恶魔祭祀虚影脸上，全都露出了惊恐的神色，一个个单膝跪地，朝着太古雷亚行礼；

    “我要真正复活，还需要最后一环！”太古雷亚将目光转向七名恶魔祭祀虚影，满脸笑容说道：“那就是我需要无穷无尽的信仰，才能重塑身体，你们这些年积攒的信仰，就全都给我吧。”

    说完，太古雷亚张开大嘴猛的一吸，顿时七名恶魔祭祀的虚影被一股无形的力量牵引，朝着太古雷亚的口中飞去；

    上百年的时间，七名恶魔祭祀为了复活各自的恶魔君王，不断进行血祭，已经积攒了大量的种族信仰，但是没想到，最终竟然全都便宜了第八恶魔君王；

    “我的继承者，做的不错！”第八恶魔君王朝着宋健露出了一个狰狞的笑容，右手一抬，宋健顿时感觉自己体内的深渊之书，竟然开始脱离自己的掌控，从身体中慢慢“挤”了出来。

    此时的深渊之书还处于封印状态，等待着最后的蜕变，但是在第八恶魔君王的召唤下，深渊之书飞到了它的左手掌，被第八恶魔君王一把抓住；

    “老朋友，好久不见了！”第八恶魔君王右手轻轻在深渊之书上一抹，顿时将深渊之书的封印状态解除；一抹璀璨的三色神光，从深渊之书表面绽放出来；

    “半，半神器……”宋健盯着第八恶魔君王手中的深渊之书，嗓子有些发干，心里顿时有一种替别人作嫁衣裳的感觉。

    自己辛辛苦苦，收集了七朵恶魔之炎，马上就能将深渊之书进阶为半神器了，结果，最后一刻，却被这个早已经陨落了不知多久的第八恶魔君王给拿走了，想一想都让人感到悲哀；

    就在这时，远处突然飞过来五道紫金色的流星，拖着长长的尾焰，第八恶魔君王脸色突然大变，朝着宋健一伸手，低声喊道：“给我！”

    ……

    PS：感谢“刺刺猪猪”打赏的100起点币~

    