
　　杨超是天元巅峰炼丹师。

　　众炼丹师怀疑，凌云很可能是圣元炼丹师。

　　这让众炼丹师如何不激动。

　　在涂山，只有无心观有圣元炼丹师。

　　其他势力从未有过。

　　整个元初古界也是这样。

　　圣元炼丹师都隐藏起来，常人平日根本看不到。

　　现在凌云疑似圣元炼丹师，这让众炼丹师极为渴望能得到他指点。

　　炼丹师联盟就此分裂。

　　过半炼丹师，选择脱离炼丹师联盟，加入凌云的小楼。

　　只余少数顽固派，还在死守炼丹师联盟。

　　但涂山最强大的炼丹师势力，已不再是炼丹师联盟，而是小楼。

　　小楼的炼丹师数量，激增数千。

　　杜时音的地位，无疑由此水涨船高。

　　小楼日常事务都是由杜时音负责。

　　众炼丹师尊称她为“大管家”。

　　如今的小楼，除了凌云，地位最高的人有两位。

　　一是昔日炼丹师联盟副盟主，天元九品炼丹师顾全，现在是小楼大长老。

　　二便是杜时音。

　　顾全不是那种私心重，有权欲的人。

　　来到小楼后，他便专研凌云留下的那些丹方，全心投入到炼丹中。

　　所以，小楼的大权还是在杜时音手中。

　　也正因此，凌云才会认命顾全为小楼大长老。

　　这是一位真正的炼丹师。

　　凌云对这种人，向来欣赏。

　　小楼中的事务都有杜时音负责。

　　外面的时局，也趋于稳定。

　　即便裴家阵营灭掉了琉光宗，并让铁家取代琉光宗。

　　但对涂山协会来说，顶多只能算是损失一些元气，远远达不到动摇根基的地步。

　　涂山协会有九大势力。

　　没了琉光宗，也依然后八大势力，对裴家阵营仍有着压制优势。

　　当然，涂山协会现在没法灭掉裴家阵营。

　　原本裴家就很强悍，现在还多了一个铁家辅助，无疑更难对付。

　　涂山城由此彻底分为两大阵营。

　　涂山协会和裴家阵营。

　　这两大阵营，旗鼓相当，局面陷入僵持。

　　对普通武者和那些中小势力来说，这反而是好事。

　　原本随着无心镜失效，涂山城陷入前所未有的混乱之中。

　　普通武者随时面临丧命风险。

　　现在两大阵营相互对峙，谁也奈何不了谁，反而让局面变得稳定。

　　这也给了小楼充裕的扩张和稳定时间。

　　若在平时，涂山协会那些势力，肯定不会坐视小楼这样发展。

　　必定会从中破坏。

　　如今他们却只能眼睁睁的看着。

　　发展起来的小楼，等于另外一个炼丹师联盟。

　　以前的炼丹师联盟说是中立，实则因琉光宗的关系，倾向于涂山协会。天籁小说网

　　现在情况完全颠倒。

　　小楼说是中立，但因凌云和裴家的关系，无疑倾向于裴家协会。

　　这也进一步削弱涂山协会的优势。

　　稳定的局势，也让凌云能够放心闭关。

　　凌云在楼内楼二楼，选择了一间炼丹房，开始修行。

　　琉光宗破灭后，凌云得到的好处与裴家同等。

　　裴家选择的是琉光宗的圣器。

　　凌云选择的，则是琉光宗的圣药，一株“龙鳞芝”。

　　龙鳞芝表面长着许多鳞片，如同龙鳞。

　　它蕴含的灵能极高，可以用来炼制圣药“龙鳞丹”。

　　龙鳞丹有着强大的提升修为功效。

　　凌云的修为是炼元五品。

　　换做其他武者，一枚圣元丹药，足以直升破虚。

　　凌云却不敢保证自己能提升多少修为。

　　毕竟他的根基太浑厚。

　　用了半天时间，凌云炼制出龙鳞丹。

　　由于龙鳞芝数量有限，凌云这一炉丹药，只出了一枚龙鳞丹。

　　这是一枚金色丹药，上面有着很多细密的鳞纹。

　　凌云没迟疑，果断将丹药服下。

　　接着，磅礴药力就在他体内涌动起来。

　　凌云果断施展《万古吞天决》，吞吸起这些药力。

　　不知不觉，数个时辰过去。

　　龙鳞丹的药力已耗尽。

　　凌云的修为，从炼元五品，提升到炼元八品。

　　他的元罡之力，从六十八龙提升到八十三龙！

　　这力量，等同于破虚八品强者。

　　凌云心情美好。

　　又花了一个时辰稳固修为，他便宣告出关。

　　“先生。”

　　他刚出关不久，杜时音便找了过来。

　　凌云看向杜时音。

　　“我与顾长老等人商量后，决定举办一次小楼大会。”

　　杜时音道：“届时，我们打算邀请涂山各大势力重要人物，让他们齐聚小楼，借机对外宣示小楼之威，扩大小楼影响力。

　　今天我来，就是要请示先生。”

　　“这个想法不错。”

　　凌云赞许道：“你们准备将时间定在哪天？”

　　杜时音松了口气，道：“定在七天后。”

　　“行，那七天后你通知我一下。”

　　凌云道。

　　“先生，对于此次小楼大会，不知先生可有什么指示？”

　　杜时音道。

　　“我没什么指示，按照你们自己的想法去办即可。”

　　凌云道：“小楼以后的事，除非遭遇大危机，你们也无需向我请示。”

　　他没兴趣插手小楼的事务。

　　对他来说，还是修行更重要。

　　他创办小楼也是为了更好搜集资源，用来辅助自己修行武道。

　　如果为了小楼的事，耽搁他自己练武的时间，那无疑是舍本逐末。

　　听出凌云要当甩手掌柜的意思，杜时音一阵无奈。

　　但她知道凌云就是这个性格。

　　自创办小楼后，凌云就没怎么管过，一直都是她在处理各种大小事务。

　　对此她也已习惯。

　　同时，她心中也有一阵感动。

　　因为凌云这样，也代表凌云对她的莫大信任。

　　再想想，如果不是凌云，她只是一个破旧小医馆医师，连自己的安危都难以保住。

　　如果没有遇到凌云，她早已被明月楼纨绔段冲玷污。

　　如果没有凌云，她也根本不可能拥有如今地位，被这么多高明炼丹师敬重。

　　她深知，她的性命以及如今的地位，都是源自于凌云。

　　凌云对她又如此信任。

　　所以她心甘情愿，用尽自己的全部精力，为凌云打理好小楼。

　　这也是她唯一能报答凌云的。

　　接下来，杜时音去筹备小楼大会相关事宜。

　　凌云则清闲的休息。

　　武学之道，需张弛有度。

　　他刚修为大涨，自当放松一会。

　　如此休息了一天，凌云受到一道灵符传讯。

　　读取这灵符中的信息后，凌云脸上浮现一抹诧异之色。

　　接着，他便快速起身出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2040章 龙鳞丹免费阅读。https://xs.23sk.com 