    “行了行了，知道你们效率高。不过要阻止一台天兵机甲也没那么容易吧？”安阳深深的皱起了眉，因为他这才想起，自己几乎将时空穿梭的空隙都用在了享受平淡生活上面，竟忘了在现实世界部署机甲！

    显然不管是神州世界还是末日世界的军队，都很难打得过一名驾驶机甲的天兵。

    “你终于知道自己部署失误了吗？安阳道友。”黄岚嘴角露出一抹好笑之色，“我还以为你只知道玩这只小兔子呢。”

    “快说吧。”安阳有些尴尬。

    “事实上我们的效率也没有多快，因为战斗本来就进行得很快，我们赶到的时候机甲和机械生物的战斗已经接近了尾声。那时候考虑到关注这片区域的势力太多和战斗太激烈，我们也没敢靠近，不然被发现是小，要是不小心挨上一炮可不好受！”

    “一挑二啊。”安阳感叹了句。

    寻常机甲可不容易在与机械生物的单向战斗中一挑二，除非机械生物特别弱。

    “是啊！”黄岚也跟着点头，似乎想起了当初机甲大军入侵神州世界、强行轰杀众多修道大能的场面，眼里有些唏嘘，“幸好最后打赢的是天兵，而且天兵对人类没什么敌意，不然引发的后果不卡设想！”

    “最后那名天兵呢？”

    “我们没拦下来，离开了，但后来我们找到了她，现在她在我们的保护之中，只是沟通上出了点问题，你大可放心。”

    “是无法向她证明身份么？”

    “没错，就是这样！”黄岚点头，手指在平板上轻触一下，刷的一下便是一道立体投影射出，“你家小倩夫人也是聪明，紧急关头抛出了银月神将的名声，才总算把那名天兵稳住，但你不在，我们也没法证明话是真的，她已经好几次都想走了。”

    “现在她在？”

    “在长春，她不肯回来，说如果再见不到银月军团，她就要回什么战场去！”

    “我先给她开个视频！”安阳长长吸了口气，也了解到了这次事件的严重性。

    加上上次纽约街头的妖族事件，估计在各国眼中，这已经是一场无可争论的外星入侵事件。上次可能还有一些神话色彩，而这次显然是两个拥有超前科技的文明之间的战斗，现在各国肯定都在找这名天兵。

    安阳能想象到各国的震撼，也能想象到这给全球造成的冲击，以及网络上疯传给民间带来的沸腾，还有其他方面的冲击。

    如果这名天兵冲破安氏体系的保护，暴露在各国视野中，后果真的不堪设想！

    安阳深切记得自己当初拿反坦克火箭弹攻击一头小型机械生物，在机械军团中连杂兵都不算的小家伙，一炮轰过去居然只在这头小型机械生物身上打出了一个小浅坑，按照这样来计算，现实世界想打下拥有护盾的天兵机甲恐怕得用战略武器才行。

    很快，黄岚便接通了那边，并将平板放在安阳面前：“喏，这是长春基地。”

    安阳点了点头。

    几秒后，全息投影中出现一名极为漂亮的女子，生得如此完美，和刚刚照片中的一模一样，没有一丝瑕疵，让人难以想象她居然是刚刚驾驶着机甲以一挑二的姿态在首尔街头干掉两头机械生物的强势军人！

    “你是？”

    声音清脆而冰寒。

    安阳沉声道：“你不认识我？”

    女天兵皱了皱眉，但还是很快猜出他的身份：“你就是他们说的银月神将？”

    “银月神将可不光是他们说的，报出你的部队番号，隶属哪个神将。”安阳凝视着这名天兵，说话直接了当，气场凛冽。

    女天兵本来想确认安阳身份的，但看见此时的他，却不由自主的面色一凛：“都城防御军第十六团三大队红烛向您问好，我现在隶属于奇迹之城云风将军，也是北大陆远征军的一员，主要负责正面攻击！”

    “都城防御军，也是赫赫有名的王牌部队啊，至于云风神将么，当初十八巨城会议就是由他代表你们奇迹之城出席的。”

    “抱歉，银月神将，尽管如此，我想我还是需要确认您的身份，请您见谅。”

    “你想怎样确认？”

    “您可以用十八巨城联盟的频道和我对话，而不是这个老旧的设备。”女天兵皱眉拨了拨面前的平板，明显有些嫌弃。

    安阳的神色却陡然一沉：“这里没有天兵的频道，你感应不到吗，还是你在刻意为难我，天兵？”

    女天兵被震住了，沉默了下，还是道：“抱歉，我以为我的设备出问题了。”

    安阳冷冷瞥了她一眼，随手摸出一颗圆球，啪一声扣在手腕上，化为一块腕表，上面投射出更精细的神将指挥面板。

    “现在可以了吗？天兵。”

    “是的，银月神将，我为我刚刚的冒犯向您道歉，并请求您的原谅。”女天兵在那边啪一声敬了个礼，随即才看向他，“冒昧的请问一下，这里到底是什么地方。”

    “这个问题你见到我再说，接下来的事情听从我的人的安排，就这样。”说罢，安阳直接将通讯断掉了。

    黄岚这才将平板收起，啧啧赞叹着说：“神将大人好威风啊！”

    安阳瞄了她一眼：“怎么，羡慕啊，要不要给你也弄个神将来当当？”

    “嘿！”黄岚轻笑了声，转身一屁股坐在沙发上，“把我骗到这里来给你打下手，又想骗我去给你打仗，我才没那么傻！”

    “我哪有骗你，在这里明明就是你想干什么就干什么好么？”安阳有些尴尬，顿了顿又道，“小倩现在在哪儿呢？”

    “在首尔，龙山基地。”

    “龙山基地？”安阳皱起了眉，他记得这是美军在韩国的驻军基地总部。

    黄岚点点头：“这名天兵不太清楚这个世界的形势，对了，她叫红烛是吧，一言不合扔下机械生物的残骸就走了，随后赶来的韩国警方与美军共同接收了这些机械生物的残骸，估计是想拿来研究，你会怎么做？”

    安阳面色一沉：“如果是这样的话，不惜一切代价，也得把残骸给拿回来！”

    “这不就得了！”黄岚懒洋洋的往沙发上一摊，毫不在意形象，进门时的英姿煞爽已荡然无存，张开双臂隔在沙发靠背上，风衣没系扣子，朝两侧敞开，黑色弹力露脐体恤包裹着饱满而充满爆发力的上身，上身胸脯的规模和健美腹部都隐隐可见。

    “你家夫人也是说，你绝对不会容忍机械生物的残骸落在这世上任何一个国家的手中，所以最近首尔会十分热闹。”

    “原来如此。”安阳皱眉，有点心疼小倩同志的奔波，眼里又闪过一丝凛冽。

    小倩同志虽然洞悉他的意思，但手法还是太温和了，她拿不准面对现实世界的国家该采用怎样的态度，这其中或许也有她无法全方位调动安阳驻扎在现实世界的所有兵力的原因，导致了应对手段稍显温和。

    不过既然现在自己回来了，至少在机械生物残骸上面是必须采用雷霆之势的！

    顿了顿，安阳又问：“你那应该有相关视频吧？给我看看。”

    “嗯，稍等。”

    黄岚很快翻出视频，点击了播放。

    画面有些抖动，并且隔得很远，但依稀可见那一台蓝银色机甲和两头数十米长的黑色机械生物之间疯狂的战斗。

    机甲造型呈流线型，十分神异威武，而机械生物则十分狰狞，分别是一头巨大的钢铁昆虫和一头叫不出名字的钢铁怪兽，而且这两头机械生物都装载有口径巨大的能量炮和其他辅助武器，俨然是两头庞大的中等机械生物，像极了灾难片中的怪兽。

    不过这两头钢铁怪兽可比灾难片中肉体凡躯的大家伙凶猛多了！

    它们身体一扫便能将地面移平，大厦高楼纷纷被推倒，钢铁足肢踩在地上能踏穿沥青公路，一炮轰出就是地动山摇！

    如果没有机甲，这就是活生生的灾难大片，而即使有了机甲，情况也不容乐观。

    这名叫红烛的天兵打起来显然没有顾忌，或许她也知道，面对两头在中等机械生物中都是佼佼者的对手，如果自己还顾忌下方不知道是哪位神将治下的平民的话，自己肯定会落败，到时候将无人能阻止它们。

    于是便见这一台蓝银色机甲在空中纵横穿弛，以高速避开机械生物的炮击，有时候也硬抗，而机载能量速射炮不停扫射，密集的蓝色能量炮弹如一串珠帘散射向远方，任何一发落在街道上都是毁灭性的伤害！

    大地被轰开，公路炸出巨坑，高楼大厦在轰隆巨响中倾倒，然后被夷为平地……

    民众甚至来不及逃离，就死于非命！

    尤其是当机甲位于高空上朝地面进行覆盖式打击时，整个街道直接被夷平，几乎见不到完整的建筑，如同经历了饱和炮阵。

    期间还有几架直升机靠近，似乎是韩国军方意图表态。但其中一架被机甲的辅助武器电磁速射炮扫中，直接坠落。还有一架被机械生物的大口径能量炮击中，只听轰的一声，便凌空化为一个巨大而刺眼的火球，恐怖气浪横扫开来，渣都没有剩下。

    剩下的也都不敢靠近了。

    感谢订阅！

