    初代当即感觉背后有劲风袭来，下意识朝着一边跳跃开来。狂暴化昆虫怪兽落在初代原本站着的地方，再次在地面上留下了坑洞。

    初代站起身来看着狂暴化昆虫怪兽留下来的坑洞，心里面更加的警惕起来狂暴化昆虫怪兽的能力。

    “这两只怪兽难打的点主要在于它们的速度十分的快，以我们的速度完全跟不上，如果可以束缚住他们的话就好打了。”赛文说道。

    “我的时空之力可以短暂的困住这两只怪兽，但是它们的体内有个力量会冲破我的时空封锁，所以我困不住它们很久。”奈迦看着大家伙说道。

    “能够困住那两只怪兽一小段时间就够了，我们这么多人一起攻击它们两个怪兽应该可以将它们给消灭掉。”初代说道。

    “好，那就这么办吧。”奈迦点点头，而后抬起头目光看向两只狂暴化昆虫怪兽，幽蓝色的时空之力萦绕在手掌心上。

    眼看着狂暴化昆虫怪兽因为自己的攻击落空就要立刻离开，奈迦立即挥出时空之力将狂暴化昆虫怪兽周身的时空再度封锁起来。

    被奈迦的时空之力困住的狂暴化昆虫怪兽顿时又如深陷泥沼一般，身体沉重的完全动弹不得，但是很快的，两只狂暴化昆虫怪兽的身体里面快速的涌出狂暴的能量帮助着狂暴化昆虫怪兽脱离着奈迦时空之力的控制。

    感觉到自己的时空之力即将无法困住狂暴化昆虫怪兽让其脱身，奈迦立刻朝着众奥和死神杰顿说道：“我快困不住它们了！你们赶紧攻击！”

    梦比优斯等奥和死神杰顿毫不犹豫的凝聚着能量，发射出光线飞速袭向狂暴化昆虫怪兽。

    几个奥的光线在即将攻击到狂暴化昆虫怪兽的时候汇聚在一起拧成一股光线与死神杰顿的攻击一同落到了狂暴化昆虫怪兽的身上。

    庞大的能量瞬间灌入两只狂暴化昆虫怪兽的身体里面，还未等狂暴化昆虫怪兽身体里面的能量炸开脱离奈迦的时空封锁，更强大的能量冲进两只狂暴化昆虫怪兽的身体里面与这股能量互相冲撞。

    原本温和的能量在冲撞开来的一瞬间变得狂暴起来，在两只狂暴化昆虫怪兽的身体里面炸开来飞速的的摧毁着它们的生机。

    狂暴的能量撕裂开两只狂暴化昆虫怪兽的身体从被撕裂出来的缝隙迸射出来，一下子冲破了奈迦的时空封锁。

    但是就算现在迸射出来的能量足以冲破奈迦的时空封锁，它们也没机会活着出来再对奈迦等奥进行攻击。

    巨大的蘑菇云在两只狂暴化昆虫怪兽所站的地方升腾而起，炽热的火焰染红半边天，很快就因为没有助燃物而消散。

    看着这两只狂暴化昆虫怪兽终于被解决，大家的身体终于稍微的放松了一些。

    另外一边，迪迦一记飞踢将希尔巴贡重重的踢飞出去，有着与狂暴化怪兽战斗记忆与经验的迪迦和没有狂暴化过的希尔巴贡打起来较为轻松。

    希尔巴贡的身躯重重砸倒在地，震起尘土四处飞扬，希尔巴贡在倒地一瞬间，便想要站起来，可是盖亚并没有给希尔巴贡这个机会。

    盖亚腾空砸在希尔巴贡的身上，让还没有站起来的希尔巴贡再度砸回地面，甚至地面都微微凹陷出来一个坑洞。

    随后盖亚再站起，和迪迦一奥抓着希尔巴贡的一只脚甩起希尔巴贡，希尔巴贡的身体腾空而起，失去任何支撑力被动的被迪迦和盖亚甩飞起来。

    迪迦和盖亚脚底下脚步挪动着旋转几圈松开抓着希尔巴贡腿部的手，希尔巴贡当即被甩飞出去再度砸回到一座废墟当中，将废墟砸成了粉末，还在熊熊燃烧着的火焰也被希尔巴贡庞大的身躯直接砸灭。

    疼痛从全身席卷而来，希尔巴贡一时间无法站起身，身形在不断的挣扎着想要站起来。

    然而迪迦和盖亚可不会给希尔巴贡站起来的机会，他们趁着希尔巴贡还站不起来的时候，立刻凝聚能量发射出光线袭向希尔巴贡。

    眼看着希尔巴贡就要被迪迦和盖亚轻松的消灭掉，异变却是再度突生，乌云密布的天空，云朵逐渐的变得漆黑起来，其中云层中间再度出现那个在他们记忆中显得很是眼熟的黑暗漩涡。

    迪迦和盖亚心里面一惊，但手里面的能量仍旧没有停止凝聚，他们想要抢在黑暗漩涡劈下黑暗闪电之前将希尔巴贡给解决掉。

    希尔巴贡这里出现的异常，也将把两只狂暴化昆虫怪兽消灭掉了的奈迦众奥和死神杰顿，戴拿的注意力给吸引了过去。

    戴拿抬头，见黑暗漩涡的目标还有正被他抱着意图将它抱摔出去的戈尔德拉斯，当即松开抱住戈尔德拉斯的手，反身一记扫腿将戈尔德拉斯踹出去。

    还没等迪迦和盖亚的光线发射，黑暗漩涡却早已经凝聚好了黑暗闪电朝着希尔巴贡和戈尔德拉斯劈下来。

    还有着一道细微的黑暗闪电朝着躲在黑暗处的黑暗影法师劈去，躲在暗处的黑暗影法师看着黑暗漩涡里面的黑暗闪电朝着自己飞过来，心里面一惊当即想要离开。

    他可是见识过黑暗闪电的威力的，如果被这黑暗闪电劈中的话不仅仅会被改造，还会失去自己的意识成为按着自己本能破坏的怪兽。

    因此黑暗影法师看到黑暗闪电的第一反应不是自己会因为得到这些黑暗能量变得更强，而是逃跑离开这里不被黑暗闪电劈中，他根本就无法控制这些黑暗能量，这些黑暗能量对于黑暗影法师来说实在是太过于庞大了。

    然而黑暗闪电里面蕴含着的黑暗能量实在过于庞大，对黑暗影法师有着绝对的压制力，让黑暗影法师就是想跑也凝聚不起自己的能量跑。

    黑暗闪电狠狠劈在了希尔巴贡和戈尔德拉斯以及黑暗影法师的身上，狂暴的黑暗能量瞬间通过他们被黑暗闪电劈到的地方涌进他们的身体里面改造起他们的身体。

    希尔巴贡和戈尔德拉斯的身体在黑暗能量的改造下变得更加的狰狞可怖，且它们的身躯泛着冰冷的光，似乎被改造到刀枪不入的程度。

    三道黑暗闪电对着自己的目标进行改造的目的已经完成，因此黑暗漩涡也很快的散开。

    在黑暗漩涡散开的一瞬间，迪迦和盖亚的光线也来到了狂暴化希尔巴贡的面前，光线打在了狂暴化希尔巴贡的身上。

    结果也是不出他们的意料，狂暴化希尔巴贡泛着冷光的皮肤的确是被增强了防御力，迪迦和盖亚的光线直接被狂暴化希尔巴贡的皮肤反弹回来。

    迪迦和盖亚看见自己的光线被狂暴化希尔巴贡的皮肤反弹回来，立刻散去自己的能量，朝着一旁翻身离开。

    被反弹回来的光线打在迪迦和盖亚原先站着的位置，威力强大的光线打在地面上直接将地面炸出一个深坑。

    坑洞周边被光线的高温灼烧的焦黑，迪迦和盖亚离着原地有了一段距离才停下来，目光触及到自己原来所站的位置现在的情况，有一些心有余悸。

    他们都知道自己光线的威力，如果打在自己的身上的话绝对是够自己喝上一壶的。

    狂暴化希尔巴贡能够反弹奥的光线攻击，也不在担心会被迪迦和盖亚压着打，它当即汇聚能量朝着迪迦和盖亚发出攻击。

    却没有注意到它的身后，已经站着几个解决掉自己的对手的奥特曼和死神杰顿，死神杰顿活动了一下自己的身体，上前几步踩着地面凹陷浅坑。

    “这次轮到我来束缚这只怪兽了，我可是也有控制技能的。”死神杰顿自豪的说了句，抬起手直接发出死神之握束缚狂暴化希尔巴贡。

    狂暴化希尔巴贡的皮肤闪过一道冷光，却是没有抵抗住死神杰顿的死神之握，攻击还尚未朝迪迦和盖亚发射而出，就已经被死神杰顿的死神之握束缚住散去。

    然而令他们比较意想不到的事情出现了，狂暴化希尔巴贡的身体里面也蕴含了一道狂暴的能量在疯狂的冲击着死神杰顿的束缚。

    死神杰顿感知到狂暴化希尔巴贡的体内有一股能量在冲破着自己的束缚，心里面微微一紧。

    他当即开口对自己身后的众奥开口说道：“这只怪兽的身体里面也有一股能量在意图冲破我的束缚！赶紧攻击它，我快束缚不住了！”

    众奥闻言，立即凝聚能量。可是现在在凝聚其实也是为时已晚，狂暴化希尔巴贡身体里面蕴含着的能量直接冲破了死神杰顿的束缚。

    死神杰顿脚步朝着后面踉跄了一下，站在他身后的艾斯和杰克立即扶了一下死神杰顿。

    在狂暴化希尔巴贡冲破了死神杰顿的死神之握的瞬间，奈迦立刻用时空之力衔接而上，再次将狂暴化希尔巴贡束缚在原地。

    看见狂暴化希尔巴贡再度被奈迦用时空之力封锁束缚在原地，死神杰顿站稳再次使用死神之握束缚住狂暴化希尔巴贡。

    两道束缚直接套在了狂暴化希尔巴贡的身上，现在的狂暴化希尔巴贡宛如陷进沼泽，浑身动弹艰难，就是体内的能量再次发动，也一时间难以冲破奈迦和死神杰顿的联手束缚。

    其他的奥也没有浪费掉奈迦和死神杰顿联手挣出来的时间，且迪迦，盖亚和戴拿此时也返回到队伍当中，他们当即再度凝聚能量。

    没有了和自己对打的对手，狂暴化戈尔德拉斯速度极快的来到众奥的面前，正准备攻击众奥，却感觉自己突然如同深陷泥潭一般难以动弹。

    原来奈迦和死神杰顿也没有忽略掉狂暴化戈尔德拉斯，在狂暴化戈尔德拉斯突然消失在远处的时候，他们就已经做好准备对突然出现在自己面前的狂暴化戈尔德拉斯进行束缚。

    其他奥也非常清楚还有一只狂暴化戈尔德拉斯没有被束缚住，所以凝聚好的能量暂时还未发射出来。

    在狂暴化戈尔德拉斯突然出现在自己的面前然后没有动作的时候他们也知道了，这两只狂暴化了的怪兽全部都被奈迦和死神杰顿用尽全力去束缚起来。

    他们自然也不会浪费掉奈迦和死神杰顿争取来的机会，当即将已经凝聚好了的能量转换成光线发射向狂暴化希尔巴贡和狂暴化戈尔德拉斯。

    数道光线袭向狂暴化希尔巴贡和戈尔德拉斯，在即将攻击到狂暴化希尔巴贡和狂暴化戈尔德拉斯的时候，拧成了一股能量穿透过狂暴化戈尔德拉斯袭向狂暴化希尔巴贡。

    被狂暴化的戈尔德拉斯被加强了速度的方面，防御方面就会比狂暴化的希尔巴贡要差上一些，因此狂暴化戈尔德拉斯很容易的就被能量贯穿。

    然而打进狂暴化戈尔德拉斯就被削弱许多的能量的能量柱再次打向狂暴化希尔巴贡的时候，能量柱被狂暴化希尔巴贡的皮肤全部抵挡住。

    但是这一幕也是在众奥的意料之内，没有一次性解决掉狂暴化希尔巴贡，狂暴化希尔巴贡体内的能量直接冲破了奈迦和死神杰顿的束缚。

    不过狂暴化希尔巴贡的速度也是在他们的意料之内，虽然狂暴化希尔巴贡冲破了奈迦和死神杰顿的束缚，但是因为自己的皮肤变得防御力极强，身体果然变得笨重起来的狂暴化希尔巴贡艰难的转过身，大步流星的朝着众奥跑过去。

    此时速度极快的狂暴化戈尔德拉斯只剩下了几块碎片，看着狂暴化希尔巴贡踩着狂暴化戈尔德拉斯的碎片笨重的朝着自己跑过来。

    奈迦和死神杰顿甚至不用特意看时机，再一次的使用时空之力和死神之握将狂暴化希尔巴贡给束缚起来。

    狂暴化希尔巴贡再度停在了众奥的不远处，众奥再度凝聚起能量，因为技能的频繁使用，现在众奥的计时器都已经闪起了红色的灯，响起了平缓的警报声。

    但是除了知晓剧情的奈迦外众奥现在并没有在意胸前的计时器的警示，他们都以为只要解决掉了这只狂暴化希尔巴贡，一切就可以结束了。

    可他们浑然不知，暗处站着的黑暗影法师正睁着一双在斗篷下显得无比猩红的双目看着他们。

