    “啊……”一道惨叫声，在此刻响起。

    阳三身影倒退，躯体在此刻，被一剑砍成两半。

    没有鲜血流出，此时此刻的阳三，如同骷髅人一般，身体裂开，化作飞灰，消失不见。

    这一刻，姜岩柏、洪青林等人，心中冰寒。

    牧云太恐怖了。

    仅仅只是十年时间。

    牧云怎么会变得这么恐怖了？

    这一瞬间，不少人皆是升起希望。

    毕竟，腐骨人大军，如果继续扩大，那接下来几十年时间，他们很难生存。

    “该死！”

    此时此刻，阳一脸色一变。

    “阳七，阳八，阳九，你们二人，将那姜岩柏、洪青林几人杀了。”

    阳一哼道：“我与阳二，阳四，阳五，阳六五人，围杀牧云。”

    “好！”

    顿时，剩下的八位统领，在此刻分开。

    三人杀向姜岩柏等地尊百人榜靠前的强者。

    五人直接杀向牧云。

    看到五道身影杀来，牧云脸色一寒。

    来，都来吧！来的越多越好。

    他现在已经是到达地尊大圆满顶峰了。

    现在，继续交战，继续磨练，能够使得他的气势，不断的冲击，冲击。

    当到达顶点之时，也就是他突破地尊，到达天尊之时。

    战！一股战意萌发，牧云此时此刻全身上下，力量凝聚。

    “来！”

    轰……滔天大战，在此刻打响。

    牧云以一敌五，全身上下，战气爆发。

    阳一五人，更是怒不可遏。

    六道身影，此刻不断交战。

    姜岩柏、洪青林等人，此刻已经是面临余下三人。

    这一刻，众人目瞪口呆。

    牧云以一敌五，是对手吗？

    姜岩柏看到虚空之上，打得天昏地暗，心中冷笑。

    死吧，死吧！最好两败俱伤，那他就是最大的赢家了。

    牧云若是死。

    那五位统领，至少也要折损两三人。

    到时候，牧云必定重伤。

    这些最强的家伙完蛋。

    谁还能是他姜岩柏的对手？

    此时此刻，姜岩柏脸色一喜。

    “打吧打吧，打起来，我才能够占到最大的便宜。”

    姜岩柏心中欢喜，下起手来，很是狠辣。

    这群畜生一般的东西，这十年来，可没少杀了他的人。

    此刻，交战变得愈发灼热起来。

    牧云身在半空之上，与五道身影交战。

    只是，并不是如同姜岩柏所想到的那般，牧云被彻底压制。

    反倒是五位统领，在此刻，被牧云压制。

    “哼，我说了，一起上，才有赢的可能！”

    牧云哼道：“现在，你们五人一起，根本不会是我对手了。”

    这一刻，阳一五人，脸色凝重。

    “撤！”

    阳一一声低喝，在此刻开口道。

    五道身影，心领神会，立刻朝着下方落去。

    唰唰唰……五道身影在此刻，瞬间聚集到一起，落入到下方古城内。

    一眨眼，五人消失在古城中央的高塔之中。

    牧云知道，五人退却，或许有诈。

    可是他更担心，这五人，是去催动什么东西。

    毕竟，这里是曾经的阴阳双帝古道场。

    这十位统领，对此地可比他们了解多了。

    犹豫片刻，牧云直接冲入古塔内。

    他倒是想看看，这五个家伙，想干嘛。

    轰……进入古塔内的一瞬间，大门在此刻闭上。

    塔内，道道火光闪烁。

    牧云却是不见其他五道身影。

    “小子，你居然敢追进来，还真是不知死活。”

    古塔内，一道声音，在此刻响起。

    “藏头露尾？”

    “哼，你确实是很强，我等自叹不如，可是在这里，你会死。”

    一语落下之间，一道身影，在此刻直接杀出。

    牧云一剑，直接斩出。

    咚！！！那一道身影，被牧云斩中，可是却凭空穿透牧云的身影，消失不见。

    “小子，在这里，你杀不死我们的。”

    有一道声音响起。

    砰……牧云回身一剑，直接斩出。

    可是剑落空，一拳却是直接砸到自己胸口。

    咚的一声响起。

    牧云脚步踉跄。

    这些家伙，仿佛在这里，没了身体。

    可是偏偏，每一次攻击，都是真实的！“魂魄之力。”

    牧云此刻，眼神微变。

    这五个家伙，在这里舍弃了那腐朽的身躯，只保存下来了魂魄。

    以魂魄为攻击力，对他进行袭杀。

    “有点门道。”

    牧云冷笑一声，一步跨出。

    下一刻，一拳直接杀出。

    咚！！！沉闷的声音，在此刻响起。

    牧云攻击再次落空。

    而那杀出的身影，却是一掌直接将其胸口抓的血红。

    逐渐的，牧云一次又一次的被击中，身上血色，越发的明显。

    五道身影，一一出手，彼此间，依靠魂魄攻击，使得牧云防不胜防。

    “嘿嘿，臭小子，进入到此地，你是必死无疑的。”

    阴冷的笑声，在此刻再次响起。

    牧云眼神冷峻。

    “你如此强大，简直是最好的肥料，让帝子魁身苏醒的最好肥料。”

    阴冷的声音响起。

    一道掌印，在此刻杀出。

    牧云再次被击中，脸色苍白。

    而与此同时，低吟声，不断响起。

    道道吟唱声，让人感觉到，心神都是受到蛊惑。

    牧云此刻，眼神冷峻，仔细观察着四周。

    咔咔咔……顿时，道道咔咔咔声，在此刻响起。

    古塔内，地面打开。

    一道身影，在此刻出现。

    魁梧的身躯，近三米之高。

    一身黑白铠甲，头戴盔甲，宛若一名精锐的古武战士。

    此时此刻，铠甲身影出现，站定在古塔中央，一动不动。

    “小子，知道这是什么吗？”

    阳一的声音，在此刻响起。

    “帝子傀身！”

    “此人，当年乃是阴阳双帝大人的儿子之一，可惜被人所杀。”

    “两位大帝，思念儿子，因此，将儿子打造成了傀儡之身！”

    “只不过这傀儡之身，需要活血引活。”

    “这也是我们一直在做的事情，以足够多的活血，将帝子傀身苏醒。”

    “届时，我们可以依次，将帝子傀身带入到天尊域内，在那里，将你们这些对大帝心怀觊觎的人，全部杀光！”

    听到此话，牧云嗤笑道：“一位帝子傀身，能拥有如此强大的能耐？”

    “哼，你小子，知道什么？”

    “这帝子傀身的爆发力，乃是依靠气血，气血越强大，实力越强大，只要我们，不断的杀人，帝子傀身吸收足够多的气血，便可不断强大，到达神尊九重，都不是没可能。”

    阴冷的声音，再次响起。

    

