    平时十分猖狂的刘财富，今天有点儿背，为了那五十万，居然带着自己的老婆和女儿，齐刷刷的给王有龙下跪。

    说心里话，王有龙真的瞧不起刘财富那张奴才般的嘴脸，为了钱财，而不择手段的达到自己的目的。

    看到自己的老婆，那个从未与自己同过房的女人，也跟着下跪起来，王有龙有些的不忍心起来。

    他赶紧的扶起刘财富，吴梅，还有那不算老婆的老婆。

    “爸，你不要这样，要不明天一大早，你和我去黄会计那里，碰碰运气，因为公司有规定，中途不借支。”

    “行，我明天早上，就陪你一起去找黄会计，看能不能把那五十万借出来？那个美美呀，有龙累了，你陪他去楼上休息吧，我和你妈，还要看电视呢。”

    刘美美心领神会，同王有龙一起朝着楼上走去。

    王有龙走进自己的烂床铺，准备脱衣上床睡觉。

    “王有龙，你睡那里？”

    刘美美居然头一次，破天荒的主动的叫住了王有龙。

    王有龙一边脱衣服，一边大声的说道：“我睡我的房间里呀。”

    “你快过来呀，陪我说说话吧？”

    刘美美穿着睡衣，对着王有龙说道。

    王有龙来到了刘美美的房间，坐在了刘美美的床上。

    “老公，我帮你捏捏肩。”

    刘美美主动的帮王有龙捏起肩来。

    王有龙真的累了，看到眼前的刘美美，他不知说什么好。

    这一家人，三百六十度的大转弯，让他有些的吃不消。

    在刘美美的揉捏下，王有龙快速的进入梦乡，居然呼噜呼噜的打起了鼾声来。

    ”王有龙，王有龙………”

    可是，王有龙睡着了，在那眼角的旁边，流出了几滴的泪水来。

    想想刘美美平时对自己的过往，王有龙睡着了，都在那梦里哭。

    第二天早上，太阳已经日上三竿了，窗外的阳光，从外面射了进来，竹林里的小鸟，叫个不停。

    刘美美摇了摇还在梦里的王有龙，王有龙突然一骨碌的爬了起来，对着刘美美说道：“我马上就去干活。”

    王有龙慌忙的把自己的衣服穿好，边穿边说：“美美，对不起，我睡完了，我马上赶活去……”

    “今天，你不用干活，有爸爸和妈，还有我呢。”

    “可是，爸爸那里……”

    王有龙看了看天上的太阳，还在东边挂着呢，用手拍了拍自己的脑袋，对着刘美美说道：“美美，你说的可是真的？”

    “爸爸那边说了，你不用干活。”

    他和刘美美快速的从楼上走了下来，丈母娘吴梅已经把热气腾腾的包子蒸好端上了桌子，那甜味十足的豆浆，也放在了桌子上。

    “姑爷，你起来啦，来洗个热水脸，把脸上的疲惫都洗了去。”

    吴梅一边说着，一边毕恭毕敬的把热毛巾，双手递给了王有龙。

    “妈，这洗脸水洗脚水，是我孝敬你们的事儿，如今你来侍候我，我还有点的不习惯，以后还是我自己来。”

    面对吴梅对自己的好，王有龙有点受宠若惊的味道，感情这太阳从西边升了出来。

    来到桌子旁边，刘财富把热气腾腾的包子，夹到了王有龙的碗中，对着王有龙说道：“有龙，这是你妈四点就起来和面，并亲下厨蒸好的，你尝尝那包子，蒸的怎么样？”

    说话的时候，刘财富已经主动的把那热气腾腾的豆浆，盛在碗里，帮自己端了过来。

    “有龙，这豆浆是我用豆浆机打的，你尝尝这豆浆口感如何，好喝的话，我以后天天帮你做。”

    刘财富一边说话，一边把那口感适中，鲜味十足的豆浆，端到了自己的面前。

    “你可折损我了，这吃喝拉撒的事情，以后我自己动手就可以了。”

    王有龙面对刘财富，突然间的对自己的好，有些的不习惯起来。

    有钱能使鬼推磨，无钱寸步难行，这用在王有龙身上，是再也恰当不过了。

    想想刘财富，为了那区区的五十万，现在把自己当成爷一样的侍候着，王有龙的心里爽，十分的爽，他还要刘财富不停的打脸。

    吃饱喝足，刘财富大声的对着刘美美说道：“刘美美，你把昨天在镇上给有龙买的衣服拿下来，让有龙试试，看他穿的合身不，如果不合身，我又拿回去帮他换。”

    “哦，知道了，我这就去拿。”

    刘美美穿着拖鞋，朝刘财富的房间里走去，把那崭新的运动服套装，还有那崭新的运动鞋一并给拿了出来。

    “王有一心，这是我昨天在专卖店给你买回来的运动鞋，运动衣裤，全是牌子货，你穿上试试？”

    王有龙脱下那身烂行头，把运动衣和运动裤，快速的穿到了自己的身上。

    “赶紧把这双烂拖鞋也换了，以后，你要什么吃的，要什么穿的，给我刘财富吱一下声，我想方设法的，都要给你弄回来。”

    看到王有龙把鞋子换上了，刘财富双手给王有龙递过一支烟，用打火机啪的一声，给王有龙点燃。

    换上一身运动服，穿上运动鞋的王有龙，一身阳光帅气，魅力十足的出现在了刘美美的面前。

    “我家姑爷就是帅，还是刘美美有眼光，找了个这么帅气十足的男人。”

    吴梅在一边，对着阳光帅气的王有龙评头论足起来。

    “我看时间也不早了，黄会计应该也来了，爸，我们一起去看看吧。”

    王有龙同刘财富一前一后的走在了乡间的小路上，在蓝天和白云下，朝着蔬菜地走去。

    黄会计已经来了，正坐在财务室算帐呢，听到王有龙和刘财富声音，黄春花抬起了头来：“王总，你有什么事吗？”

    王有龙有些不好意思的对着黄春花说道：“哦，是这样的，最近家里面有些事情，想要预支点钱，你看能不能预支？”

    黄春花看了看王有龙身边的刘财富，然后用手扶了扶自己鼻梁上的眼镜，对着王有龙说道：“王总，公司规定可是你亲自制定的，任何人不得以各种理由，中途透支钱物，如果有违反规定者，一律开除或重罚，这规矩难道你要破吗？如果你要破坏这规矩，何以服众，你在这公司还要混下去吗？”

    黄会计可不管你什么王总不王总，这规矩就是你制定出来约束人的，那大家都得受约束，没有规矩，哪里成方圆？

    “你，你这婆娘欺侮人，我女婿自己的钱，拿点来用，难不成还违法了吗？”

    看到自己的女婿，被黄春花将了一军，刘财富有些的愤怒，大声的对黄春花骂了起来。

    “别给我说话，我可是按照公司的规矩来，哪怕你是太上皇，今天也别想开这个口子。”

    面对刘财富的那别丑恶的嘴脸，黄春花十分不客气的给他怼了回去。

    “你这个臭婆娘，信不信老子抽死你个死三八婆……”

    刘财富的脸上铁青，恨不得一脚踹飞了黄春花。

    “怎么办，女婿，你这里的钱，现在拿不出来了？”

    “爸，要不咱们去银行看看，看看银行那边怎么样？”

    “事已至此也只能这样了，要不然怎么办？”

    “卢厂长，你过来一下，我这边有特别重要的事情。”

    一会儿的功夫，卢厂长开着小车过来了，待车停稳之后，王有龙带着刘财富钻进了小车，对着卢厂长说道：“你带银行卡了吗？”

    “王大爷，你要银行卡干什么？”

    “家里面急需用钱，你能借些钱给我吗？”

    “你要多少，我看卡里面有不有那么多？”

    “五十万，卡里拿得出来吗？”

    “钱倒是有，不知道银行给不给取，那就不知道了。”

    “快点吧，卢厂长，等一会儿银行下班了。”

    在王有龙的一阵催促下，小车一溜烟的朝着市里的银行开去。

    进入银行里，王有龙和卢厂长风风火火的朝银行里的柜台走去。

    刘财富就跟在他们的屁股后面，他不是关心王有龙，他是关心着王有龙能不能把这五十万取出来。

    “你好，先生，请问你需要什么服务？”

    银行里的服务员，满脸微笑的对着王有龙说道。

    “我要取钱，你们这里最多能取多少？”

    “我们这里，最多只能取五万，五万是最高的限额。”

    “可是，我要取五十万呀，小姐。”

    “对不起，先生，你可以分成十天来取，每天来取五万……”

    “那还是算了，你们这样的规定，让我很受伤。”

    “对不起，这是银行的新规，我们人人都得遵守。”

    刘财富听到这里，脸色苍白，气得一屁股的坐在了椅子上，对着王有龙说道：“完了，完了，刘能的事八成黄了。”

    “要不，这样吧，我们去一个地方，兴许可以给你凑齐那五十万。”

    “哪个地方，好女婿，你快些的带我过去，今天无论如何，要给刘能把这五十万的钱凑齐。”

    “卢厂长，走，咱们去你爸的公司，兴许你爸那里有钱？”

    “好吧，现在这个样子，也只有这样了，要不然怎么办？”

    小车离开银行，朝着卢厂长的老爸的公司，其实也是王有龙的公司开去。

    来到么司的门口，因为闸门都是自动识别，小车经过自动识别系统，进入了公司内。

    这里面好豪华，好气派呀，全是自动化的大门，自动化的电梯，就连那办公室里的美女，都是百里挑一，要颜值有颜值，有气质有气质的美女，把刘财富的眼睛都看花了。

    “老卢，你还在忙吗，我找你有事情。”

    看到自己的老板来了，老卢站了起来，急忙的问王有龙：“龙哥，你找我有事吗？”

    “嗯，我找你有些事情，家里面急需五十万现金，你的公司能借给我周转一下吗？”

    老卢看了看王有龙身也的刘财富，对着王有龙说道：“只有看看保险柜里，看看保险柜里，有不有。”

    老卢走近保险柜，拨动着密码盘，随着解锁密码，把保险柜给打了开来。

    那高大的保险柜里，正整整齐齐的躺着一沓又一沓的一万一沓的崭新的人民币。

    老卢从里面数出了那五十万崭新的人民币来，对着王有龙说道：“这人亲财不亲，你还是写一张借条吧，免得以后，有个什么闪失，那我找谁要去？”

