    挂了电话后，罗世宏连忙说道：“吉田先生，杨辰已经答应，要跟您签订雁城集团收购合同。”

    吉田野并不意外，面容之上，依旧充满了愤怒。

    “混账东西，如果因为陆文静的死，而给我的计划带来什么麻烦，你就提前给自己买好坟墓吧！”

    吉田野冷声说道，随即又说：“准备好协议，让杨辰直接去顺天集团签订收购协议。”

    罗世宏连忙说道：“是，我这就去处理这件事。”

    半个小时后，顺天集团总部，顶楼董事长办公室。

    杨辰和骆斌都在，罗世宏坐在办公椅上，笑呵呵地看向杨辰说道：“想必杨先生已经知道了吉田家族在阳国的地位，所以才答应签订雁城集团的收购协议，不过你放心，吉田家族有钱，吉田先生也愿意溢价百分之三十，来收购雁城集团。”

    杨辰眯眼盯着罗世宏说道：“这么说来，我还带感谢吉田野？感谢他愿意溢价百分之三十收购我的雁辰集团？”

    罗世宏干笑一声，随即将早已准备好的收购合同，递给了杨辰说道：“这是收购合同，杨董看一下，如果没什么问题，就签字吧！”

    杨辰看都不看合同的内容，拿起签字笔，刷刷几笔，签下了自己的大名。

    罗世宏愣了一下，似乎没有想到，杨辰竟然如此轻易就签订了雁辰集团的收购合同，甚至就连内容都不看，难道就不怕这份合同有问题吗？

    “夏荷呢？”

    杨辰随手将千万字的合同丢给罗世宏，开口问道。

    罗世宏这才回过神，笑了笑说道：“杨先生再说什么呢？我怎么听不懂？你说的夏荷，是当红大明星夏荷吗？如果是她，或许她已经回到家了。”

    杨辰眯眼看向罗世宏说道：“如果我朋友有个三长两短，你会死，会死得很惨！另外，告诉吉田野，三天后，如果他还在燕都，我亲自送他上路。”

    说完，他带着骆斌离开了顺天集团。

    刚走出顺天集团，杨辰就拨通了夏荷的电话，这一次，铃声刚响起，就被夏荷接通。

    “杨辰，你妈妈死了！我妈妈死了！以后我该怎么办啊？我该怎么办啊？呜呜……”

    夏荷的情绪彻底崩溃，放声大哭了起来。

    杨辰连忙安慰道：“人死不能复生，请你节哀！不过你放心，我一定会让凶手付出代价！一定！”

    二十分钟后，车子停在了一栋高档的别墅小区。

    杨辰来到了夏荷的家，看见杨辰，夏荷再也无法控制自己的情绪，一下子扑进杨辰的怀中，双手紧紧地抱着杨辰，哭着说道：“杨辰，我妈妈死了！我以后再也没有妈妈了，让我以后该怎么办啊？”

    杨辰紧紧地抱着夏荷，内心无比沉重。

    他跟陆文静也认识，也非常喜欢这个阿姨，可是如今，却被他连累，被人杀害。

    杨辰忽然开口说道：“夏荷，对不起！是我连累了陆阿姨。”

    听见杨辰的话，夏荷猛地推开杨辰，泪眼婆娑的双眸，死死地盯着杨辰：“你说什么？”

    杨辰说道：“我得罪了人，有人想要拿你来威胁我，结果陆阿姨被杀了，不管怎样，这件事最大的责任，都在我。”

    “是我对不起你，对不起陆阿姨，夏荷，真的非常抱歉！”

    夏荷忽然大喊一声，冲到杨辰面前，双手不停的捶打在杨辰的胸膛，哭喊道：“为什么？为什么？你得罪了人，为什么受伤害的人是我母亲？这是为什么啊？”

    杨辰任由夏荷捶打在自己的胸膛，眼眸伸出，充满了凌冽地杀意。

    吉田野和罗世宏，都必须付出代价！

    过了好久，夏荷的情绪才稳定，她红着眼看向杨辰说道：“杨辰，对不起！我刚才情绪有些失控，真的非常抱歉。”

    杨辰微微摇头：“是我对不起你们母女俩。”

    夏荷摇了摇头，看着杨辰说道：“如果不是你相助，我妈也不会康复，我也不可能拥有现在所拥有的一切，是我欠你的。”

    杨辰没说话，内心更加难受了起来。

    夏荷忽然说道：“杨辰，你走吧！我想一个人静一静。”

    杨辰点头，起身看向夏荷说道：“如果有事，随时跟我联系。”

    杨辰刚离开别墅不远，一道轻微的啜泣声响起，虽然相隔很远，还是被听力过人的杨辰听到。

    这个坚强的女人，刚才一直在强忍着内心的悲伤，不让自己哭出来，知道杨辰离开，她才彻底情绪崩溃。

    另一边，顺天集团。

    罗世宏拿着杨辰签好的雁辰集团收购合同，找到了吉田野，一脸激动地说道：“吉田先生，杨辰已经签订合同了，还请您过目。”

    吉田野淡淡地扫了几页合同后，随手将合同丢在桌子上，开口说道：“做的很好，立刻进行雁辰集团的收购，今天之内，我要让雁辰集团完全属于我们吉田家族。”

    罗世宏连忙说道：“是，吉田先生！”

    此时，刚从夏荷家中离开的杨辰，拨通了一个电话，沉声说道：“给我彻查顺天集团，我要掌握吉田野在燕都的一切违法行为。”

    十分钟后，杨辰的手机响了起来，他连忙接通，就听见钱彪的声音响起：“辰哥，已经查完了，还真是不查不知道，一查吓一跳，顺天集团做了很多伤天害理的事情。”

    “尤其是吉田野这个人，在来燕都的短短一个月内，做了很多坏事，其中还包括一条人命。”

    “数罪并罚，可以给他判死罪了！”

    闻言，杨辰眼神中闪过一道强烈的杀意，冷声说道：“既然如此，那么他也没有活着的必要了。”

    说完，他开口说道：“立刻将吉田野违法犯罪的事情，全网发布，我要让他身败名裂！”

