
　　地球有外星科技的事情传遍了整个世界。

　　【金】组织除了传播消息外，还提供了许多证据，比如古神族训练场的比武视频、几十年前突然出现能够飞出太阳系的宇宙飞船……这些都能佐证外星文明出现过。

　　网络上各国民众都看到了。

　　【大狗子】：“我就知道宇宙这么大不止我们一个文明！”天籁小说网

　　【面朝星辰】：“几年前我就纳闷，为什么宇宙航运公司突然出现了超越时代的科技，原来如此，是外星科技！”

　　【初晴】：“你们都没有抓住最关键的问题，最关键的问题是外星人的科技超越我们！能够到我们星球！”

　　【习惯孤独以后】：“地球毁灭吧，作业太多了。”

　　不论是上班的工作人员，还是上学的学生，心绪都被外星文明的事情带动过去。

　　担忧、激动、震撼、恐慌等等情绪蔓延。

　　各国高层晋级召开全球网络会议，通过虚拟技术聚集在一起。

　　“到底是哪个国家干的，是不是你华夏！”

　　刚上来，一个金毛的男人将矛头指指华夏。

　　华夏这边的高层都懒得搭理他，对着众人沉声道：“根据我们的调查，这些新闻的后背都是一个神秘组织进行的。”

　　“之前这个组织在外面的代表就是安培五，后来被我们的人击杀，前段时间又出现了一个人造人，至今下落不明。”

　　“这个组织的人造人技术超越了所有国家，我们推断他们很可能得到了外星技术，最近这么活跃加上这次全世界媒体消息发布，很可能都是为了出现在世人面前而做准备。”

　　“那现在该怎么解决？”一个小国的代表人问道。

　　“消息已经传开，想阻止已经晚了，阻止反而会适得其反，虽然比我们预计的公布时间早很多，也只能这样，各国维系好秩序，不要让那个组织的人趁乱搞事情。”

　　各国的代表在一起讨论此次事件，从公布消息的神秘组织再到外星文明合作等方面进行交流。

　　不久，全球联盟发布了新闻会，主要说明地球上确实有外星科技，但没有任何外星文明的威胁，让大家不用恐慌。

　　【沐雨】：“我信你个鬼，外星人都到地球，怎么可能没威胁？”

　　【你老婆在我手上】：“我强烈建议公开那个外星人的训练场，让我们普通人也要有机会变强。”

　　【牛肉面】：“这影响我一个月五千块的房贷吗？”

　　面对外星文明的事情公布，有的人惶恐，有的人看到了更多可能，也有人无所谓。

　　外星文明的事情不断发酵，一直在热搜榜上的杨寂终于被顶了下去。

　　杨寂不知道外界发生了什么，他正在游戏里和野兽战斗，不断提升自己。

　　凶兽大军不断扩张，从虫类到蛇类，再到哺乳类等等，忙活了一下午又多出近十头凶兽。

　　“呼～”

　　杨寂擦了擦身上的血迹，坐在地上休息，从旁边的九灵鹿身上挤了些奶喝下。

　　这时，地上钻出一只紫色老鼠。

　　它看到旁边一群庞然大物，吓了一哆嗦，刚要钻回洞里，杨寂一脚踩住，随手画了一个签约符文按紫鼠脑袋上。

　　契约符文烙印在紫鼠脑袋上。

　　“哈哈，符文运用的越来越灵活，之前签约两个就虚的不行，现在一连签约了四五头都没感觉精神力有多少亏空。”

　　【你有问题。】系统的声音突然响起。

　　“你才有问题呢。”杨寂反骂回去。

　　【我是说你的精神有问题。】

　　“我再警告你一遍啊，别以为我打不到你就好欺负，信不信我告我妈？”

　　杨寂说的话配上现在的样子，像极了在幼儿园打架输了的小朋友。

　　系统也意识到自己说的话不清楚，详细解释道：【契约建立需要精神力，一般来说，精神力成长的非常缓慢，但你的精神力成长的不对劲，才一天就成长了两三倍。】

　　“这有啥？我是天才啊。”杨寂一副理所当然的样子。

　　系统没有再说下去，跟不了解的精神体系的杨寂说不明白。

　　精神力不像是体力，跑个步、几个俯卧撑就能锻炼，它处于飘渺与实体之间，既有形又无形，没有学会特殊法门或者经过特殊训练，很难提升。

　　而面前这个家伙仅仅使用过几次契约符文就让精神力成长两三倍，实在是不正常。

　　它想对其进行一场测试，验证自己的想法。

　　【叮～新任务发布，拍十头八阶凶兽的脑袋，限时３０天，不得有人帮助，失败惩罚：变成女人，奖励：《精神淬炼法》。】

　　杨寂神情凝固，“你特么是不是想搞死我啊！我才四阶！你让我拍八阶凶兽的脑袋？这有意义吗？这分明是让我去送死！”

　　系统没有解释，任由他怒骂。

　　杨寂骂了十几分钟，语气终于变了，“系统大大，降低个任务难度呗，先不说能不能成功，我一个月都不一定能够找到十头八阶凶兽。

　　【不可能降低，这样吧，《雷神步》免费赠予你了。】

　　杨寂感觉脑袋发胀，关于《雷神步》的功法信息进入脑海。

　　看到这部功法介绍，他先是一惊，里面说此功法练到大成可追赶雷电的速度。

　　但前提是炼制到大成啊，这么牛逼的功法一个月内肯定学不会。

　　杨寂又求了系统十多分钟，它不为所动，他再次恼羞成怒。

　　“你脑袋瓦特了吧！拍八阶妖兽的脑袋我怎么可能完成！你分明就是想要把我变成女人！”

　　变成小孩还能接受，变成女人那是万万不能接受的。

　　气得杨寂想把系统按在地上摩擦。

　　气愤、哀求都无济于事，最后无力地躺在地上，仰望着变红的天空，欲哭无泪。

　　为了不变成女人，只好赶紧变强。

　　他花费了一个多月的时间到了四阶，再用一个月冲到六七阶应该不成问题，这么想想也不一定会失败。

　　要想存活下来首先就是变强，除了等级提升外，功法、异能全部都要提升。

　　《十八极崩山拳》、《一剑》，隐身异能、藤蔓异能……

　　现在又多了一个《雷神步》。

　　“狗日的系统，你等着我找找我爸妈，让他们把你变成女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，255章 新任务发布免费阅读。https://www.23sk.net 