    不久。

    一个白面男子开了门，露出头来问道：“请问你找谁？”

    “哦，你好，我叫陈重，来做衣服的，之前应该联系过。”陈重很客气道。

    “哦，陈家二少爷，”白面男子上下看了他一眼道，“你不守规矩，过了时间就下次再邀约吧。”

    陈重可不愿意明天被陈家人说，见要关门了，连忙用腿卡住道：“兄弟，做一件衣服也不是麻烦事，通融通融呗？”

    白面男子冷哼一声道：“你知道做衣服之前，要做哪些准备工作吗？要焚香沐浴，做出的衣服才是完美的。”

    “我知道，没办法有事情耽搁了，给你十万块钱怎么样，给你家大人说说。”陈重道。

    白面男子眉眼挑了挑道：“你觉得我是缺钱的人吗？”

    陈重倒是忽略了这一点，讲道：“那算我欠你一个人情怎么样，我想以我的身份还是有资格的。”

    “有资格是有资格，可我并不需要你的人情，不过……”白面男子沉吟着道，“你要是有能力说服我奶奶，把我带出这个院子，我就同意为你做衣服。”

    陈重不明白他是什么意思，这个男子似乎与他的岁数差不多，点点头道：“我愿意试试。”

    “嗯，之前有不少人信誓旦旦地保证将我带出来，最后都事与愿违，这次碰见你这不算自傲的人了。”白面男子让开身子道，“请进吧。”

    一进门，就看见院子里种植的树木，呈现出一种异样的颜色。

    桃花是紫色的，而迎春花是泛白色的，在石砖中夹杂的草是红色的……

    过了门到了另一个院子，就似乎有点明白了，只见有几个大染缸，在上面是素色的布料，那些花草变色大概是倒染料，或者做实验时染上的。

    好像有点不对，闻了闻，竟然有一股淡淡的药材味道。

    “你们这做衣服真是奇思妙想，居然融入了药材，”陈重感觉打开了一扇门道，“想必你家大人是一个医术高手。”

    用药融入衣服当中，穿上去之后就如同在治病，而并不对肺腑产生副作用，这确实要花费不小的功夫。

    白面男子奇怪地看了他一眼道：“难道你不知道吗，还是故意想引起我奶奶注意？”

    “小风，有人来了？”一个老年人的声音传来。

    小风赶紧回道：“奶奶，是陈家的二少爷来了。”

    “请他进来吧。”老人说了一句。

    走进旁边的屋子，就见到了一个令人惊讶的女人，只见她一袭白发，身材修长，虽然脸上的皱纹与沧桑的大眼显示她岁数不小了，但还能看出是一个美人。

    陈重不由得脱口而出道：“我好像在哪见过你。”

    老人或者说白发女笑了笑道：“你在哪见过我？”

    “我在……”陈重想了想道，“我忘记了，只是有一种熟悉的感觉，还挺亲切的。”

    “我说陈二少，”小风带着鄙视道，“你想要巴结，也应该换一个新颖的方式吧？我奶奶已经很多年没离开过大院了！”

    白发女对此未在意，而是道：“你能闻到染缸里的药材？看来也是会医术的。”

    “对，我略懂医术。”陈重谦虚道。

    “听你的父亲说，你要与齐家的小姐结婚了，他找我要为你们多量身定做几套衣服，我本来今天已经准备好了，你却迟到了。”白发女道。

    陈重有点惊讶，这个女人竟然还是陈山海主动找的，于是道：“前辈，确实是临时有事，浪费了你的宝贵时间，如果有什么可以弥补，你可以提及出来。”

    “好，”白发女点点头道：“我有一病，你要是能看出来了，我就为你做衣服。”

    “奶奶，他这么年轻，怎么可能诊断出来？就连二三十年经验的医师都做不到。”小风出声道。

    陈重见她没有回话，还示意他坐到椅子上，并伸出了手臂，于是就将手腕搭了上去。

    突然他就吃了一惊，以为自己号错了，又仔细地辨别了下，才确定没有错。

    “哦？你似乎已经看出来了？”白发女惊讶。

    陈重的心海起伏，沉默片刻道：“你这是极为隐性的寒体之症。”

    这样的症状千万人中都不会有一人得，他却碰见了三个。

    小风显得不可思议，这个病几乎没有人知道，这个岁数相仿的陈二少神了！

    白发女倒显得平静了，问道：“你是通过什么分析出的？”

    “我之前结过婚，我的老婆就是天生寒体，对于这种症状，三年来我已经号了无数遍，怎么可能不清楚？”陈重语气低沉，忽然颤声道，“前辈，你是使用了什么方法能活这么久的？”

