    于是，皇上在后宫宠爱一个嫔妃的消息就传到了前朝，都说是黄溪秀红颜祸水，请皇上处决了她。

    而冷霆怎么可能触觉自己心爱的女人呢？于是回去之后就对皇后发怒了。

    当时的皇后在不知道的情况下已经有了身孕，这下好了，孩子差点就没了。

    幸好太医来得及时。

    冷霆知道皇后有了孩子也是十分震惊，但是他的孩子，未来的太子，必须是从自己深爱的女人的肚子里生出来的。

    于是直接用一些阴暗的手段搞掉了皇后肚子里的孩子。

    而黄溪秀的任务就是让男主为了自己散去后宫佳丽三千，一生一世一双人。

    于是在感觉差不多的时候，就委婉的提出了这个要求。

    当时的冷绝已经被黄溪秀迷的神魂颠倒，怎么可能不答应呢？

    于是，冷绝就设计杀死了皇后，让外面的人都以为皇后是病发而死。

    而皇后，就落到了黄溪秀的头上。

    冷觉不顾所有人的反对，娶了黄溪秀当皇后。

    还要将其他的人全部都赶出宫里，整个后宫只余下黄溪秀一人。

    于是外来者的任务就完成了。

    但是！

    女主深沫沫竟然重生了！重生到了外来者刚刚来到这个位面还来不及施行任何动作的时候。

    当外来者vs重生女。

    深沫沫上一世含恨而死，这一世一定要黄溪秀和冷霆付出血的代价！

    于是，她和敌国勾结，讨好冷霆，将冷国的一些机密政治全部透露出去。

    并且极力阻止冷霆和外来者见面。

    但是外来者也不是那么简单的。

    于是一环扣一环的宫斗就产生了，到最后，上升为了两个国家的战争。

    深沫沫叛国，整个深家都随着深沫沫被人护送去了敌国。

    两国交锋，战争无数，百姓惊慌，尸骨满地。

    最后，是深沫沫赢了，幸得黄溪秀持有的是一个宠妃系统没有攻击力，让满腔仇恨的深沫沫赢了，兵马最精践踏了冷国，而深沫沫在敌国也是混的如鱼得水。

    黄溪秀任务失败，只能消散在世间了。

    于是，外来者vs重生女，重生女嬴，外来者亡，男主亡。

    染白穿越的寄体是冷国的当朝长公主，冷霆的皇姐，冷白。

    身为长公主，在冷国的身份自然是无比尊贵的。

    并且，她手中持权！

    和男主冷霆势均力敌。

    也是在外来者没有来到，女主没有重生的初始剧情之中，最大的反派。

    与男主争权，励志要当开国以来第一个女帝王。

    染白：这很可以嘛，给小姐姐喊加油哦。

    当朝长公主聪慧过人，不骄不躁，矜贵无双。

    自然也惹得某些贵家公子倾心。

    但是冷白怎么可能会嫁人呢?她是要励志当女帝的人。

    公主府面首无数，而且都是自愿入府。

    冷白养着这些面首，却从未碰过，不过是用来挡着自己婚嫁。

    为了潜伏，等待机会将冷霆拉下马。

    但是，反派终究是反派，干不过男主。

    最后因为谋反，整个公主府都被抄了，自己也被斩首。

    染白悠悠的睁开眼，原主现在身处公主府的书房之中。

    四周摆设干净整齐，紫檀木的书架上规律性的放着各种类型的书籍。

    书桌上放着一张宣纸，上面的字体清俊飘逸，写着一个“皇”字，从字迹中能看出原主的野心和抱负。

    可惜，最终还是败了。

