    天宇上。

    天运一缕随着一缕落下。

    葬山之下，不论是葬山书院的学子，还是亳城的文人，皆震惊看向葬山之巅。他们有些想不明白，天运为何落在葬山之巅，还多到如此恐怖！

    在世人未得一缕时，便有数百上千缕天运，落在葬山之巅。

    谁在葬山之巅？

    众人皆在问。

    此刻有不少学子激动起来，道：“难道是大师兄？”

    这时，赫连山、颜山、牧雨等学子，皆是眼前一亮，亦联想到大师兄。在他们心中，只有身为古来今往第一虚圣的大师兄，方能够得到天运的眷恋……

    “是封圣回来了？”

    “是青岩？”

    一些亳城文人以及书院的教谕，皆带着惊喜道。

    封圣已经消失数个月了。

    众人甚是想念。

    一道道身影飞上葬山，迅速往山巅掠去。

    当他们掠到山巅，天宇上落下的天运，依然没有停下。此时，天运已经落下一千多缕，让整个天下震动不已，更令无数人眼热。

    第一缕，第二缕，乃到第数千缕天运，皆为一人所得。

    这如何不让人眼红？

    “这，太疯狂了吧？一人独得数千缕天运？这到底是何人？竟然有如此大气运？这太得天运钟爱了吧？”

    天下无不有妒忌之人道。

    “一人独得数千缕天运，实在太惊世骇俗了。”

    “这到底是何人？”

    天下纷纷在询问，实在被震撼到了。

    葬山之巅。

    当书院学子、教谕，以及亳城文人掠上来，看到竟然是白衣君，皆有些意外起来。他们并不是意外白衣君取得如此多天运，而是意外白衣君不是走进风采楼，还没有出来吗？

    白衣君是何时走出风采楼？

    他们并没有看到。

    此时白衣君伫立不动，似乎在眺望天边……

    众人没有出声，但皆恭敬行礼，他们对白衣君充满崇敬，只是静站在一旁“观礼”。片刻后，他们越来越震惊，那天运还没有停下，这已经是八千多缕了。

    而天下亦在震惊。

    第一万缕天运落下后，天运终于停了。

    “一万缕！”

    “到底是何人，竟然取得一万缕天运？！”

    “一万缕天运啊。”

    “世人未取一缕，却有人独取一万缕，实在让人佩服至极！不知取得一万缕天，是何人？”

    此时世人皆在议论纷纷，被一万缕天运震撼到，亦让无数人眼热。

    我一缕未取，你却取万缕，这不是遭人妒吗？

    “万缕为一道，而一道者，则为天运之子！”

    此时，四大教主仰望着天宇，有些感叹道，“想不到天运初降，只落下一道，便被人取走一道，实在让人敬服……”

    “第一位天运之子降生，吾贺之！”

    “天运之子，贵不可言！”

    当四大教主之言传出，天下皆是震惊不已。

    他们没有想到，取得一道天运，便可为天运之子。这天运之子，比起所谓的气运之子，更为难得可贵。

    亦犹如四大教主所言般：天运之子，贵不可言。

    “天运之子，如何贵不可言？”

    “贵不可言，便不可言！”

    ……

    葬山之巅。

    乌墨、东楼晦、安修等人亦在。

    此时，有将近百人在山顶上，惊叹看着风采依旧的白衣君。倘若不是被安修限制，怕是葬山下所有的文人，都要涌上来了。

    当白衣君取完万缕天运后，众人皆恭敬行礼。

    白衣君只是点点头，并没有多说什么，身影便消失不见。而在此时，乌墨、东楼晦等一些文人，正要询问风采楼之事，却没有想到白衣君走得如此快，心中不免有些失望。

    风采楼来自哪里。

    这个世上或许只有白衣君知道了。

    在世人震撼之时，白衣君取得一道天运的消息，亦在迅速传开。这让之前眼热，妒忌，乃至是不服的人，瞬间便没有脾气了。

    他们不得不服！

    白衣君不仅镇压禁忌，亦点亮人间万里，

    天下谁人能及？

    即使是封圣，亦有所不如……

    而在此时。

    白衣君出现在葬宫，站在青铜棺前。

    其实他亦有些意外，想不到降落的第一缕，以及第一道天运，皆被他所取。

    或许因他镇压禁忌，亦点亮人间万里吧……

    这时天运缠在他身上，但是已经变得无形无色，不可见了。他凝视着青铜棺，沉吟一下便把一道天运，转移到青铜棺上。

    “此天运，应为封兄所得。”

    “倘若没有封兄，谁可镇压禁忌？倘若没有封兄，谁可点亮万里？”

    “且，没有封兄，便没有吾。”

    一道天运落在青铜棺，立即没入棺内，落在封青岩身上。

    至于封兄为何没有取得天运，白衣君认为是葬宫的问题，是葬宫阻隔了天地，让天运感受不到封兄的存在。

    而且。

    他乃是通过自已与封兄有关系，方能够让天运没入青铜棺。倘若是他人，根本不可能让天运没入青铜棺……

    当天运落在封青岩身上，封青岩蓦然动了一下。

    “封兄，吾该如何圆满真身？”

    白衣君再次拜下问。

    刹那间。

    封青岩清醒过来，听到白衣君的话，便道：“去融合城隍金身试试。”

    “融合城隍金身即可？”

    白衣君问。

    但在此时，封青岩再次沉睡过去。

    白衣君没有再问，沉吟一下便走出葬宫，离开葬山，朝青山城隍府而去。

    在前往青山城隍府途中。

    他抬头看了看天宇上悬挂着天运，不知道天运能不能助封兄镇压鬼帝？一道天运可令封兄清醒过来一息左右，万道便可清醒万息时间？

    他皱了皱眉头。

    这天运怕是不够啊。

    他不知道天运有多少，虽然看着悬挂着很多，但是让人数不清。但是，天运绝不可能无穷无尽，且不可能任他取……

    倘若只靠天运，倒是有些不妥、

    在他未到青山城隍府时，天运之子之说传遍天下。

    虽然世人未得一缕，但是无数人已在谋一道，毕竟天运之子贵不可言。

    谁不想成为天运之子？

    何为天运之子？

    只简单地说，天运之子可为一教圣子！

    只简单地说，天运之子可为一教圣子！

    ……

