    如果‘扭头’代表的是白前辈two，那么‘人’代表的应该是自己了。

    毕竟自己目前是白前辈two接触到的唯一人类——毕竟不是每个人类都拥有他这样粗犷的神经，面对九幽主宰。

    那么‘灯光’代表着的是什么？

    “准备好了吗？”白前辈two出声道。

    宋书航正在思索着问题，突然听到白前辈two的提问后，下意识回道：“准备？哦，灯光吗！”

    对面的白前辈two：“……”

    片刻后。

    “满足你的愿望。”白前辈two回道。

    下一刻，好几道七彩灯光，照射在宋书航身上。

    宋书航：“？？？”

    这时，仓鼠号从隐形状态现身，它正鼓着腮帮子，双爪拼命地搓动着，从它爪子中有七彩光芒照耀出来，落在宋书航身上。

    身为邪恶的九幽邪魔，仓鼠号修炼的是纯正的九幽邪能。为了能让漆黑颜色的九幽邪能变化出七彩的颜色，它也是用尽了全力。

    “这就是灯光吗？”宋书航喃喃道。

    下一刻，有一道诡异的力量缠绕在他的脖子上。

    那是一种‘诅咒’的力量。

    跨越空间而来，缠在他的脖子，微微一扭。

    咔～～

    宋书航的脖子发出清脆的响声，像猫头鹰的脑袋一样转了一百八十度。

    “啊～断了断了，要断了。”宋书航压低声音惨叫——他不敢叫的太大声，怕将熟睡的三个室友吵醒。

    痛苦却不能尽情的惨叫，个中滋味苦涩无比。

    到现在为止，宋书航仍旧不知道白前辈two为什么要突然拧他的脖子。

    发生了什么事？

    我又在什么时候惹恼了白前辈two？

    “你痛苦的时候真帅。”仓鼠号停止了爪子搓动，发出阴森的笑声——它今天终于又发现宋书航第二个‘悦鼠眼目’的状态了。那就是宋书航在痛苦惨叫的时候，真是令它百看不厌。

    宋书航：“……”

    十余息后，脖子上缠绕的诅咒之力才渐渐退去。

    宋书航熟练地端住自己脖子，轻轻一转，将它转了回来。

    “你为什么这么熟练？你到底被人拧过多少次脖子？”石碑道友忍不住出声道。

    “才第二次，而且第一次当时施法的‘龟小姐’父亲，施法还失败了。”宋书航摸着自己脖子，痛苦道：“主要是前不久我在‘天罚’下失身，只剩下个脑袋。那时候攒了不少经验值。‘天罚’这东西实在恐怖，除了‘死’之外，根本没有应对之法。”

    要是未来能找出应付‘天罚’的办法就好了，到时他就可以将天罚和天劫一起摆上修士的餐桌。

    【话说，白前辈还在吗？我刚在‘断龙邪妄’那里插了个眼，随时可以传送过去。如果你对‘断龙邪妄’感兴趣的话，我们就去将它收了？】宋书航继续召唤白前辈two，询问道。

    如果白前辈two插手的话，区区断龙邪妄手到擒来，如此一来就能彻底解决素素仙子门派的麻烦。

    【我对断龙邪妄不感兴趣，这种被斩断的龙脉所化的邪妄，接触多了的话，会被染上‘不幸’属性的。虽然我是九幽主宰，能够免疫，但我又不是孤家寡人。】白前辈two回道。

    【接触多了会变的不幸？那就不能吃它了。】宋书航闻言，遗憾道。

    就连接触多了都会变的不幸，那吃下它岂不是得天天拉肚子？

    溜了溜了……

    【别什么东西都想着往肚子里塞，我可不想哪天看到你在我这复活时，是因为吃了不应该吃的东西死掉的。】白前辈two出声道。

    【放心吧，白前辈。无论要吃什么东西前，必须要有的谨慎我还是会有的。】宋书航自信道——在这方面，他的求生欲还是很强大的。

    【你自己好自为之……最近胖球的状态变的有点复杂，我因为被封印的原因，有点琢磨不透它到底干了什么。推测很可能和‘天’的变化有关。你注意点。】白前辈two提醒道。

    宋书航问道：【白前辈，关于你那个封印，怎么解开有头绪吗？】

    【这个封印还是老样子……住着蛮舒坦。想要解开的话，得靠水磨功夫。总之，你自己最近行事多留个心眼。】白前辈two道。

    说完后，白前辈two的意念便收了回去。

    宋书航望着自己的双手。

    上回，他对着白前辈two的那个封印狂刷《养刀术》时，似乎有些效果。但是当他一停止刷《养刀术》时，那个封印又马上会翻脸不认人。

    所以有没有办法强化下《养刀术》的效果？

    “在想什么呢？”仓鼠邪魔没有进入隐身状态，坐在宋书航桌子上，从腮帮中吐出一枚果子，啃了起来。

    宋书航望着它鼓鼓的腮帮——没想到仓鼠邪魔也和普通仓鼠一样，用腮帮存储食物？

    “你干嘛，别打我腮帮中食物的主意。”仓鼠邪魔警惕道。

    宋书航用手指戳了戳它的脑袋：“我就算再落迫，也不可能从你腮帮中掏食物啊。我刚才在想，除了‘头发手掌’外，还有没有办法再增强《养刀术》的效果，看看能不能早点将白前辈从封印中解救出来。”

    “难得，你竟然会为我主考虑。要不，我赏你一枚果实？”仓鼠号道。

    “谢谢了，但是不用。”宋书航摇头道。

    然后，他静下心来回想着白前辈two提醒他的事。

    幽幽胖球大佬，最近状态变的古怪，可能和现世天道变化有关。

    以及……

    “咦？刚才白前辈two是不是说过，我吃坏东西在他那里复活？”宋书航突然望向仓鼠号。

    莫非，我在九幽世界有一个复活大阵？白前辈two替我暗中准备的复活？

    “嗯……如果你身上没有复活了的话，死了之后就能在九幽世界，成为一只九幽邪魔。”仓鼠号翻了个白眼道。

    宋书航抓了抓头。

    复活成为九幽邪魔？

    那暂时还是不要了。

    【叮～提示：好友列表‘远古天庭’成员，‘龙拳伽篮’已死亡。】