    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【灵能小型增幅机会——200点券（限量购买一次）】

    【大师级厨艺——250点券】

    七月的商品种类祈愿次数再次刷新。

    “你目前具有一次祈愿次数，是否使用？”

    黑泽在心中默念，是。

    “兑换商店祈愿使用成功！”

    使用了七月份的祈愿次数，兑换商店的商品栏中多出一项可兑换商品。

    【防御者徽章——500点券】

    防御者徽章效果：佩戴该徽章者，将笼罩上一层无形气势，获得的护盾加持效果增强。（注：该徽章不能作用于精灵本身，仅能佩戴在玩家身上。）

    黑泽看着七月刷新出来的新商品, 捏着下巴思索了片刻。

    比起六月刷新出来的大师级厨艺来说，防御者徽章显然是有用得多的。

    但是在比赛舞台上的精灵对战环节，防御者徽章的作用不能完全显现。

    精灵对战大体上还是以双方精灵较量为主。

    而防御者徽章的效果是加强他本身的护盾，让他更加不容易受到伤害。

    继续存着吧。

    他看了一眼自己245的点券存款。

    这个夏季赛攒一波钱和经验，到时再决定具体购买什么道具来提升自己。

    ......

    随着夏季赛的临近，精灵基地变得拥挤。

    每天预约使用训练室的精灵师数量都很多。

    黑泽抢不过他们, 所以只能待在吉青文的私人训练室锻炼。

    7月3号上午。

    联盟事务中心服务台。

    黑泽和吉青文一同前来提交春季赛的纸面文件，顺便来基地处理些事情。

    忽然, 黑泽口袋里的手机铃声响起。

    是部长助理池蕾的来电。

    “你到了吗？电视台那边的主持人已经在三楼的房间里等着了。今天上午的采访, 可能需要花你一个小时，发言稍微注意一下，不过也不用太在意。”

    “好的。”

    黑泽挂断了电话，看向身旁的吉青文。

    他来之前也和吉青文说过自己要接受一个直播访谈节目的安排。

    “老吉，上节目有什么需要注意的事情吗？”

    “想说什么就说什么呗，反正大部分支持你的，讨厌你的人都不会因为你说了什么而改变对你的看法。”

    尽管有些选手会因为在采访里说错话而受到网络暴力，但黑泽本身拥有的粉丝数量众多，只要不是说出什么原则上错误的发言，就没什么大事。

    稍微打打其他选手的嘴炮，放放狠话都是可以的。

    “实在没活了，就开团我吧。正好给我引下流。”

    “OKOK。”黑泽笑了笑。

    黑泽作为春季赛的冠军以及讨论度长期居高不下的热门选手，再加上本身还是个新人小将, 观众对他自然很好奇，会被拉去采访是理所当然的事情。

    事实上，以他目前的名气来说，他被媒体打扰得已经够少了。

    换做是一般选手, 哪怕你不乐意接受采访，无孔不入的媒体人也会用各种手段达到目的。

    堵家门，堵基地大门，托关系直接进基地找人，再不然就是间接挖掘相关新闻等等。

    但黑泽上面有关系，他如果不愿意，媒体不能硬来。

    至少和联盟有直接合作的媒体是不敢频繁骚扰他，打搅他的训练安排。

    只有一些不入流的小媒体因为光脚的不怕穿鞋的，会故意制造阴谋论编排黑泽的春冠来路不正。

    海棠联盟基地的一间静室里。

    黑泽和一个中年人面对面坐在沙发上，周围一个摄影小哥进行拍摄。

    海棠电视台这边的主持人是个中年帅哥，留着寸头。

    一见面，就起身和黑泽握了握手。

    黑泽今天穿着白色裤子和宽松的上衣，衣服是接近黑色的藏青色。

    很简单的穿搭，但在他的身上显得清清爽爽，看着就令人舒服。

    凝视那张微笑的白皙脸庞，主持人心中不禁感慨此次采访的得来不易。

    “你好，黑泽选手，我是海棠之声栏目主持人李维仁，很荣幸能邀请你接受我们的专访。”

    “你好，主持人先生。”

    黑泽双手握住起身的主持人，脸上挂着笑容，态度礼貌。

    “黑泽选手，我这里稍微准备了一些问题，话题以及大致流程，在直播拍摄正式开始之前，你可以简单地看一下，如果有什么需要避讳的话题或者相关意见，也可以提前和我们这边商量，我们及时作出调整。”

    主持人递来一张流程图。

    上面写满了各种问题，引导衔接的话题等等。

    作为海棠电视台的栏目主持人，他的职业素养是毋庸置疑的。

    毕竟是访谈直播的节目，也不是综艺，所以他也没有提前和黑泽对好台词。

    让黑泽大致了解等会的聊天采访内容就足够了。

    如果真的按照台本演戏，反而失去了真实性，观众还不爱看，选手这边配合得也麻烦。

    黑泽接过卡纸，飞快浏览着上面内容。

    他一目十行地看了一遍，都是一些很平常的提问，并没有什么不方便告知公众的内容，便点了点头。

    “我这边没什么问题。”

    简单沟通了几句后，因为知道黑泽平时比较忙，主持人这边也没有过多拖沓。

    在他的下巴附近的领口里挂上一个小蜜蜂收音设备。

    两人各自坐在一张沙发里，面向镜头，开始了直播节目。

    “欢迎来到海棠之声栏目，我是主持人李维仁。”

    李维仁对着镜头打了个招呼。

    “本期直播我们邀请到的嘉宾是春季联赛里力压诸多选手，斩落桂冠的黑泽。”

    “欢迎黑泽选手！”

    “大家好，我是黑泽。”

    黑泽向着镜头摆了摆手，脸上挂起淡淡的微笑。

    李维仁见他面色如常，松了口气。

    他见过好些选手平时里看起来落落大方的，一面对镜头就紧张。

    全身拘束，手脚都不知道往哪里摆放。

    他以为黑泽很少接受类似的采访，多少会表现出几分不自然，但没想到他这么淡定。

    当然紧张也没事，选手毕竟不是娱乐艺人，不上镜有时反倒是一种节目效果。

    海棠之声由于强调真实性，邀请访谈都是采用实时直播模式。

    观众们可以登录海棠电视台网络平台在各种终端上观看或是切到海棠电视台进行收看。

    虽然是上午十点，不算黄金时间，但早早收到消息的粉丝以及在周末闲着没事做正好打开电视的观众也有不少。

    网络直播平台里，很多观众发送弹幕聊天。

    黑泽真正出现在媒体前的次数屈指可数。

    他自己是开了两次直播，但进入直播间的都是本身就关注他的粉丝。

    对于绝大多数的海棠赛事粉丝来说，黑泽还是非常神秘的。

    【泽神终于上节目了，老粉泪目。】

    【一看就是假粉，阿泽明明直播过很过次】

    【很多次，错误的，就两次！懒狗！】

    【关注黑泽喵，关注黑泽谢谢喵】

    【太佛系了我滴宝】

    【消失了好几个月】

    【泽宝帅啊】

    黑泽开始在海棠市崭露头角的时间严格来说，是二月末三月初，然后比赛结束后一直到现在七月，足足四个多月的时间，他都是消失在大众媒体视角里的。

    虽然他自己开了两次直播，但由于开的时间比较短，也就是一个来小时，观看直播的粉丝数量只有几千人。

    这几个月里，联系他的媒体也有不少，但都被他拒绝了。

    事实上，如果他趁着春季赛刚结束的热度，狠狠参加几场综艺节目恰热度，恐怕现在的粉丝数量还能多不少。

    “黑泽选手能简单给我们介绍一下你春季赛之后的行程安排吗？想必很多观众都对你这几个月的生活很好奇。”

    主持人微笑着问道。

    “其实也没啥安排，春季赛结束后休息了一段时间。再然后就是参加了职业级的考核，紧接着到野外待了一阵子，发现快到夏季赛就溜回来了。”黑泽轻描淡写地说道。

    【好像说了很多，但又好像什么都没说】

    【凡尔赛是吧】

    【不知道的人，还以为泽宝是去旅游了】

    “可以发现，我们的冠军选手在休赛期间也始终保持了高强度的训练。”主持人赞赏地点点头。

    虽然黑泽说得好像出去游玩一样，但他自然知道对于精灵师来说，野外锻炼的危险性以及效果都是最佳的，黑泽能在刚刚晋级职业级的时候，就前往野外历练，是相当有勇气的选择。

    “黑泽选手有为即将到来的夏季赛准备什么杀手锏吗？如果涉及到战术，可以笼统地给我们概括一下。”

    【好家伙，官方内鬼是吧？】

    【主持人收米了，刺探黑泽的情报！】

    【泽子哥不要回应，不要回应】

    【真就啥都问啊，别的精灵师不会在直播间里偷听情报吧？滚出克！】

    “我个人觉得实力提升还是蛮大的，毕竟春季赛冠军得来侥幸，为了配得上我们海棠的市冠荣耀，我不敢太懈怠。”黑泽笑了笑。

    “具体的情况就不多说了，大家可以关注一下明天开始的海选赛网络直播。”

    听到黑泽的回答，主持人李维仁的脸上肉眼可见地露出一抹惊讶。

    “黑泽选手还报名了海选赛吗？和不知情的观众朋友们说一下情况，按照我们海棠联盟赛事方的规定，黑泽选手作为海棠春季赛冠军，是能够直接申请进入正赛的种子选手名额的，种子选手能够跳过繁琐的海选赛环节。”

    主持人给收看直播的观众们简单地解释了一下自己惊讶的原因。

    “是的，之所以参加海选赛，是我感觉目前的个人实力和战斗经验相比于其他选手还有不足，毕竟这是我参加比赛的第一年，第二个赛季，所以想尽可能接受更多对战的洗礼，和实力强劲的对手们较量，能帮助我更快地成长起来。”

    黑泽解释说道，正好借着这个机会提一下海选赛的事情，免得明天自己出现在镜头里，观众们会摸不着头脑。

    面对主持人和镜头后的众多观众，他当然不可能直接说出真实原因。

    不过，他也不算完全撒谎了。

    参加海选赛在一定程度上确实能帮他提升实力。

    【我超泽！】

    【好谦虚啊】

    【泽宝不说，我还忘了这才是他参加的第二个赛季，真离谱，明明还算新人，却已经捧起过冠军奖杯了。】

    【为什么我感觉，泽宝就是想要炸鱼呢？】

    【嘘，懂得都懂】

    【说不定是太逐笔，忘记申请种子选手名额也不一定，嘻嘻】

    【炸个痛快！春冠打海选赛，今年的海选赛有得看了。】

    【别半场开香槟啊，夏季赛和春季赛级别完全不同，海选赛里也有很多老牌职业级的，说不定就翻车了】

    主持人点了点头。

    黑泽的逻辑和表达都很清晰，态度也放得很端正。

    他本来就对这名冠军小将挺有好感，现在则更加欣赏了。

    职业选手可能在赛场舞台上能表现得很出色，但为人性格如何又是两说。

    毕竟精灵师觉醒的年龄大多在十五六岁，尤其是能够抵达职业级的选手，大多早早地就显现出过人天赋。

    很多精灵师会为了专心修炼，放弃初高中学业，虽然在学馆里也有文化课的学习，但因为缺少管束，经常被身边的亲朋好友用花花轿子抬着，多少会沾染点桀骜不驯的毛病。

    尤其年轻选手身上体现得更为明显，在性情上有小毛病很正常，需要社会的打磨，等到年纪大了就会圆滑很多。

    像吉青文比较反感林达卿，就是因为在他刚出道的时候，就频繁在各种社交媒体和采访中表达对自己的不屑。

    可能是他那时真的被人吹捧得没边了，以为自己天赋无敌，又或许是新人出道有意采用这种方式碰瓷吸引热度，但和苍蝇似的挥之不去的行为，令他相当恶心。

    直到近些年，海棠社交媒体对林达卿的容忍度下降了，开始报道许多他的负面新闻，在各种批评的声音下，林达卿的性格才逐渐变得沉稳了些，至少对实力强于自己的选手，在采访时的言语上放尊敬许多。

    “我最近发现，很多选手在接受采访时都喜欢拿黑泽选手你作为他们的目标。我想在这里问一下，在本次的夏季赛里，黑泽选手有哪些特别关注的对手？”

    “关注的对手啊......”

    黑泽蹙了蹙眉。

    如果说具体有哪些人参赛，他忙着训练，还真没来得及收集对应的情报。

    “每个职业级的选手都是我需要关注的对象，如果说特别关注的话，应该是吉青文选手吧，最近在他的俱乐部里蹭训练设备，接触得比较多，很好奇他的实力。”

    【狂小泽】

    【我翻译一下，泽宝的意思是，其他的选手都是辣鸡，小吉可堪一战】

    【直接向最强者亮剑是吧？】

    【职业打精英，优势在我！】

    【酱紫嚣张，酱紫嚣张啊？】

