
休书？

苍暮如丈二的和尚般摸不着头脑，不知单一诺口中所说的休书是什么。

“诺儿说的是什么休书？”他疑惑的问。

单一诺抹了一把眼泪，坐起身道：“师傅不担心，我只是很想看看他写的休书什么样，拿出来吧！”

“拿什么？谁写的休书？”

能看得出来，苍暮并没有说谎，也可能是真的不知道她的意思或者说他不相信她已经猜到了休书一事。

但是，真的要她亲口说出那几个字她又一时说不出口。

犹豫了片刻，她垂首看着地面，眼神从模糊慢慢变得清澈，控制住情绪后低声说道：“没事，师傅怎么来了。”

明知道她有事，可听到她说没事后他也没有追问，谎称是来给她诊脉的。

经此一事，苍暮给燕子下了死命令，从即刻起，只要没有他的批准，她不得靠近单一诺半步。

鼻子上的红肿刚消，石头刚哄好的她闻言瞬间炸了毛。

苍暮不给她借题发挥的机会，正色斥责道：“你平日里总是口无遮拦，诺儿的伤还没有完全康复，需要静养，你不便再去打扰。”

“师叔不讲理，我明明是去陪她，到你嘴里怎么就变成我是去害她了呢！”燕子嘟嘴道。

“得了便宜还卖乖。”苍暮嗔了她一眼又看了看石头道，“最近你就老实呆着，再闯祸，门规处置。”

拜师的时候祁玉就跟燕子和刚子说了他们师门的门规。

门规究竟有多严厉，只看燕子此刻目瞪口呆的样子和已经开始发颤的身子就能明白。

……

为了让单一诺能好好养伤，暗卫在苍暮的要求下时刻注意着进入单一诺院子的每个人。

伤口缝合以后她的伤恢复的很好，修养了几日就拆了线。

午后，迎着明媚的阳光，已经康复的她来到了前院的花厅和大家一起喝茶。

苍暮也趁机把泸水城的事告诉了她，安慰道：“你再休养几日咱们就可以出发，不必太担心那边的情况。”

单一诺微微颔首，踌躇片刻，将除了袁浩坤，袁浩铭和苍暮以外的人都遣走。

她郑重其事的模样令苍暮眉头不由得蹙成了一团，他心中担忧她即将要说的事是不是他所担心的事。

实则不然，其实单一诺早就把那件事压在了心底最深处，轻易不会提起。

讲述她在郭氏口中得到的消息，又联想到谭晴若死前说的那些话，她大胆的说出了这些天她分析的结果。

“师傅，我仔细的想了一遍，总觉得她们二人说的是一个人。”

“为师觉得诺儿推测的这些有一定的道理，而这两件事也都是针对一个人的。目的相同，那他们背后的人也一定是一个或者是有密切联系的。”苍暮分析道。

“苍神医是说，所有的一切都是针对小妹的？”袁浩坤道。

“当年我的师兄救下令郎后也告诉我，给尊夫人下毒的人用的是原商国的奇毒。中了此毒的人和正常人无异，毒性会隐藏在体内，只有妇人临盆之时才会发作。一旦发作，就会令其呼吸急促从而一尸两命。”

苍暮早些年就将这件事告诉了袁国公夫妇，祁尔当年没说是怕下毒之人就在他们周边。

向氏是商国公主，对这毒有些了解。从田氏的中毒程度来看，她可以肯定了下毒的人就在他们身边。

长期让田氏服用此毒，才能让毒性如此根深蒂固。

谭晴若虽然是有最大的嫌疑，但是毒应该不是她所能拥有的。

毕竟那种奇毒只有原商国的皇室才有，最长出现在后宫，嫔妃会用此毒残害对自己有威胁的对象。

“苍神医的意思是，要害我妻儿还有小妹的人和南平、西川有关？”

袁浩坤觉得有些不可思议，为何那边的人会害田氏和袁麒睿，甚至连元心爱都牵扯在内。

是什么样的阴谋能牵扯到这么多人，进展这么多年。

“肯定是有关系，只是不知道他们是为了什么。”袁浩铭蹙眉道。

“世子之位。”单一诺突然开口道，“为了抢夺袁国公府的世子之位。”

国公府住着的那段日子，她已经问清楚了一切。

袁心爱出生以后，袁国公就经常说她是最像向氏的人，他有意将国公的爵位传给女儿身的她。

定下她和胥天宇的婚约时，田氏即将临盆，她说她不能带着国公府的爵位嫁给皇子，和袁国公夫妇商议后决定要把爵位给田氏腹中的孩子。

而这个决定只有袁家人知道，并未正式宣告。

听完单一诺的讲述，袁浩铭眉头蹙的又紧了几分，他起身道：“当时只有我和浩谦知道小妹的这个决定，数月后，大哥回来时已经是孩子要临盆之时，都没来得及将此事告诉他就出事了。”

田氏死后，刚出生的袁麒睿被抱到了国公府，袁心爱正式宣布要将爵位传给他。

只是说好要正式给袁麒睿行世子礼的时候，袁心爱就在河边遇害了。

存活下来的袁麒睿就顺理成章的做了世子。

所以他的意思是，谭晴若并没有通过袁浩坤知道袁麒睿将要成为世子的事。

下毒的如果真的是她，那她又是怎么知道的此事的呢？

袁浩铭的脸色越来越凝重，不时的看向单一诺，却没有在她平静的脸上看出任何答案。

“小妹已经没有爵位，那些人为何还要加害与她？”袁浩坤突然发问。

“因为他们要找一个令牌，不知道是什么的令牌。”单一诺看向苍暮道，“郭氏说，九姨娘一直在我娘亲的遗物中找个什么令牌。所以我断定，他们种种行为的目的，就是那个令牌。”

“袁家精锐军的令牌一直在父亲的手中，他们找小妹要什么令牌。”袁浩铭疑惑的问道。

苍暮眉头蹙成一团，他心中已经有了一个猜测，同时也很担心这个猜测会变成事实。

南燕城的时候，袁国公和他对弈时提过此事。嘱咐他如果有一天有什么牵扯到了那件事，就让他带着单一诺和胥天翔去找飞云阁的大长老。

线索的确有往那件事上发展的趋势，但是现在他们必须先去泸水城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849917"  chaptername="为何还要加害与她">加入书签</a>
</div>
