
　　多恩的新晋小跟班牛头人贝恩，全程都在围观红烧鳄龟的制作流程。

　　而小牛此刻已经完全被多恩做菜的样子给震撼到了。

　　起先在听闻多恩先生说自己主业是厨师，副业才是冒险的时候，贝恩只以为这是个玩笑。

　　毕竟小牛有从爷爷和塔玛拉奶奶那边，听到他们对于多恩先生的评价——“一位神秘又强大的外来冒险者”。

　　所以贝恩下意识就觉得，多恩先生说的那句话，只是在用说笑的口吻表达自己做菜还挺好吃的，是一个[会做菜的冒险者]。

　　但现在看了这道红烧鳄龟的制作以后，贝恩就完全不这么想了。

　　多恩先生做菜真的是一绝，光看着就让人瞠目结舌！

　　他会利用神秘的[存取]能力协助烹饪，各种调料佐料凭空出现在他的手中，用完以后又凭空消失，行云流水不说，场面还极其魔幻！

　　这让整个烹调过程就像是艺术表演一样的赏心悦目。

　　另外，还有他随身携带的那柄名叫【如意】的武器，似乎是可以随意变化成任何厨具！

　　不对。

　　考虑到多恩先生在[血与角]竞斗中根本就没有动用过【如意】，而做菜的时候却用的得心应手，娴熟无比。

　　所以，有可能【如意】本身就不是武器，而是一件超级神奇的厨具！

　　真是超厉害！

　　现在那柄神奇武器，已经变成了一口大黑锅，锅盖的边缘被其中热腾的水汽顶得时不时翘起一条缝来，扑鼻的肉香味铺面而来。

　　贝恩长到这么大，也已经吃过很多次魔物鳄龟了。

　　但能把龟肉做的这么香的，那还真是第一次见。

　　多恩先生没有在开玩笑，他的厨艺丝毫不弱于他的战斗实力！

　　他绝对是属于所有冒险者里最会做饭的，所有厨师里面最会冒险的！

　　在小牛贝恩的崇拜和期盼之中，时间过了大概四十多分钟。

　　借着这个时间空档，多恩还顺便用普通的锅煮起了米饭。

　　而此刻，【如意】变作的超大号锅里的龟肉已经完全煮耙煮烂。

　　掀开锅盖，趁热撒上一把葱花。

　　完全煮透的肉食香味，顺着热气蒸腾而出，还裹带着刚刚加入葱花的清香味道。

　　再看锅里，一块块规整的龟肉喷香软烂。

　　原本的料汤已经收汁，变得浓稠浓郁，饱满地包裹浸润在每一块龟肉之上，还有那一点点嫩绿色泽的葱碎作为点缀。

　　一道色香味俱全的红烧鳄龟，完成！

　　……

　　一大锅的红烧鳄龟做好，小牛贝恩一脸的渴望，直咽口水凑到了锅边。

　　而这一片栖息地里，但凡是闻到味道的牛头人，都停下了手里的活，驻足眺望过来——

　　“什么东西这么香？是鲁鲁波奶奶在做饭吗？”

　　“应该不是吧……虽然，这么说很对不起鲁鲁波奶奶，但我觉得她再多活一辈子也做不出这么香的食物来。”

　　“你们还不知道吗？是那个外乡人带着小贝恩在那边的角落里做鳄龟肉呢！”

　　“对对对，我刚刚还凑过去看了一眼。你们猜怎么着？嚯！那龟肉被做成我这辈子都没看过的模样！好想尝一口……要是能尝一口，那外乡人让我做什么我都愿意！”

　　“……”

　　至于多恩这边，他先是不慌不忙盛出一大盘红烧鳄龟肉，又盛了一大碗颗粒分明的热米饭，端在手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，这盘龟肉和米饭凭空消失，无影无踪。

　　这一份，自然是按照惯例用来投喂龙娘的。

　　紧接着，多恩又盛出满满当当的两大份鳄龟肉和米饭出来，留给自己和小牛贝恩。

　　三个人的量分完以后，锅里的龟肉还剩下不少。

　　不过，这些肉也不可能浪费得掉。

　　因为此时，多恩和小跟班贝恩的身边，已经围了一圈循着味摸索过来的牛头人。

　　“要不，你们把这剩下的鳄龟肉拿去分一下？”

　　多恩看了看剩余的鳄龟肉，又看了看边上越来越多正瞪着牛眼，一脸向往地盯着大锅的牛头人们，这样讲道。

　　这些牛头人自然是欢天喜地地点头。

　　等把【如意】里所有的鳄龟肉都分完，并且拒绝了几只牛头人提出的，想抱着【如意】舔的请求以后。

　　这个栖息地角落，终于只剩下了多恩和小跟班贝恩。

　　可以安静惬意的享受美食了。

　　夹起一块汤汁饱满的热腾鳄龟肉，入口。

　　汤汁粘口，滋味浓郁。

　　轻轻咀嚼一下，不需要多费力，软烂的鳄龟肉便化开来。

　　这龟肉的口感和鸡肉有些相似，但比鸡肉要更嫩更香，爽滑无比，肉里还带着一股清香的甜鲜味。

　　各种香料和佐料的味道经过长时间的熬煮，完全融在浓稠的汤汁里，同时也很好的透入到熟烂的龟肉之中。

　　其中最突出的就是泡姜泡椒味，那股酸酸辣辣的独特口感，让龟肉越嚼越香，也让人的食欲越来越旺盛！

　　一口汤汁饱满，爽滑酸辣的鳄龟肉，可以下五大口喷香的米饭！

　　随后，多恩又夹起一块敲碎的龟甲壳来。

　　这魔物鳄龟虽然被叫做鳄龟，但多恩先前就发觉，它在某些地方和鳖有些像。

　　尤其是龟甲边上的这一圈肥厚的裙边。

　　要知道，一只鳖的精华，那可全在这一层裙边之上。在这一点上，这种魔物鳄龟似乎也是相同的。

　　通过【食材直感】，多恩可以清楚分辨，这大鳄龟的裙边也是全身上下最好吃的部位。

　　从龟甲上咬一口裙边。

　　入口以后，那滋味，又耙烂，又软糯，又Q弹，胶质满满！

　　而且，大鳄龟的裙边肉非常的厚实，一口下去，是分外的满足和享受。

　　多恩这边细条慢理咀嚼下一块鳄龟肉，又细细品味了肥厚软糯的裙边，同时美滋滋吃下几口饭。

　　等他微微侧过头，只见小牛贝恩已经把红烧鳄龟的汤汁淋在米饭上，拌在一起。

　　热腾的汤汁和热腾的米饭汇聚在一起，那浓郁汤香味和米饭香味混合随着热气上升。

　　叫人根本无法克制住狠狠干上他三大碗的冲动！

　　所以，小牛贝恩这时候几乎就是手和勺子并用，埋着头奋力扒饭！

　　一口米饭，一口鳄龟肉，塞得满口，大力咀嚼，满足吞咽，吃得是不亦乐乎。

　　“味道浓郁的汤汁确实很适合拌饭，这小子还挺会吃。”多恩看着小牛不雅观的吃相，笑着摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，127 裙边是最好吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 