
　　孤峰道人本来还留有余力。

　　伴随着这一声怒吼，他体内的元力汹涌灌入本命剑内，剑意冲天，化为一道五米粗的剑光，轰向崆嵘派五名剑修。

　　崆嵘派掌门脸色微变，咬牙一拍胸口。

　　噌噌噌……

　　无数把灵剑从他体内飞出，粗粗一看，就有几百之多！

　　漫天飞剑，在他操控下，化为无数流星，朝登云门四人砸去。

　　蔚染雪张了张嘴。

　　“我还什么都没说呢，这就又打起来了？”

　　她嘀咕了一句，准备出手。

　　可这时，昊川突然拉住了她。

　　蔚染雪疑惑转头，看向他。

　　却见他的一双眼睛，刹那间银光绽放。

　　银色光芒亮如星辰，化为一道银河在眼中流淌。天籁小说网

　　下一刻，他眼神微动。

　　与此同时，面前的空间，刹那间如琉璃崩碎，被撕裂成无数碎片。

　　蔚染雪惊奇地发现，明明孤峰道人他们和崆嵘派的人距离极近，可此刻看起来，却仿佛隔着天堑，难以逾越。

　　再看昊川，右臂抬起，向右一挥，那崩碎的空间，仿佛被一只无形的大手扔了出去。

　　就像扔垃圾一样。

　　而那五个崆嵘派的剑修，根本来不及出手反抗，一眨眼的功夫，全都消失在视线中。

　　登云门的四人，错愕地看着空无一人的前方，不明白发生了什么。

　　孤峰道人最先回过神，猛然转头，凌厉地看向昊川。

　　谁知，昊川仿佛没看到他一般，自顾自地甩了甩胳膊，朝蔚染雪抱怨。

　　“这具身体太差了，我没力气了。”

　　蔚染雪心中焦急，忙扶住了他。

　　“你强撑什么？难道我还打不过崆嵘派的剑修吗？”

　　看着他脸色发白，身体摇摇晃晃的样子，蔚染雪又气又心疼。

　　昊川嘴角一勾。

　　“我只是不想你受伤。”

　　蔚染雪脸微微一红，瞪了他一眼，没有再说话。

　　孤峰道人看着这两个年轻人旁若无人的打情骂俏，不由怀疑：是不是我想多了？

　　古寥长老没那么多弯弯绕绕，哈哈大笑几声，收起剑，朝二人走了过去。

　　“多谢这位道友出手相助，可真是帮了我们大忙了！”

　　昊川半闭着眼睛，靠在蔚染雪肩头，谁也不理。

　　“他消耗过度，诸位前辈见谅。”

　　蔚染雪主动开口说道。

　　孤峰道人摆摆手：“说什么见谅不见谅的，羞煞我等了。不知这位道友情况严不严重？要不先找个地方休息、疗疗伤再说？”

　　蔚染雪摇摇头。

　　“时间不多了，不是说只剩最后一个名额了吗？前辈们先去吧！我们随后就到。”

　　孤峰道人面露迟疑。

　　但蔚染雪一再坚持，他们四人只好先行出发。

　　等四人一走，昊川倏地睁开眼睛，扫了一眼四人消失的方向。

　　“碍事的人走算走了。”

　　他站直了身体，哪有虚弱的样子？

　　蔚染雪气恼地往他后背拍了一记。

　　“干嘛装弱吓唬我？”

　　“我只是想让雪儿的眼睛一直看着我啊！”

　　昊川笑嘻嘻地俯身，把头搁在蔚染雪肩膀上。

　　这家伙……

　　蔚染雪忽然想起当初在百里界时和他一起历练时的情形。

　　“无赖。”

　　她抿了抿嘴，说出这么两个字，可语气却柔软得好似天边的白云。

　　昊川心中窃笑，半揽半靠着她，蔚染雪的发丝在他鼻尖萦绕，淡淡的清冷体香钻入鼻中。

　　两人停留了半刻钟，才启程前往道碑所在。

　　在“询问”过几棵树后，蔚染雪早就知道了道碑的位置。

　　两人御剑飞行，用了大半个时辰，很快就抵达了目的地。

　　道碑位于一处地势低洼的地方，四周没有任何植物，光秃秃的黄土地面，一道道锋利凌锐的沟壑遍布。

　　“这是剑气划出来的？”

　　蔚染雪拉着昊川缓缓降落到那些沟壑范围之外。

　　她有些意外，没看到孤峰道人他们。

　　“难道已经出去了？”

　　蔚染雪眉头微皱，总觉得不太可能。

　　孤峰道人虽然耍过小心机，但大体上还是守礼的。

　　若是他们确定超过旁人，获得了第十名，肯定要留下来观摩这块道碑吧？

　　若是他们失败了，也不可能直接离去，以孤峰道人的作风，定会等蔚染雪和昊川来了，一起离开才是。

　　“难道是出什么意外了？”

　　蔚染雪心中不由生出了警惕，慢慢向前走去。

　　她刚踏进那些剑气沟壑范围内，忽然，一道无形水波状光芒，朝她袭来。

　　蔚染雪表情微变，急急后退，同时拉住了昊川。

　　“小心，有诈。”

　　“无妨，我知道是谁。”

　　昊川拍了拍她的胳膊，以示安慰。

　　说罢，他大踏步朝前迈去，直接踏入了那片剑气沟壑的领地。

　　嗡！

　　阵阵剑鸣声不断响起，清越如钟吕，昂扬如龙吟，深沉如海啸。

　　蔚染雪脸色一白，手腕上紫光大亮，紫电化为雷蛇，盘旋在她周身，帮她抵挡住那些剑气攻击。

　　不，如此威势，肯定不是普通剑气！

　　明显都达到了剑意的程度。

　　蔚染雪神色一沉。

　　到底是谁在此设下陷阱？

　　为的就是自己吗？

　　思及此，蔚染雪再也待不住了，体内道力尽数涌入雷蛇之中。

　　紫霜剑一寸寸扩大，顷刻间变成了一把十米长的巨剑。

　　蔚染雪双手虚握，高高举起，朝着那座道碑，狠狠劈下。

　　轰！

　　漫天紫光化为呼啸雷电，尽数落在道碑上。

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　霎时间，天空暗了下来，层层乌云急聚，期间不断有雷光闪烁，随时都会降下天雷。

　　在这片小小的秘境中，紫霜剑居然撬动了天雷，引来了雷罚！

　　就连蔚染雪都没想到会如此。

　　她吃惊地看向天空。

　　不等她有所反应，巨响轰然炸响，粗壮的雷电落下，劈在了道碑之上。

　　而在这紫光雷电之中，一道透明的身影，突兀显现！

　　昊川双眼一眯，浑身气势为之一变。

　　“老东西，你埋伏在此，究竟想做什么？”

　　那道透明的身影逐渐显露出原本的样貌。

　　随意的衣着，凌乱的头发，额前过长的碎发遮挡住眼帘……

　　“裴浩？”

　　蔚染雪忍不住惊呼出声。

　　居然是他！

　　蔚染雪有些意外，但仔细一想，又不是那么意外。

　　只不过，她也不明白，裴浩埋伏自己，到底为了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第203章 遭遇埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 