
　　“开门吗?”陆怀姜瞧见她怔忪的模样。

　　便知她听到了三界的呼声。

　　鹿鹿微点了点头：“好。”

　　但此刻她微微低头，看着手掌，手掌上竟是出现细细的星光。

　　星光点点遍布整个手掌，一点点蔓延至全身。

　　只要她愿意，鹿鹿甚至可以化作无数点星光，游走在世间的每个角落。

　　“是法则的力量，它在一点点接纳我。”

　　鹿鹿站在诸神后面，瞧见他们虔诚的跪在三十三重天门外，低声祈求。

　　鹿鹿突然笑了，伸手轻轻拉着身侧的男子。

　　两人一道化作星光，星星点点的散开。

　　远在人群最前沿的始神，似有察觉，轻轻转头。

　　方才鹿鹿站立的地方，早已空无一人。

　　始神轻轻叹了口气，只虔诚的等待三十三重天大门打开。

　　突的……

　　天边泄下一丝光芒……

　　众神明抬头望去。

　　只见那巍峨的三十三重天大门，已然开了一条缝隙。

　　随着缝隙加大，一道道浓郁的仙气四溢，这让众多神明精神一阵。

　　竟是能驱散心魔，这是何等可贵。

　　神明寿元漫长，最难堪破的便是心魔。堪不破便是殒落，所以能除心魔的宝物都极其珍贵。

　　“今日只是在三十三重天外吸了一口仙气，竟是驱散了一半的心魔。”

　　“若是能留在其中修行，不知该有何等助益。”神明们深深的吸了口气，满脸羡慕。

　　但此刻谁也不敢多说什么，只能随着始神行了一道大礼。

　　然后井然有序的入了三十三重天。

　　九重天，原本就以为是三界灵气最浓郁之处。

　　这也让九重天中的许多仙二代，神二代，颇有些高傲。

　　但此刻，那高傲被击得粉粹。

　　一跨过三十三重天大门，那天堑般的差距便显现出来。

　　空气中的仙灵之气浓郁的几乎能凝为实质。

　　神界的灵气充盈，但也只是在始神的莲花池中能隐隐感受到仙灵之气。没想到，三十三重天，仙灵之气竟是烂大街一般的存在。

　　“若是能在三十三重天修行，只怕凡人也能白日飞升。”

　　“而且，还是什么也不用做，每日只呼吸便能飞升那种。”

　　众多神君饶是心性坚定，此刻都有些道心不稳。

　　“更何况天道掌控着法则之力，但凡指点一丝，也能让我等受益匪浅。你们这群年轻人倒是遇到了大机遇，可要全力以赴啊。”龙王深深的吸了口气，看着龙族选出来的青年才俊嘱咐道。

　　龙时站在太子殿下身侧，眼中也是向往不已。

　　“这三十三重天当真神秘，飞升万年了，还是头一次开启。果然是道祖所在之地。”有神君虔诚的说道。

　　众人一路向前，过了仙灵海，一入眼便发现处在最顶端的大殿。

　　“三十三重天。”上面只写着三十三重天。

　　“此处便是道祖修行之地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人刚落在大殿前，便瞧见大殿前传来一阵欢声笑语。

　　众人侧目看去。

　　便瞧见殿前一众侍神者在云端漫步，他们面上弥漫着微笑，举手投足间皆是强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1407章 道祖免费阅读。https://xs.23sk.com 