
　　手不怕看，也没什么好看的，更没必要花费大代价去隐藏！更不用说手指甲，甚至是手指甲一米外的空气了。

　　隐藏空气干嘛，神经病啊？！

　　圣地外万里之地基本都是荒芜之地，与空气有什么区别？

　　“总不至于是北斗圣地发了一笔横财，有钱没地方花吧？”

　　保持着催动观天镜的同时，苏沐雪一阵沉思，结果却想不出原因。

　　这很不合常理，但同时，如果不仔细去了解，还真搞不清楚到底是个啥情况、啥原因。

　　猜？猜的出来才有鬼了！

　　“总感觉有些不对。”

　　苏沐雪收了‘神通’，将观天镜还给齐紫·凡后，摇头晃脑道：“我去回你那倒霉师尊的消息，你自己忙着吧。”

　　“师叔慢走哈。”

　　齐紫·凡挥手告别。

　　不多时，苏沐雪离去。

　　齐紫·凡的脸色，却突然有些古怪。

　　“你怎么了？”

　　“脸上怎么这么红？该不会发烧了吧？”

　　齐紫霄眨巴着眼凑了过来，将玉手贴在齐紫·凡的额头上感受片刻后道：“这也不烫呀？”

　　“本来就没发烧。”

　　齐紫·凡摊手：“我只是感觉吧···我要升了！”

　　“要生了？”

　　齐紫霄一愣，随即笑骂：“你这狗贼，又消遣我，你一个男人生什么···额？！”

　　不对呀！

　　这货现在是女儿身来着？！

　　“呸！”

　　“你生什么？！我怎么不知道？！”

　　“？？？”

　　齐紫·凡眨巴着眼：“咦，你好污啊！紫霄，你学坏了，真的学坏了。”

　　“什么？”齐紫霄皱眉：“我怎么就污了，你快告诉我，你要生什么了？！”

　　“升！！！”

　　“不是生！”

　　“升级，明白吗？”

　　齐紫·凡斜眼而视：“说你污你还不信，这都能听成生孩子的生？方才那传承中，不仅仅有三世法，还有一点点‘功力’。”

　　“我感觉，要升级了，这么说清楚吧？”

　　齐紫霄：“···”

　　(✿◡‿◡)···

　　“还不是怪你，普通话太不标准。”

　　“而且，这是能随便简化的么？你说要突破了，我岂会误会？！”

　　“都怪你！”

　　“嗯，都怪你！”

　　齐紫·凡：“···”

　　“行行行，都怪我，但是反正我现在要突破了~”23sk.Com

　　这厮突然发现一个问题，那就是···咱家圣女越来越现代化了呀~甚至连这种‘不讲道理’的性格都学会了。

　　呸！

　　之后回去一定要把跟居民幸福生活部说一声，让他们把那些什么狗血爱情剧全都给禁播了。

　　一个不留！

　　瞧给咱家圣女都教成啥样了啊？

　　对咱污一点没毛病，但是不能不讲理哇~！

　　嗯，就这么办！

　　必须给把那些狗血爱情剧整没了！现在都但啥年代了？灵气复苏，修仙时代啊大哥。

　　还看啥狗血爱情剧？

　　看点修仙研讨会、什么修仙补习班啥的，它不香么？

　　实在不行···整点修仙者去打小怪兽的电影、电视剧他也没毛病啊~！

　　“哎呀，不说了，我憋不住咯！”

　　想着想着，齐紫·凡面色微变：“我先升一波。”

　　话毕，他立刻盘膝坐好，紫气东来全速运行。

　　也就是在此时，齐紫霄微微嘟起了红唇。

　　“这家伙，又帮我本尊突破了···”

　　“也不知本尊在那边，是否有帮他突破？若是没有，下次相见，岂不是又亏了这家伙么？”

　　“唉，越欠越多，也不知何时是个头，该不会我这一生都难以还清了吧？”

　　“···不行！”

　　她挥舞着小拳头，莫名有些可爱：“等本尊归来，一定要好好商量，让她在那边多努努力，帮这家伙也多升几级。”

　　“否则欠的太多，有朝一日真身相见的话，岂非挺不直腰杆？”

　　她瞬间想了许多，也做出许多决定。

　　······

　　突破的动静并不算大，毕竟只是小境界的突破而已，并非大境界突破，会有天降劫雷之类的动静。

　　因此，小半日后，齐紫·凡成功‘升’了，进阶到炼虚巅峰。

　　“炼虚巅峰。”

　　齐紫·凡起身，对齐紫霄嘀咕道：“紫霄啊，你看，你这本尊已经快渡劫了，是不是该准备准备渡劫所需之物？”

　　“都说了要叫圣女殿下。”

　　齐紫霄翻着白眼：“而且，渡劫还早着呢。”

　　“炼虚之后虽然便是渡劫期，但事实上，要到渡劫巅峰圆满之后才会渡劫。”

　　“渡过了，便是一马平川，成就大乘，而且大乘期只是一个过渡期，不会有太大的问题，只要天赋足够、资源足够，一段时间后，就能平和过渡到仙台一阶。”

　　“可仙台之后，却就是一步一登天了。”

　　“···说远了。”

　　“但是，要渡劫，估摸着还需要不少时间呢。”

　　“是需要一些时间。”齐紫·凡倒也明白这一点，接着道：“但老话说的好，未雨绸缪嘛！”

　　“而且，你有咱这个得力助手，那升级还不是快到飞起？”

　　齐紫霄一愣。

　　好像还真是这么回事儿！

　　正常情况下来说，就算修为境界不高，升级的速度也不会太快，最多也就是元婴之前快一些。

　　元婴之后，都会慢上许多。

　　这也是为何到二十岁出头时，齐紫霄才分神巅峰的缘故。

　　这其中，分神便耗费了齐紫霄接近五年才到巅峰！

　　可是遇到这家伙之后呢？

　　从分神巅峰到炼虚巅峰，才三个月？？？？

　　这么快的吗？！

　　齐紫霄惊了，她本能的就有些不敢置信，可是回头一想，还真就是这么快！

　　分神到炼虚就算了，因为本就只差临门一脚，快也正常。

　　但是之后呢？！

　　功德金环、狮子头···

　　说是奇遇也好，说是这家伙的帮助也罢，每一次都是飞速升级，到现在，已经快要到渡劫期了。

　　这速度简直快到可怕！

　　“如此说来···”齐紫霄轻轻点头：“倒是的确该提前准备了。”

　　“本来就该提前准备。”

　　齐紫·凡一乐：“对了，我还不知道修仙界的渡劫到底是个啥情况，都没见过。”

　　“你们渡劫，会不会天赋越高、战力越强什么的，天劫也就越发恐怖？”

　　“这是自然。”

　　齐紫霄表示肯定。

　　“一饮一啄，自有天定，更强之人，自然要经历更强的考验，不过，更强的考验，也会造就更强的人。”

　　“所以，就算同是渡劫，天劫的威力也可能相差十倍甚至百倍！”

　　“还真是这样。”

　　齐紫·凡挑眉：“这个‘设定’还真挺艹蛋的，如此说来，你渡劫的时候岂不是十分危险？”

　　“我辈修士，何惧凶险？”

　　齐紫霄缓缓摇头：“全力以赴也就是了。”

　　“说得轻巧。”

　　这厮嘀咕道：“看来我得想点办法，多想点提高渡劫成功率的法子···”

　　“话说回来···”

　　这厮摸着下巴，心中一动：“功德金环应该有用处吧？”

　　这玩意儿说到底，最好的能力就是‘被动幸运光环’。

　　而且功德金环越多，幸运值加成越高，这幸运值高了，渡劫成功率说什么也要提升一些的吧？

　　那么，如何再搞一轮甚至几轮功德金环呢？

　　齐紫·凡暗暗琢磨开来。

　　齐紫霄则在考虑，该从哪些方面去准备渡劫···

　　······

　　以此同时，紫府宫。

　　斗地主打的火热，苏沐雪回来一看，顿时翻起白眼：“这把完了打麻将啊！”

　　“斗地主有什么意思？”

　　“行。”

　　莫道临与酒五三人自然没什么意见，而前者以探究之色看向苏沐雪，根本未曾吭声。

　　师妹，你懂我意思的~

　　苏沐雪抱着膀子道：“别瞪我了，记着呢！”

　　“我是谁？能耽误事儿？”

　　她完全忘记自己几乎搞忘了去找齐紫霄干嘛的来着，轻描淡写道：“看起来北斗那边倒是没什么问题。”

　　“但就算是用观天镜，也看不太真切，只能模模糊糊看个大概，大概看起来挺正常。”

　　“正常···”

　　王炸！

　　莫道临眉开眼笑，王炸之后，单走一个三，赢了~！

　　“才是最大的。”

　　“不正常。”

　　苏沐雪点头：“谁说不是呢？连我全力催动观天镜都看不真切，布阵的话，那代价，纵然是圣地都要流血。”

　　“他们北斗如此作为，必然有问题。”

　　“要不···”

　　她眼珠子滴溜溜转：“我去北荒走一趟，到北斗一探虚实？”

　　莫道临的笑容顿时消失无踪：“不。”

　　让你去？

　　神经病啊！

　　把你放出去，还不搞的天翻地覆？到时候就算没事儿也变成有事儿了好吧？

　　“不宜有太大动作。”

　　萧战取出一副麻将，四人一边搓，一边商议。

　　他沉吟道：“若是我等前去，必然会有不少人关注，容易引发误会。”

　　“这倒是。”

　　酒五虽然不靠谱，但在这种大事儿上，却也不会胡来：“我们不好前去。”

　　“不过，门下弟子，可有去北荒寻求机缘的？”

　　“若是有，倒是可以让他们远远的打探一番。”

　　“且问问吧。”

　　几人三言两语间，决定问问看。

　　如果有，那就发布一个宗门任务。

　　危险？那肯定有。

　　可一旦完成，奖励也十分丰厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第597章 紫霄啊，我要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 