
　　【风龙吐息】！！

　　激荡的青色风息，瞬间在雪原上冲刷出巨大而深邃的裂口。

　　弥漫的雪尘与灰土，在遮蔽了视野的同时，也荡起了地脉中往日余烬的烟尘。

　　在余波渐平后，特瓦林振动龙翼从高天飞落。

　　“怎么样，特瓦林？”

　　秦起看向远处被风息荡起烟尘所遮挡住的杜林，转头对身旁的风魔龙问道。

　　“秦起，我觉得...杜林它并未受到多少伤害。”

　　特瓦林注视向远处黑龙的目光中，罕见地带上了一丝凝重。

　　因为特瓦林能感觉到——比起千年前，自己与风之神巴巴托斯一同击败对方的时候。

　　现在融合了时间魔神伊斯塔露[方舟]，从而拥有了对方部分权柄的杜林，有着比当时更为耸人的力量。

　　而刚才特瓦林最大限度的【风龙吐息】，也完全没有击中实感的感受。

　　闻言，秦起也有所预料地点了点头。

　　就像穿越自己所看的那些流行漫画里的一样，“有烟无伤”永远是第一定律来着。

　　“吼！！”

　　似乎是为了印证秦起的想法，伴随着震耳欲聋的龙咆声，烟尘中杜林打开了它漆黑色的龙翼。

　　“特瓦林，虽然我不知道那个该死的风神现在跑去了哪。

　　但你还是和当时一样，浅薄地相信着人类，认为神对你便毫无利用。”

　　杜林的声音，在龙喉间低沉传来。

　　在现在的杜林看来，以刚才风魔龙【风龙吐息】所表现出的实力，别说连同它身旁的那个少年骑士击败自己。

　　就连击穿被时之魔神【方舟】强化后的自己的龙鳞，都显得有些困难。

　　而站在特瓦林身边的秦起，便被杜林自然而然地忽略了。

　　虽然在刚才，对方的确展示出了操控风的能力。

　　但如果与杜林印象中的那位风之神略作比较，便能发现两者完全不处于一个量级。

　　“哦？那是....”

　　不过这时，杜林深红如血的龙瞳中，突然发现了一件有意思的事情。

　　——此刻站在风魔龙边上的那位黑发少年，在对方的腰间，居然悬挂着一枚风绿色的国际棋子状物体！

　　杜林永远不会忘记，曾经那位风之神身上带有着的力量。

　　而且拥有“火”、“风”双重元素属性的杜林能够感受到：在那无比精小的“棋子”内，蕴涵着足以荡涤尘世间的朔风。

　　“你是....不，你和那个该死的家伙完全不一样。”

　　杜林深红色的龙瞳微张，快速打量了一眼秦起，随即黑龙摇了摇龙首。

　　眼前的黑发少年骑士，虽然拥有自己记忆中那个叫做“神之心”的东西。

　　但对方无论力量，或是气场，都与那个吟游诗人截然相反。

　　“不足为意。”

　　这是杜林心中对秦起所下的判断。

　　下一刻，杜林展开了它深色的龙翼，和风魔龙美丽如苍空的龙翼不同。

　　在黑龙的龙翼上，遍布着尖锐的骨刺与凹凸。

　　“嗖~~”

　　顷刻间，强风在龙翼下荡起，巨大的黑龙缓慢升空。

　　“它这是要飞..起来吗？”

　　秦起抬头看向天穹下的深色黑龙，拥有“风”“火”双重元素属性的对方，同样能轻松地控制风的流向。

　　但秦起有些不解，在对方知道特瓦林是风元素巨龙的情况下，还选择升入高天的意义...

　　又是什么？

　　总不能只是突然想“飞高高”吧？

　　“特瓦林，曾经我也想去到拥有美好歌声的地方，告诉他们，创造了我的人的伟大，与奇迹之种的美丽。”

　　黑色巨龙的声音在高天上缓缓传来。

　　“但世界...拒绝了我。”

　　“最后，只留下在破碎血管中鼓动的祝福，还有在漆黑宇宙中诞生的图景。”

　　说着，秦起蓦然发现——杜林的身体，正在隐隐朝外散发出黑红色的光芒！！

　　而时间的流速，也在一瞬间内被拉伸。

　　秦起发现自己原本简单的抬手动作，此刻仿佛被加上了延迟一般。

　　显然，这并不是来自于“腐殖层”杜林的能力。

　　虽然杜林拥有远高于“淋溶层”的[兽境猎犬]的力量。

　　但这并不意味着出生于炼金术师“黄金”造物的它，能够拥有空间，时间这种高度类神的权柄。

　　几乎是瞬间，秦起便反应了过来。

　　“特瓦林，这是...时间魔神伊斯塔露所留下的[方舟]的力量！”

　　愚人众用[方舟]唤醒并复苏了黑龙，时间权柄的力量随之继承到了杜林的身上。

　　而在面对这种权柄时，元素只是最次级的能量。

　　——因为能够影响时与空的权能，本来就不是人，或者龙所能够染指的东西。

　　这时，特瓦林也艰难地展开了苍蓝色的龙翼，费力地与窃取了神明权能的黑龙展开对抗。

　　【终天的闭幕曲】！

　　特瓦林张开龙口，咆哮怒吼。

　　霎时，苍青色的风从高天上降下，迅速形成了旋转着无数风旋的领域。

　　风刃凛冽如刀，在风青色领域中突兀来回。

　　能够吹拂万物的风，也能够成为封喉的气刃。

　　但这个在当时特瓦林与秦起的初次交战中，风魔龙所使用的最强大的领域技能。

　　拥有杀伤，防守能力于一体的【终天的闭幕曲】

　　此刻在展翼于高天的杜林面前，却显得有些无力。

　　因为被时间流速延缓了速度的狂风，甚至都不足以伤害到黑龙的身体。

　　而面对此刻连手臂都无法抬起的空间高等神力，秦起咬牙。

　　随着大脑中想法飞速回转，秦起迅速否定了数个想法。

　　虽然不知道阿贝多是否已经到达在雪山的“基地”了，但此刻哪怕用“呼石”唤来对方，也毫无意义。23sk.Com

　　因为秦起不觉得，即便是“黄金”最得意的杰作“白垩”。对方便会有着能够限制现在的杜林，所窃取到的来自时间权能的力量。

　　不过，电光石火之间。

　　秦起突然想到了一个可能性。

　　——那是在自己民意值提升至15%(闻名城邦)后，所解锁的，那个奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十六章 时与风的吹息免费阅读。https://xs.23sk.com 