    第788章 美食入道，可成仙否

    只见小动物有十多只，全是妖界有名有姓的无敌妖尊。

    最弱的也有位列长老会序号尊者的实力。

    这哪是什么小动物，这就是妖界的半壁江山。。

    “我这人喜欢养小动物，尤其是实力强一点的。”

    “听说你们人族正在剿灭妖族，本着两界之间的友好关系，想帮你们减轻点压力。”红莲尊者解释说道。

    “也不要狡辩了，我给道友个面子，这三只小动物你带回去。”

    三道微型的封印法阵出现在三只小动物无敌妖尊下边，随后被封印成台球大小的珠子。

    “就当是特产了。”徐凡把那三个珠子抛了过去。

    此时，另外被封印的那些无敌妖尊全都清醒了过来，有些懵逼地看着眼前的场景。

    徐凡，明空还有纯血麒麟光是这三位都把他们轻松镇压。

    一些无敌妖尊认命的低下了头，一副任杀任剐随你们便的表情。

    红莲尊者看着手中的三枚封印珠，有些不甘心。

    她来到此界，本想多弄点无敌妖尊回南山界，以增强人族的总体实力。

    “你想攻取另外两界，这点儿无敌妖尊，只能给你们打打下手，要过来也没多少用。”徐凡说道。

    “道友说道在理。”红莲尊者点了点头。

    她扫了自己辛苦抓住的小动物们一眼，表情有些遗憾。

    “我们联手的事道友好好想一想，百利而无一害。”红莲尊者说着便破碎虚空走了。

    “南山界的人族比起我们飞羽界强太多了。”明空感慨说道。

    “积累了几十万年的底蕴，直到他们这一代才诞生了三位至高尊者。”

    “红莲尊者就是他们中最强的。”徐凡说道。

    “我们飞羽界的辉煌就交给你们长老会了。”徐凡笑着说道，

    他不是有野心之人，对于称霸修仙界没有兴趣。

    只要他实力够强，照样是一界独尊。

    “必不负大长老希望。”明空郑重说道。

    “这些妖尊怎么处理~”徐凡看着被剩下十多位无敌妖尊说道。

    “如果大长老不要的话，我就把这些妖尊全部带回长老会。”明空说道。

    “都带回去吧，留在我这里没啥用。”徐凡挥挥手说道。

    “那就多谢大长老了。”明空高兴说道。

    随后明空在红莲尊者封印的基础上又加了一层封印，把所有的无敌妖尊全都带回了长老会总部。

    徐凡私下看了看，确定无事之后便自解了分身。

    此时，红莲尊者已经在迎客殿内等着徐凡。

    看到徐凡进来后便笑着说道：“道友成为一界至高之后，就没有想着统一修仙界整合资源吗。”

    “你和另外两位道友，不是也没有统一南山界，以松散的联盟证明着你们的地位。”徐凡反问说道。

    “那不一样，我们三位至高所在宗门，起码占了整个南山界一半的资源。”

    “而道友的隐灵门，恐怕连一成都没有吧。”红莲尊者说道。

    “中千世界只是个小小的鱼塘，在这里只是过渡。”

    “最后终归要奔向大海。”

    红莲尊者点了点头，不在此事上纠结。

    “联手的事情，道友好好考虑一下。”红莲尊者说着就要连接地下空间中的跨界传送阵回南山界。

    “如果联手的话，你们有什么计划？”徐凡好奇地问道。

    “有道友在，什么事情都好说。”

    “直接把另外两界的至高引出来，在星域中联手把他们灭杀掉。”红莲尊者说道。

    实力强到一定地步，就不需要考虑这么多，只要把最强的灭掉，剩下那些繁杂的事自会有人处理。

    “另外两件界然都有一位至高，但实力只比我稍逊一筹。”

    “两界的至高一联手，我和另外两位道友一点办法都没有。”红莲尊者说道。

    “你们有没有想过，你们三人把另外两位至高牵制住，让其余的尊者出去入侵另外两界。”徐凡提议说道。

    红莲尊者一听到徐凡的话，回了一个你在开玩笑的表情。

    “另外两界的天道意志不是吃干饭的，只要有大规模战斗发生，那边的天道意志肯定会削弱人族这边的势力。”

    “到时候反而是便宜了另外两界。”红莲尊者说道。

    “明白了，多谢道友解惑。”徐凡点了点头说道。

    “我要回南山界了，道友想好后可以来南山界找我们。”红莲尊者说着便消失不见。

    “葡萄，弄一个小岛，专门放置跨界传送阵。”徐凡说道。

    “明白主人。”

    星夜，徐凡的小院中，一堆果木炭上，一根新鲜的羊腿正在烤着。

    美食一道的弟子，时不时用特殊的神通激发炭火，使之热量变化让羊腿烤得更均匀。

    “大长老，弟子有意疑惑。”正在烤羊腿的美食一道弟子说道，能单独向大长老请教的机会可不多见。

    “说。”

    “以美食入道，可成仙否。”

    “可以，但此界没有路，需要你们去闯。”徐凡悠哉说道。

    不知道为何他今天很想吃烤羊腿，所以叫来了美食一道的弟子给他露一手。

    一丝内火被每十一道弟子从炭火中引出，钻入到了羊腿骨头之中，由内向外烤着。

    “这条路不好走，所以你们最好兼修美食一道，正常修炼宗门的五行诀便可。”徐凡建议说道。

    他很看好宗门中这两位美食一道的弟子，但是由于此界无路，而两人的资质能走到现在便已经很不错了。

    “如果你们想走出一条自己的路，我也是支持你们的。”

    一盘已经切好的羊腿肉均匀地撒上了孜然，慢慢飘到了徐凡面前。

    一瓶自制的冰镇啤酒出现在徐凡手中。

    一口羊腿肉，一口啤酒，把徐凡的思绪带到了那个炎热的夏天，那时候羊肉串还是一块钱一串。

    “我资质平庸，只能兼修美食一道。”

    “宋师弟对于美食一道比我纯粹，想必他可以开创出一条道路。”给羊腿切片的美食道一道弟子说道。

    “你那师弟倒有点可能，研究出来的灵力大餐很有搞头。”

    “要是不弄那些花里胡哨的东西就更好了。”徐凡说着就想到了上一次另外一位美食一道弟子送来的万脑粥。

    补是补，效果也挺好，就是这个味道，有些一言难尽。

    (本章完)

