    不仅是赵云，连刘璋都一脸的惊愕之色！

    黄忠没有理会众人的惊讶，还是一脸凝重的看着赵云。

    “弓箭手的要求非常高，需要很强的身体素质，还需要对射箭有一定的天赋！”

    “不仅如此，这百人箭阵经过三年的训练，才能有了十轮猛射之能！”

    刘璋有些惊呆了，没想到这百人黄忠竟然付出了这么多心血！

    想到因为自己牺牲的那些精锐箭手，刘璋顿时有了深深的自责。

    “汉升，我。。。”

    黄忠打断了刘璋，没有让他继续说下去。

    “主公，不必多言。他们为主公而死，是死得其所！”

    刘璋低下头不断的摇头叹息，歉意已经写在了脸上。

    赵云不太清楚这些往事，没有过多询问，继续向黄忠。

    “汉升兄，你的意思是招募这些骑射的士兵非常困难？”

    黄忠点了点头，然后又摇了摇头。

    “是，但也不全是！”

    “骑射士兵，既需要精湛的骑术，又需要弓箭手的素质与天赋！”

    “这两个技能，每一种都十分困难，更不用说二者兼备了！”

    赵云没有被黄忠吓到，反而更加坚定信念。

    “只要不是完全没有可能，我就有信心！”

    “好！”

    “那异族能做到，我泱泱华夏，如何比不上那些蛮夷？”

    刘璋也被赵云的冲劲点燃，他就需要这种人，明知前方遍地荆棘，却敢迎难而上！

    黄忠还想开口，但看到刘璋都这么兴致勃勃，也没再好意思添堵。

    “主公。。。”

    太史慈出声了，他看出了黄忠的欲言又止，自己便选择做一次恶人。

    “子义何事？”

    “主公，汉升兄说的这些我不懂，但有一个难点我是知道的。”

    “骑射之法我不太了解，但骑马射箭我却有些心得。”

    赵云眼神一亮，又赶忙向太史慈请教。

    “子义兄，还请不吝赐教！”

    太史慈向赵云笑着摇了摇头。

    “子龙不必客气，骑射最大的问题，就是准度！”

    “我的箭术虽远不如汉升兄，但也是等闲难及！这不是我自吹，主公应该清楚。”

    刘璋点了点头，开口赞叹。

    “子义，你开三石强弓，百步穿杨！等闲难及岂不是太谦虚了？依我看，天下如你这等箭术的都少有！”

    太史慈笑了笑，没有反驳，他对自己的箭术也有如此信心，甚至觉得天下之中唯有黄忠比自己强！

    “主公可知若是骑行射箭，我能多少步穿杨？”

    “五十步？”

    太史慈摇了摇头。

    “四十步？”

    “三十步？”

    刘璋越来越惊，甚至觉得自己是不是说少了！

    太史慈伸出一根手指，表情异常严肃。

    “一步都不行！”

    “这。。。？”

    刘璋不可置信的看着太史慈，耳边又传来了黄忠更为震惊的话。

    “子义没有夸张，在骑行状态下，我的准度也会大幅下降，准度只能维持目标一米范围。”

    黄忠说完此话，大家都沉默了。

    在箭术方面，连他都做不到的事，天下能做到的估计也没有了吧！

    尤其是刘璋，完全被打击到了。

    在他的认知里，骑射固然困难，那也不至于这么困难吧？

    “汉升，若是阵前斗将，你回马射箭，能否一击毙命？”

    刘璋还不死心，想到了【三国演义】黄忠射关羽的情景。

    “主公，若是伤到对方，或许有些把握。但若想一击毙命。。。。。。”

    “全看天意！”

    刘璋有些颓废的坐了下来，若是训练了骑射部队，结果在奔袭中都射不中对方，岂不是让人笑掉大牙？

    “主公！”

    贾诩的声音唤醒了刘璋。

    刘璋满怀期待的看向他，心中期盼着贾诩能有妙计。

    “主公可知从战国到现在数百年了，为什么没有骑射的队伍吗？”

    “不知。”

    “因为骑射士兵来源大多为异族！”

    “赵武灵王也是如此，他身旁异族环绕，才有了发展骑射的机会！”

    刘璋确实没想到这些，他以为赵武灵王能做到的，他一样能了。

    “主公不必忧虑，骑射并不是毫无头绪，只是现如今确实比较艰难！”

    赵云眼前一亮，贾诩这么说必定是有办法的。

    “贾军师，为了主公大业，还请军师赐教！”

    “子龙将军不必客气！”

    “众位将军其实存在了一个误区！”

    黄忠与太史慈眉头一皱，一脸疑惑的看向贾诩。

    “什么误区？”

    贾诩微微一笑，站起身来，模仿了一个向天射箭的过程。

    “抛射！”

    刘璋惊呼一声，不可思议的看着贾诩。

    “抛射不是准度更低了吗？”

    “不错，但如果有数万骑兵抛射呢？弓箭就会如同大雨一样落下！”

    贾诩突然把手围成一个圈，然后往外扩到最大。

    “鲜卑，匈奴的骑射为什么这么厉害，就是因为数量巨大！”

    “骑射最终的战术目的是震慑，拖住，消耗敌人，从来都不是终结敌人！”

    刘璋受教的点了点头，没想到招揽贾诩的第一天，就给自己上了一课。

    “文和所说的，就是量变引起质变！”

    “哦？”

    贾诩有些惊异的看向刘璋，这句话让他感觉十分新颖。

    “主公文采果然是名不虚传！”

    刘璋连忙摆手，他不是故意卖弄，恰好就脱口而出了。

    “文和别取笑我了，今日我算是献丑了！”

    “主公不用妄自菲薄，您能提出这个想法就证明了您的雄才大略！”

    贾诩不愧是老狐狸，丝毫不让刘璋难堪。

    刘璋笑着向贾诩点点头，随后二人相视大笑。

    “子龙，我与主公说了这么多，你明白了吗？”

    所有人的目光全部集中到赵云身上，顿时让赵云神经一紧。

    赵云脸色微红，左右看看，不自觉的用手挠了挠头。

    “军师，我还是不太明白。。。”

