    那名为首的鬼神正是孟章的身外化身太妙。

    他身后率领的鬼物队伍，正是他在阴间组建的。

    在这支队伍之中，除了新鲜出炉的从神极剑神将之外，还有两名元神期实力的鬼物。

    其余三十多头鬼物，每头起码都能够和金丹真人相抗衡。

    太妙获得天生鬼神的能力之中，就有一种能力可以让他可以释放出特殊的领域。

    在他的领域范围之内，他可以加强己方的实力，削弱敌方的力量……

    在某些时刻，在领域内的己方人马，甚至可以分担伤害。

    这些鬼物在正常情况之下，很难来到阳世。

    太妙用自己的领域带着这些鬼物，一起穿越阴阳间隔，将他们带到了阳世。

    由于太妙领域的庇护，抵消了许多天地规则压制之力，这支鬼物队伍得以保留了大部分实力，并且拥有更多的时间留在阳世。

    现在，他们在太妙的率领之下，在周围的营地肆意横行，大开杀戒。

    原本，孟章是不准备这么快动手的。

    可是萧良那边逼迫太急，让他心生警惕，担心夜长梦多，再生出什么变故来。

    孟章在动手之前，为了确保足够稳妥，能够一次解决问题，还临时调整了一下计划。

    原本作为重点打击对象的白日谷，被他从目标名单之上拿掉。

    白日谷作为昔日的巨头宗门，历史悠久，底蕴深厚。谁也知不道其有多少暗藏的底牌。

    就算现在门中没有了大修士，搞不好也有什么可以暂时抵挡大修士的底牌。

    孟章想要速战速决，不愿意和白日谷陷入长时间的缠斗。

    所以，他这次放过了白日谷。

    太妙攻击的主要目标，是除了白日谷之外的其它修真势力。

    尤其是那些这段时间跳得最欢的家伙，更是他重点打击的对象。

    孟章本人并没有直接出现，而是对白日谷施加压力，试图震慑他们，让他们不要轻举妄动。

    不到万不得已，孟章是不会亲自参战的。

    他如果不得不参战，那就必须保证全歼敌人，不留下任何的活口。

    只要没有明确的证据，萧良那边也难以借此盯死他。

    好在白日谷这帮元神修士都还识相。

    在感觉到孟章刻意释放出来的力量之后，经过日方真君的提醒，白日谷的元神真君都老老实实的呆在原地，不敢轻举妄动。

    没有了白日谷修士的插手，周围的修真势力就算加起来，在太妙率领的鬼物队伍面前，根本就是不堪一击。

    更何况，仓促之间遭遇突袭，这些修真势力很快就陷入了混乱。

    互相之间不够信任的他们，也根本做不到精诚合作，合力对敌。

    随着太妙率领鬼物队伍四处横行，周围的局势越发混乱了。

    一处处营地被击破，越来越多的修真者被击杀。

    一些走投无路的家伙，看见白日谷的营地没有受到攻击，居然主动跑向这边，试图寻求庇护。

    白日谷营地之中的修士早就被周围的动静惊动，纷纷做起了战斗准备。

    只不过，没有门中高层的命令，他们暂时不敢轻举妄动。

    白日谷的元神真君都被孟章盯住。

    无论情愿与否，他们现在都无力插足周围的战事。

    虽然没有正式和孟章交手，可是间接见识到了孟章强大实力的他们，心头惊惧不已。

    他们甚至有一种庆幸，庆幸孟章没有直接对他们动手。

    日方真君本来就不同意门中修士被萧良所用，去和太乙门作对。

    经过了现在这一遭，他心里下定了决心，一定要尽自己的最大努力，让白日谷远远离开这次的漩涡。

    日方真君不管其他人，直接对门中修士下令。要他们紧守门户，不许干涉外面的事情。

    不管谁在外面求救，都必须置之不理，当做没有听见。

    虽然心头疑惑，可是日方真君的命令，下面那些弟子都不敢违抗。

    很快，白日谷修士就开始加强营地的防御，一幅拒人于千里之外的样子，对于外面发生的一切根本就不管不顾。

    那些试图跑向白日谷营地寻求庇护的修士，不得其门而入，只能在营地外围奔走呼救。

    他们没有呼叫太久，就被追过来极剑神将全部杀死了。

    太妙率领鬼物队伍一番冲杀，时间就过去了大半夜。

    在天亮之前，他就率领鬼物队伍返回了阴间。

    周围的各处营地一片狼藉，地上趟满了修真者的尸体。

    不到一夜的功夫，除了白日谷之外，绝大部分修真势力的营地都被攻破。

    不但普通修士死伤无数，就连元神真君都有足足三人，死在了这里。

    不知道什么时候，孟章也无声无息的离开了。

    感觉到巨大的压力消失，白日谷的几名元神真君，才敢试着离开营地，去查看周围的情况。

    以这些元神真君的阅历，周围这种尸横遍野、血流成河的场面，他们早就司空见惯了。

    可是一想到事情刚刚就发生在咫尺之间，他们还是忍不住感到心中发寒。

    孟章没[笔趣阁 www.biqugeso.vip]有直接对白日谷动手，并非力有不逮，而是想要尽量省点功夫。

    如果白日谷修士真的不识趣，那孟章下次过来的时候，就不会手下留情了。

    耳听为虚，眼见为实，以前孟章的名声再是如何响亮，他们可能都不怎么畏惧。

    可是亲自见识到了孟章拥有的强大力量之后，他们终于心虚了。

    孟章出手的时候，萧良可没有及时支援他们。

    紫阳圣宗高高在上，未必会在乎他们这些小人物的死活。

    在日方真君强硬的劝说之下，其余元神真君终于被他说服了。

    给萧良当枪，好处还没有见到，灭门之祸却已经临头。

    这次他们对其他人见死不救，任由鬼物横行，在萧良那边也不好交待。

    白日谷的元神真君们，终于达成一致，决定彻底离开大横修真界，远赴海外发展。

    白日谷的动作很快，营地之中的修士很快就撤离这里，踏上了新的旅程。

    在离开之前，日方真君向萧良那边去信，说白日谷和其它修真势力遭到神秘的鬼物大军袭击，伤亡惨重，差点全军覆没。

    白日谷的残余修士为了躲避鬼物，不得不远遁海外。

    接下来不能继续为紫阳圣宗效劳，实在是遗憾无比。

