
　　就在地球一片混乱的时候，地球各国所有的电视、电脑显示器、对外广告牌上，同时接收到一个画面，甚至安全系数最高的军方系统，也接到了这个画面。

　　一个长相怪异的家伙，出现在屏幕中。

　　这个家伙有着半人形的外貌，灰色的皮肤，魁梧的身材，粗壮的手臂覆盖着一层铁青色的鳞甲，一张大嘴占据了半张脸，头上稀疏的灰色毛发，头顶两边却长着一对弯角，高高的眉弓骨下一双眼睛冒着森冷的光芒，看一眼就让人心底生寒。

　　他穿着一身好似作战服的黑灰色半铠甲装，被强壮的身体撑得鼓囊囊，更怪异的是，他的背后竟然长着几根长长的管子，不知道做什么用的。

　　人们的第一个反应就是，这家伙是不是牛魔王。

　　他张嘴说了些什么，明显不是地球语，但人们却能够听到一种类似电子合成音的声音传出。

　　“刚刚只是给你们一个小小的警告，你们应该都看到了我们的攻击力度，告诉你们这些弱小的爬虫，如果我的主舰开炮，瞬间可以覆灭你们的星球。”

　　“现在，我以我的名义宣布，这颗星球现在已经成为我的领星，你们必须臣服，成为我的奴隶。”

　　“你们可以挣扎，我喜欢看到爬虫的挣扎，那会让无聊的太空旅行变得有趣一些，哈哈哈哈......”

　　画面一闪，全部变成黑屏。

　　整个地球沸腾了，外星人攻击地球，要求地球臣服成为他的奴隶，全球70亿人，面临人类社会有史以来最大的危机。

　　有的家庭看到外星人的警告之后，一家人默默地抱在一起，父亲说道：“不管怎样，我们在一起，我爱你们。”

　　“爸爸，妈妈，我们也爱你。”孩子们的身子都是颤抖的。

　　有人拿起酒瓶，对着电视砸去，歇斯底里的大叫道：“不，我绝不做奴隶，你个绿色的大爬虫，滚出地球，地球不欢迎你。”

　　有人拿着枪走上街头，对着天空“呯呯呯”的射击起来，嘴里还大骂道，“外星人婊子，来啊，来啊，我等着你，我会用手里的步枪好好招待你们的。”

　　各国再次召开紧急会议。

　　一号首长对着全世界各国领导人说道：“现在最糟糕的事情发生了，灾难降临地球。外星人能通过全球网络发布信息，而且转换成英语，说明他们早就入侵了我们的网络甚至卫星，并掌握了地球的情况，很可能我们现在的视频会议，他们也在监视。”

　　“我不知道各位的想法是什么，但我要说的是，我们中华民族绝不会屈服，绝不做别人的奴隶，哪怕是战到最后一人，我们也要战斗到底，这就是我们的宣言。”

　　特里普也一改之前的态度，坚决的说道：“是的，我们美利坚也会战斗到底，我希望全世界国家放弃以往的纷争，集中我们全部的力量，面对来自外星域的威胁，我们可以战败，可以死亡，但是不可被奴役。”

　　其他各国也纷纷表示，坚决战斗到底，可就在人们商议具体应对措施的时候，视频会议突然中断。

　　一号首长看向旁边的工作人员道：“怎么回事，为什么没图像了。”

　　旁边工作人员焦急的说道：“首长，我们的卫星信号全部中断，分析很可能是我们的卫星遭到入侵或者破坏。”

　　而在外太空，地球轨道上的一千多颗卫星正在遭受攻击，一道道激光束发射过去，一颗颗卫星被打爆，炸成碎片，成为了太空中的垃圾。

　　全球卫星通讯瞬间中断，各国的通讯大受影响。

　　一号首长豁然而起，命令道：“启动预备通讯方式，命令火箭军展开全面进攻，对我国上空的飞船发射核弹。”

　　而美俄等拥有核武器和太空技术的国家，也同时开始了这一行动，一个个井架被打开，核弹头安装，火箭发射，喷射着火焰向太空飞去，人们用地面设备监视和控制着这些火箭的运行。

　　所有人都紧张的看着大屏幕，期待能够将那些该死的外星人消灭。

　　沐阳此刻也紧张的观察着屏幕，虽然他满身技能，但是面对停在太空中的战舰，他却一点办法也没有，现在他也在期望这些核弹能够奏效。

　　“火箭已经飞出大气层，飞行状态正常。”

　　“火箭速度正常，轨道正常。”

　　“距离我国上空二级外星飞船的距离还有150公里。”

　　“接近敌方飞船。”

　　“咻咻咻...”

　　突然，从那些飞船上射出一道道激光束，中国发射的十几颗火箭，在短短几秒钟时间内就被打爆，核弹在太空中爆炸，就好像一个个小小的烟花，绚烂的燃烧，随后湮灭，消失。

　　人们非常失望，就这样失败了吗！

　　就在这时，有人兴奋报告道：“还有两枚核弹逃过地方拦截，已经接近敌方飞船。”

　　那两枚核弹直直奔向敌方巨大的飞船，所有人满怀期盼。可随后那两枚核弹却在距离飞船上千米的地方爆炸开来，变成两朵烟花，太空飞船外亮起一层蓝色光幕，光幕一闪而没，随后一切重又归于平静，再看那艘飞船，根本毫发无损。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎~~”

　　所有人深深地叹了一口气，失望至极。

　　打击行动失败了，不只是中国，美俄同样如此，就算有一两颗核弹接近对方的二级飞船，也在外围爆炸，人们发现这些飞船都有一层强大的能量护照，核弹的爆炸根本就伤不到他。

　　核弹已经是地球最强大的武器，可是对那些飞船来说，却是毫无作用，很多人瞬间失去了信心，悲观的情绪在所有人心中蔓延。

　　就在这时，有观察人员报告，“那些近地轨道上的二级飞船动了，他们正在向着地球接近。”

　　一艘艘巨大的飞船向着地球冲来，在冲入大气层时，飞船外层的护照再次亮起，根本没有发生摩擦燃烧的情况，飞船降临地球，在地球上空约50公里的地方停下。

　　此刻，就算是站在地面上的人，也能够看清天空中那庞然大物的存在，狰狞而恐怖，而在地球上，这样的家伙有12艘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1647章：地球保卫反击战免费阅读。https://xs.23sk.com 