    大俞国，康健二十三年，宗正院大狱。

    　　孟一凡被一泡尿浇醒，你听的没错，是被浇醒，而不是憋醒。

    　　孟一凡吓的一哆嗦。这是哪里，哪个剧组，哪部电影，我怎么会在片场。他刚要起身，发现自己的脚被铁链锁着。一个孩童正对着他的脑袋尿尿。

    　　“走开小孩”孟一凡大叫道。

    　　地上铺满了发霉的稻草，一间破烂的牢房里，就他和一个女人还有一个孩子。女人头发凌乱，白皙的皮肤看着只有十七八岁的模样。

    　　牢房的窗子只有笔记本电脑屏幕的大小。青砖的墙壁有一层厚厚的青苔。四处散发着霉味。孟一凡不竟打了一个喷嚏。

    　　女人呆呆的看着他，“殿下你怎么了，碗儿刚才胡闹，把你吵醒了”

    　　殿下，孟一凡打量了一下自己，虽然衣衫不整，但也看出服饰的华丽。皮肤比以前白了几号，似乎是化了妆，显得十分的细腻。

    　　我在做梦吗，这是哪里。感觉是一场话剧。

    　　“这是哪里，哪个剧组，哪场戏。我是主角吗，我怎么什么都不记得了。”孟一凡催问着女人。

    　　“殿下，你怎么了，你是大俞九子，陈王尹博啊。”

    　　难道刚才没NG，女人怎么还在演呢。孟一凡心想。他轻声说道“那你又是谁，我们怎么会在这里，我这脑子啥也不记得了。”

    　　“殿下，我是你的侧妃柳氏，父皇病重，太子以谋逆之罪加害我们。三天后，就要处斩了”

    　　孟一凡有些不解，这戏演的太真切了。自己难道是主角吗，自己也没背过剧本啊。他有些暗喜。

    　　孟一凡已经35岁了。做过太多太多的职业。师范大学毕业的他，做过音乐老师。下海做过生意，生意失败后，做过工程师。当过编剧。

    　　“开饭啦，开饭啦”狱卒端过来他们几人的饭食。

    　　饭食还不错，有鸡有肉。“太子爷吩咐，给你们吃点好的，大后天上路。”

    　　孟一凡尝了一口饭菜，一阵剧烈的头疼。疼的他在地上打滚。无数的记忆片段像刀子一样，刀刀插入他的大脑。像放一部古装片。

    　　原来自己真的是陈王尹博。一个月前父王因太子荒淫无道，勾结重臣，命太监常卫，拟圣旨废太子，圣旨未出，自己却吐血病倒。常卫乘机勾结太子，将三大藩王引入京师，拟假圣旨将宁王，翼王，陈王以谋逆之罪打入宗正院天牢。翼王，宁王两天内便自缢于狱中。

    　　只有陈王尹博未死，将于三天后问斩。

    　　孟一凡实在想不通自己怎么会来到古代。难道自己穿越了。他仔细回想以前的经历。

    　　那天他和女友木婉清去浙西大峡谷游玩。漂流坐到水流最湍急的地方，他和女友纷纷落入了水中。醒来便是一个孩子在他的头上撒尿。这个孩子竟然是自己的儿子。还多了一个老婆。

    孟一凡写过很多剧本和小说，也试想过自己穿越后的场景。可是这一穿越就要杀头让他难以接受。

    “爱妃，你有镜子吗”话一出口，孟一凡已经感觉无比的别扭，自己虽然是编剧出生，可是正经八百没有演过戏，这种真实又虚无的感觉，让他很是不舒服。

    女子从腰间摘下一个小铜镜递给了孟一凡。

    孟一凡仔细打量着自己，多么俊俏的脸，好像还是在做梦。自己已经是一个35岁的大叔了，铜镜里的样子，看着也就刚十八九岁。做编剧时总是熬夜写稿子，35岁的年纪，孟一凡已经有点M型秃顶了，这让本来就不帅的自己又添了新伤。剧组的人都叫他孟老师，也不知道是尊敬还是因为自己长的老。35岁了，有过几段恋情，都无疾而终，孟一凡总感觉自己才高八斗，有过人之处，但现实总是打他一棒子。35岁了，有车无房，有点存款，还不够首付。女朋友也28了，迟迟没有嫁给他的意思。彩礼没有谈拢，老丈人也没有看上他的意思。定了定神，孟一凡有些窃喜，自己在这一世生的竟然如此英俊。看着个头也得180左右。真是满足他对自己穿越后的种种假想。

    　　突然浓烟四起，四个守卫纷纷倒下。冲进了几个侠客模样的蒙面人。蒙面人用剑砍断了门上的铁链。背起孟一凡就往外走。“我媳妇你们不管了啊。”孟一凡喊道。

    　　“主公，管不了那么多了，你的命要紧”侠客一路小跑将孟一凡带出了大狱。

    　　孟一凡一个劲儿往回看，希望有人能救出他的侧妃。

    　　好不容易穿越到了古代，第一集就没有老婆可不是好开头。他心想着。

    　　“主公，会有人救娘娘的。你保重自己要紧”侠客说道。

    　　他们坐上一叶扁舟，朝下游划去。崇山峻岭间，猿声四起。好一番美景。

    　　不会儿小船进入了一个狭长的峡谷，真有点轻舟已过万重山的感觉。两边也就十五米见宽。孟一凡不由想起了小时候看的三国。这里岂不是应该有埋伏。

    　　果不其然，两岸刀光剑影，他们的小船成了靶子。“船漏了，快跳船。”船夫大喊。

    　　孟一凡一头跳进了水里。

    　　。。。。。。

    　　醒来的时候，孟一凡发现自己在ICU抢救，身上都是管子。自己也无法说话。原来是场梦啊。孟一凡想着，他浑身的疼痛让我无法呼吸。只听一段急促的报警。自己的血压猛的降了下来，心电图也变成了一条直线。

    　　“主公，主公，你醒醒啊。”侠客拼命的摇晃着孟一凡。孟一凡睁开眼睛。

    　　见鬼了，又来到古代了，这回看来是转世重生了。

    　　“主公，你醒了”一个络腮胡子三十岁左右的男人说道，听声音就是刚才从狱中救出自己那人。

    　　“你是谁”

    　　“主公，我是无常剑啊，七侠九剑的第四剑无常剑”

    　　这名字取的真够剑的。“扶我起来。。。。。这是到哪儿了”孟一凡问道

    “我们刚才都落水了。还好我大师兄无影浪人天生会水，我们才以得救。”孟一凡一听，无影浪人，这名字取的，和动漫一样。斜眼观瞧一个白色长衫男子，岁数不小，四十上下，神态自若却有几分侠气。不管那么多了。这一世不管自己是谁，先活着要紧。

    三人也没有马匹，只能徒步前行。

    孟一凡脑子里的陈王尹博的记忆非常模糊，他决定从这二人口中套路点线索出来，他笑着问道“无影大侠，咱们是什么关系啊，我这脑子，一过水，啥也不记得了。”

    “主公啊，你这是这么了。我是你师兄无影剑啊，你的贴身侍卫，师父让我不得以师兄弟称呼，只能以主仆相称。你是师父的关门弟子”无影剑说着，一脸困惑。

    孟一凡一听，信息量还挺大的。于是接着套话。

    “我们的师父是谁，你给我讲讲。”

    “主公，你以前说话也不是这个语气，好生奇怪。我们的师父是七侠九剑掌门人胡俊波啊，江海人称万剑归宗。我是四徒弟，你是他的关门弟子。”

    “快说说，我会什么功夫，用什么兵器”孟一凡越听越带劲儿，连忙问道。

    “你用的是剑，倒是师父没有赐你什么兵器，就是普通的长剑。师父应该什么功夫都教你了。我会的，你应该都会”无影剑认真的说道。

    哈，生的俊俏还会功夫，还是个王爷，这下妥了。孟一凡第一个想到的词语就是泡妞，这180的个子对于自己真的太重要了。上一时代，自己虽然是编剧也掌握不少资源，可是经常也吃身高的亏。记得车模瑶瑶和自己谈了没几天，就以身高问题说事儿，说自己以前男友都是185大个子，孟一凡这170多点的个头，出门她都不知道该怎么配高跟鞋。这话伤害性不大，侮辱性却极强。身高问题在上一个时代明显制约了他泡妞的宽度和广度。

    “主公，别发愣了，前面就有驿站可以买几匹马骑”无影剑催着，几人便来到驿站买马。

    说道骑马，孟一凡可是头一回，上马的时候，明显腿有点发抖，两腿死命的夹着，生怕马儿一哆嗦，自己就会从马上掉下去。骑马的感觉也不是他想象的那么好，感觉颠起来，自己的蛋都快碎了。看来做英雄好汉也没有那么容易。

