    第680章种族之战，没有无辜者！

    大唐，兵器之利，远超北蛮。

    这也是北蛮虽然悍勇，面对大唐镇军，依旧只能做到五五开。而若是大唐有一位厉害的将领统军，那么，北蛮便注定惨败。

    大唐开国百年，从最初的太平王徐正奇，一直到燕王、徐老爷子他们，北蛮始终都奈何不得大唐，明知道大唐之地富饶宜居，可他们就是无法彻底击败唐军，最成功的几次进攻，也只是在龙熙府闹一闹。

    时间久了，即便是北蛮自己人都觉得他们永远没有可能占据唐人的疆土。

    所以，每次只要能在大唐地界劫掠一番，便足够了。

    可这一次，关系到他们北蛮一族的生死存亡。

    相比那更加凶残的野人，他们还是更愿意面对唐人。至少，唐人不会吃掉他们的尸体。

    北蛮人组装的投石器还没进入攻击距离，来自龙城的投石已经呼啸着降临。

    轰轰的巨响中，北蛮人的投石器接二连三地被摧毁。

    等到龙城这边的投石器停止攻击，城外雪地里，北蛮人的投石器已经被摧毁殆尽。

    没有了投石器，北蛮将不得不直面龙城上数量庞大到恐怖的八牛弩的覆盖攻击。

    在这样的情况下，攻城，就是个笑话。

    “王，我们还进攻么？”

    没有了投石器的助攻，他们面对龙城，根本无从下手。

    至于攻城用的云梯，根本就没办法送到城墙下。

    “等等吧！”

    拓跋傲风沉着脸，现在攻城就是在送死。

    若是送死，用人命填，能拿下龙城，他不介意死上几万人去拼。

    但现在这情况，他们不知道要死多少人，更不知道能不能逼近城墙下。

    见识了大唐的投石器之利，拓跋傲风就是心凉如冰。

    北蛮大军就在龙城外驻扎了下来，一边寻找攻城的契机，一边将慢慢赶来的族人收拢。

    虽然龙熙府也入冬了，但比起他们的家园，这里的寒冷并非不可抵挡。

    但所有人都明白，他们不能在龙熙府停留，他们必须继续向南。因为，北边的野人会追着他们的脚步而来。

    他们那些倒在南下路上的族人，将指引那些野人一路追踪而来。同样的，他们族人的尸体，也将成为那些野人的口粮。

    不是北蛮人不想收拾族人的尸体，而是没有这个力气。

    他们得保持每一分的体力，节省粮食。

    因为所有人都知道，等到了龙熙府，他们的族人将面临空前惨烈的大战。

    他们必须保留足够的食物，以供族人去战斗，去为他们争取活下去的机会。

    拓跋傲风彻夜难眠，他将自己的困局告知了大祭司，期望大祭司能为他排忧解难。

    然而，大祭司没有任何的回应。

    大祭司的营帐就在王帐左近，但守护在营帐外的圣卫，根本就无视拓跋傲风的命令。

    只要大祭司没有谕旨传出，拓跋傲风根本得不到面见大祭司的机会。

    “难道，天要亡我北蛮一族？”

    拓跋傲风跪在雪地里，满脸的痛苦。

    成为北蛮王的那一天，他站在了人生的巅峰。可是，他做梦也没想到，他没有能再创辉煌，而是直接开始了走下坡路。

    “王，大祭司召见！”

    就在拓跋傲风几乎绝望时，守在大祭司营帐外的一名圣卫出现在了他的面前，带来了一个好消息。

    当下，拓跋傲风激动地站起来，但因为在雪地里跪太久，腿脚都被冻得有些僵硬，差点儿没有摔倒在地。

    还是那名圣卫眼尖，及时扶住了拓跋傲风。

    没多会儿的时间，拓跋傲风进入了大祭司的营帐。

    营帐中，大祭司穿着一身雪白的宽大长袍，脸上带着一张金色的面具，只有一双犀利的眼睛露在外面。

    他的手里，拿着一根纯金打造的权杖。

    大祭司就这么简单地坐在那里，单手拿着权杖，不言语，目光平静地望着走进来的拓跋傲风。

    拓跋傲风看到大祭司，先是恭恭敬敬的行了一礼，然后就转种地跪在地上，等大祭司吩咐。

    “明天，攻城！”

    “大雪！”

    大祭司的声音清脆，但就是这听着没什么威慑力的言语，让拓跋傲风躁动的内心一下平静了下来。

    “遵谕旨！”

    拓跋傲风没有再问。

    因为大祭司已经把话说得很清楚。

    明天，攻城，届时，会有大雪。

    拓跋傲风不知道明天的雪到底会有多大，但大祭司既然如此说，那么，这大雪，应该很大很大。

    等拓跋傲风从大祭司的营帐走出来，就发现，风雪似乎变大了。他也算是习惯了风雪的双眼，此刻竟是看不清十步之外的人和物。

    虽然这是夜里，但即便是白天，有这样的大雪，也足够他们偷偷靠近龙城。

    一旦逼近了龙城，那么，他们就有可能攻入城内。

    只要进了城，那么，胜利的曙光也就近在眼前了。

    拓跋傲风走在老大的风雪中，心情越发好了。

    他想到的是，明天的攻城，但却忘了，他的族人，早已没有多少的柴火可以御寒。如此大风雪的夜晚，温度可想而知会很低。

    这一夜，北蛮不知又有多少族人会在无声无息中死去。

    或许，拓跋傲风不是忘了，而是他根本就无能为力。

    他虽然是王，却也不能凭空变出御寒的柴火。

    ……

    龙城内，徐老爷子也没睡着。

    当风雪愈来愈大，徐老爷子就站在了城头上，远远望向北蛮人的营地。

    营地很大，但那庞大的营地所在，却只有很少的火光。

    这不是因为营地里的人少，而是北蛮人并没有足够的柴火可以御寒。

    为了防备北蛮南侵，在知道这一年的寒冬早来时，徐老爷子就带着龙熙府的士兵，将龙城周边的山林砍伐一空。

    坚壁清野！

    可不单单是将百姓迁徙离开，徐老爷子简直就是从根上在针对北蛮。

    虽然知道北蛮的营地里有很多的老弱妇孺，可徐老爷子依旧是心硬如铁。北蛮侵入龙熙府的这一年，在龙熙府造下的杀孽，罄竹难书。

    既然北蛮可以杀戮大唐的老弱妇孺，那么，他徐怀义对于坐视北蛮老弱妇孺惨死，毫无心理压力。

    种族之战，没有无辜者！

    (本章完)

