    “到底不是被圣母山下老妪祝福过的纯粹马民，蓝眼哈戈有不输于任何伟大卡奥的武技，却没有他们的勇气。

    与那些住石头房子的人擅长使用毒药与诡计一样，他被华生的血脉污染，也习惯用无耻的手段去打击敌人。”

    老阿凡提面露不耻之色，摇头晃脑地说：“派人偷偷潜入对方卡拉萨绑架卡奥的儿子，是大草海千百年来从未发生过的事。

    大家都知道，我们多斯拉克人都是骑着烈马，用手中的弯刀解决问题的。”

    丹妮听了却不由感慨，那个蓝眼哈戈太过时运不济，要是他老爹不精通春啼之术，而是三十六计或者鬼谷子之类的兵法权谋之术......凭他灵活的脑袋，行使无耻之事的觉悟，非常有可能弄出个黄金家族。

    一行人一边聊着天，一边慢慢地追上了大部队。

    即便酷热的大风会带起红色砂砾，湮灭队伍行走在炼狱平原上的任何痕迹，但那个过程也需要一两天的时间。

    丹妮他们只落后卡拉萨一个小时的骑程，碎石与红沙的地面上，还有群马踏过的印记，泣血之星的血红光芒照耀下，细碎的痕迹如一条浅浅的河流铺在红色戈壁。

    醒目异常。

    阿凡提人老成精，通过几次与丹妮对话，发现她是个很平和善良的卡丽熙，渐渐的胆儿也肥了起来，竟大逆不道地对她说：“天上的彗星给我们夜行带来了方便，可那好似天神血液的红色，也充满了不详啊。

    特别是在这个炼狱荒原，红色的沙地，被泣血之星映得血红的暗淡天空，红色地狱一般......似乎有什么不好的事，在我们不知道的情况下发生了。”

    “是啊，是啊，我也这么觉得。”他那个牛录的老人跟着附和，渐渐的，连丹妮的血盟卫都不自在起来。

    这老货，竟敢当着我的面妖言惑众？！

    丹妮很生气，怒斥他道：“我问你，卓戈卡奥下葬之前，彗星出现了吗？”

    老头被她严厉的语气吓了一跳，诺诺道：“没......”

    “我再问你，泣血之星是不是卓戈卡奥的象征？”

    “是......”

    “卡奥的骏马是不是火红如碳？”她用逼人的语气再次喝问。

    “是......”

    “卡奥是不是有五百名英勇战死的武士陪伴？”

    “是......”

    随着丹妮的大声喝问，周围的马民由惊恐转为茫然，又渐渐的，茫然

    的脸蛋上露出些许若有所悟。

    这时，丹妮总结道：“我们的卡奥在烈火中骑着骏马升入夜之国度，那颗彗星就是骑着红马的卓戈，彗星后面横亘天空的血色尾迹，是他的血盟卫带领五百血洒疆场的咆哮武士，就像生前一样跟随在卡奥身后。“

    “他们的头都被割了下来，能不将天空都染红吗？”她对着阿凡提质问道。

    “因为卓戈知道我们夜行昼伏，知道我们正艰难穿越红色荒原，所以迟迟不肯离去，一直带领部下守护着我们。等我们彻底安全，卓戈就会真正进入夜之国度。”

    丹妮这话简直无懈可击，彗星迟早要离开的，而什么时候彻底安全，还不是她这个大boss说了算？

    果不其然，马民们被她的话说服了，一个个露出恍然大悟的神色，看向她的目光充满敬畏与崇拜。

    老马民阿凡提也真心实意地信服了，毕竟，卡奥在烈火中骑着自己的骏马升入星空，是“大家都知道”的事，丹妮的话又没有破绽，一切都太过巧合，巧合的如同命运。

    “卡丽熙，你简直就像马王城的老妪一样有智慧。”他赞叹道。

    马王城的老妪，就是多希卡林的首领。

    这话丹妮可不爱听，她不想当多希卡林，虽然她理论上已经是多希卡林了。

    “阿凡提，华生病了，不能喝水，你那份马奶，就分配给他吧。”丹妮说了句，也不听他回话便打马离开了。

    “我......”阿凡提张大嘴巴，一脸茫然加委屈，“我也是老人，需要马奶啊！”

    回到卡拉萨大部队，丹妮对泣血之星的解释很快流传出去，马民一边偷偷打量队伍最前方的卡丽熙，一边窃窃私语，虽然有些添油加醋，但大体上还是那套说辞。

    “唉，连儿子的死了，卡奥能不‘泣血’吗？卡丽熙肯定也偷偷泣血了吧？”

    “是啊，几百战士随着少主一起战死沙场，多惨呀，鲜血都染红了天空。”

    “这下我们可以放心了，之前可吓坏我了，大白天也在蓝色苍穹留下一道鲜明的血迹，还以为是不祥之兆呢。”

    很大程度上，迷信的马人减去了忧虑，增强了信心。

    其实不仅丹妮和她的卡拉萨被泣血之星影响，因为它日益鲜明，在夜晚，染红了天空，亮度如同黄昏；白天，与日同辉，犹如在天空之神脸蛋上砍了一刀。

    整个冰与火世界都为之恐慌，他们如同丹妮一样，尽力将之形容成对自己有利的征兆。

    比如，君临宫廷称之为“红信使”，向世人宣告新王现世。

    嗯，抢走丹妮家王位的劳勃·拜拉席恩被自个老婆整死了，他那“真·别人家”的儿子，乔佛里，继承王位。

    不过因为史塔克、徒利、提利尔、拜拉席恩四大领主叛乱，君临物价飞涨，人民食不果腹，而王后瑟曦·兰尼斯特与詹姆兰尼斯特姐弟乱伦的消息被史坦尼斯·拜拉席恩公开，更加上乔佛里残暴赛‘疯王’......

    几个原因加起来，导致君临此刻民怨沸腾，市井百姓称呼彗星为“红剑”。

    血与火的红剑，是上天将要惩罚瑟曦母子的预兆。

    呓语森林大获全胜后，大琼恩指着划过蔚蓝天空的红色轨迹，大笑着对自己的主君——罗柏·史塔克——说道：“那是旧神为奈德展开的复仇火旗。”

    徒利家的少主，艾德慕·徒利则欣喜以为，那是徒利家的族徽——蓝底白鱼，跃出河面的鳟鱼。

    嗯，艾德慕看见的是一条长尾巴的鱼，以蓝色天空为底，透着火红。

    在铁群岛，巴隆·葛雷乔伊意气风发，对自己的封臣说道：“那是我们铁民的吉兆，一个燃烧中的火炬，与我族古时所持者无异。

    淹神自海中带来的火炬，预示着即将高涨的海潮。此刻我们自当集结船队，让刀剑和烈火降临人世，一如他过去所作所为。”

    在坦格利安家族的族地，丹妮莉丝的出生地，瓦雷利亚自由堡垒最西边的前哨站——龙石岛。

    红袍女梅丽珊卓告诉如今的龙石岛公爵，史坦尼斯·拜拉席恩，“这是龙息，是泣血之星，远古的预言就要在您身上实现。”

    然后她说出那个代表《冰与火之歌》核心内容与最终预言的...呃，预言。

    “长夏之后，星辰泣血，冰冷的黑暗将笼罩世界，在这个恐怖的时刻，将有一位战士自烈火中拔出燃烧之剑，那把剑是‘光明使者’，英雄之红剑，持有该剑者便是亚梭尔·亚亥转世，而他将驱离黑暗。”

    “现在，长夏将近，泣血之星已现，亚梭尔?亚亥将在烟与盐之地重生，并唤醒石头中的魔龙。

    陛下，您就是预言中的那个人，亚梭尔亚亥的转世，上天注定要你来拯救世界。”

    “唉，为什么是我！”史坦尼斯牙齿咬得咯咯作响，“我只想当个好弟弟，好臣子，为什么我必须成为王，这样的责任......”

    凤息堡的蓝礼拜拉席恩，多恩的马泰尔，长城上的守夜人......所有人都看到天空的红色彗星，对这个自古从未出现的异象，他们都有自己的理解。

    这一刻，在遥远的维斯特洛，没人知道在星辰泣血之时，某人已经重生，还唤醒了石头中的魔龙。

    似乎......

    好吧，丹妮绝不是亚梭尔·亚亥转世，她不过是套娃的最后一层。

    红色荒原南行第三天，丹妮的卡拉萨走了大概130公里，三天加起来大概300多公里的样子。

    食物消耗其实不大，人均至少一匹马的他们，并不缺马肉，关键是饮水与极限的生存环境。

    “卡丽熙，今天遇到的苦水坑比昨天少了大半，我们的水袋好多都空着。”魁洛苦着脸道。

    丹妮抹了把脸，强打起精神，此时她已经第三次将队伍驻扎下来，与昨天一样，修了一道弧形的低矮石墙。

    安排妥当营地的事务，东方天际已经泛起鱼肚白。

    认真思考一会儿，丹妮凝重道：“人马的饮水决不能少，魁洛，我教你一种新的取水方式。”

    她将魁洛等十几个马人战士带到一处高地，指着下方的平原，“你们发现没？有的地方杂草丛生，更多的却全无一点植物。将视线放远，可以看出来，恶魔草最繁盛的地方几乎可以连成一条线。”

    “也许那里有一条地下暗河，或者，它曾经是一条河流。”

    走到现在，第一次遇到的小溪的河床早已看不出半点痕迹，只有一撮撮规律分部的红褐色恶魔草，在不断给人们某种暗示与猜想。

    丹妮的法子很简单，将队伍两分，最强的战士骑马前走几十，甚至上百公里，他们顺着恶魔草最丰富的地方行走，一路走，一路挖坑。

    挖深坑，足以渗出地下水的那种坑。

    即便没有水，也会濡湿沙土——可以捏出水的泥土，然后第二批取水的骑士也用湿土放在纱布上过滤。

    与水坑过滤相比，这种方法更慢，效率更低，土坑不能挖太大，否则找不到挡住洞口的石头或树干。

    只能多挖洞，挖深洞。

    丹妮还当众演示了一遍，她将一个苦水坑舀干水后，将刨出来的污泥放在帐篷布支起的布兜。

    一滴滴污水从布兜底部滴落，而挖走烂泥的坑洞也肉眼可见地开始往外渗水。

    马民们见状，个个欢呼雀跃，似乎已经打败了这个可怕的红色荒原一般。

    乔拉却将丹妮拉到一边，忧心忡忡道：“公主殿下，您这是牺牲健壮战士的精力与生命，来喂养无用的老弱。”

