    第2631章一击而杀！

    狐妖皇跑的很快，眨眼间就已经窜出去了十几米。

    这女人实在太狡猾，估计来之前就已经想好退路，现在一看情况不对马上撒腿就跑。

    陆天龙却不会让她这么轻易离开。

    他一定要干掉狐妖皇，她带人来龙族捣乱，若是还不能将之斩杀，那会对龙族声誉造成影响。

    再说，陆天龙需要干掉这个狐妖皇，进一步提升天下古族人的士气！

    “嗖！”

    陆天龙身形一晃，仿佛一道闪电，随着头顶的不败神龙虚影一起，直接朝着狐妖皇的方向冲去。

    过程之中他挥舞双手，邪灵之臂的力量出现，狠狠朝着狐妖皇的后背砸了下去。

    “想杀我，没那么容易！”

    狐妖皇已经感觉到了陆天龙的杀意，她死死咬着牙，陡然发出一声怒吼。

    接着体内的妖神之力再次爆发，转身朝着陆天龙轰来。

    “砰！”

    一声爆响，狐妖皇直接喷出一口鲜血。

    可这女人太狡猾，就借着双方这次对撞的力量，整个人直接朝着后面窜了出去。

    不得不承认，这个女人逃跑真是挺专业，就这一下，和陆天龙之间的距离再次拉开。

    “拦住他！”

    窜出去的狐妖皇同时厉声开口，对后面的三个妖皇大声吼道。

    那三个妖皇犹豫了一下，最终还是咬着牙冲上来，齐刷刷挡在了陆天龙和狐妖皇的中间。

    “陆天龙，你给我等着，早晚有一天，我要洗刷今日的耻辱！”

    狐妖皇终于松了一口气，有三个妖皇帮她挡住陆天龙，这就让她有了喘息的机会。

    而且这女人似乎还觉得不解气。

    她扭头看了一眼，突然对着身后那上万古妖一族的妖兵一挥手。

    “给我杀！”

    她竟然直接下了命令，让上万古妖一族的妖兵直接进攻！

    “准备迎战！”

    后面的神尾和黑裙小怡等人脸色一变，没想到狐妖皇不仅狡猾，而且心狠手辣。

    她现在已经落败，并且受到重创，现在即使催动妖兵进行，也根本不可能赢。

    但她还是这么做了，恐怕一是想要制造混乱，让她获得更大的逃生机会。

    另一个，就是想要用这些妖兵做炮灰，对天下古族人造成杀伤，损耗天下古族的实力。

    毕竟这次来龙族观礼的天下古族人，都是各个古族挑选出来的精英，折损任何一个都是特别大的损失。

    “准备迎战！”

    “准备迎战！”

    见妖兵要发动攻击，不少古族人也是大声吼着，纷纷进入战斗状态。

    “杀！”

    “杀！”

    狐妖皇命令一下，上万妖兵铺天盖地席卷而来，他们这些灵智未开的家伙，目光凶残毫不畏死，吼叫着直接杀来。

    “该死！”

    看着铺天盖地而来的妖兵，看着挡在自己前面的三个妖皇，还有躲在后面的狐妖皇，陆天龙心里暗骂一声。

    这场战斗不能打，若是天下古族和妖兵真的打起来，异族今天的目的就达到了。

    哪怕天下古族这边获胜，对方也在龙族前面折腾一回，还会让天下古族不少人陨落。

    这都是来观礼的各古族精英，却死在龙族之中，影响太恶劣。

    “狐妖皇，你必须死！”

    陆天龙深吸一口气，冷冷盯着前方几十米远处的狐妖皇。

    “哈哈，想杀我？来呀，我就在这里等着你，来杀我呀。”

    狐妖皇哈哈一声大笑。

    现在前方有三个妖皇帮他挡着陆天龙，后面上万妖兵马上就冲上来。

    到时候她往人堆里面一躲，除非陆天龙将上万妖兵尽数杀光，否则根本杀不了她。

    而且，就在陆天龙斩杀妖兵的时间里，她也有充足的时间直接离开。

    所以狐妖皇现在很得意，觉得自己绝对站在了不死的位置上。

    “好，那我便成全了你。”

    陆天龙深吸一口气。

    他突然向前跨出一步，随后缓缓闭上了眼睛。

    狐妖皇一愣，没明白陆天龙这是什么意思。

    这时候闭眼耍帅？

    就在她刚刚想要开口嘲讽陆天龙一下的时候，陆天龙却突然睁开了眼睛。

    “啊？”

    看到陆天龙眼睛的一刹那，狐妖皇控制不住惊叫一声，下意识的倒退了两步。

    那是怎么样的一双眼睛？

    就仿佛两个窟窿里面灌满了鲜血，充满着残忍与狰狞。

    被那眼神盯一眼，全身汗毛瞬间竖起，从心底里面产生一股绝望和恐惧。

    “死！”

    陆天龙冷冷吐出一个字。

    “轰！轰！轰！”

    邪灵之眼力量再现！

    那恐怖的邪灵之眼的力量，化作一道红光，直接朝着前方横扫而去。

    所有人看到一道红色的能量涟漪朝着前方荡漾出去，瞬间席卷前方。

    “砰砰砰！”

    站在陆天龙前方的三个妖皇首当其冲，他们甚至都还来不及做出任何动作，直接倒飞出去，狠狠摔出去几十米，虽然没有直接崩裂，但也当场晕死，七窍之中也是汩汩流淌出鲜血。

    “啊！”

    狐妖皇终于反应过来，她整个人几乎都已经疯了。

    原本以为那战龙之力就是陆天龙最强的杀招，可没想到现在陆天龙现在施展出来的这力量，要比刚才那不败神龙虚影更强悍不知道多少倍！

    “轰！轰！轰！”

    狐妖皇就那么眼睁睁的看着，红光所过之处，地面崩裂，石屑四溅，接着全部化成飞灰飘出去。

    “不要杀我……”

    惊恐的狐妖皇发出一声惨叫，整个人发疯一般直接扭头直接朝着后方跑去。

    她后悔了，刚才应该直接逃离才对，不应该在陆天龙面前嘚瑟，这回好了，麻烦大了。

    “死！”

    见她还想跑，陆天龙的嘴里再次吐出冷冰冰的一个字。

    “唰！”

    荡漾出去的红光突然聚集，猛然朝着狐妖皇身后横扫而去。

    几乎疯掉的狐妖皇转身，目光已经完全绝望，只是下意识的再次催动妖神之力，想要抵挡。

    但她之前已经受到重创，哪怕巅峰时期，也根本不可能抵挡住邪灵之眼的力量，更别说现在。

    “唰！”

    红光一闪而过，狐妖皇前冲的身体陡然停住。

    接着，一道道裂纹在她脸上，胳膊上，身体上出现，并且迅速蔓延，瞬间布满整个身体。

    “砰！”

    狐妖皇瞬间崩裂，而残留的那一团团黑色妖神之力，仿佛受到巨大吸引一般。

    它们飞速朝着陆天龙而来，瞬间没入到了他的身体之中。

    “妖神之力，不错……”陆天龙开口，声音沙哑冷漠，脸上露出一副满足的表情。

