    “卡米拉大将军，咱们就这么放过那瓦剌族的小子了？”

    黑金虫族的一行人离开之后，其中一名虫尊咬牙说道。

    “是啊，好不容易在这里遇到，有这么一个机会，正好给他们点颜色瞧瞧。”

    “我们不出手也行，属下刚才仔细感知过那刺天穹身边的那个家伙，此人的模样和气息似乎不像是死魔族的人，难道这瓦剌虫族又投靠了什么别的族？

    一族侍奉双主，这可是禁忌啊，只要我们将消息传到死魔族中，死魔族的大人绝对会弄死他们。”

    几名虫尊寒声说道。

    “都闭嘴。”

    黑金虫族卡米拉目光一沉：“别忘了我们此行的目的，这次我们黑金虫族收获满满，先不要节外生枝，等找到机会了，再要那瓦剌族的小子好看，在这之前，先低调，毕竟我等也是第一次来这黑市，先不要闹事。”

    卡米拉眯着眼睛。

    他们黑金虫族也是第一次来到这黑市，这一次还是他们覆灭了德鲁伊族的一支军团之后，得到了大量功勋，并且还得到了几样宝物，其中甚至有一件德鲁伊族的重宝。

    如果只是功勋的话，他们直接在魔族联盟内部就可以兑换了，可是这几件宝物，他们却不想兑换给魔族联盟，甚至不想让他们上头的死魔族大人知晓。

    因为他们知道，一旦这宝物的消息传出去，就肯定轮不到他们了，所以他们才会来到这黑市，想要在这黑市中利用黑市的交易大会将宝物出售出去。

    他们之前上来，也是一眼就认出了老对头瓦剌族的刺天穹，所以才故意上来膈应一下，真要让他们在黑市动手，他们也是万万不敢的。

    “大人，刚才让您看笑话了。”

    星船之上，那石像傀儡摆渡人摇动船桨，这一艘星船立刻就披荆斩棘般，离开了岸边，驶入了无尽星河之中。

    “无妨。”

    秦尘摆摆手，他的感知已经彻底沉寂在了这幽冥星河之中。

    不进入幽冥星河，永远都不会知道这一片星河的浩瀚，无尽的漆黑之力涌动，寒气森森，真的有一种置身阎罗地狱的错觉。

    秦尘掌握有死亡规则，对死亡之力极其敏锐，他清晰的感受到了，在这幽冥星河中，有一颗颗的星辰浮沉，而在这星辰底下的海水中，更是有通天的死亡之气弥漫，寒气森森，让他的魂魄都仿佛要冻结。

    这的确像是从幽冥界中传递而出的力量。

    而此时秦尘也终于知晓这艘船为什么叫做星船了。

    星船摇曳，如同一叶扁舟，绽放道道星光，这些星光星星点点，在漆黑的幽冥星河之中十分的显眼，星光绽放出来的力量，笼罩住秦尘等人，使得秦尘一行不会被这幽冥星河中的死亡气息入侵太多。

    否则的话，光是这森冷的死亡之气，就足以冻结秦尘一行的灵魂。

    难怪此地连天尊都不可渡。

    秦尘也算是见识过不少神秘的地方，但这幽冥星河，绝对能排名前三，堪比虚空潮汐海中的虚海，只强不弱。

    “这里有垂钓的工具，几位可以动手了。”

    当星船驶入到幽冥星河中一段之后，侏儒老者从船舱中拿出了一些垂钓工具。

    只见都是一些渔具，斗笠，手套等物。

    “诸位，这幽冥星河中的水流十分危险，带有强烈的虚空和腐蚀之气，一旦接触，会瞬间灼伤肉身，所以诸位万万不能触碰到幽冥星河的水流，而这些斗笠，手套，都是用金缕星神丝所制，不惧幽冥星河的腐蚀，还有这鱼竿是用死亡陨金铁锻造，柔软坚韧，乃是价值不凡的宝物，是黑市费劲心力打造而成。”

    侏儒老者介绍着，穿上了斗笠和手套，防止被幽冥星河中的海水给腐蚀到。

    秦尘等人也纷纷穿上了这一套专门的钓鱼装备。

    “诸位都是第一次来这幽冥星河，也是第一次来垂钓，我先来教诸位如何钓鱼。”

    侏儒老者对着众人演示道。

    “这钓鱼有啥难的。”

    古力魔有些疑惑道。

    钓鱼谁不会？

    怕是白痴都会吧？

    还用得着教？

    侏儒老者微微一笑，也不解释，当着众人的面，拿着鱼竿，猛地甩了出去。

    咻！鱼线带着挂坠，迅速的抛飞出去，扑嗵一声掉入幽冥星河之中。

    “这还没挂鱼饵吧？”

    古力魔惊愕说道。

    秦尘也看过来，先前这侏儒老者的确没有挂鱼饵。

    “这幽冥星河中的鱼儿，不吃任何的饵料，只吃规则和本源，诸位体内的本源和规则之力，便是最佳的鱼饵。”

    侏儒老者一边说着，一边在那鱼竿上灌输本源之力，顿时，一股属于那侏儒老者的规则本源顺着那鱼竿，鱼线，迅速的渗透到了底部的挂坠之上。

    “当你的本源之力进入到星河之中之后，便能感受到这幽冥星河里面的深邃，接下来，诸位只需要耐心等待，利用自身的本源，去吸引那些鱼儿们便可。”

    还能这样钓鱼?刺天穹等人面面相觑，不由得目瞪口呆。

    这也太神奇了。

    那石像傀儡摆渡人则是面无表情，显然这样的场景他见得太多太多了。

    “哈哈，这么简单，我来。”

    古力魔大笑一声，来到星船边上，拿着自己的鱼竿，将鱼线甩了出去，紧接着，他将身体中的本源之力迅速的融入到了前方的鱼饵之中。

    秦尘也按照这侏儒老者的说法，将鱼线抛了出去。

    并且，秦尘悄然催动力量，融入到鱼线之中，顿时，秦尘感觉自己的神魂像是进入到了一个神秘的星空之中一般，从这星河底部感觉到了一股神秘浩瀚的力量。

    仿佛这星河深渊之中有什么恐怖的存在一样。

    好神奇的星河。

    秦尘试着将神魂朝星河之中延伸过去，想要看看着星河之中的场景，只是他的神魂刚刚接近河面，便感觉到一股强烈的灼痛之感，朝河里看去，星河之中一片混沌不清，如同无尽的深渊一般，根本看不到里面。

    神魂根本无法进入这星河之中。

    秦尘心头微惊，这幽冥星河当真了得！唯有沿着鱼线的一丝本源，才能感受到这星河的浩瀚。

    秦尘也没有去仔细研究，而是沉下心来开始钓鱼。

    只是，一炷香过去了。

    一个时辰过去。

    一天过去了。

    秦尘他们五人居然一条神光鱼都没有钓上来。

    

