    京武高等学校，二年级C组。

    溪西希子的校园生活并不美好，发给前辈的闲聊消息一个也没有回。还因为昨天开学测试拿了满分，她一直感觉自己处于一种被围观地气氛下，让她很不自在。

    溪西希子情不自禁的伸了伸懒腰。

    “哦喔～村君的动作，好有女子力。”声音从侧边传来。

    溪西希子看了一眼，发现五排五座的伊吕咲，是一个绑着一条细小麻花辫在头发左侧，想展露个性的女生，长的还不错。但肯定没有她本体漂亮。

    溪西希子没有理她，也没有说话，就这样无视她。

    这是前辈的嘱咐，她最喜欢前辈这一点，不想交流就直接无视。那像她就算是不想回答也要发出“嗯”的一声回应。搞得自己好像“低人一等”一般。

    “村君…这次考的很好嘛，要不要参加我们的学习会，可以一起学习啦。”伊吕咲食指摆弄自己的小麻花看着溪西希子，笑着说，“有很多漂亮的女生哦～”

    ‘我都不理你了，你还这样喋喋不休。’

    ‘她不会是喜欢上前辈了吧？’

    ‘不行！不行！前辈是我的！你个小浪蹄子想勾引前辈？吃闭门羹吧！’

    溪西希子模仿河岁村的面无表情，“对不起，我有喜欢的人了。”

    “啊！？？？”

    这个是瞬间下，伊吕咲莫名其妙的被河岁村甩了，而且两个当事者都是理解不能。

    伊吕咲回过神来，撇回脸低着头盯着桌面，面色铁青的说：“……我完全…不理解河岁村同学在说什么？”

    ‘呵呵…村君一下就变河岁村同学…还…’

    嘭！！

    后面一声巨响，把溪西希子吓了一跳。

    全班的视野也关注向，声响发出的地方，溪西希子的目光也转移到声音发起的地方。

    伊吕咲后座的小野中次，正一脚把自己的桌子踢翻在地。

    “河岁村，咲同学跟你表白是看得起你，你还敢拒绝？”

    这回是换溪西希子无法理解了，若是河岁村在，定要尊称小野中次一句：无脑的舔狗之王。

    “啊！！小野中次！你瞎说什么？”伊吕咲脸颊通红的站起来，瞪着小野中次。

    心中怒骂，小野中次这个没脑子的家伙多管闲事。

    原先不管是当做开玩笑也好，闭口不谈也好。都可以把那件事当做过往，以后不再接触河岁村就行了。

    现在小野中次这么一作，全班都知道了。搞得她好像已经跟河岁村表白然后被甩掉一样，但她根本没有表白啊！想到这，伊吕咲又撇了不知所措模样的溪西希子一眼。

    “开玩笑也要有限度！”

    一个严峻声音响彻全班，班里焦点又关注到这个严峻声音的人身上。

    说话的是溪西希子前面位置的帅气男生，他站起来主持大局，他是河岁村特意向溪西希子提过的人。和御生人。

    溪西希子还记得河岁村那时的说法。

    “用你的话说，这个人是一个男现充，擅长的科目是无，但也没有特别不擅长的科目。班级现充团体金字塔顶端人物也是班上的主导人物和中心人物。女朋友是排球部主将。有女朋友了，但班里还是有许多女生喜欢他。他还是棒球部二投手，棒球部下任部长人选。光看着都感觉他在发光。”

    溪西希子对此还问河岁村现充是什么？得到的答案是：指在现实世界中生活得充实的人们，全称是“现实生活很充实的人生赢家”。大家都喜欢的人。

    不理会溪西希子的心思如何跃动，现实还在不停歇地进行着。

    “对！河岁村开…”

    “我说的是，小野君！”

    “玩笑，也开得太过分了”几字小野中次还没说出来，就被和御生人粗暴打断。

    “什么…”小野中次不敢置信的看着和御生人，用手指指向自己，“…我？”

    “对！小野君，我刚刚听得很清楚，明明是伊吕同学邀请河岁同学参加学习会，河岁同学因为要陪女朋友的原因，拒绝了伊吕同学。”和御生人义正言辞的说道。

    “结果小野君以为伊吕咲被河岁同学欺负，就站起来打断，小野君，你应该向伊吕同学和河岁同学道歉。”

    小野中次是和御生人的跟班，前辈是这样评价两人的。

    这条信息在溪西希子脑海里回转，在对应和御生人刚刚说的话。

    溪西希子这才反应过来，和御生人这是在帮小野中次。想来和御生人是知道小野中次喜欢伊吕咲，现在是帮小野中次挽回伊吕咲的好感。

    不过也好，溪西希子觉得被全班注视的感觉并不好，尤其是站着的三人，她有种虎视眈眈的感觉。

    再说，让全班知道前辈有女朋友，对她来说也是件好事。

    溪西希子开口说：“嗯，就是这样。”

    和御生人凌厉的眼神从溪西希子身上移开，看向小野中次。

    小野中次欲言又止，但在和御生人压迫感十足的注视下，终于屈服。对着伊吕咲鞠躬道：“对不起！伊吕咲同学，河岁村同学。”

    小野中次说到河岁村同学时已经很小声，但没有人在乎。他们的视线焦点都在这光芒四射的和御生人和小野中次对伊吕咲鞠躬道歉这个场面上。

    班级里的人见到这样的场面高兴欢呼雀跃起来。只是不知道他们在高兴雀跃什么。可能这就是他们莫名其妙的青春吧。

    溪西希子心想，小野中次真是愚蠢的人，道歉也是毫无诚意。不过他跟和御生人交上朋友这一点到是幸运。

    和御生人是个聪明人，难怪前辈说到这人，露出‘此人不容小窥’的模样。

    不过，前辈怎么老是喜欢把人分为聪明和不聪明呢？搞得她也变成这样。

    总感觉这样做十分的傲慢呢。但是前辈的这一点我也喜欢。等下发给LINE给前辈说说心得。

    不，现在就发：

    【孤独养成傲慢。而你的傲慢，让你凌驾于一切之上，高高在上。不过我喜欢。

    爱你.jpg】

    除了这件事，溪西希子今天的河岁村校园生活没有波澜，还是练剑上课练剑，不过现在练剑有东叶秋子在一旁教导。

    ……

    海武总高学校。

    粉色的翻盖手机，被一只女性纤细的手，用拇指挑开，手机上面还有一个可爱的小狗挂零在空中轻轻摇晃。

    手机的主人看了眼信息，面无表情的脸上，轻笑了一声，“总是发着莫名其妙的话。文学少女不会讲人话吗？”

    盖上屏幕，他没有回话，但屏幕上的已读已告诉对面他已收到。

