第二百六十二章回到市区

　　“阿弥陀佛，感谢陈施主除去一大恶，救了老衲和诸位弟子的性命，我们庐云寺上下对陈施主感恩戴德。”渡厄大师走上前来，对陈轩躬身敬礼，感激而道。

　　惠能率领师弟们，也对陈轩躬身道谢。

　　吴协和研究所的年轻人们，也知道自己这条命，是眼前这个修为强横而神秘的男人所救。

　　虽然之前大多看不起陈轩，但他们也并不是不知廉耻之辈，吴协带着几个年轻人，也对陈轩感谢不已。

　　陈轩淡淡道“我们回去吧。”

　　他的话，无人异议，全都巴不得立刻离开这个鬼地方。

　　沿着来路，所有人很快回到牛家庄。

　　渡厄大师临时决定，连法事也不做了，因为惠能已经跟他说过，昨夜的诡异之事，总之，此地不可久留。

　　“陈施主，我们准备返回庐云寺，若您有空来我寺参观，老衲必先沐浴更衣，出门恭迎。”渡厄大师语气中满是敬意的说道。

　　此次前来牛家庄，虽然险些葬身在将军墓里，但是能够结交到一位真正的得道高人，渡厄大师内心觉得是因祸得福。

　　陈轩露出一丝微笑道“我有空的话，会去拜访庐云寺的。”

　　“老衲恭候陈施主的到来。”渡厄大师目露欣喜，合十说道。

　　之后，这位大师便带着一众弟子，坐上大巴车，率先离去了。

　　陈轩又让马辉的保镖们，把三个盗墓贼绑起来，回到天海市后，再送他们去警局。

　　众人快速收拾好勘探装备，坐上各自的轿车，开出牛家庄。

　　至于之前那个疯乞丐，已经消失无踪了。

　　一路无话，所有人的心情都很沉重，都在想着将军墓的种种诡异离奇经历，还有施展强大神通的陈轩。

　　不知道过了多久，车子终于开到了天海市市区，见到熟悉的高楼大厦和热闹人群，众人心情稍缓。

　　进入市区后，吴协和众研究所年轻人便和陈轩告退。

　　陈轩还跟何卿多说了一句话，多谢她昨天的关心。

　　看到陈轩对何卿的态度，其他人都是羡慕不已，毕竟能得到这么一层强大的关系，以后，总有求到陈轩庇护的时候。

　　胡剑君更是再也不敢不尊重何卿了，而且他自己之前的表现，早已在研究所的年轻人中丢掉了威信。

　　吴协他们开车走后，马辉把陈轩送回月湾海岸一号别墅，之后带三个盗墓贼去警局。

　　陈轩回到熟悉的别墅，感觉一日之间，仿如隔世。

　　饶是他作为筑基已成的修道者，也觉得在将军墓所见所闻，实在是这个世界上最光怪陆离的一角。

　　不知道地球上，还有多少这样的神秘角落，古墓，遗迹，深山，海底，或许都隐藏着种种神秘力量。

　　不过他现在不愿意去想太多了。

　　今天，是他第二次透支了体内全部仙气。

　　因此一走进别墅客厅，陈轩就直接躺到沙发上，陷入沉睡。

　　睡眠，是最好的调整；在睡梦中，陈轩体内法诀默默运行，浑身仙元缓慢恢复。

　　瑶瑶、琴琴见主人如此疲惫的样子，虽然很担心，也不敢去打扰他，回到各自的卧室学习。

　　不知道睡了多久，陈轩才睁眼醒来，疲惫感退去了很多，体内仙元也恢复两三成。

　　他一个鲤鱼打挺，翻身坐起，突然想到什么，摸出从将军墓里获得的法器，锦鲤玉佩。

　　这块漂亮精致、色彩绚灿的玉佩，里面蕴含的灵气，比陈轩之前得到的三颗灵石，都要浓厚很多。

　　就是不知道，这件法器有何功效，如何驱使。

　　陈轩试着注入仙气，锦鲤玉佩除了微微散发白光之外，并没有其他变化。

　　锦鲤，在华夏中代表着吉祥、富贵、好运等种种好的寓意。

　　就算暂时不知道如何驱使这块锦鲤玉佩，陈轩觉得把它带在身上，也没什么坏处。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到主人醒来，神色如常，瑶瑶和琴琴脸上满是欢喜，走上前来柔顺的说道“主人，您醒啦”

　　陈轩看到这对双胞胎美少女，甜美的笑容，心情也好了很多，微笑着点点头。

　　“主人，您之前回来的时候，看上去很累，我们给您做了滋补的晚餐。”姐姐瑶瑶关怀的语气说道。

　　陈轩笑着开口道“谢谢你们，我现在没事了，咱们一起吃晚餐吧。”

　　瑶瑶琴琴乖巧的点头，走进餐厅为主人盛饭盛汤。

　　陈轩边走进餐厅，边拿出手机，发现已经没电了，先给手机充电，之后才坐下来和瑶瑶、琴琴吃晚餐。

　　丰盛的晚餐，为陈轩补充了能量，吃完之后，陈轩拿了手机，开机一看，发现十几个未接电话，都是沈冰岚和张芷澄打来的。

　　陈轩无奈一笑，才一天没去上班，她们就打了这么多个电话来。

　　紧接着，又跳出几条信息，其中一条是沈冰岚发过来的，问他怎么没去上班。

　　另外几条，都是张芷澄所发，第一条和沈冰岚一样的问题，第二条开始，则是说今天回春丹一上市，各个门店立刻销售一空。

　　她还看到，对面南辰补品店的益天丹，根本没有什么人去买，特别是知道回春丹一颗售价五百元之后，现场那些南辰集团的高层气得差点吐血。

　　看着短信，陈轩都能感受到张芷澄的欣喜和得意之色。

　　想了想，他分别给沈冰岚和张芷澄发去短信，说自己今天只是有点小事耽搁，明天就可以去上班。

　　发完之后，很快得到回复，沈冰岚回的是没什么事就好，张芷澄则是责怪陈轩，这么久才回她信息。

　　陈轩看了，不禁莞尔。

　　第二天来到公司，张芷澄已经在市场部办公室的门口等着他。

　　一看到陈轩，张芷澄便神色兴奋的道“陈轩，快跟我去咱们集团的线下补品店。”

　　“回春丹不是大卖了吗没什么好担心的了，还过去干嘛”陈轩顿时有点哭笑不得，他还没进办公室门呢。

　　张芷澄白了陈轩一眼，道“你是不知道南辰集团，以往各种打压商业对手的诡计，我们不去现场监督的话，我怕他们今天就能搞出幺蛾子来，走吧”

　　说完，也不管陈轩愿不愿意，把他拉进了电梯里。