 此刻，看向秦逸尘的目光中不知藏着多少轻蔑。

在无数人看来，秦逸尘不过圣巅，而项文远足有人境巅峰，论差距，要比刚才李文斌和田逍还大的多，再加上项文远有所防备后，前者绝对没有侥幸的机会！然而，秦逸尘还是一步一步，踏上了石台，不论如何，这场面，也算是万众瞩目了吧？

望着秦逸尘渐渐走到了与自己平视的石台之上，项文远嘴角一扬：“小子，我不是记得你第一场很喜欢逞英雄么？

怎么今天不讲怜香惜玉了？”

项文远这话很好理解，下一场，就是双方仅剩的最后一人对决，而他师兄姑苏羽，实力可是碾压全场的存在！而展红袖，却只有可怜的圣巅境罢了。

这也是为何展红袖会如此紧张的原因，甚至她的心已经提到了嗓子眼，因为展红袖很清楚，自己和姑苏羽的差距，说天壤之别一点都不过分。

如若秦逸尘失误的话，那等待她的将是识海被瞬间碾碎，连侥幸认输的机会都没有！所以，展红袖粉拳紧握，樱唇近乎咬出血来：“秦师弟，你一定要说话算话啊……”尽管展红袖知道，求人不如求己，可她也不过只是一个芳华年龄的少女罢了，在地境巅峰的可怖阴影下，她想要保全识海，又有什么错？

项文远话锋一转，轻蔑道：“不过也无所谓了，反正不论是面对我还是师兄，你们都只有死路一条罢了！”

项文远在笑，秦逸尘又何尝不在心底偷笑？

小子，幸亏上场的是你，不然换做是你师兄，小爷还真不好保住展丹师的识海！正当此时，竟见项文远双手环胸，貌似连丹炉都懒得取出来，或者说所有人都清楚，这一场比斗，根本无需炼丹。

“小子，我真的很好奇，你究竟是哪来的勇气押自己一千仙晶能够保住识海？

为何要这般不识抬举？”

话已至此，项文远气势一凌，周身已涌动出道道可怖的精神力！而此刻，石俊伟才扭扭捏捏地走上另一处石台，当他注意到秦逸尘这边的动静时，不禁身形一颤，纵是同等境界，可他却很清楚，项文远绝不是自己能比的！不过这样以来反而让石俊伟一阵窃喜，等他下场后，那个害得自己垫底，又连怼他数次的家伙，就再也无法蹦跶了！“来吧！我保证会给你个痛快，因为就你的识海，在我面前撑过一炷香都是奢望！”

项文远已经按耐不住，而他话语间的傲然，也并未引得旁人任何不满，甚至在神霄仙宗一众弟子眼中，这不过是诉说一件事实罢了。

要知道，李文斌在田逍面前都未撑过一炷香，更别说秦逸尘了！两人四目相对，这石台四周，万众瞩目，而到了此时，秦逸尘心底的冷笑，终于浮现在脸上。

“你信不信，一炷香时间，你伤不到我丝毫？”

项文远脸色一沉：“狂妄！”

石台之下，不少神霄弟子也都目露不屑：“死到临头，还敢嘴硬！”

“毕竟人家马上就沦为废人了，让他逞几句口舌之利又如何？”

“项师兄，就让这小子知道口出狂言的后果！”

项文远精神力一凌，狞笑狠厉：“我倒要看看，你……”然而话音未落，却见秦逸尘一踏地面，低喝道：“霆来！”

一声霆来，竟令天地变色！前一刻还晴空万里的苍穹，竟顿时阴沉昏暗，霆云滚滚！这突如其来的一幕，令项文远的狞笑僵住了。

这，这小子，竟然要当场突破！？

不只是他，在场所有人都愣住了，望着头顶的霆云，皆是满脸惊诧。

“什么情况，这小子想要临场突破！？”

皇甫焱原本黯然的神色，顿时泛起抹光彩，这小子，终于不再藏拙了么！姑苏逸也是双眸微眯，似笑非笑：“小子，我说你这几天为何毫无动静，原来是在这等着老夫。”

“不过可惜，你这点小算盘，又能改变什么呢？”

赛场之上，秦逸尘面对滚滚霆云却面不改色，甚至还对项文远勾了勾手指：“来啊，刚才是谁说只需一炷香的？”

项文远嘴角一抽，虽然说盛典比斗的规矩中，并没有规定不能在赛场上突破。

当然，也没有规定，对手突破时，自己不可以干扰。

但问题是，项文远不敢冒这个险啊！在项文远看来，秦逸尘很好解决，可若是将霆劫牵扯到自己身上，那滋味可不好受。

霆劫，本就是修神一道的劫难，哪怕已经抗过了至强者丹师的霆劫，项文远也不愿再找罪受啊！“小子，这就是你拖延时间的手段么？”

项文远的脸色有些难看，甚至他有些怀疑，秦逸尘不会是想借着霆云来逼迫自己躲下赛场吧？

说起来这石台不算小，可谁知道这家伙为了报复自己会不会这么做啊！不过项文远也并未因此惧怕，这霆威他很是忌惮，对秦逸尘而言只会更加可怕！项文远已经想好了，只要秦逸尘胆敢牵扯自己，那他便第一时间施展全力将其废掉。

只要渡劫之人失败，那霆云也就不攻而散了。

想到此，项文远这才恢复了那抹冷笑：“小子，我劝你还是识趣点，否则无需霆威，我便直接废了你！”

秦逸尘不屑一笑，话倒是挺嚣张，但你倒是别往后退啊！项文远看在眼里，脸上多少有些挂不住，他刚才很有自信的扬言一炷香能够废掉秦逸尘，可现在……这特么霆云怕是都不止一炷香就能散去吧！与此同时，在惊诧过后，神霄仙宗一众弟子也是回过神来，虽然秦逸尘当场渡劫的场面着实有些声势，可仔细想想，不过是虚张声势罢了！因为在很多人看来，在赛场上突破，虽然除了项文远外其他人碍于规矩无法影响，可多少也会有所影响，起码要比在幽静之处难受几分。

所以，没准无需项师兄动手，秦逸尘的识海便毁于霆威之下了！何况，退一万步讲，就算秦逸尘渡劫成功又如何？

 