    危机纪元93年，人类进入大发展时代。

    全人类用尽所有的力量，去发展文明的经济、军事、文化等领域。

    新建的一百五十座暗物质相关研究项目实验室，投入科研工作。

    这促使本星系群五大文明开启科研竞赛，五个文明都在投入最大的努力，研究第三次能源革命。

    其中，三眼文明基本已经退出群星舞台的争夺，但三眼族本身并不会放弃，依旧想尽一切办法获取暗物质科技。

    机械帝国和光合文明在暗物质科技方面和人类有合作，所以研究进度相对更好一些。

    帕勒塞文明夺取暗物质实验室失败之后，又重启了暗物质科技的研究。

    在几百年之前，帕勒塞文明就在研究暗物质科技，最终走到了一个瓶颈，被认为是无法跨越的科技墙壁。

    这使得帕勒塞文明曾经放弃暗物质科技，现在由于人类将暗物质科技运用到了军事领域，使得帕勒塞文明不得不重启暗物质科技的研究。

    只不过，帕勒塞现在重启暗物质科技的研究，并不能让他们跨过科技墙壁，依旧很难在暗物质科技方面有突破。

    因此，帕勒塞文明关于第三次能源革命的研究，重点还是放在真空零点能上面。

    帕勒塞文明在真空零点能上的研究进度，原本就有了很大的突破。

    甚至一度倒逼碳基联盟跟进真空零点能的研究。

    因此，现在本星系群五大文明之间的科技竞赛，关键就在暗物质科技和真空零点能两个能源科技项目上。

    在这条科技树上，人类已经走在了前面。

    人类欠缺的是文明综合实力不足，需要很长时间才能将高等文明的科技消化完。

    帕勒塞文明则是想要在这个时间节点上，尽快突破真空零点能的研究，将群星战争拉上第三次能源战争。

    ……

    也就在这个波云诡谲的时代。

    光合文明母星战役结束后，帕勒塞舰队四散而逃。

    当时帕勒塞第七皇家舰队遭到重点照顾，几乎全军覆没。

    只有七皇子法塔隆·瑟拉提斯，又一次侥幸逃脱。

    他在三角座星系中流亡三个月之后，终于遇到了撤退的恺撒号。

    恺撒·瑟拉提斯在战后收拢舰队，返回仙女座星系，在即将离开三角座星系的时候，遇到了被追杀的法塔隆·瑟拉提斯。

    法塔隆·瑟拉提斯看到恺撒号，惊喜交加，进到舰桥后，激动的说道：“见到你就好了，快护送我会母星，回到母星，我会让父皇重重赏你。”

    他过来参加光合母星战役，原本是跟着星神奥塔斯，过来镀金的。

    在原本的计划里，帕勒塞星神出动，必然是大获全胜，没有人会想到奥塔斯会有战败的一天。

    因此，法塔隆·瑟拉提斯是兴冲冲的跟着过来，原本以为可以获得一场盛大的功勋。

    结果却和原本的想法截然相反。

    奥塔斯死了。

    一位站在星神阶梯上的存在，竟然就那样死了。

    法塔隆·瑟拉提斯根本不明白这件事是怎么发生的，没等他作出反应，帕勒塞舰队就溃败了。

    而他的第七皇室舰队被围歼，他的旗舰法塔隆号，凭借着强大战力，冲出了包围，但最终也因为受损过大而沉没。

    之后，他经历了三个月的流亡，终于在三角座星系边缘，遇到了恺撒·瑟拉提斯。

    恺撒·瑟拉提斯目光冰冷的看着这位皇子。

    整个帕勒塞文明都知道，这位七皇子是圣堂之主圣瑞斯·瑟拉提斯最宠爱的孩子。

    如果说圣瑞斯·瑟拉提斯希望四皇子马尔斯继承圣堂最强力量，那么皇位最有可能就是留给这位七皇子的。

    事实上，这位七皇子从很小的时候，就表现的十分聪颖，仿佛是有成为杰出统治者的可能。

    只不过，在双鱼座战场的表现，似乎又并没有那么理想。

    甚至跟随赞达尔·伊科奇学习的那几年，也并没有太大的长进。

    当然，教皇并不认为那是自己孩子的问题，觉得赞达尔·伊科奇并没有尽心教导。

    而且，赞达尔·伊科奇战死之后，前半生塑造的威名，某种程度上来说，算是崩塌了。

    对于一代名将来说，一生的骄傲战绩，也抵不住最后的那场大败。

    对普通的帕勒塞民众来说，没有谁会去研究赞达尔·伊科奇这一生的战绩，只会记得他在一支恒星文明舰队手中惨败的事情。

    然而，恺撒·瑟拉提斯清楚的记得，赞达尔·伊科奇临死前留下的遗言。

    而这份遗言，已经一一被证实。

    人类比拉祖尔更可怕。

    这个可怕的预言，奥塔斯用生命证明了它的准确。

    ……

    恺撒·瑟拉提斯看着狼狈逃出来的法塔隆·瑟拉提斯，目光中透着一丝冰冷。

    “我想知道，你跟随伊科奇将军学习的那几年，学了些什么？”

    法塔隆·瑟拉提斯听到这个问题，略微有些疑惑，他不明白恺撒·瑟拉提斯为什么突然问这种奇怪的问题：

    “这个重要吗？赞达尔·伊科奇都已经死了，死了很久了。”

    “他虽然死了，但他的遗言却预言了一切。他虽然死了，但他的价值比任何一个帕勒塞智者都要高。”恺撒·瑟拉提斯冷声说道。

    “他的遗言也只是随口说说，如果他真的有能力，当初就不会败在人类舰队手里。如果不是他的落败，我的第七皇室舰队也不会全军覆没，也就没有后面的事情。”法塔隆·瑟拉提斯提起赞达尔·伊科奇，语气中仍有怨气。

    在他的这一生之中，遇到赞达尔·伊科奇的时间，都过得非常顺。

    可以说，他在遇到赞达尔·伊科奇之前的人生，是完美的。

    教皇最宠爱的皇子，并且有一位不会争夺皇位，战力通天，有希望成为星神的四皇子护持。

    可以说，如果他的人生按照圣瑞斯·瑟拉提斯的安排进行下去，他的一生将是一片坦途。

    等他继承皇位，他的四皇兄马尔斯·瑟拉提斯踏上星神阶梯，那么他的皇权将至高无上，没有任何人可以撼动。

    所有的一切，原本都那么完美。

    然而，就是在聘请赞达尔·伊科奇当老师之后，一切都变了。

    连续的挫败，最后甚至让他的第七皇室舰队全军覆没。

    “所有的厄运，都是从赞达尔·伊科奇开始的，不要再跟我提这个人！”

    法塔隆·瑟拉提斯的脾气上来了，怒斥一句，坐到舰桥主位上，命令道：“现在就护送我回母星，如果你能让我满意，或许我可以考虑在父皇面前替你解释，不追究你这次战败的罪责。”

    “好啊。”

    恺撒·瑟拉提斯目光一冷，突然抬手一抓，将法塔隆·瑟拉提斯的头颅掐在手中。

    法塔隆·瑟拉提斯本能的挣扎，喝斥道：“你要干什么？！你敢触怒我，知道是什么后果吗？”

    “我会护送你回母星，护送你的死灵匣！”

    恺撒·瑟拉提斯说着，“嘭”一声捏碎他的神性能量核心，摧毁所有意识，将最后燃烧殆尽的灵魂灰烬塞进死灵匣里，护送回圣堂星。

    ……

    人类文明日新月异。

    小囡囡也一天天长大，回到地球的生活，是方源感觉最温馨的一段时光。

    如果可以，方源希望就这样一直生活下去。

    远征舰队返航的第三年。

    人类战舰科技研究院和机械帝国、光合文明联合设计的第一艘暗物质级驱逐舰，正式建造完成。

    方源带着小囡囡看这艘暗物质级驱逐舰的升空仪式。

    这艘暗物质级驱逐舰，和之前用高等文明战舰改造的不一样。

    暗物质级驱逐舰，从一开始就是为暗物质科技而设计的，从能源系统到武器系统，都是以暗物质能源科技为基准。

    因此，这艘暗物质级驱逐舰，战斗力将比现役的暗物质改驱逐舰更强。

    暗物质级驱逐舰升空完成测试之后，确认设计成功，立即全面铺开建造。

    人类文明36个恒星系，128座太空船坞，同时开启暗物质级驱逐舰的建造。

    按照128座大型太空船坞的建造力度，暗物质级驱逐舰可以达到年产一千艘。

    暗物质级驱逐舰研发成功之后，战舰研究院又立即上马暗物质级战列舰的项目。

    事实上，所有舰种的暗物质级，一开始就在研发计划中。

    只不过，有先后顺序。

    先从相对小型的舰种开始，等到暗物质级驱逐舰研发成功之后，再将技术升级运用到战列舰上，研发进度就快得多了。

    当人类的第一艘暗物质级战列舰研发完成，升空进入测试阶段的时候。

    帕勒塞文明传来巨变。

    帕勒塞文明教皇、圣堂之主圣瑞斯·瑟拉提斯退位。

    新皇恺撒·瑟拉提斯继位，帕勒塞文明正式进入新皇时代。

    这个消息传来的时候，方源正在和小思华玩全息战机游戏，正打得激烈，便收到了战友们发来的消息。

    帕勒塞文明改朝换代，这确实是一个惊天动地的大新闻。

    为此，军事科研班的老战友碰了一次面，喝了一顿酒，叙叙旧。

    从传来的消息来看，圣瑞斯·瑟拉提斯是主动退位的，由恺撒·瑟拉提斯继位。

    然而，这个消息，无论从什么角度来看，都有问题。

    即便圣瑞斯·瑟拉提斯要退位，理论上新皇也不可能是恺撒·瑟拉提斯。

    按照帕勒塞皇室的规则，恺撒·瑟拉提斯只是一个旁系皇族，虽然身份也是准备的，但却没有继承权。

    “法塔隆·瑟拉提斯呢？我记得帕勒塞文明里一直传言，圣瑞斯·瑟拉提斯会将皇位传给法塔隆。”一名军事科研班战友发出疑问。

    “战死了，在光合文明母星战役的时候就战死了。”赵安雅之前就已经重新查了相关的情报。

    “不对啊。当时不是说第七皇室舰队拼死保护法塔隆号逃出战场吗？我记得当时法塔隆·瑟拉提斯跑掉了呀。”郎小年记得很清楚。

    因为当时人类远征舰队解决掉三眼族舰队之后，曾经考虑过要不要去追法塔隆·瑟拉提斯。

    郎小年经过计算，认为追击法塔隆·瑟拉提斯太浪费时间，最后就放他走了。

    当然，如果法塔隆·瑟拉提斯真的有价值，就算浪费时间，也是要追的。

    但问题就是法塔隆·瑟拉提斯除了皇室身份之外，堪称废物。

    也就没有必要浪费时间去追击。

    因此，郎小年记得很清楚，当时法塔隆·瑟拉提斯是逃走了的。

    “谁知道呢。可能被机械帝国或者光合文明的战舰追到了吧。”赵安雅也不太确定。

    “法塔隆·瑟拉提斯战死的情报是从哪来的？”方源问道。

    “关于法塔隆·瑟拉提斯战死的情报，最原始的版本是从帕勒塞文明里传出来的，恺撒·瑟拉提斯护送法塔隆的死灵匣返回圣堂星，之后有机械帝国的将领确认，是他们击沉了法塔隆号。”赵安雅答道。

    “就算法塔隆·瑟拉提斯死了，好像圣堂皇位也轮不到恺撒·瑟拉提斯吧？”伊芙疑惑问道。

    “这个是权柄导致的，自从光合母星战役之后，恺撒·瑟拉提斯得到了越来越多的军方支持，手中掌握的舰队实力也是帕勒塞文明中最强的……”

    赵安雅将看到的情报，讲出来：“而圣瑞斯·瑟拉提斯在奥塔斯死后，没有了星神的支持。

    “他原本培养的未来星神四皇子，也被我们干掉了。

    “最后就导致他在帕勒塞文明里的权势不稳，最终让位给了恺撒·瑟拉提斯。”

    这些情报说起来，仿佛轻描淡写。

    然而，只要略微一想就知道，帕勒塞文明内部肯定发生了惊天巨变，才会出现恺撒·瑟拉提斯继位的情况。

    “帕勒塞文明内部动荡，会不会是一个进攻的机会？”伊芙以后很久没有开神舟号出去战斗了，心痒难耐，整天就想着和神舟号并肩作战的日子。

    “不一定，恺撒·瑟拉提斯能够以那种身份，坐上圣堂之主的位置，只能说明一个问题……”

    方源顿了顿，语气严肃的说道：“他有非常强的手腕，帕勒塞文明很可能从此变强一个强权文明。

    “从我们和恺撒·瑟拉提斯接触的几次战役来看，他并不好对付。”

    从双鱼座矮星系战场，到三角座星系战场。

    恺撒·瑟拉提斯可以说是唯一和人类远征舰队交锋过，还能全身而退，并且没有衰败，反而是权势越来越强的特例。

