    江曼熙还没开口，女人抢先一步道：“有新货江小姐肯定要看了，只不过.......江小姐喜欢安静，我觉得应该让其它闲杂人等先出去，让我们江小姐安静的看。”

    主管笑笑：“这没问题，江小姐喜欢安静的话可以去后面我们的接待室，那边环境好，安静。这前厅的确是免不了有客人进来。”

    女人瞥了眼旁边一脸淡然站在展柜前选东西的时浅，更直接的道：“江小姐还是喜欢在外厅看，一些乱七八糟的人不一定买东西，何不请出去呢。”

    主管刚刚便察觉出女人似乎是在针对刚进来的女孩。

    原本想打个马虎眼把两人请进里面的接待室，却没曾想女人说的如此直接，叫一时为难：“这......来者都是客，我们开门做生意的也没有赶走客人的道理。”

    江曼熙忽然开口：“算了，我们还是去其它地方看看吧。”

    时浅直接把几人当作空气，淡然的看着展柜上的东西，转而视线落在一个玉镯上。

    她淡然道：“这个镯子给我看一下。”

    江曼熙一向高傲惯了，被时浅这样无视，脸色铁青抬脚便要往外走。

    主管见江曼熙真的要离开，随即开口道：“等一下，江小姐。”

    与江曼熙这样有钱的大客户相比，主管显然选择得罪时浅这样一个不知名的小女孩。

    而且，女孩看起来年级不大，就算家庭条件好手里有几个钱，那也没法跟江家大小姐比。

    江曼熙顿住脚步。

    主管立刻又道：“江小姐请稍等一下。”

    说完，主管向时浅走了过去：“这位小姐，实在是不好意思，我们要暂时关店，您看......您要不去其它店看看。”

    时浅淡然开口：“我今天只想在这看。”

    主管皮笑肉不笑：“抱歉，小姐，您恐怕不能继续看了，我们要关店了，还请您出去。”

    旁边女人笑了笑，语气嘲讽道：“赶都赶不走，脸皮可真是厚！看来看去就是不知道有没有钱买。”

    闻言，时浅随即转头凌厉的视线看向女人。

    看着女孩满是寒意的眸子，女人脸上的笑意逐渐消失竟不自觉的生出几分恐惧。

    明明只是个小女孩，明明什么都没坐，却跟人一种极大的压迫感。

    顿了几秒，时浅收回视线对店员道：“把这个镯子给我包起来。”

    店员一脸为难的看看时浅又看看主管。

    主管此时脸色也不怎么好看，他们百里轩可是有后台的，在这条古董街上大多数人都会给他几分面子。

    如今被一个小女孩这样无视，他岂能忍。

    脸色顿时冷了下来：“这镯子不卖！这位小姐，今天百里轩不做你的生意，我也劝你一句，最好立刻出去。”

    时浅睨着他：“如果我今天一定要买这个镯子呢。”

    主管冷笑一声：“那得看看你有没有这个本事了。”

    话音落下，随即四五个凶神恶煞的黑衣保镖从后面屏风中走出来。

    为首的保镖睨着时浅：“小姐，请吧。”

    旁边女人见凶神恶煞的保镖们出来，顿时得意的笑了起来。

