    顾筝看着团团说道：“叫哥哥。”

    “叔叔。”团团又往后夏木身后躲了躲，她嘴里蹦出叔叔两个字，又软又萌。

    夏木看着顾筝笑了起来。

    顾筝斜了夏木一眼，他敛了敛眉头，再次说道：“小团子叫哥哥。”

    “叔叔。”团团紧紧抓着夏木的手，整个人又往她身后躲了躲，只露出一双圆溜溜的眼睛看着顾筝。

    顾筝的脸秒黑：“是哥哥，不是叔叔。”

    “叔叔。”

    “或者你叫她姨姨也行。”他抬头看了夏木一眼。

    “姐姐。”团团看着夏木软软糯糯的喊道。

    “……”大反派蹲下身去，他一本正经的看着团团，再次重申：“叫哥哥。”

    “叔叔！”团团喊得明明白白的，无论顾筝怎么说，她就是不肯改口。

    大反派怎么允许，他的脸阴了阴，还要教团团。

    “行了，一大把年纪了，跟小孩子计较什么，她愿意怎么叫就怎么叫，只要小团团高兴就好。”夏木说着抱起团团，径直越过顾筝。

    顾筝阴沉沉的瞪了夏木一眼。

    她叫她姐姐，却叫他叔叔，这怎么能算了？

    难不成她也想叫他叔叔？

    林树才不怕许怀山，在他眼里不过是一个小瞎子，有什么可怕的，他冷眼瞪着许怀山大声说道：“她泼了我一身冷水，我凭什么给她道歉？要道歉也得她给我道歉。”

    “我再说最后一遍，跟我奶道歉。”许怀山的声音冷了几度，他脸上满是不容置疑。

    “林树你没有听到许大哥的话吗？请你跟许大娘道歉。”就在那个时候，夏木牵着团团的手出现在众人面前。

    “夏木，你把果儿交出来，说你把果儿怎么了？你信不信我去报官，让官差来把你抓走。”一见夏木，林树跟一条疯狗一样狂吠了起来。

    就连林朵儿也看着她说道：“你赶紧把我姐姐给放了。”

    夏木一脸讥讽送给他们两个字：“呵呵。”

    “你呵呵个什么？”林树脸红脖子粗的冲着夏木吼道。

    “呀！林树，林大爷你这是怎么了？好好的怎么躺在板车上了？”夏木故作一脸惊讶看着林树，她冷冷一笑，话锋一转，接着说道：“该不是缺德的事做得多了，遭报应了吧！”

    “这可真是苍天有眼呀！”

    “你……”看着夏木这幅幸灾乐祸的模样，林树气得差点背过气。

    “你们林家的人不见了，跟她有什么关系？难不成村子里的阿猫阿狗不见了，都要赖上她？你若是拿不出证据，这就是污蔑，污蔑可是重罪，若是告到官府，可是要打板子的。”莫看顾筝是单脚跳着过来的，可出场的气势却拿捏的死死的，任谁都不敢小瞧他。

    林大金还有宋氏已经被官府抓走了，他这么一说，林树的气焰顿时全无，他缩了缩脖子，看夏木说道：“果儿一夜未归，除了她还会有谁跟果儿过不去，肯定是她仗着那把子力气，把果儿抓走了。”

    “这是你亲眼看见的？还是你凭空猜测的？”顾筝冷冷一笑，他一句话堵住了林树的嘴。

    “呵，她不见了，你们就赖上我，要不咱们一起去官府里说道说道。”夏木笑盈盈的看着林树。

    一听她要上官府，林树脸一白，不等他开口，夏木接着说道：“依着我看林果儿指不定跟哪个男人跑了，这会正潇洒呢！”

    “你胡说。”她话音一落，林树和林朵儿一前一后的说道。

    “你们也知道胡说？”夏木一脸讥讽：“我这还不是跟你们学的吗？想怎么说就怎么说。”

    “依着我看，林果儿肯定跟人跑了，要不要我们跟你一起去报官呀！这会子去，兴许还能把人给找回来。”许大娘好心好意的看着林树说道。

    林树气得一句话也说不出来。

    “要去报官的话，我随时乐意奉陪，走，走，走，不如我们现在就去。”夏木趾高气扬的看着林树说道，她脸上满是冷笑。

    她还不知道林树什么尿性，他也就敢瞎嚷嚷几句罢了。

    “哼，朵儿我们走。”林树恶狠狠的瞪了夏木一眼。

    “好，爷。”林朵儿上前拉起板车，带着林树就要走。

    “慢着。”夏木松开团团，她几步上前挡住他们的路，沉着脸说道：“你还没有跟许大娘道歉呢！”

    “对，你必须跟我奶道歉。”许怀山也开口说道。

    “呸！想让我给她道歉，你们做梦去吧！”林树冻得打了个寒颤，对着许大娘狠狠的啐了一口，娘们唧唧的，一点男子汉的气概都没有，叫人十分不齿。

    夏木面色一沉，她冲着林树摇了摇手里的拳头：“我再说最后一遍，给许大娘道歉。”

    林树碰了一鼻子灰，又被许大娘泼了一身冷水，他这会耍起混不吝来：“来啊！木丫头你倒是一拳把我打死呀！”

    气得夏木上前就要揍他。

    “夏妹妹为了这种人脏了手不值得，让他走。”许怀山冷冷笑道。

    夏木这才住手。

    “哼！你怎么不打了？”林树把鼻孔对准夏木，叫一个嚣张。

    夏木真想捶他两拳。

    “夏妹妹别生气，不过是个小人，上天自会惩戒他的。”许怀山声音放柔，他扭头朝夏木的方向笑笑说道。

    夏木点了点头。

    林朵儿瞪了夏木一眼，她拉起林树就走。

    “砰……”怎料许怀山话音才落，林朵儿拉着的板车也不知怎么了，突然四分五裂。

