    而此时，在场的众人都反应过味道来，这傻柱明显不是偷鸡的，那就是棒梗了。

    其中家里有女儿的人，纷纷想到，这两人还真是有一腿，以后可不能让自己家女儿接触傻柱，太不要脸了。

    而这个时候，一大爷发话了：

    “秦淮茹，到底是不是你家棒梗拿的呀？你确定你买的鸡吗？在哪个菜市场买的？还是说你也在包庇他！”

    秦淮茹此时自然知道事情已经败露，一时间也不知道该说什么了，结结巴巴的说道：

    “这……不是，一大爷，我的确没有买鸡，但我家棒梗很乖的，应该是捡来的鸡，会不会是许大茂家的鸡自己跑出来了。”

    这话，一下子让在场众人笑了起来。

    而许大茂本来也对秦淮茹有点想法，本来一直没有说话，想给她留点面子。

    听到这话，直接忍不住开口说道：

    “这借口找的，笑死我了，那我也去捡鸡了，我跑到你家里，看到你家桌子上掉了一大块肉，我可不可以拿出来。”

    随后又撇了撇嘴：

    “你说没有就没有呀？现在所有人走在这里，就把你家的孩子叫出来问问！”

    “叫出来问问吧，我们不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    三大爷也赞同道。

    看到三大爷赞同，许大茂也不管秦淮茹的目光有多可怜，直接就跑到秦淮茹的家里，把三个孩子叫了出来。

    出来之后，棒梗吊儿郎当的站在原地，虽然全场都在注视着他，但他显然没有当回事。

    一大爷此时沉默不语，虽然已经知道真相，但他还是不想得罪死秦家，所以不敢说话。

    “棒梗，许大茂家的鸡是不是你偷的？二大爷问问你。”

    而二大爷开口了，虽然刚才丢了面子，但是此时在场的人都在看着，这种出风头的机会他可不会放过。

    “不是，我怎么可能偷鸡。”

    棒梗一口咬定自己没有偷，演技精轧，不得不说，这演技比小鲜肉强多了。

    委屈的小表情和微微撇着的嘴角，透漏出他的委屈。

    如果不是在场众人已经知道事情真相，还真会被他骗过去。

    贾张氏不由松了口气，不亏是她乖孙子，就是一口咬定就行了，难道他们还敢屈打成招吗？

    而秦淮茹脸色却依然很紧张，毕竟自己还有别的女儿呢。

    果然，三大爷看根本不可能从棒梗哪里得到消息，也就没有说话。

    转头看向了秦淮茹小女儿。

    “乖槐花，你告诉三大爷，你们有没有偷许大茂家的鸡呀？告诉我的话，等下给你吃好吃的。”

    虽然秦淮茹一直给槐花挤眼色，但是槐花毕竟年龄小，一点也看不出来，一点认真的说道：

    “我们没有偷呀，我们吃的鸡是从门口捡的呀。”

    在场的人不由齐齐笑了起来，这葵花还真是和她妈妈一样，撒起谎来都那么好笑。

    她妈妈说是捡来的，她也说是捡来的。

    这时候三大爷说道：

    “既然事情已经水落石出了，许大茂家的两只鸡都是棒梗偷的，那现在该怎么办？”

    这时候棒梗震惊了，两只鸡？自己明明只偷了一只，怎么现在说是两只。

    再加上现在已经暴露了，于是直接就说了出来：

    “我只偷了一只鸡，没有偷两只，为什么冤枉我？”

    “好你个臭小子，还真是你偷的。”

    许大茂一脸狰狞的看着棒梗，棒梗吓得连忙闭眼睛，不敢再多说。

    众人也不在意棒梗说的话，只以为他还在撒谎，而杨辰则默默的在偷笑，这种小贼就要多给点教训。

    二大爷此时只感觉自己被打脸了，次数怒火中烧，强压着怒火说道：

    “送进少管所里面，什么东西，小小年纪不学好，送进去好好教育教育！”

    听到这句话，秦淮茹急了，连忙大喊道：

    “不要呀，二大爷，他还是个孩子呀，你们就饶他一次吧。”

    一大爷这时候也劝道：

    “是呀，他还只是个孩子，不要送进少管所了，赔点钱就算了，毕竟他不懂事。”

    “嗯，也是，只有这次，下不为例。”二大爷想了一下也答应了。

    然后转头看着秦淮茹，冷冷的说道：

    “等下你赔钱给许大茂，一共十块钱，还有，以后管好自己的孩子。”

    而这时，杨辰这边。

    “叮！任务完成，奖励三百块钱！”

    “叮！奖励一只公鸡！”

    听到系统的话，杨辰暗暗一喜，任务总算完成了。

    又听到二大爷这样说，于是在一旁说道：

    “只罚钱也不行，院子里面的卫生也得他打扫，一个月吧，让他长长教训。”

    “嗯，这样也行。”

    听到这话，二大爷点了点头，显然也挺赞同。

    “对呀，偷鸡摸狗的，总要给点教训，如果只赔钱的话，那不被抓到那岂不是就啥事儿也没有了吗？”

    “就该让他打扫，要我看，就直接打扫一年，要不然他进少管所，直接就是要被管好几年，现在打扫一个月就很轻了。”

    “算了，一个月也挺好，孤儿寡母的，只要这次过后能改正那就好。”

    “……”

    而在场的众人自然也赞同，毕竟院子的卫生是轮班制，算下来要一家一天，这么大的院子，也挺累人的。

    现在让棒梗去打扫，这一个月所有家庭都不用打扫了。

    而秦淮茹听到二大爷的话，不由有点憋屈，不过因为是二大爷，虽然她心里埋怨，却不敢说什么。

    而杨辰虽然揭露了真相，但是杨辰更是工厂的保安，在这个年代，工厂保安连她上班是否偷懒都能管，所以也不敢再说什么。

    只能内心埋怨傻柱，都管傻柱，如果你早点买两只鸡的话，那棒梗不就不会馋了吗？

    自己买鸡也不知道给我们家送过来，真的是给他脸了！

    而傻柱自然不知道此时秦淮茹的想法，要不然他再舔狗恐怕也会很憋屈。

    这时，他还在替秦淮茹说话：

    “杨辰你不要欺负孤儿寡母的，这钱我替他出了，卫生我也替棒梗打扫，谁小时候没有犯过错，你敢说你小时候就是圣人吗？”

    杨辰冷冷的说道：

    “我们再犯错也不会偷鸡摸狗，你自己当舔狗就自己当舔狗，不过你在工厂最好老实点，不要犯在我手里！”

    而许大茂此时看到两人争吵，不由的感觉杨辰甚是顺眼。

    跑到杨辰面前说道：

    “兄弟，不要和这个傻子说话，他脑子不清醒，为了一个寡妇，我看命都可以拿出来，你怎么说他都不懂的。”

    “嗯，大茂哥，我也看出来了。”

    杨辰看到许大茂，笑着说道。

    这种真小人要是得罪的话，要么就一下子打入深渊，要么就先保持表面良好的关系。

    而且当看到他身边貌美的娄小娥，杨辰还是决定自己要先交下这个兄弟，毕竟饺子是很香的。

