    带一下他们……

    小队成员们脸色变得不自然起来，他们好歹都是地境的修为，如果林墨是一位修为比他们高，并且是一位高阶使者的话，他们就算有意见，也会服从。

    但是，林墨仅仅入圣境中期的修为而已，而且还是一位初阶使者，他们心中难免会有些抵触。

    “别小看林墨，他的能耐可是很强的。”

    段志察觉到小队成员们的神色，心下一笑，也不过多解释，因为没必要，他很了解自己小队的成员，要让他们心服口服，光用嘴说是没用的，必须得用实力来证明。

    段志相信，林墨和小队成员们的相处，肯定会很愉快的。

    “行了，你们出发吧，我要去做晋升考验了。”段志摆了摆手，返身走入了内殿。

    在段志离开后，整支小队陷入了短暂的沉默中，气氛变得颇为古怪，一众小队成员相互对视着，似乎在用眼神交流。

    片刻后，为首的成员站了出来，“我叫吕海，虽然大人指定你为代队长，但我们这支小队向来都是以实力说话的。清剿傀魔的任务可没想象中那么简单，而且这一次我们清缴的傀魔至少要达到六万头。过程凶险至极，稍有不慎可能就会引来杀身之祸。所以，我希望你暂时不用指挥，而是由我们来控制。”

    “嗯，清剿傀魔可不是开玩笑的，任何不恰当的举措，都会引来陨落的风险。”

    “你只要跟着我们就足够了，也不需要你亲自动手。”

    “这样的话，你轻松，我们也轻松。如何？”

    成员们说到这里，纷纷望向林墨，他们身上涌现出了屡屡惊人的气息，彼此的气息遥呼相应，形成了一种无形的压力。

    “就按你们说的做吧。”林墨迟疑了一下后，点了点头。

    听到这句话，成员们望向林墨的目光稍稍变了一些，不再像先前那般排斥了，他们就怕林墨胡乱使用队长的职责瞎指挥。

    既然林墨识趣，那他们自然也不会为难林墨。

    毕竟不管怎么说，林墨是段志亲自交代的，所以他们就算看在段志的颜面上，也不会过于为难林墨。

    随后，以吕海为主的小队出发了，林墨也在其中。

    林墨注意到，吕海在这支小队的威望挺高的，显然是除去段志外的第二号人物，不过在影响力上，远远无法和段志相比。

    离开南域城后，小队的行进虽然快速，但是却是有条不紊，谁负责侦察，谁负责指挥，谁负责殿后，都不需要用话语来安排，自然而然的就负责了自己的职责。

    很显然，这支小队的默契很高，彼此一个眼神和动作，都能迅速领会。

    “前方一万三千五百丈的地方有五十三头傀魔在游走。”侦察的队员迅速返回禀报。

    “先引过来。”吕海发出命令。

    很快，五十三头傀魔被引了过来，早已准备就绪的吕海等人迅速出手，林墨倒是没有出手，而是看着吕海等人出手，他很想看看地境的中阶使者们是如何对付傀魔的。

    吕海等人出手很快，皆是直接以力量碾压傀魔，在击杀这一块虽然做不到一击必杀，但皆都能在三息时间左右单独一人解决一头傀魔。

    大概六十息时间后，最后一头傀魔在吕海和另一个成员的联手下，当场被击毙了。

    结束后，吕海等人一言不发的坐在一旁，除去两个成员在戒备四周外，其余人都盘膝而坐，吞服了一些丹药，驱散体表的腐化力量。

    整个驱散过程维持了近半刻钟，吕海等人才将腐化力量彻底驱散掉。

    “林墨，傀魔本身拥有腐化力量，每个人承受的腐化力量程度虽然不同，但还是必须得引起重视。我们很多南域城的成员，就是不重视这一块，等到腐化力量侵入体内的时候已经来不及了，最终要么自杀，要么变成傀魔。”吕海以长辈的语气对林墨交代道。

    如果林墨不是段志要求要带的人的话，他根本就不会管这么多，更不会提醒林墨这些关键事宜。

    林墨点了点头。

    随后，一行人继续出发。

    一路上，吕海等人不时引来一些傀魔，然后有条不紊的击杀。清剿的过程相当的乏味，几乎等于是在不断重复先前所做之事。

    但这种乏味的过程，很容易让人陷入麻痹状态，从而忽视了危险。

    侦察成员和原本一样，继续前往侦察，其余人则在修整，并恢复力量，等待着进行下一场战斗，吕海则在负责各个成员的状况。

    吼……

    一阵阵的嘶吼突然从前方传来，紧接着一阵阵的爆响传来，声音激烈至极。

    吕海等人听闻后脸色骤然一变，迅速掠到百丈高空，当看到前方十公里的情况的时候，一行人脸色完全变了，只见侦察的成员正被一大群从地底钻出傀魔围堵了，数量起码有三百多头，远处的大地在剧烈颤动，不断有傀魔从地底钻出来，汇集的数量越来越多。

    “吕海，我们快救他……”一名女成员惊呼道。

    “不要过去……”

    吕海咬紧了牙，拦住了那名女成员，一众成员涩然的看着那名被围住的成员，脸色绷得紧紧地，拳头捏得青筋曝露，他们很清楚，这名成员活不成了。

    被数百傀魔围堵，纵使是地境修为也必死无疑。

    成员们眼中满是无奈和愧疚，这个时候他们什么都做不了，正是因为做不了什么，所以他们才会如此愧疚，眼睁睁看着同伴被围杀，这种痛苦常人是很难体会的。

    围拢的傀魔越来越多，那名成员已经快抵挡不住了。

    吕海咬得牙齿都快裂开了，如果有足够的实力的话，他肯定会冲过去将同伴救出，但是他不能这么做，不然会害死其余成员。

    “走！”

    吕海神情绷得紧紧地，当即下达命令。

    这时，一道身影突然掠出。

    不好……

    吕海等人迅速反应过来，当看到是林墨掠出，众人脸色顿时一变。

    “快回来，你去只是送死而已。”

    “快停住，你救不了他。”吕海等人赶紧喊道。

    可是，林墨听而不闻，依旧掠了过去，而且速度越来越快。

    愚蠢！

    吕海怒骂了一句，他们想要阻止已经来不及了，林墨已经掠到了傀魔所在的区域，距离那个被围困的成员只有一段距离了。

    这时。

    林墨双臂一展，通体遍布密密麻麻的不灭战纹，一头黑发狂舞而起，以他为中心，四周的空间剧烈颤动起来，一股股无形的波动蔓延而出。

    紧接着，锐利的破空声传遍了周边，林墨仿佛流星般坠落而下。

    气势很惊人。

    但在吕海等人看来，林墨这是在自寻死路。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

