    两人齐刷刷地跪了下来。

    “朕怎么就不仁不义了？”

    萧尚侧扶着头，有些无言地看两人的表演。

    “皇上，丞相在朝中几十载，就算是没有功劳也有苦劳啊！”

    徐宾带了几分激动地说道。

    “您若是不顾一切将他处置了，要寒了多少老臣的心。”

    萧尚看着面前二人，心中有些疑惑。

    自己当初为什么会将这两人招入宫中为官的呢？

    “魏林有功劳还是有苦劳还得你们自己去找别人问问。”

    懒得和他们多说，心中只觉得和这两人说话还不如去御花园里喂鱼呢。

    看着外面的阳光，萧尚伸了一个舒服的懒腰。

    “罢了罢了，这次就不怪罪你们什么了，早些出去吧。”

    萧尚为了对付魏家，利用皇权强行进入了市场。

    魏家的那些店铺敢排挤其他人，但对于萧尚的店铺还是不敢有任何行动的。

    因此，一时之间就真的被压制了下去。

    接着，萧尚又调整了进出口贸易的政策。

    以前大晋对于进出口的态度是不闭关锁国，也绝不支持。

    而想要将商品贩卖到国外，就需要走许多路。

    还需要缴纳巨大的出口税。

    这就决定了那些小的商贩是没有办法进行进出口商贸的。

    他们的个体小，在路上遇到劫匪、天灾都没有办法解决。

    而巨额的进出口税金也足以让他们敲响退堂鼓。

    于是，萧尚根据不同的商品制定了不同的进出口税。

    主要降低了陶瓷、丝绸、棉花和一些特产调料的税率。

    这些东西是大晋的特产，能卖上高价。

    也不必担心让那些国家利用了反而来对付大晋。

    然后他还组织了每月的朝廷车队，对外进行商贸活动。

    小的商贩可以缴纳一定的保护金，就可以跟着朝廷车队一起活动。

    如此一来，将生意做到国外的商贩们越来越多。

    魏家再也不是占独一份的了。

    至于钱庄的事情，银钱乃国之根本，还需要仔细斟酌一番。

    不过仅仅是上面那些，就已经极大程度的影响到了魏家的生意。

    然而魏澄却一点都不担心，甚至还有时间喊魏如玉一起去放纸鸢。

    “如玉，看，飞得多高！”

    纸鸢飞得的确很高，但是魏如玉的心里却一点儿也不开心。

    “对不起，表哥，是我拖累了家里。”

    手指若有若无地拽着线，魏如玉低垂着头。

    “谁嚼舌根子？拖出去打死！”

    魏澄看着那一抹雪白的颈子，忍不住下腹一紧，连忙控制住了自己。

    “表哥，不干别人的事儿，是我自己听到的。”

    那日，魏如玉在廊下的时候就听到管家婆子们在说减少花销的事情。

    魏府一直都是量入为出的，既然要减少花销，那就代表入账定是减少了。

    这天底下能为难魏家的，也就只有京城的那一位了。

    “好了，别想那么多，好好在家里住着。”

    魏澄对此事并不在意，摸了摸魏如玉的头。

    “放心好了，只要表哥还在一日，咋们魏家就会好好的。”

    第二日大早，魏澄在向父母请安的时候提出了一个有些匪夷所思的要求。

    “你要娶如玉？”

    作为父母，他们对自己儿子的了解还是比较深刻的。

    自然知道曾经魏澄也对如玉动过心思。

    可如今如玉已经是那位的女人了。

    “是的，求父亲母亲成全。”

    魏如玉带着自己的父亲逃出来，就表明她已经不可能再回皇宫了。

    劫狱可是杀头的大罪啊。

    “罢了罢了，难为你动了这么久的心思，娘亲去和你舅舅说说。”

    如今魏家也是有今日没明日了，等到定罪魏林的那一天。

    魏家够呛能逃过去，所以也没有必要拘着孩子了。

    魏如玉早晨放了纸鸢回去后，便感觉自己的身子格外不爽利。

    有些昏昏沉沉的，打不起精神的感觉。

    于是，她便将府上的大夫请了来。

    大夫一番号脉后，竟不知道要怎么开口才是。

    “刘叔，我这是怎么了？”

    她眯着眼睛，见大夫不说话，心中有些忐忑。

    “小姐，已有身孕了，大概一月余。”

    闻此，魏如玉的心中剧震。

    她青葱一般的手指抓住了被子，气力大到了泛着清白。

    如果是一月余的话，那就是出宫时的那一次了。

    露出了一个苦涩的笑容，魏如玉用被子蒙住了头。

    她不是没有期待过做一个母亲，只可惜却一直都没有缘分。

    结果现在孩子倒是来了，却着实不是时候。

    “求您别出去说，我要想想。”

    对于魏如玉来说，这孩子留不留，是一个问题。

    而对于世家来说，要不要入宫也是一个问题。

    萧尚在三天前给所有的世家都发了请帖，邀请他们进宫议事。

    商属最末，朝廷对商人的态度一只也都是不屑。

    因此，他们想不通皇上召他们入宫做什么。

    但是众人心中也清楚，现在萧尚给他们一个面子。

    发下来的是请帖，可若是他们给脸不要脸。

    下次送过来的可能就是逮捕令了。

    总不过出一些血罢了，几人按捺住心中的畏惧，前往了皇宫。

    可他们万万没想到的是，萧尚提出了要和他们合作。

    “商人不得科举之事应该困扰了各位许久吧。”

    萧尚啜了一口茶水，慢悠悠的说道。

    “若是众位同意我的意见呢，那么朕便改了这条律法，同时还增添商官，专门管理贸易。”

    他私心里觉得，将国家贸易的事情交给户部简直就是胡搞。

    张长之当初贪了多少？

    就算是弄个商人来没有他那么重利益的。

    而且后来一算，就算是他没有谈，赚来的钱财也非常的可怜。

    专业的事情交给专业的人去做才是最好的选择。

    几位商人对视了一眼后，齐齐行礼。

    “皇上万岁万万岁。”

    他们不傻，花费掉自己的一部分利益来抱大腿的这笔生意合得来。

    再说了，就算是这钱不交给皇上。

    也要打点别的官员，那还不如交给皇上算了。

    不过是每年缴纳净利润的百分之四十嘛，还不是不能接受。

    这边其他的世家都在想着和萧尚合作的事情，而魏家却在为魏如玉和魏澄的婚事操心。

    魏林过来寻问魏如玉的意见时，被她一口回绝了。

    她心里还在想着孩子的事情，并没有心思顾忌那么多。

    “玉儿，为父死了后，你还是需要别人照顾的。”

    魏林的身子他自己知道的。

