    但就在此时，杨昭正面陡然喷出一片水雾，那水雾迎着火球席卷而上，瞬间化成了精纯的剑丝，剑丝锐利无匹，远比他的道术更加强悍，瞬间将火球割的七零八落，自带的水汽熄灭了火球的火焰，那火球就如同凭空消失一般，只留下术法剑罡碰撞后升腾的浓郁水蒸气。

    而与此同时，杨昭周身喷射出一团火焰，那火焰瞬间化作了丝线，朝着卷过来的桃树枝干、根茎迎了上去，丝线如同锐利的刀锋瞬间斩断了枝干，同时拥有的焚烧能力，将枝干瞬间点燃，一堆堆火焰升腾，枝干纷纷化作了灰烬。

    “这、这是什么道术！”漆飙目瞪口呆，水雾、火焰化剑丝，锐利异常又带着水、火的属性，当真是匪夷所思，他竟然没有看出这是剑法，而认为是道术了。

    其实上，这也是杨昭第一次同时施展地阙剑、云水剑丸和赤阳剑丸攻击。

    先前也在剑匣空间中模拟过，以杨昭如今的神念修为，也只能同时调用三把飞剑，还不能同时调用五把飞剑攻击。

    只不过云水剑丸和赤阳剑丸并没有出剑匣，而是将他们剑丸内部的剑气抽取凝练剑丝出来攻击的。

    按照设计剑丸的炼器师的设计，这剑丸要达到上品仙器才算完美，因为达到上品仙器后，仙器可以自由的幻化大小。

    到时候将这剑丸收入元神之中，更方便直接从剑丸中调出剑气攻击，而不现剑丸本体，剑气攻击随心，攻击的时候无迹可寻，十分的灵活机动，厉害无比。

    只不过，如今剑丸品质未能自由幻化大小，但杨昭将其收入了剑匣中，透过剑匣凝练剑丝，而不露剑丸本体，间接实现了。

    而且还可以从剑匣中快速汲取灵气补充剑气，优势更加明显。

    唯一缺憾就是，这剑气化出的剑丝攻击不能像天谕剑那样远距离攻击，离开剑丸本体后其威力会逐渐降低，直至消散，只能近距离攻杀。

    “砰！”桃山五友老大当机立断掐断了一个玉简，通知穴山鬼王前来，但过了数十息后，天空之上根本没有任何动静，这让其心神震动。

    毕竟以穴山老鬼的速度，瞬息可至。

    “那穴山恶鬼已经伏诛，你们没有后援了。”杨昭朗声道。

    这一声，顿时让三个目瞪口呆，漆飙失去了抵抗之心，转身就逃。

    “功德值拿来！”杨昭地阙剑轰出，脚下罡气卷动，瞬间击在了准备逃走的桃山老大丹田上，直接将其丹田捣碎了。

    接着，一道白色的剑光一闪而逝，瞬间将漆飙斩杀。

    正是天谕剑的一丝剑气，其带着“斩愆”剑技斩杀了漆飙的灵魂，根本不给他转世投胎的机会了。

    斩愆剑技可以随着天谕剑剑气施展，但斩愆剑技本身不具备强力攻击力，也就是说，若对方有真气护体，斩愆剑技很难触碰到神魂，自然无法施展。

    “二百万功德值！”随着一声叮咚，杨昭顿时一喜，同时也是一叹，一个小小的金丹境修士造成的罪孽竟然如此深重，比叶二娘多了一倍，当真是匪夷所思。

    “老大！”老三和老四惊呼，金丹高境的老大竟然不是一合之敌，一剑被斩杀，他们根本没有了战意，也转身奔逃。

    “嗤！”云水剑发出的的水雾剑气陡然一凝，化作了一道一米长短的锐利剑芒，剑快如惊鸿朝着逃走的老三袭杀而去。

    那老三反应也不慢，手中瞬间出现了一面火红色的盾牌挡在了身前，挡住了这道剑芒的袭击，但剑芒在被挡住后瞬间又化作了一道道剑丝，如同灵活的小蛇一样分散开来，瞬间缠绕住了老三，那剑丝锋利无比，一下子就将老三肢解了。

    “嗤！”一道白色的剑光一闪而逝，天谕剑斩愆剑技发动，将老三灭杀，魂飞魄散。

    “嗤！”与此同时，赤阳剑丸也是如此，火焰凝练成剑芒骤然冲击而去，刺穿了层层叠叠挡在老四身前的桃树枝干、根茎，锐利的剑罡加上焚烧能力，不是这种普通的树木能抵挡的，直接刺穿了老四的丹田气海，其全身真气溃散。

    “嗤！”一道白色的剑芒从杨昭背后激射而出，瞬间施展斩愆剑技灭掉了老四的魂魄。

    “一百二十万、九十万功德值。”杨昭看着老三、老四的功德值，也是一叹，两人罪孽也是极为深重了。

    杨昭简略的浏览一下三人的记忆，随即将其抛弃，因为其记忆中都是血淋淋的折磨、杀戮场面，杨昭自觉地自己心理素质还修炼不到家，怕翻阅多了，影响自己的道心，所以直接不看抛弃了。

    此时，赤阳剑丸迸发出一道道剑丝，直接将尸体分割焚烧了。

    杨昭手掌一招，三个储物袋被罡气卷起落入了杨昭手中。

    此时，杨昭沉思片刻，不由得暗自总结刚才一战的得失。

    不得不说，即便修炼了绝妙的剑法，临战对敌经验以及对剑的应用，也是极为重要的。

    尤其是杨昭，飞剑众多，属性不一，选择那把剑对战，至关重要。

    先前一战，杨昭自觉自己做得不够完美，尤其是一剑击退漆飙后，自己失神了一下，主要是想不到漆飙竟然如此弱小。

    高手对战，胜负就是在一线之间，若是漆飙三个抓住这个机会，用高阶法器偷袭自己，杨昭自觉自己无法避开。

    “剑修还是要多经历战阵才是！”杨昭沉思，从刚才得失中得到了不少经验，对以后作战将更加有利。

    拾级而上，穿过桃山正面十里桃林，就来到了桃山山顶，这里有一座极为豪华的院落，五座精致的三层小楼一字排开矗立在其中，正是桃山五友驱赶诸多的凡人建设的，极为辉煌、精致。

    他们根本不像有道的炼气士那样，随便结个草庐，找个石洞就好。

    很显然，他们就是散修，还未体会到清净、纯朴才能和天地亲密接触，才能悟出天地本源之力，以他们这种修炼心态，未来成就有限。

    而在桃山后面，是两个巨大的峡谷，峡谷周边崖壁高耸，只有峡谷口有一条道路可以从桃山之上桃林通过，走出来。

    站在楼顶凉亭中正好可以俯瞰两个一左一右斜卧的峡谷。

    峡谷内，衣衫褴褛的诸多人正在忙碌着，他们或种植、或砍柴，都在劳作；这里没有欢声笑语，即便是孩童，也是低头沉默不语，一个个如同行尸走肉。

    杨昭知道，这两个峡谷曾经居住着一个部落氏族，桃山五友来后，直接控制了这个部落氏族，又陆陆续续从外面掳掠不少人口填充进来形成了如今的局面。

    峡谷内有森林、田地，还有河流，河流出口和入口都是暗流。

    其实上，若不是桃山五友荼毒这里，这里曾经也是一个世外桃源。

