    赵昊眼看叶辰牵着萧初然的手，秀起了恩爱，心中也为好兄弟感到欣慰。

    于是他急忙又倒了一杯酒，说："来，叶辰，好兄弟，我敬你们两口子一杯，祝你们感情越来越好。早生贵子！"

    萧初然一下子就红了脸，一说到早生贵子这种事情，她就觉得羞臊的很。

    叶辰倒是一脸笑意的说："感谢兄弟，我一定努力！"

    萧初然更加的羞涩，一手被他牵着，另一只手便放到桌子底下，在他的大腿内侧狠狠的掐了一把。

    叶辰疼的龇牙咧嘴，但是却又不敢叫出声来。只能急忙端起酒杯来，对赵昊说："来，干了！"

    干了杯中酒，叶辰忽然想起赵昊是在海城工作。便问道："对了赵昊，你现在在海城的哪一家公司工作？是什么行业？你的职位是做什么的？"

    赵昊解释道："我在海城一家专门生产照明设备的公司工作，主要的职务是业务员，我们公司是泰来集团旗下的。"

    "泰来集团？"叶辰皱眉问道："泰来集团的老板，应该是海城的首富李泰来吧？"

    赵昊点点头，笑道："你也知道李泰来啊。"

    叶辰笑道："何止知道，我还见过他呢。"

    "是吗？"赵昊惊讶的说："我们李董平时可是神龙见首不见尾的，只有集团总部的人才有机会见到他，我们这种下面小公司的人，根本就没机会见到李董事长。"

    李泰来在海城，基本上就是个土皇帝，手底下的公司很多，产业也很多。

    赵昊所在的照明设备公司，其实只是李泰来手下一块很小的产业，别说赵昊了，就连他们照明设备公司的负责人，也没有机会见李泰来几次。

    所以，赵昊对叶辰见过李泰来的事情，感觉非常的震惊与好奇。

    于是他便问："叶辰，你是怎么见过我们李董事长的？"

    叶辰笑道："之前有一个朋友做了一个聚会。我去参加了，正好见到他，他也在。"

    叶辰第一次见李泰来的时候，是宋婉婷请自己过去看一块玉，那时候李泰来对那块玉也有想法，甚至还带了一个高手过去给他长眼，结果那个骗局被自己给识破了。

    后来自己劈死于静海的时候，李泰来也去了，虽说自己跟他没什么交情，但是他对自己倒一直都恭恭敬敬。

    毕竟自己是那帮玄学界的人眼中，至高无上的南广至尊。

    既然赵昊在李泰来旗下的公司工作，那自己能帮还是要帮他一把的。

    于是，叶辰对赵昊说："这样吧，我给李泰来打个电话，让他给你安排一个新工作。"

    "什么？！你认识李董事长？"赵昊震惊不已的看着叶辰。

    他本以为，叶辰只不过是在聚会上有机会见到了李董事长，但八成是没什么机会能跟李董事长培养交情。

    也不是他瞧不起自家兄弟，关键是李董事长身份显贵，毕竟是整个海城的首富，在他眼里实在是有些高不可攀。

    其他人听到叶辰的话。也不由震惊。

    海城首富李泰来的名头，人家可都是听说过的，他虽然比不上宋家那么牛逼，但最起码也是一个身价几百亿的超级富豪。

    没想到叶辰竟然会认识这种大人物！

    如果放在半个小时以前，所有人都会觉得叶辰是在吹牛逼。

    但是放在现在，所有人都觉得，叶辰既然这么说了，那这件事情很可能是真的。

    叶辰这个时候淡然一笑，对赵昊说："我跟你们李董事长虽然没有太多的交情，但毕竟也是熟人，我相信他终归也会给我几分薄面。"

    说罢，他立刻掏出手机，找到李泰来的电话，直接给他打了过去。

    片刻后，电话接通。

    电话那头的李泰来，惊喜不已的说道："叶大师。你怎么有空给在下打电话？！"

    叶辰淡然一笑，道："李董事长，你我可有日子没见面了。"

    李泰来急忙说："哎呀，这段时间我也没怎么去金陵。不然的话一定当面向叶大师问好！"

    叶辰微微笑道："李董事长不用这么客气，我今天打电话来其实是有件事情，想拜托你一下。"

    一桌人都屏住呼吸看着叶辰，期待着见证奇迹的时刻！

    因为大家几乎都是孤儿，别说一个身价百亿的首富，就算一个身价过千万的普通富豪他们也没机会认识。

    李泰来这个时候慌忙说道："叶大师，您有任何事情尽管吩咐，李某定全力以赴！"

    叶辰说："我有一个从小一起长大的哥们儿。我今天才知道，他竟然就在李董事长你产业下的一家公司上班，所以我想麻烦你，能不能给他安排一个更有前途的工作？"

    李泰来顿时大惊！

    他做梦也没有想到，叶辰叶大师的好兄弟竟然会在自己旗下的公司上班。

    于是他急忙问道："叶大师，您这位兄弟叫什么名字？在哪家公司工作？麻烦您告诉我，我现在就打电话去安排，做人事调动。直接把您这位好兄弟，调到我集团的总总部来！"

    叶辰说："我这个哥们叫赵昊，在你名下的照明设备公司工作，你打听一下，他的赵是赵匡胤的赵，昊是日天昊。"

    李泰来慌忙道："叶大师您稍等，我现在就打电话去问一下！"

    挂了电话，李泰来立刻打电话给自己的秘书，让他在最短的时间内查证赵昊的身份。

    当秘书反馈给自己，照明设备公司确有此人之后，李泰来欣喜不已。

    其实他早就想找机会，能跟叶辰叶大师亲近亲近，但又一直苦于没有机会。

    毕竟叶大师乃人间真龙，牛逼轰轰的于静海，在他面前都玩不了一个照面，而且。就连宋家这么庞大的家族，都对叶辰毕恭毕敬，推崇有加，所以他也知道。自己其实是没什么机会的。

    可是，他做梦也没有想到，这机会忽然间就从天而降了，叶辰叶大师的好兄弟竟然在自己的企业上班。这不就是天赐良机吗？

    于是他立刻给叶辰回了一个电话，开口便问："叶大师，我想把您的兄弟调到总部来做我的助理，年薪一百万起。哦不，两百万起，不知道您满意吗？"

    叶辰知道，两百万年薪对李泰来而言，就是九牛一毛。

    不过，对赵昊来说，却是一下少奋斗十几二十年，甚至有可能一辈子也达不到这样的高度。

    他满意的嗯了一声，道："那这件事就辛苦你了李董事长，最好是能够现在就给我这位兄弟发个通知，也好让他早点高兴高兴。"

    李泰来莫敢不从，恭敬的说："叶大师请放心，我这就让人事经理给他发入职通知！"

