    第4585章长姐如母

    “姐，家里是不是还有别的事？”顾承宁试探着问，“虽然韦东来没了，你也别担心家里的事情，诚哥儿大了，能替你撑着门户，再者还有我们哥俩呢。你不用发愁以后的事情。”

    云舞抬起头，看着他们：“你们俩跟我说句实话。”

    “大姐，什么事这么严肃？”顾承安心想她连韦东来的死都不在乎，还有什么事能让她这样。

    云舞说：“昨天安好去你们家，见过黛儿了，是不是？”

    “是，见着了。你知道，安好那孩子，最在意的便是太后。”顾承安含笑说，“大姐莫非吃安好的醋，怪她没时常去看望你？”

    云舞沉着脸：“安好给黛儿号脉了吗？”

    顾承安和顾承宁对视一眼，心中明了。

    “大姐，这件事，你是怎么知道的？”顾承宁问。

    “如果我不问，你们是不是要瞒着我？”云舞厉声，“你们眼里还有我这个大姐吗？”

    眼看云舞发火，顾承安赶紧安抚。

    “人都说长姐如母，我们怎么会不把大姐放在眼里？”

    “你们还知道我是长姐？这么大的事情，你们竟不告诉我！”云舞眼睛通红，“若不是莹姐儿在外头听了些闲言碎语，我至今还不知道，黛儿的身子那么差了！”

    顾承安和顾承宁的神色也变得沉重。

    “大姐，那只是安好的诊脉，准不准的，还不好说呢。”顾承安说，“安好才多大，医术也不怎么样，她……”

    “安好的医术好不好，我心里清楚，用不着你诋毁！”云舞打断他，“你们两个别跟我嬉皮笑脸，黛儿到底是怎么了，你们快告诉我！”

    “大姐，我们也不知道啊。”顾承宁苦笑。

    “昨天难道你们没在？你们不说，我就去找安好！”云舞急的直拍马车厢，“快说啊，你们是不是要急死我啊！”

    莹姐儿被她急躁的模样吓的不敢动。

    “大姐，大姐您冷静点！”顾承安忙按住她，“你听我慢慢跟你说。”

    “你快说！”

    “昨天安好给太后诊脉……”

    “那是你亲妹妹，叫什么太后！”云舞暴躁的喝道。

    “……好，是黛儿，安好给黛儿诊脉。”顾承安苦笑。

    过了半辈子了，他和云黛这兄妹关系，恐怕再没有回到从前的可能了。

    顾承宁接着说：“安好说，太后虽然看起来年轻，但底子早就变得很差，且衰老的厉害。”

    “衰老？哪里衰老？”云舞质问，“黛儿什么模样，难道你们没见着？她比莹姐儿看着还年轻！”

    “确实如此，不过，黛儿自己也说，她现在的身子就是绣花枕头，外头看着好，里面是乱七八糟的，基本上是油尽灯枯了……”顾承安眼看着大姐的神色越来越难看，赶紧说，“话虽如此，也没你想的那么严重。安好说，可能是因为黛儿年轻时受到严重伤害的缘故，也许好好调理，就好了。”

    他一句话里，好多个可能，也许。

    这是什么意思，云舞比谁都明白。

    后半句话，说出来压根就是为了安慰她。

    如果云黛的身体不是差到那个地步，顾承安不可能说出“油尽灯枯”这四个可怕的字。

    (本章完)

