    自从苏陌凉收下了南景焕的聘礼，后者就自作多情的以为苏陌凉答应了嫁给他。

    所以南景焕兴高采烈的张罗着一切，马不停蹄的进宫面圣，想要跟皇上说明此事。

    正在御书房批阅奏折的皇上，听到太监来报太子来了，也疑惑的放下奏折，挑眉开口：“宣他进来。”

    此时，南景焕笑容满面的走进了御书房，眉宇间掩不住的喜色，冲着皇上恭敬行礼。

    “儿臣叩见父皇。”

    皇上抬抬手，见他满面春风的样子，疑惑的敛了敛眉：“有什么喜事吗？这么高兴？”

    南景焕见皇上先开口，正中他下怀，高兴的说道：“儿臣高兴儿臣的婚事啊。”

    皇上闻言，这才想起来：“哦，对，瞧朕都忘记了，和苏伊雪马上成亲了，难怪这么高兴呢。”

    南景焕摇头，连忙说道：“不是的，父皇，是儿臣要娶苏陌凉做太子妃，请父皇下旨赐婚。”

    皇上听到这儿，神情大震，面色陡然僵硬：“说什么？娶苏陌凉？疯了吗！”

    “父皇，苏陌凉已经答应儿臣，愿意嫁给儿臣了，这是苏陌凉自己的意思，她连儿臣的聘礼都收下了。”南景焕急忙解释。

    皇上闻言，内心大惊，难以置信的低吼：“不可能！苏陌凉不是答应嫁给绝儿了吗，这圣旨也下了，日子也定了，怎么会在这个时候反悔？更何况由得她反悔吗？”

    他身为皇帝，一言九鼎，说一不二，赐婚的圣旨都下了，眼看着都要办喜事儿了，苏陌凉在这个节骨眼改变主意，怎么不让他生气。

    南景焕见皇上极度排斥他们的婚事，心中着急，极力劝导：“父皇，难道愿意看到苏陌凉嫁给一个瘸子吗？难道愿意看到长公主的女儿吃苦受难吗？南清绝那种情况，父皇应该最清楚，他是给不了苏陌凉幸福的。”

    听到这话，皇上的眉头皱得更紧。

    他不是没有想过这个问题。

    当初他和太后费尽心思想要太子娶苏陌凉为太子妃，可是南景焕死活不愿意。

    皇上心头虽然想撮合南景焕和苏陌凉，但他也清楚苏陌凉有很多缺陷。

    强迫他儿子娶一个不喜欢的女人，也的确有些强人所难。

    所以皇上也就睁一只眼闭一只眼，没有强制干预。

    但现在，事情都定了，南景焕忽然变了一副嘴脸，倒是让皇上十分难办。

    打心底，他希望南景焕娶苏陌凉，可是圣旨已下，如果悔婚，他要怎么跟南清绝交代？

    “不行，不行，苏陌凉和南清绝的婚事早就定下了，懂不懂什么叫君无戏言。”皇上一掌拍在书桌上，发出一声砰响。

    显然气得不轻。

    就在这时，南景焕还来不及反驳，门口便是传来一道斩钉截铁的声音。

    “皇上，谁说不行，哀家看，这事儿就行。”

    只见太后在宫女的搀扶下，慢慢走了进来，脸上挂着不赞同的肃然，眉目间尽是不容反驳的威严。

    南景焕见太后现身，面色一喜，连忙行礼：“孙儿拜见皇祖母，皇祖母万福。”

    太后睨他一眼，淡淡点头，抬手：“起来吧。”

    皇帝许是没想到太后都惊动了，面色惊讶，跟着起身迎上前，行了一个虚礼：“给母后请安，不知道母后怎么会突然到朕的御书房来？”

    “当然是为了南景焕和苏陌凉的婚事儿。”太后一边说，一边被皇上扶到了一侧的椅子上坐下。

    皇上闻言，面色相当为难：“陌凉丫头和绝儿的婚事都定了，这样怕是不妥吧——”

    “哼，有什么不妥的，南清绝那孩子虽然是皇子，但他母妃不过是个婢女，出生卑微，生辰八字又被曾大师算出是个短命的不祥之人。若是陌凉丫头嫁给他，伺候一个瘸子不说，要是守了寡，可怎么对得起南芸霁。”

    南芸霁曾经是太后最宠爱的女儿，可惜走得早，就留下苏陌凉这么一个宝贝女儿，太后怎么忍心看着苏陌凉受苦。

    听到这么说，皇上固执的态度也有片刻的松动。

    南芸霁从小就聪慧可人，当初在争夺皇位上，为他出谋划策，帮过他许多。

    这份恩情，他一直都铭记在心的。

    “可是——”皇上心头还有顾虑，还想说点什么。

    可太后不容他反对，强横的打断他的话：“没有可是，这事儿哀家做主了。现在就拟哀家的懿旨，将苏陌凉赐婚给焕儿。”

    南景焕听到这话，欣喜若狂，连忙冲着太后重重一拜：“孙儿多谢皇祖母成全！”

    没过多久，太后的懿旨就下来了，关于苏陌凉改嫁南景焕的消息顿时传遍了整个南城。

    大家无疑不感叹苏陌凉的高人气，高手段。

    先是勾引九王爷，引得九王爷对她呵护备至，再是招惹莫浩歌，让莫浩歌为她保驾护航。现在又挑逗太子殿下，让太子为她神魂颠倒，竟是公然抢夺自己弟弟的女人。

    三个出色的男人都载到了苏陌凉的手里，如何不让众人震撼。

    然而将几个男人玩弄于鼓掌间的苏陌凉，此刻却在茗清阁院子里的大树下乘凉，好似把外界一些俗事都屏蔽在外，过着悠悠然的小日子。

    反倒是为她婚事忙上忙下的安嬷嬷和绿蔓替她操碎了心。

    “小姐，这可怎么办啊，太后的懿旨都下了，这下不想嫁给太子，也得嫁了啊。”绿蔓如热锅山的蚂蚁，围在苏陌凉身边，急得团团转。

    安嬷嬷倒是比绿蔓稳重，只是那皱成川字，能碾死只蚂蚁的眉头，控诉着内心的焦虑。

    苏陌凉优哉游哉的饮了一口凉茶，眼睛都不带睁开一下，慢悠悠的说：“早就料到这一出，既然如此，那就嫁给他咯！”

    “啊？小姐，既然早知道会是这种局面，当初怎么能答应太子啊！现在又说要嫁过去，不会是开玩笑的吧？”绿蔓现在也不知道她哪句真哪句假了，神色着急得不行，“要是嫁了，九王爷怎么办啊？”

    安嬷嬷也点点头，“是呀，小姐，要是嫁了，怕是对不起九王爷，都用了他那么珍贵药材了，就算还回去，也怕是不妥。”

    苏陌凉嫣然一笑，忽然睁眸，眸光闪过一道暗茫：“我有说过是我嫁吗？”