    “你好，我叫唐洛。”

    唐洛见孙子行看着自己，面带微笑，伸出了右手。

    “你好，孙子行。”

    孙子行更诧异了，唐洛？这名字没听梦佳提过啊！

    而此时，董梦佳也看了过来，眼中也闪过疑惑之色。

    “呵呵，董小姐，你好，我是陈涵的男朋友。”

    唐洛微笑着，又跟董梦佳打了个招呼。

    听到唐洛的话，董梦佳恍然，原来他就是陈涵的男朋友啊。

    随即，她目光瞟过旁边的葛兰，之前葛兰找过她，说过一些……陈涵以及其男朋友的坏话。

    不过，她也不是傻子，先不说她和陈涵并没有什么过节，就算是有，也不会在她大喜之日怎么着啊！

    人家来了是客，真怎么着了，那不是给自己添堵嘛！

    一个个念头转过，董梦佳也微笑点头：“你好，唐先生，欢迎来参加婚礼。”

    “呵呵，恭喜你们了，祝你们白头偕老。”

    唐洛笑了笑，他对这对新人的印象还不错，看来他之前多想了。

    “谢谢。”

    孙子行和董梦佳点点头。

    旁边葛兰见他们聊得愉快，微皱眉头，她的话，怎么没起作用啊！

    就在他们寒暄着的时候，有人过来了。

    “老孙。”

    “呵呵，你们来了。”

    孙子行看着几人，露出笑容。

    “这几位是？”

    等简单几句后，来人看着唐洛等人。

    当他们目光落在陈涵身上时，眼睛明显亮了，极品啊！

    “他们是梦佳的同学。”

    孙子行介绍道。

    “各位大少，你们好。”

    赵励飞姿态放得很低，能跟孙子行如此说话的，那肯定也是圈里的大少。

    张强也满脸讨好笑容，跟他们打招呼。

    几个人只是随便点点头，显然没把他们放在眼里。

    主要是……双方根本不是一个层面上的人，没什么好聊的。

    “嫂子，不给我介绍一下这位美女同学么？”

    其中一人看着陈涵，笑着对董梦佳说道。

    “当然介绍，我同学，陈涵。”

    董梦佳点点头。

    “这位是吴少。”

    “嗯。”

    陈涵只是淡淡点头，显然没打算跟这个吴少认识。

    “呵呵，陈涵，名美人更美。”

    青年并没有在意陈涵的态度，目光扫过她的胸前，伸出了右手。

    “很高兴认识你，我叫吴珐。”

    “嗯，我也很高兴认识你。”

    一个温热的手，握在了他的手上，紧接着声音响起。

    青年先是一愣，随即脸色一变，他是要跟陈涵握手，怎么变成男的了！

    “你是什么人！”

    青年甩开握着他的手，怒目而瞪。

    “呵呵，我是陈涵的男朋友。”

    唐洛看着青年，笑着说道。

    “男朋友？”

    听到这话，青年脸色更难看，这极品妞儿竟然有男朋友了？

    “对啊。”

    唐洛点点头，刚才这家伙看陈涵的目光，他可都看见了。

    “老吴，陈涵有男朋友了，唐洛。”

    孙子行很了解青年，怕两人起冲突，上前说道。

    “唐洛……很好，我们算是认识了。”

    青年看看孙子行，压下了心头火气，不管怎么说，今天都是孙子行的大喜日子，闹事儿不太好。

    不过，这事儿不算完！

    最重要的是，他看上陈涵了！

    他看上的妞儿，向来就没有拿不下的！

    有男朋友？

    那又怎样！

    他玩过的妞儿，有的是有男朋友的，最后还不是投入到他的怀抱里了嘛！

    而他这句话，也带着几分威胁的意味儿了。

    认识了，那过了今天就再算账。

    “呵呵，是认识了，不过……有些人啊，不能叫吴珐，就真以为可以无法无天了。”

    唐洛看着吴珐，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，吴珐脸色一变：“你说什么？”

    “我说，你以为你叫吴珐，就可以无法无天了？”

    唐洛一挑眉头。

    “你……”

    吴珐大怒，向前一步。

    作为二流家族的大少，平时到哪，不都得恭恭敬敬，被人供着，就像赵励飞以及张强那样讨好着。

    可唐洛倒好，直接说他不能无法无天？

    “老吴。”

    孙子行太了解吴珐的脾气了，心中惊讶唐洛敢这么说话的同时，又有些担心。

    今天可是他大喜的日子，真要搞出点事情来，那就不太好了。

    “不管怎样，给我个面子。”

    而旁边的赵励飞和张强，见唐洛和吴珐起了冲突，心中大喜。

    刚才他们可都在唐洛手里吃瘪了，要是他能被吴珐收拾了，那就大快人心了！

    他们暗暗期待，快，动手，吴大少，往死里弄他！

    吴珐看看唐洛，再看看孙子行：“好，老孙，今天你大喜的日子，我给你个面子……”

    随即，他又瞪着唐洛，声音冷了下来。

    “小子，等婚宴结束了，我再跟你好好聊，我非得让你知道知道，我可不可以无法无天！”

    “小涵，你知道现在牛为什么那么少么？”

    唐洛没搭理吴珐，转头看着陈涵，问道。

    “嗯？为什么？”

    陈涵一怔，好奇问道。

    “因为啊，都被人吹死了。”

    唐洛说着，看了吴珐一眼。

    “额……”

    陈涵明白过来，哭笑不得。

    而周围的人，则差点笑出来，你直接说吴珐吹牛不就得了嘛，还拐个弯。

    吴珐的脸色，越来越难看了，攥起了拳头。

    “那什么，老吴，走，我们去这边聊聊。”

    孙子行看看唐洛，心中也有点不喜，这人怎么回事儿，来劲啊？真以为自己有跟吴珐叫板的资本？

    要不是今天是大喜日子，他才懒得管呢，非得让吴珐给唐洛一个教训不可。

    还没等他们离开，就见有人过来了，低声在孙子行耳边说了几句。

    听到他的话，孙子行脸色微变，随即对吴珐几人说道：“谭大少来了，走，我们去迎一下。”

    “谭大少？哪个谭大少？”

    旁边一大少，问道。

    “在中海能让我们出去迎接的，有几个谭大少？”

    孙子行说了一句，一手拉着董梦佳，一手拉着吴珐，向外走去。

    “小子，等我回来再收拾你，有种别他妈跑！”

    吴珐瞪了唐洛一眼，跟着孙子行向外走去。

    唐洛冷笑，吹什么牛逼呢！

    “赵总，谭大少是谁？”

    张强看着离开的孙子行等人，很是惊讶。

    “竟然能让孙少他们出去迎接。”

    “如果我没猜错的话，应该是……谭家大少。”

    赵励飞想了想，缓声道。

