    苏执气的不行，他虽然是来给南鲤做助理的，但那也是作为沐氏的代表盯着她，让她别乱花钱的！

    结果现在南鲤居然把他当做打杂的，这谁受的了？

    要是以前，他早就撂挑子不干，回去找沐瑾城‘诉苦’了。

    可是现在，他莫名的觉得，就算是他真把实情告诉了沐瑾城，沐瑾城只怕也不会给他主持公道。

    他还能怎么办?

    只能忍着呗！

    苏执脸色铁青的摔上门，离开了办公室。

    他刚走出去，就看到徐婉走了过来。

    苏执的神色缓和了几分，他快步迎了上去，“你怎么过来了？”

    “我听说总裁夫人来了，想去看看。”徐婉说道。

    上次南鲤帮了她，所以徐婉对南鲤很有好感。

    “还是别去了，”苏执脸一黑，“去了也只会惹一肚子闲气！”

    “怎么了？”徐婉诧异的问。

    “跟我去楼下说吧，我请你喝奶茶。”苏执想了一下道。

    徐婉点了点头，跟他一起来到楼下。

    苏执帮她点了奶茶和她喜欢的草莓蛋糕，之后，就开始向她诉苦。

    听他说完，徐婉虽然有些意外，但却像是想到什么一样，脸上躲了一抹恍然的神色。

    “我想，总裁夫人应该是故意的。”徐婉说道。

    “她当然是故意的！”苏执冷笑一声，“故意整我！”

    “不是这样。”徐婉叹息一声，“你这是没有明白总裁夫人的良苦用心。”

    “她？良苦用心？”苏执不可置信的问。

    “你对总裁夫人偏见太深了，”徐婉叹息一声道，“苏执，其实我有件事情，一直都没告诉你。”

    “什么？”苏执很是茫然。

    徐婉便将她在洗手间无意间遇到南鲤的事情，告诉了他。

    她长叹一声道，“之前我也不太理解，为什么总裁夫人会说出这样的话来。

    不过今天听你这么说，我也算是确定了心中的猜测。总裁夫人她真的很爱总裁，而且还爱的特别卑微！”

    “哈？”苏执就像是听到天大的笑话般，他满脸不认同的说道，“这不可能！她要是真的爱总裁，怎么可能会做出这么多不可理喻的事情？”

    “你还不明白吗？”徐婉轻叹一声道，“总裁夫人她从一开始，就没有想过能赢这个对赌协议。

    她其实是希望她自己能输掉，这样她就有合适的理由离婚，就能成全总裁和他的小三了……”

    “等等！”苏执吃惊的说道，“先不说总裁的小三是谁，你这结论是怎么得出来的？总裁夫人前一阵可是为了不离婚，甚至闹自杀！你居然说她不想离婚？”

    “我看就是因为她自杀过一次，这才彻底死心，所以打算放手的吧。”徐婉愈发肯定自己的猜测，眼看苏执一脸不屑，一副完全不信的模样，她接着说道，

    “你想想看，你说她亲自点了你做他的助理，然后又故意刁难你，难道她不知道，跟你关系不和，你肯定不会帮她，甚至还会拖她的后腿吗？

    还有，你也嘲笑她签的对赌协议，觉得那份对赌协议异想天开，很难达到。难道你真就觉得她会不知道这些吗？”

