    “怎么样，吓到了吧？”

    见叶辰、孙小悟、朱小戒愣在那，你看看我，我看看你，一脸呆滞模样，佩瑶就忍不住傲然笑道。

    “额...”    叶辰三人小鸡啄米似的点起头。

    他们不得不承认，确实是被吓到了。

    怎么也没有想到，朵朵的朋友中，竟然有四御和五老家的晚辈。

    这是他们始料未及的！    “朵朵，你是怎么认识这些权贵子弟的？”

    叶辰好奇问道。

    朵朵嘻嘻一笑，说道：“我把镇元大仙给我的蟠桃分给班上的同学吃，他们都说朵朵大方，都很喜欢跟朵朵交朋友呢。”

    “我去！”

    孙小悟和朱小戒听后，都被深深的震惊到了。

    竟然把珍贵无比的蟠桃，拿去分人吃？

    这也太糟践了吧！    不过他们不得不承认，用一个蟠桃，交到这么多朋友，要是能帮得上叶辰忙的话，那确实不亏。

    “还是朵朵会做人。”

    叶辰笑摸朵朵脑袋。

    这丫头，从小就是含着金汤匙出生的，他都把最好的东西给她，造就了她大方的性格，不小气吧啦。

    也正应了那句话，女孩要富养。

    朵朵就是富养出来的，在社会上比较吃得开。

    “嘻嘻！”

    朵朵笑的很开心。

    这时候，张烨说道：“既然朵朵的爹爹有难，我作为朵朵的朋友，自然不能袖手旁观。”

    “这样吧，我回一趟天庭，跟我外公说说，看看他愿不愿意出面帮忙，如果愿意的话，别说杨峰了，就是杨戬，也不敢动叶叔叔一根汗毛。”

    “对！”

    佩瑶点头，然后道：“为了保险起见，我也有必要回一趟天庭，跟我爷爷说说，万一紫薇大帝不愿意帮忙，我爷爷愿意帮忙的话，也是能帮上忙的。”

    朵朵闻言，一顿感谢。

    朵朵的朋友对朵朵那么好，愿意叫他们的家长出面帮忙，叶辰也很开心。

    这说明朵朵混的好。

    哪个当父亲的，不希望子女混的好？

    “大家也别急着回去，我的事小，你们是朵朵的朋友，那么照顾朵朵，我得好好感谢你们，所以都留下来吃饭，等吃完饭再说。”

    叶辰笑着招呼。

    朵朵的朋友也都很给叶辰面子，纷纷坐下边吃边聊了起来。

    “要是妈还活着，她一定很开心朵朵有这么多朋友的。”

    朵朵见爸很开心，招呼着她的朋友，不由得想起和爸一样宠爱她的妈妈，美眸瞬间变红，有泪水在打转，说话都变得哽咽。

    叶辰也被朵朵的话所感染，想到朵朵的妈妈，不禁眼眶一红。

    “朵朵，你母亲怎么了？”

    佩瑶问道。

    朵朵抹了把泪，说道：“被坏人杀害了，还有我的兄弟姐妹，也全让坏人给杀了，一大家子人，只剩我和爸两个了。”

    说到这，她呜呜哭了起来。

    她太想妈妈，太想兄弟姐妹们了！    “朵朵别哭，以后我们就是你的兄弟姐妹。”

    “我们会拿你当亲妹妹一样对待的，”    同学们纷纷安慰朵朵。

    张烨更是拍着胸脯道：“朵朵放心，我一定会帮你保住你爹，不让你失去唯一的亲人了。”

    “谢谢你张烨，也谢谢大家，有你们真好。”

    朵朵又是一通的感谢。

    随后吃完饭，张烨和佩瑶由于要帮朵朵保住唯一的亲人，就先回天庭了，其他人则陪伴着朵朵，和叶辰一起去玩。

    在道院的日子，总是很漫长，和女儿一起的日子，总感觉过的很快。

    一天时间匆匆结束。

    “爸，要不你和孙叔叔还有朱叔叔，先找个地方玩玩，我先回道院，张烨和佩瑶要是叫来他们的家长，到时我带他们来找你，送你去道院怎样？”

    要分别的时候，朵朵问道。

    孙小悟说道：“朵朵放心，我爹一会儿就过来，有我爹在，不会有事的，你的同学要是能叫到家长来最好，要是叫不到的话，我爹也能帮上一帮。”

    朵朵应了声好，交代道：“那孙叔叔，一定要让孙大圣保住我爸哦，张烨和佩瑶要是叫来他们的外公和爷爷，我就和他们一起去飘渺道院。”

    “好好！”

    孙小悟笑着点点头。

    “那爸，我就先和同学们回去了。”

    朵朵说道。

    叶辰点头说好，给了朵朵一个拥抱，然后跟朵朵告别。

    “叶辰，你这女儿太讨人喜欢了！”

    朵朵走后，孙小悟说道。

    “是啊是啊。”

    朱小戒也说道：“还好她有这么多有权有势的同学，否则她这么讨人喜欢，指定有很多人要泡她，那你的头都得疼死。”

    “哈哈！”

    叶辰笑了起来。

    他不干涉女儿的私人问题。

    只要朵朵喜欢哪个男孩，他都会尊重朵朵的选择。

    但朵朵要是不喜欢，哪个男孩死缠烂打朵朵，欺负朵朵，调戏朵朵，他豁出去都得收拾那男孩。

    “看，我爹来了！”

    不多时，孙小悟指向天边，只见孙悟空踩着筋斗云而来，落在了孙小悟面前。

    “可以啊叶辰，把李敖那小王八蛋打的那么惨，不错不错，比小悟有前途。”

    孙悟空拍了拍叶辰的肩膀。

    孙小悟找他来帮忙时，已经把情况都跟他说明了，所以他已经知道了一切。

    叶辰笑着挠了挠头。

    “走，有俺老孙在，我看杨戬那小王八羔子敢不敢打你！”

    孙悟空信誓旦旦说着，领着叶辰三人回飘渺道院。

    此时，飘渺道院还没上课。

    见孙悟空领着叶辰三人回来，顿时引发哗然。

    “怎么又把孙悟空叫来了？”

    “唉，他们能叫的，也就只有孙悟空了。”

    “孙悟空来顶个屁用，李敖、李霄、陈昊...还有杨峰，哪个的靠山不能压死他孙悟空？”

    “如果孙悟空没有离开西天，还在当他的斗战胜佛，或许还有点面子，现在他就是一只野猴子，不在仙班之列，谁给他面子啊！”

    “我还以为叶辰会把镇元大仙叫来，以镇元大仙的实力，或许能压制杨峰，使杨峰不敢对叶辰动手，可是孙悟空来，杨峰还真不一定会给他面子。”

    “......”    各种议论如潮，荡漾整个飘渺道院。

    很快，孙悟空带叶辰和孙小悟、朱小戒来上学的消息，传的飘渺道院所有人皆知，纷纷出来看热闹。

    不多时，杨峰就出来了，朝孙悟空叫嚣道：“你这泼猴，你在你的花果山待着，跑这来当什么和事老？

    我杨峰又没有打你儿子，你且回你的花果山去，别插手我与叶辰之间的矛盾，否则告诉我爹，领梅山兄弟及麾下众神上你花果山，能把你花果山夷为平地你信不信？”

    

