    张恒的零花钱倒不是全花在了电池和花露水上，主要是剧本开始前，他在网上买过一批书，本来就没剩多少了，所以在和柏青走进kfc后张恒道，“你先看要吃什么，我打个电话。”

    “嗯。”柏青显得略有些拘束，这还是她第一次单独和男生来KFC，总觉得哪里怪怪的。

    而张恒则走到一边，先给秦臻打了个电话，江湖救急，奈何对方比他还存不住钱，之前攒了两个月的零花钱都拿来买球鞋了，而且现在又是周末，新的资金还没到账。

    之后张恒又联系了外公，外公倒是没问什么，就提前把下一周的200块钱打了过来，张恒这才松了口气。

    重新回到柏青身边，结果发现对方已经点完结过账了。

    “我给你点了份带玩具的儿童套餐。”

    “嗯？”

    “开玩笑了，我点了份双人餐，不过我只要一个汉堡和饮料就行，剩下的都是你的。”柏青道。

    “那我把钱转给你。”

    “不用了。”柏青摇头道，“你之前请我喝过奶茶了。”

    “奶茶才多少钱，而且我找你要作业抄，哪有再让你请我的道理。”张恒道，同时抬头看向上方的点菜单，寻找着双人餐的价格。

    “真的不用了。”柏青连连摆手，“之前你也帮过我，上学期我被校外的女生堵，还是你帮我解得围。”

    “哈，你还记得那事儿啊。”张恒扬了扬眉毛。

    在那次事件里这姑娘纯属无妄之灾，她完全不认识隔壁班那个体育委员生，不过后者却似乎挺喜欢她，然后那个男生又和附近一些社会人士走的比较近，其实说是社会人士，就是些早早辍学，不找正经工作，真要让他们做坏事又没胆子的年轻人，聚在一起，整天到处闲逛。

    其中有个小太妹是体育委员的女朋友，结果听说自己家的男人喜欢别的女生，几个姐妹一合计，就来抓狐狸精了。

    柏青被堵的完全莫名其妙，好在那天张恒走的比较晚，看到她被围，就走过去带她离开了，那几个小太妹见柏青来了帮手，又是男生，嘴上挑衅了几句最终也没敢真的动手，在放了几句狠话后只能眼睁睁的看着两人离开了，不过之后一个月柏青上下学都有爸妈接送。

    事隔太久，柏青不提，张恒都已经完全忘了这茬了。

    柏青不想再谁结账的问题上再纠缠，直接把小票塞到张恒的手里道，“你取餐，我先去占位了。”

    “好。”

    周日kfc里的人和商场一样多，因此占位也得靠运气，不过好在张恒拿到套餐的时候，柏青也在角落里找到了一个两人位，冲他招手。

    张恒端着托盘走了过去，看着面前的饮料和汉堡两人几乎是同时开口道，“你先选吧……”

    “那我就不客气了，正好我也口渴了。”柏青挑了杯柠檬乌龙茶还有鸡肉堡，之后就把托盘推到了张恒面前。

    后者忙了这么长时间也饿了，没说什么，先把自己的那个汉堡给吃了，之后又一口气喝了半杯可乐。

    “你够吃吗？要不要再加点。”柏青吃的比较小口，这时候汉堡才吃了不到三分之一。

    “还有薯条和鸡腿，足够了。”张恒一边说着一边打了个哈欠。

    “和我在一起很无聊吗？”

    “啊，不是，这两天没休息太好。”张恒解释道。

    “诶，又是去找那个什么哥哥了吗？”

    “不是，这次是在忙其他的事情。”张恒道。

    “……一副神神秘秘的样子。”柏青评价道。

    “你呢，又在忙什么？”张恒将话题转移开。

    “我吗，没什么事情啊，就是和往常一样复习预习，今天才有时间稍微出来透透气。”柏青咬着吸管道。

    她的拘谨还没退去，眼睛不知道该放哪里好，算一算她和张恒相处的时间也不短了，明明做同桌的时候两人的距离更近，按理说应该习惯了才对。

    是因为店里的冷气太足吗？柏青下意识的揉了揉胳膊。

    两人就这么有一搭没一搭的闲聊着，从各自的周末生活，一直聊到高考志愿，随着时间的推移柏青的精神也渐渐放松了下来，甚至还向张恒说起家里的事情，“我感觉我爸最近怪怪的。”

    “嗯，为什么这么说？”

    “他以前都在外面应酬到很晚才回来的，我妈因为这没少跟他吵架，但是最近感觉他回家早了不少，而且我还看到他翻出之前的照片一个人在屋里看，真奇怪，他以前一直教育我们凡事都要向前看，我还没见他主动去翻过照片什么的。”

    张恒闻言神色一动，“他还做了什么其他奇怪的事情吗？”

    柏青摆手，“没啦，我爸是个很严肃的人，平时都不苟言笑，我有时候都不是太敢和他说话，他还能做出什么奇怪的事情吗？”顿了顿她又道，“……翻照片什么的，难道是因为人到中年？”

    张恒也不知道自己最近是不是因为发生在大学生身上的事情变得有些敏感，看什么都像那些东西，的确，单只是翻照片什么都说明不了，人又不是机器，怎么可能每天都重复一样的行为，不过谨慎起见，张恒还是对柏青道，“你爸后续要是还有什么反常的举动，你可以告我。”

    “告诉你干什么，”柏青扬了扬眉毛，“你还能管得了我爸吗？”

    “我管不了你爸，但是有个人商量总是好事吧。”张恒道，为了掩盖他的真实意图，张恒随后又补充道，“当然，你遇到其他事情想要找人商量也可以联系我。”

    柏青显然误会了这句话的意思，脸唰的一下就红了起来，低下头去，盯着自己的鞋子，过了一会儿她的目光瞟到自己的手表，呀了一声，“不好，还有5分钟电影就开场了，我们聊了这么久吗？”

    “你先去看电影吧。”张恒道。

    柏青在临走前急急忙忙的从帆布包里掏出了自己的作业，递给某人，想了想，最终只说了句，“周一别忘带了。”