    窗外传来行人的说笑声。

    黑虎队长皱皱眉头，有点厌烦。

    “妈的，吵到我学物理了。”

    他的桌子上，摊开厚厚的笔记本。

    这是他重金买来的学习笔记，已经研究很久。

    关闭窗户，拉上窗帘，重新回来，继续看。

    笔记本上的一道道公式，都给他似曾相识的感觉。

    好像见过，但又不熟！

    再仔细看，没一会儿，就感觉这些公式，越来越花，越来越模糊，好像一堆蝌蚪，在游泳。

    黑虎拧拧自己腮帮子，强撑起精神，继续看。

    看来看去，心中的吐槽越来越多“咋就能这么反人类”“哪个变态想出来的”“这玩意儿能对枪法有帮助”“莫不是在为难我黑虎”……越看越看不懂，越看越想吐槽。

    啪！

    合上笔记本。

    心中无数句吐槽，千言万语，汇成一句……

    “去你妈的！”

    黑虎喘两口粗气。

    据他所知，目前，整个藤甲九城，算上白拿铁在内，共有八人，正在研究这堆东西。

    其中四个，是总城的少爷，自幼学习，名师教导，但也学得很辛苦，很艰难。

    另外几人，都是泥腿子，从小没接触过，也请不到名师，不可能学会。

    “也许这就是家世的重要性？”

    黑虎苦笑一声。

    ……

    其实，黑虎的看法很客观。

    废土之上，能修炼到职业级神枪手程度的，本来就没几人。

    废土之上，能有学习数学物理天赋的，本来也每没几人。

    这两种人，想要取一个交集，就更没几人。

    但是，巧了。

    某人，是穿越到废土的！

    穿越前，受过九年义务教育，还上过高中，读过大学……

    宿舍里，白拿铁把书摆在桌面。

    平心而论，还是感觉这东西很扯淡。不像对枪法有帮助的样子。

    但认真思考后，还是决定，尊重废土一代代人的智慧结晶。

    不管最终是何效果，且先学下去。

    “也许会有惊喜呢？”

    翻开书，从第一页做起……

    鸡兔同笼，初中题目，二元一次方程。但小学知识，也能解决……

    将军饮马最短距离……两点间直线最短。还需要去河边拐个弯的话，那就做关于河的对称点。

    ……

    一页页翻看，曾经在校园的记忆，纷纷在脑海浮现。

    “挺亲切的。”

    很多知识点，已经忘记。

    但使劲想想，也能从记忆深处打捞出。

    就这样，一边看，一边想。

    翻过最后一页，抬起头，赫然发现，房间里光线已经很昏暗。

    窗外晚霞绚烂，远方炊烟几柱。

    “第一本，搞定。

    “【弹道心算】的技能修炼，没有之前那么痛苦。”

    【弹道心算】学会后，就已经突破职业级，属于【少尉】级别。

    “其他内容，会很难么？

    “干脆去军功兑换处，把后续的教材，全部都兑出来。”

    ……

    食堂里人来人往，熙熙攘攘。

    白拿铁和孙水壶，坐在角落里，啃着花卷。

    今天的花卷掺了花椒面，又软又香。

    孙水壶一边啃，一边小声八卦。

    “原本镇守藤田的八队长，因为临阵脱逃，被撤职了。

    “就这几天，马上要指派新队长，去坐镇藤田。”

    藤田？

    白拿铁知道。

    藤甲二城，最重要的产业，就是种藤蔓。城镇东面，有偌大一片藤田，每年产量高达十万斤。

    如果谁被派去坐镇藤田，基本上，就算城镇的核心领导了。

    白拿铁没有太在意。

    一边往嘴里塞花卷，一边回忆白天看过的题目。

    ……

    清晨。

    咣！

    厚厚一摞书，被白拿铁拍在桌上。

    第一本，是函数。

    有简单的讲解，和大量练习题。

    先稍微看看讲解，熟悉一番。

    再开始刷题。

    “已知函数y=……”

    白拿铁没有纸笔，便找来沙盘和树枝，在沙盘写字演算。

    笔画很粗，但是能凑合用。

    不多时候，算出来。

    对答案。

    “额？竟然还错了？”

    嘴角抽搐。

    太久没刷题，手生。

    检查，改正，下一道……

    便如此，一页一页书翻过，一道一道题刷过。

    白拿铁踏踏实实，认认真真，跟着教科书走下去。

    ……

    “这里就是藤田？”

    楼顶天台，张小强的斗篷，在风中猎猎作响。

    他附身向下，看到高楼对面，那片巨大的藤田。

    夜色之下，看不真切。只能看到火把、灯笼照明。依稀能看到有人走动，应该是镇守官，带着狗，在巡逻。

    “防守还挺严密！

    “既然之前的八队长被撤职，来接替他的人，会是……

    “应该是白拿铁……吧？”

    这几天里，张小强打探许多消息，听到最多次、最响亮的名字，就是白拿铁！为了城镇拼死奋战，不惜用光祖传宝物的神枪手！

    张小强撇撇嘴。

    “傻冒一个。

    “他来的话，也没什么所谓。

    “我该做的事情，一点都不会耽误。”

    他梳理一下被风吹乱的头发。

    月光下，他的五根手指，并非肉质手指，而是五根玻璃试管！

    五根滑溜溜的试管，里面装了或多或少、各种颜色的液体。

    “就算真的打起来……

    “强哥我，也比那群疯子强得多。

    “料理一个白拿铁，估计没有问题。”

    ……

    正午时分。

    宽敞的办公室，宽敞的办公桌。

    桌上摆了两份午餐，白拿铁和孙水壶，相对而坐。

    到现在，白拿铁都感觉极不真实。

    “大队长怎么就，把镇守藤田的任务，交给我了？”

    目前，白拿铁是十二队队长，孙水壶则是十二队唯一的队员。

    两人被大队长一纸调令，送来了藤田。

    这儿主力部队，还是之前的八分队。只不过，八队长被撤职了。白拿铁来此处，相当于是个“空降领导”。

    关于藤田的工作，防卫，他一窍不通。

    但是大队长说了，他来这里，扮演的角色就是定海神针。

    啥也不需要做，每天蹲办公室，该干嘛干嘛。

    和孙水壶对视一眼，两个人都有点不适应。

    “老白，真的有必要在办公室吃饭么？

    “我还是喜欢食堂。

    “我喜欢热闹。”

    白拿铁摇摇头。

    “不行，如今，咱多少算个领导了，必须要给大家一些距离感！”

