    第82章 还有这种要求？我这辈子都没见过！（求订阅，求月票）

    别以为江凡不知道他的打算。

    想踩我上位，想法是不错滴。

    当楚天高使出领域的那一刻，按照江凡的脾气，肯定不会惯着他。

    我这一身修为不可不是拿来和你玩过家家的。

    我有很多办法可以破解，但我就喜欢用最简单的那一种。

    因为，我乐意。

    想要不挨打，你就别惹比你强的人。

    真以为谁都会惯着你。

    我江凡在打斗这方面从来就没惯过人，柳玉怜就是很好的例子。

    就算那天，莫玄歌对战江凡的时候，上来就是一座山。

    这就当是给你一个教训，也是给你上一课。

    就在江凡准备收回金色巨掌，心高气傲的楚天高也生气了。

    “你有种别给我解开，就这么压着，我看你以后怎么求着我出去。”

    楚天高有自己狂傲的资本！

    他可是金豹国未来的希望，南风战斗学院的留学生，灵管局龙战科预备队员。

    他这么说，就是想给江凡一点颜色看看。

    他要江凡跪着求他出去，承认自己的无耻！

    可江凡一听。

    好家伙。

    还有这种要求？我这辈子都没见过！

    当年孙悟空被压了五百年都不敢这么说，深怕再被压五百年。

    你小子才被我压三分钟，就这么嚣张。

    不知道的，还以为是你压得我。

    给你点颜色你就开澡堂了是吧。

    可以，如你所愿。

    看到江凡转身离开，楚天高继续叫骂道。

    “你会后悔的，你们灵管局休想得到我的加入！我还会上报我们大使馆，你等着身败名裂吧！”

    他这句话，一下就从简单的比试，上升到了国与国之间的外交问题。

    校长也慌了，这下可不是在开玩笑吧，都快成国际问题了。

    正当他准备上前来劝说江凡的时候，江凡回过身来，看着楚天高。

    “蛮夷之地，弹丸小国，你居然敢威胁我？”

    “我泱泱神龙大国，给你机会、给你资源在这里进修，算是给你的恩赐, 你真把自己当什么人物了？”

    “不思回报, 反而觉得我们欠你什么？”

    “给你口饭吃, 你觉得我们给你脸了是吧？”

    “什么垃圾东西，我们神龙国，遍地都是英才, 满街都是天骄，你不想学就滚蛋！”

    “真他妈搞不清楚自己的定位了是吧？”

    外交问题, 那是你们害怕的问题, 而不是我们害怕的问题。

    你们金豹国能打, 那这个世界为什么只有五大国！

    江凡最不喜欢这种人，在别人的土地上学习生活, 不思回报，还觉得自己比当地人还高贵。

    什么东西！

    养条狗都不至于这样。

    楚天高现在都这么狂，等到了灵管局那还得了。

    技不如人, 就趴着。

    自古以来, 强龙压不过地头蛇。

    你这个弱蛇还想压我这个地头龙？

    江凡看了一眼校长, 校长直接冒冷汗。

    “以后别什么人都收, 品学兼优，人品在首位。”

    “谨遵江天师教诲。”

    校长低头唯唯诺诺。

    他也才想起来, 眼前这位的身份地位才是真正的高贵。

    这位不用惯，也不需要惯着任何人。

    差点就犯错误了，还好没多嘴。

    等江凡把目光移开, 他还偷偷擦了一把汗。

    脑门全是水，太可怕了, 一个眼神乃至于此。

    然后江凡用比较温和的目光看着同学们。

    “实践大家都看到了吧，接下来, 我们继续回去上课。”

    江凡虽然不会拖堂，但讲课也不喜欢半途而废。

    这下直接引得无数同学欢呼雀跃。

    金光咒的强大, 肉眼可见。

    这不, 楚天高还被压着呢。

    路过的有些男同学使坏，还朝他踢了一脚泥巴。

    让你小子耽误我们时间, 活该！

    ......

    愉快的讲座总是那么短暂。

    最后，江凡指了指坐在大会堂的学生们, 说道：

    “未来是你们的。”

    在一阵热烈的掌声中, 江凡缓缓走出下了讲台。

    算是圆满完成了任务。

    因为现在才是中午，三人回到了局里。

    柳玉怜神色奇怪的问道：“前辈，这么重要的功法你都公布了？”

    按照她的想法, 这个功法如果拿给天师府, 能换取一笔不菲的资源。

    就算拿给灵管局，都能官升一级。

    “这个功法不是基础吗？”

    江凡没有回答, 而是反问道。

    “确实是天师府传出来的基础功法, 但天师府只有前面六句，没有后面七句，你这么放出来就有些惊世骇俗。”

    柳玉怜也是直言不讳，没有什么坏心思。

    “没事，这功法普及性很高，如果大家都会的话，不仅能提高除灵的能力，还能增加大家的生存能力，天师府都能传出去，我又何必中饱私囊。”

    虽然柳玉怜对江凡没什么好感度，但是这个做法还是很赞同。

    “嘻嘻，那前辈，你的其他功法能不能教给我呀。”

    柳玉怜看上了他...的那些奇怪的功法。

    “可以，那些比较长，找机会咱们深入交流下。”

    “好耶, 玉怜随时做好准备和前辈深入交流。”

    听到他俩谈话，刚拿文件进门的林嘉欣一脸错愕，你俩聊什么呢？

    她和柳玉怜虽然没问，但她还是比较担心江凡。

    毕竟...楚天高现在还压在五指山下。

    柳玉怜无所谓, 反正她也看不惯楚天高那种德行的人。

    25岁才七品中期，狂什么，要动真格的，柳玉怜也不怕他。

    更何况柳玉怜才18岁。

    柳玉怜虽然也不过问江凡，但还是去找钟国威说了下。

    钟国威思索了一会，说道：“这种事情还是让冯局头疼吧，我也不好劝小江。”

    这老狐狸典型的甩锅。

    江凡对他的好感度还是可以，他怎么会去做这种自降好感度的对话。

    出了事再说呗。

    而冯天强此刻正在南风战斗学院。

    和校长了解到一些情况，他头都大了。

    看着被压在金色五指山下还在叫嚣的楚天高，心想你惹谁不好，惹到了那位。

    楚天高实力可以，有望冲击八品。

    但后期最多也只是聘请的临时工。

    其实江凡说的没错，楚天高就是神龙国帮助邻国金豹国培养的人才，让他回去后发展教育事业。

    是你们国家求着我们培养的，而不是我们求着你过来培养的。

    也许拿到的资源多了，得到的地位高了。

    确实就有些不知好歹了。

    而且眼前这座山，他确实无能为力，打电话给陆老，问陆老怎么办。

    因为金豹国大使馆的使团已经过来了。

    (本章完)

