    第130章心意

    一下子损失二百两白银，让余袅袅心里肉痛不已，连肥宅快乐水都变得不甜了。

    她用两只手的食指按在太阳穴上，轻轻地打圈，专心思考。

    怎么才能把二百两要回来？

    想着想着，还真让她想出了一个主意。

    太阳落山，余袅袅和萧倦如往常般回到郡王府。

    余袅袅直奔厨房而去。

    她撸起衣袖，经过一番忙活，搞了两道拿手好菜，分别是酸汤牛肉和松鼠鳜鱼。

    这两道菜无论是香味亦或是卖相，都堪称一绝，很能激发食欲。

    当归馋得口水直流。

    “小姐，我能尝尝吗？”

    若换成是平时，余袅袅肯定会分出一些菜给她解馋。

    但今晚不一样。

    余袅袅严肃地拒绝了她。

    “不可以，这两个菜是有大用处的。”

    当归很失望，整个人都蔫儿下去：“好叭。”

    余袅袅摸了下她的脑袋：“你去揉面团，回头我给做油泼面吃。”

    当归吃过油泼面，对那个味道念念不忘，闻言立刻又支棱起来了。

    “嗯嗯！”

    余袅袅端着托盘去了膳堂。

    绣言嬷嬷帮她将松鼠鳜鱼和酸汤牛肉放到桌上，笑着夸道。

    “余小姐的厨艺真是越来越好了，今儿这菜看着就让人流口水，味道肯定很好。”

    萧倦不爱吃辣，他比较喜欢酸甜口的。

    面前这两道菜恰好都合他的口味。

    他拿起筷子，正欲尝一尝。

    却听到余袅袅忽然开口。

    “且慢！”

    萧倦抬眸看向她：“怎么？”

    余袅袅清了清嗓子，严肃地说道。

    “这两道菜跟您平日里吃的那些菜都不一样，它们是我费了很多心思烧制出来的，它们凝聚了我的心血，是我用辛勤劳动得来的宝贵成果。”

    旁边的绣言嬷嬷听到这话，顿时就明白了，余小姐这是在假借烧菜表达自己对郡王的心意呢。

    试问谁会费心费力为别人烧菜呢？

    自然是喜欢的人呀！

    绣言嬷嬷不由自主地露出了姨母笑，磕到了呢~

    萧倦却没想那么多，顺势问道。

    “所以呢？”

    绣言嬷嬷正想提醒郡王殿下，让他别问得那么直白，毕竟人家是女孩子，会不好意思的。

    然而话未出口，她就见到余小姐伸出白嫩的小手。

    余袅袅理直气壮地道。

    “所以您在吃饭之前得先给钱！”

    绣言嬷嬷：“……”

    她原以为自己磕的是糖，没想到一口咬下去全是铜臭味。

    萧倦显然也没想到余袅袅会开口要钱。

    他怔了下才道。

    “你要多少钱？”

    余袅袅的小手往上一抬，竖起两个手指：“二百两。”

    萧倦立刻就明白了，她是想要回白日里损失的二百两银票呢。

    他放下筷子，好整以暇地道。

    “你费心给本王烧菜，本王付钱是应该的，但你知道京中最贵食肆里的价格吗？像你做的这两道菜，按照市场行情最多也就值二两银子。”

    说完他便从荷包里拿出二两碎银子，放到了余袅袅的面前。

    余袅袅不服气：“我的厨艺是外面那些普通厨子能比得上的吗？！”

    萧倦想了下，觉得她的话有道理。

    于是他又给她加了半两银子。

    “这样总够了吧？”

    余袅袅：“我要的是二百两！”

    萧倦不疾不徐地道。

    “大雁朝的菜价是有明文规定的，最多不能超出市场行情的三成，否则视作哄抬物价，哄抬物价是要坐牢吃板子的，你要想清楚再说话。”

    余袅袅：“……”

    ?  ?绣言嬷嬷：我以为你们是在谈恋爱，结果你们是在谈生意？

    ?      ……

    ?      新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

