    “轰轰轰！”

    弯月秘境四层的空间内，一股股浩荡的气势朝着周围冲击着。

    强大的威势，并没有波及到周围的图书，也没有波及到中央的弯月当空照灵宝。

    尊者级战斗天使的实力不弱，五行大磨想要将之镇压，需要花费大量的时间。

    “四层现在到底是什么情况？”

    看着四层内蕴含的威势，入口的前方，君子师兄他们一众人满脸惊异的看着，不敢踏入其中。

    “不知道王仙大哥现在怎么样了。”

    “王仙大哥的实力很强，应该不会有问题。”

    一些柳神道场的弟子小声的说着。

    他们不敢踏入其中，只能够在这里等待着。

    时间一分一秒的过去，陆师兄他们微微有些焦急。

    他们同族的强者已经进入里面一个小时了，现在还没有出来，再加上里面强大的威势，恐怕已经凶多吉少了。

    如若真的出了问题，他们的损失就大了。

    “火焰刀！”

    “寒冰剑！”

    四层的空间内，王仙冰冷的喝声响起。

    一柄炽热的火焰长刀与极寒的冰霜神剑悬浮在左右，齐齐的朝着战斗天使轰击而去。

    一个小时的战斗，那战斗天使身上的光明虚弱了很多。

    一个翅膀也已经折断，位于他双腿的下方，一道道荆棘将之缠绕着。

    “斩！”

    战斗天使看到火焰刀与水冷剑，不知疲倦与痛苦的再次迎上。

    “呵呵！”

    王仙轻轻一笑，无始圣翼煽动，立刻朝着中央位置的弯月当空照抓去。

    “没有主人的命令，任何人不得触碰！”

    战斗天使看到王仙朝着弯月当空照后天灵宝抓去，攻击一滞，冰冷的吼道。

    他连忙的转移目标，朝着王仙斩去。

    “哼！”

    王仙直接朝着一旁躲去，火焰刀与寒冰剑则是锁定在战斗天使，落在他后背的位置。

    “轰轰轰！”

    战斗天使羽翼颤动，一道道光明羽翼朝着火焰刀与寒冰剑斩去。

    “碰！”

    不过，强大的冲击力依旧令其重重的朝着前方跌落而去。

    “好，接下来不能够再攻击了，要想办法将之束缚住！”

    王仙眼前一亮，眼中闪烁着光泽。

    这一个小时的战斗，令他发现了战斗天使的一个弱点。

    只要他去取弯月当空照，战斗天使便会分心对付他。

    这令对付战斗天使的时间缩短了很多。

    现在其再次遭受到重创，接下来镇压就更简单了。

    金属性的金属牢笼将之困住，木属性的荆棘将其缠绕，水属性的水流将之束缚，土属性的土壤将之压制。

    一道道压制性的力量连绵不绝的朝着战斗天使覆盖而去。

    战斗力大降的战斗天使艰难的战破一道道束缚和缠绕。

    但是在王仙的干扰下，在五行大磨不间断的袭击之下，半个小时之后，战斗天使被完全的束缚住。

    五种属性的力量将之覆盖，王仙脸上露出一丝微笑，直接飞过去，将战斗天使身上的心核从头部取下来。

    宇宙尊者级别战斗天使的心核位于头部里面，相较于普通的战斗天使，除非将之彻底的镇压住，否则别想取下来。

    “宇宙尊者级别的战斗天使，啧啧，这要是出售，绝对轰动整个银河！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色，取下心核，修改了一些指令，随后一股股能量注入其体内。

    战斗天使是用一种特殊的生物材料制作而成，他拥有着自动恢复的能力。

    恢复的情况根据所受的伤势来定。

    手臂一挥，将之收入空间戒指内。

    王仙微微眯起眼睛，目光看向四层中央的位置，那颗闪耀着光芒的弯月当空照。

    “嗯？四层内那恐怖威势消失了？”

    此时此刻，一直位于四层入口前等待消息的君子师兄一众，看到四层内那恐怖的威势突然的消失，脸色一变，眼中闪烁着光泽。

    “威势消失了，我们要不要过去看看？”

    灵心师姐迟疑了一下，开口说道。

    “威势消失，里面的危险可能被王仙大哥排除掉了！”

    一名柳神道场的弟子开口猜测道。

    “走，我们过去！”

    陆师兄皱着眉头，立刻朝着四层飞去。

    他身旁一众人立刻紧跟在后面。

    君子师兄他们也没有再迟疑，与柳神道场一众弟子朝着里面飞去。

    “那是？”

    刚刚进入里面，便看到中央的位置，王仙站在弯月当空照后天灵宝的前方。

    他们微微一顿，眼中露出炽热的神色。

    “王仙师弟要得到那件后天灵宝了，这可是非常强大的辅助性灵宝！”

    灵心师姐惊呼道。

    “王仙师弟排除了四层的危险。”

    君子师兄点了点头应道。

    “岳长老！”

    就在这时，跟随着陆师兄他们来的中年老者，看到旁边不远处的一具尸体时，脸色大变，惊声喊道。

    “老岳！”

    陆师兄脸色一变，立刻朝着那具尸体飞去。

    旁边的老者也是神色大变，跟在后面。

    感受着没有丝毫生机的尸体，他们的神色非常的难堪。

    “岳长老竟然陨落了，该死的！”

    陆师兄身旁的老者紧握着拳头，愤怒的低声吼道。

    “嗡！”

    这时，整个四层微微颤了颤，他们有所感应，目光朝着中央的位置看去。

    看到王仙握着那弯月当空照后天灵宝，他们眼中充满了羡慕以及炽热。

    这可是弯月尊者最强大的武器，听说拥有着匪夷所思的能力。

    “那王仙的收获，太大了！”

    陆师兄呼吸微微有些急促的说道。

    一件后天灵宝，一千多件强大的神器，一万多个强大的战斗天使。

    这笔宝藏，简直堪比七八个顶级领域级种族的宝藏了。

    “这一次我们如若我们得不到一些珍贵的宝物，就亏大了！”

    旁边的老者叹了一口气，不甘的喃喃。

    “到手了！”

    四层的中央，看着手中的后天灵宝弯月当空照，眼中闪烁着兴奋地神色。

    握在手中，弯月当空照散发着淡淡的光明之力，一股股特殊的能量涌入脑海中。

    没有立刻进行研究，他目光扫了扫周围的图书，身形一动，立刻过去查探。

