一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝第一个退出了争夺大姐宝座的战争中。

    因为，她惧怕瑶光。

    夔牛大鼓与天雷轰虽说都是三界罕见的天器，但论起攻击力的话，还是天雷轰更胜一筹。

    在瑶光开始去解身后背着的天雷轰包袱时，绮丽丝就怂了。

    阿香见绮丽丝躲到了一边，心中有些狐疑。昨天晚上才在麒麟山遇到这三个女子，她只见识了绮丽丝的夔牛大鼓，知道瑶光能吹响亡灵号角，但她并不知道，瑶光整天背在后背上的包袱里，装的是传说中的天雷轰

    。

    她并不觉得瑶光是一个修为很高的人，可为什么拥有夔牛大鼓的绮丽丝，如此畏惧瑶光呢？

    清影知道瑶光有多么的可怕，她怕阿香姑娘吃亏，就出来打圆场。

    道：“这个……咱们能不能以后在说，刚才我观察了一下，阿香姑娘你看中那个猎物，不是天界的修士，好像是人间的修真者，”

    阿香转头一看，还真是啊，那个小老头一直在和身穿战甲的天界修士相斗。

    打劫归打劫，也不能劫人间的修真者啊。

    找了半天才找到的猎物，现在泡汤了，又得重新物色。

    这一个小插曲，倒是终止了瑶光与阿香两位姑娘想要上位大姐大的争吵，只是绮丽丝没看到阿香被虐的场景有些失望。

    她打心底里不喜欢阿香，准确的来说是不信任阿香。

    到现在都没有见到阿香的脸，让绮丽丝对阿香很没有任何的信任感，就算清影姐姐说，阿香是邪神血脉后裔，也无法打消绮丽丝心中的疑虑。见好戏散场了，绮丽丝就开口道：“打劫有风险，入行需谨慎。我刚才瞧见不时的有修真者战死或者受伤，从半空中掉落在了地面上，这么大的战场，死了这么多人，那些

    人的法宝应该也掉落在地上，要不咱们先下去瞧瞧，没准能捡到一些呢。”

    清影与瑶光二女欣然同意，阿香心中有些不乐意。

    目前战死的，都是修为不怎么高的炮灰弟子，这些弟子的身上能有什么上档次的法宝？顶多是一些法器宝器，估计连灵器都找不到。

    阿香是眼高于顶的长生高手，她将不是自己亲手抢来的东西，定义为收破烂。

    可是其他三女似乎发现了巨大商机，兴冲冲的飞了下去，阿香也只好跟上。

    战场基本都是在距离地面数百丈到千丈之间，地面上除了尸体与掉落的法宝之外，并无打斗场面。四人迅速的从半空中急速落下，很快就落在了忽明忽暗的地面上。这是处于七星山南面的荒原，瞧不见起伏的山峦，只有一望无际的平原，其实地图上标注的是南疆荒原，是夹在中土南部山脉与南疆十万大山之间，南北宽约大约两千里

    的平坦地带，连丘陵都很少见。

    所以这里是骑兵的天堂。

    五十多万暴风骑兵，与九百多万的人间骑兵，曾经在这片荒原上撒着脚丫打了大半年，然后，终于在今天的清晨，打出了胜负。

    这地方太远了，起码对于中土人来说太远了，需要翻过许多绵绵的大山才能到达。

    所以，一向喜欢种地的中土百姓，千百年来都对这片广袤肥沃荒的原视而不见，并称之为蛮夷。

    最近几千年，南疆五种的壮族，开始零星的在南疆北部边缘开坑出一片片的梯田，种植庄稼，仅此而已。

    以至于这片荒原上的杂草，犹如天山上的雪，深海里的鱼群，以及中土百姓土地里的茂盛的庄稼。

    好在正是阳春三月，去年的枯草已经枯萎败落，今年的新草刚突破泥土，湮没人的脚踝。

    事实再一次的证明，三界第一小饭桶绮丽丝的伟大在于嘴、牙、胃，而非是灵活的脑袋瓜子。

    被阿香定义为收破烂的商机，压根就不算是什么商机。

    在天上瞧不清楚，到了地面上，嚯，好家伙，地面上早已经挤满了收破烂的人群。

    有道门弟子，有佛门弟子，有南疆巫师，有湘西赶尸匠，也有魔门弟子与散修。

    他们小心翼翼又紧张兮兮的在战场下方的荒原上来来回回的溜达，嘴上说是寻找受伤的人间修真者，内里在干做收破烂的营生，并且是他们的主营项目。

    有时候为了一件掉落在战场上的遗落的法宝，能引发这些人的厮杀混战。

    近处有一个人惨叫着从上面坠落下来，还没有掉落在地上，就有好几个穿着不同门派服饰的修真者飞掠了过去，并且在心中计算着那个倒霉蛋的着陆点。

    人间修真者不肥，肥的是天界修真者，尤其是身上的战甲与手指头上戴着的储物戒，都是人间的稀缺货，如果能有幸找到一面传音镜，那可就发财了。

    没人去管那个掉落下来人的死活。是人间修真者，如果没死就抬走，如果死了，就会和天界修士一样，被先到者洗劫一空。

    看着这一群如狼似虎的家伙，用刀剑法宝将一个还喘着大气的太虚部修士剁成了肉泥，剥了他身上已经碎裂七七八八的防御战甲。

    四女傻了眼。

    阿香道：“还真是收破烂的。”

    人有强弱，山有大小，这收破烂的也分高低贵贱。

    很明显，阿香姑娘可以在很短的时间里就混成拦路打劫的绿林一霸，现在改行收破烂，也势必能成为人人敬仰的破烂王。

    谁让她修为高，以及贪得无厌呢？

    附近的天上又掉下一个人，无声无息的，砸落在地面上，就像一包沙土砸下来发出的声音，显然在空中以及死了。阿香等人出现在了那具尸体的身边，依旧是太虚部的一个修士，身上的战甲依旧碎裂，心口位置有一个足以将心脏拿出来的巨大窟窿，也不知道是被什么法宝所伤的，将

    它的心脏位置都打穿了。

    阿香看不上那身破的不像样子的战甲，见他手里还握着一柄长剑，手腕上有乾坤镯，就蹲下身子准备去撸。结果四五个很穿苍云门服饰的年轻弟子掠到了跟前，见有人抢生意，立刻就不乐意了。