    贾琏在尤三姐这里探得了确切的口风，之后就派人去寻了那柳湘莲。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过找遍了京都却不见人影，最后问了贾宝玉，才知道柳湘莲竟去外地了。

    于是贾琏给尤二姐回了话，此事就搁置日后再议。

    只是经过了这么一遭，尤三姐虽然还是快言快语，但是对着贾琏终于不再夹枪带棒。

    偶尔贾琏再过来小酌，气氛也融洽了不少。

    这一日，贾琏下朝之后，来到京营指挥使衙门处理一些公务。

    不多时，只见倪二满脸坏笑的走了进来，说道：“大人，终于抓到那老小子的痛脚了。”

    说着，倪二同时还递给了贾琏一小叠纸张。

    贾琏接过，笑问道：“又抓住了谁的把柄了？”

    倪二这时却卖起了关子，说道：“大人竟是忘了，只不过大人看了必然是欢喜的。”

    “哦~竟是与我有关不成？”贾琏不解，然后看向了倪二递过来的纸张。

    只见虽然只有薄薄的几页纸，但是上面却一条条一件件，写满了工部右侍郎秦远贪污受贿条例。

    这时贾琏才领会到倪二为什么说自己见了必然会欢喜，遥想两年前自己去工部报道，不正是这秦远秦大人给了自己一顿冷嘲热讽，又让自己当场反驳气的够呛，最后不欢而散，听说这秦大人还告到了皇上那里，只不过皇上没有理会。

    那时贾琏就有交代，让麾下的锦衣军士卒明察暗访，只是始终没有什么实质的进展，却没有想到两年之后，自己都淡忘了此事，又反而有了收获。

    这会不会是别人设下的陷阱呢？贾琏这样想着，于是问道：“不是说一直查无实据吗？为何现在就抓住证据了？”

    只听倪二笑着回答道：“属下是这样想的，当年之所以查不到，不是下面的弟兄们不卖力，只不过当时大人是五品，而这秦远却是三品，自古以来就是官官相护，就是抓住了一些小鱼小虾，还不等弟兄们放开手脚，就又叫人把犯人提了出去了；如今就不同了，大人已经领冠军侯的品爵位，实职又是京营节度使这样的重要权利部门的最高官职，弟兄们再去做事也不用看别人脸色，阻碍顿时就少了许多，一番动作之后，这想要的岂不就来了。”

    贾琏自己暗自想想，倪二此言果然也是一番道理，但是还是有些不放心，于是又追问了一句：“你可曾仔细复查过，这里面可掺杂不实之处？”

    倪二顿时正色回答：“属下自然知道，事关朝廷三品大员，半点也马虎不得，所以得了密报之后，卑职又亲自询问了一遍，如今有不少直接或者间接参与过的人证，都还关在大牢里面呢，大人可以随时传唤。”

    看着自己这个草莽出身的心腹，当年只不过是一个街面放利子钱的混混，这几年一直忠心耿耿的跟着自己，甚至还为自己挡了一箭，差点掉了性命，经过这些年的磨练，如今已经能够独当一面，也做到了从五品的武官，贾琏也不禁有些感触颇深的感觉。

    贾琏于是拍了拍倪二的肩膀，说道：“难为你这些年来一直对我忠心耿耿，甚至我都忘记的事，你都还如此上心去办。”

    倪二立刻抱拳回答：“我本是混混青皮一个，大人抬举才有了今日的风光，谁不知道我倪二有幸攀上了大人，乃是祖坟上冒了青烟，我也没什么大本事，只能为大人做些旁枝末节，愧对大人之大恩德。”

    当年倪二一个破落户，仗着有些拳脚，就能做到街头一霸，凭借的又岂止是一腔义气！

    他察言观色，攀高踩低，该舍财时就舍财，该下狠手的时候就绝不留情！如今虽然也是从五品的官身，但是除了负责护卫贾琏安全之外，还为贾琏做着一些贾琏不想外人知道的隐秘之事，乃是贾琏第一等的心腹。

    这时只见贾琏点了点头，说道：“你做事我自然是放心的。”

    然后接着又问道：“另外那些吐蕃和尚，如今怎么样了？”

    倪二回答道：“按照大人的吩咐，自锦衣军大牢提过来之后，就每人单独关在一间牢房里，如今除了一个最老的，其他人都在给我们画那吐蕃地图呢。”

    “嗯，此事皇上一直关心着呢，你多费费心，但是也别把他们都弄死了”。

    贾琏边说边收拾好了秦远罪证的资料，然后又说道：”走，陪我再去大牢走一趟，明日朝会之时，我就要那老小子好看，没有想到这秦老爷子，平日里看起来道貌岸然的，却是如此巨大的国之蛀虫，这样的大贪官抄起家开，相信皇上会很喜欢的。”

    之后贾琏去了大牢之中，仔细反复问讯了一番，证实掌握了秦远巨大贪污受贿的罪证，于是才含笑出了大牢。

    第二日清晨，贾琏早早的上了朝，此时皇帝还未至，不少文武同僚都围着贾琏说话。

    只到朝会快开始的时候，秦远才慌慌张张的来了。

    贾琏斜眼瞟去，只见秦远不时偷偷看向自己，有种想要上前来搭话，最后又没有这个勇气的感觉。

    想来是底下不少人突然失踪，秦远也渐渐不安了起来。

    而事实也是如此，这秦远原本也只是普通的寒门子弟，二十年寒窗有幸步入仕途。

    为官之初也想过做一个清正廉明的好官，只不过现实却恰恰相反。

    官场的黑暗，让初入官场秦远举步维，经过无数日夜的挣扎之后，秦远最终选择了随波逐流。

    决定了选择之后，秦远趋炎附势，努力钻营，依靠着手中的权力逐步牟利。

    由于行事谨慎，外人还一直道秦远是一个正直无私的好官。

    如今秦远官居工部右侍郎，职权油水最是丰厚，非清正廉明之人不可居其位，如此也可见皇帝对他的信任。

    当初秦远之所以开罪于贾琏，一来是认为荣国府已经没落；二来最主要还是因为上面的大靠山相逼。

    哪知两年前还只是区区五品的贾琏，如今已是冠军侯，正三品的京营节度使。

    秦远自知自己虽然也是三品，在工部要谋划银子容易，但是与贾琏这样手握京都军队大权的冠军侯京营节度使相比，就相形见拙了。

    从贾琏回京之后，秦远就一直低调做事，期望贾琏能够忘了两年前的不快。

    但是秦远没有想到，当年之事贾琏暂时是忘了，但是麾下的倪二却始终惦记着呢！

    如今下面具体办事的关键之人，突然销声匿迹，去求靠山也没得到个所以然，如何让秦远不胆颤心惊。

    前两日秦远就有心给贾琏服个软，但却始终也没有付出行动；今儿有心上前，但最终还是没有勇气付出行动。

    不多时，皇帝临朝，大太监高声尖叫道：“有事启奏，无事退朝了~！”(未完待续。)