　　剑尘暗自心惊，没想到天灵殿殿主竟然将事情猜测的如此准确，即便是对海神的情况也是了解的清清楚楚，更是一语道出了海神之所以找上自己，只是希望自己帮助她凝聚肉身的秘密。

　　“殿主，不知你亲自来找在下，究竟是为了什么事？”剑尘开口问道，他绝对不相信天灵殿殿主堂堂圣帝之尊，不惜降下身份亲自来海神殿领地找自己仅仅是为了和自己说这些事情。

　　天灵殿殿主沉吟了会，说道：“剑尘，本帝亲自从天灵殿跑到海神殿领地内找你，其实是想和你谈一件合作的事情。”

　　“合作？”剑尘微微一愣，心中已经隐隐的猜到了什么，但依然一脸好奇的问道：“不知殿主想要和我谈什么合作？不过在下实力低微，恐怕是无法帮到殿主。”

　　天灵殿殿主发出一阵轻笑声，道：“剑尘，你也用不着妄自菲薄，这个合作少了谁都可以，惟独不能少了你，因为没有你的配合，本帝的这个计划恐怕难以在有生之年实施了。”天灵殿殿主语气一顿，继续说道：“想必你也知道海神如今已经失去了肉身，只剩下元神躲在漂浮在绝望海中的至高神殿里面。你一个人族之人来到海域之后，却能得到她三番四次的帮战，其目的就是为了恢复肉身而已，虽然我不知道海神究竟有什么方法能恢复肉身，但我已经断定你必然是她恢复肉身的关键所在，并且以后你和海神的距离还会越来越近，甚至是进入至高神殿中更进一步的接近海神的元神本体。我们之间的合作，就是你我两人里应外合，砸合适的时机出手，共同获得海神的元神。”

　　“你是想要吞噬海神的元神？”剑尘心中微微一沉，这种胆大妄为的话天灵殿殿主竟然明目张胆的说了出来，毫无丝毫忌讳，由此可见他对图谋海神元神的野心已经达到肆无忌惮的地步了，根本就不担心这样的话传扬出去。

　　天灵殿殿主阴阴一笑，道：“不是吞噬，那叫融合，本帝掌握一种能够融合元神的无上秘术，以本帝目前的实力，只需融合海神的一半元神，恐怕就能达到你们人族中超越圣帝的层次。而海神那剩下的一半元神自然是属于你的，到时候本帝会把这种无上秘术传授于你，让你融合剩下的这一半元神，虽然不一定能让你成为超越圣帝境界的至尊人物，但至少也能达到高阶圣帝的境界，并且以后还有极大的几率再次突破。”

　　剑尘沉默不语，眼中光芒闪烁，脸色也是阴晴不定。

　　见剑尘如此神色，天灵殿殿主心中冷冷一笑，暗自想到：“海神虽然帮助过你，但你毕竟和海神关系不深，本帝抛出这么大的诱惑出来，就不信你不上钩，能融合元神的无上秘术，本帝自然没有，不过即便是有，你也无福享受。”

　　半响后，剑尘缓缓的抬起头来，目光盯着天灵殿殿主，说道：“你的意思是让我想办法进入海神的至高神殿拿到她的元神，然后再把元神交给你？”

　　听了这话，天灵殿殿主心中一喜，他已经知道剑尘多半已经上钩了，当即强行按捺住心中的激动，摇头道：“海神虽然只剩下元神，但她曾经毕竟是超越圣帝境界的至强者，金品你一人的力量还对付不了他，必须要本帝亲自出手全力压制方可。剑尘，你若是愿意和本帝合作，那本帝这一道元神分身就隐藏在你体内，到时候你只要进入了至高神殿，本帝便以这一道元神分神压制海神的元神，唯有如此，才可保住你的安全。”

　　“你这一道元神分身隐藏在我身上，难道就不怕会被海神看出来吗？”剑尘质疑道。

　　天灵殿殿主一脸的自信，道：“本帝的实力虽然不如全盛时期的海蛇，但你别忘了现在的海神已经不是从前的那个至尊了，况且本帝在元神上的造诣已经达到登峰造极之境，在加上上古秘术辅助，要想瞒过海神自然不难。”

　　剑尘脸上露出恍然之色，由于了片刻，最终还是点头答应了，道：“我同意和你合作。”

　　天灵殿殿主放声大笑，道：“好！好！好！剑尘，本帝果然没有看错你，你的确是一个做大事的人，相信你在不久之后必然会成为一名超越圣帝境界的强者。你现在便放开心扉，不要做任何抵抗，本帝现在就将这一道元神分身藏入你体内。”

　　剑尘点了点头，然后就盘膝坐了下来，双眼一闭，毫无防备，让天灵殿殿主的元神分身放心大胆的进入自己的身体中。

　　天灵殿殿主见剑尘果然毫无设防，那张模糊不清的脸上不由的露出一抹冷笑，旋即他的身体变得虚幻了起来，化为一股烟雾状态的元神之力从剑尘的眉心进入他的意识海。

　　在剑尘的意识海中，天灵殿殿主的身形重新凝聚而成，脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，他在元神上的确有相当之高的造诣，令的他的元神比寻常圣帝都要强大许多，他相信自己即便只是一道元神分身，只要进入了剑尘的意识海中，那这里的一切就已经完全归他掌控了。

　　“只要本帝控制了剑尘的身体，那本帝便可以以剑尘的身份继续和海神接触，然后寻找机会进入至高神殿吞噬她的元神，让本帝进行一次升华。”想到这里，天灵殿殿主顿时激动的无以复加。

　　然而就在这时，一股无比强盛的紫青两色光芒从剑尘的意识海深处绽放出来，刹那间便将天灵殿殿主给笼罩在里面。

　　天灵殿殿主只感觉眼前景色猛然一变，自己竟然莫名其妙的来到了一片浩瀚的星空中，而在这片星空中，数之不尽的强者身穿各种各样的铠甲在激烈的大战，那恐怖的能量余波让这片浩瀚的星空都在战栗，让星辰劈碎。他甚至还看见一柄足有千丈长的巨大神剑散发出耀眼的金色光芒，发出一道可怕的巨大剑气如切割豆腐似地一连粉碎了数颗巨大的星辰最终消失在宇宙深处。

　　“这…这是什么地方。”天灵殿殿主的脸色一瞬间变得苍白了起来，就连他那元神凝聚而成的身形都在轻微颤抖着，他能清晰的感觉到这些人的可怕，他感觉出现在这片虚空中即便是实力最弱的人，都远远要比超越圣帝的源境界强者可怕千百倍、自己堂堂一个圣帝境界的至强者在这些人面前，简直是连一只蝼蚁都远远不如。

　　“这不可能，这绝对不可能，天地间怎么可能有这么多如此可怕的强者，假的，假的，　这一切都是假的。”天灵殿殿主颤声说道，他心中甚至产生了一种错觉，自己的元神即将被那些人身上散发出来的恐怖气势给压得粉碎。

　　这时，一紫一青两把神剑突然出现在战场中，绽放出让人无法忽视的紫青两色光芒在虚空中飞舞，凡是这两把神剑所过之处，那些在天灵殿殿主眼中已经是非常可怕的强者顿时变成了一只只脆弱的蝼蚁，毫无反抗之力的被这两把神剑斩杀，眨眼间，虚空中就布满了金色的血液，散发出强大的能量波动。

　　天灵殿殿主毫不怀疑一滴金色血液就能杀死一名圣帝，在海域能呼风唤雨的大帝在这里竟然还不如那些强者的一滴血液，这让天灵殿殿主感到无比的惊骇。

　　“那究竟是什么可怕的神剑，竟然比那些人还要恐怖，杀那些人就如同杀蝼一只蝼蚁似地……”天灵殿殿主的身躯颤抖的越来越厉害，已经开始无意识的慢慢退后，这两把神剑的出现已经吓破了他的胆。

　　就在这时，让天灵殿殿主惊恐的事情发生了，那两把威力无穷的神剑竟然笔直的向着他冲了过来，完全锁定了他的气息。

　　“不——”天灵殿殿主发出一声惊恐的叫声，就要不顾一切的逃离这里，然而两把神剑的速度实在是太快了，他连逃跑的能力都没有。

　　“啊——”天灵殿殿主发出一声痛苦的惨叫声，他眼睁睁的看着一紫一青两把神剑从自己的身体中一穿而过，他的元神之身立即变得虚化了很多，更有一股难以忍受的痛楚传来。

　　不过在元神受创之后，天灵殿殿主眼前的虚空也突然消失，转而出现在一片只有紫青两种颜色的空间中，这里正是剑尘的意识海。

　　不过还没等天灵殿殿主松口气时，他的瞳孔猛然一缩，脸上露出恐惧之色，只见在他的前方千米处，那两把可怕的神剑再次浮现而出，剑尖已经对准了他。

　　天灵殿殿主惊得亡魂皆冒，这一次他不等神剑主动射来，立即就是转身而逃，想要离开剑尘的意识海。

　　同一时间，紫青双剑也化为一道闪电向着天灵殿殿主射了过来，再一次从他的元神之身中一穿而过，让他的元神变得更加虚弱了。

　　天灵殿殿主银牙紧咬，使出全身力气仓促而逃，现在他已经后悔来到剑尘的意识海中了，这哪里是一个人的意识海，简直是一个无比可怕的地狱，特别是刚刚他看见的那一片星空战场，吓得他现在都是心惊胆战。

　　眼看他就要逃出剑尘的元神时，一个金色的宝塔突然出现，散发出耀眼的金色光芒恰好挡住了他的去路。

　　“尊敬的天灵殿殿主，怎么刚一来在下的意识海中，就如此焦急的想要离去，难道你不准备在这里多呆一会吗？”剑尘的声音从旁边传来，只见他已经悄无声息间出现在天灵殿殿主身侧，与紫青剑灵和圣器呈三角形把天灵殿殿主困在里面。

　　“不呆了，不呆了，本帝还有重要事情去办，剑尘，你先让本帝离去。”天灵殿殿主一脸惊恐的说道，同时还回头去看身后的紫青神剑，目光中露出深深的恐惧。