    黑雪絮絮飘下，如鸦羽散落，满地残尸的温热渐渐冰冷、僵硬，尸血也渐渐凝固。

    无论是蛮兽还是黑蛮僧，血液都是黑色，污浊邪恶。宁凡望着满地黑血，若有所思。

    无数天蛮城的蛮人，登上城墙，惊恐不已地望着宁凡。

    他们已然确信，宁凡是一名异族修士，比起受到蛮像压制的蛮兽，不受蛮像压制的异族修士，更让蛮人感到畏惧。

    异族修士若想屠戮蛮城，几乎无人可阻！

    “诸位不要怕，他，不是敌人。”

    赵蝶儿清冷的声音，在风雪中传开，传入每一个蛮人的耳中。

    那些蛮人神情变得半信半疑，很难相信宁凡这样一个凶星，会不是敌人。

    似在印证赵蝶儿的话语，宁凡与柳妍、仙萝莉一道，化作流光，飞上城墙，出现在赵蝶儿身前，微笑着，神色间并无敌意。

    这让不少蛮人惧色稍减，但众蛮人仍是大气也不敢喘。

    宁凡的容貌，在渡真之后便恢复年轻，再无半点老态，甚至比赵蝶儿记忆中的模样还要年轻。

    赵蝶儿怔怔看着宁凡，五十年的风霜，五十年的等候，终于等来了想要见到的人，她却泪眼模糊，哽咽无言。

    宁凡望着蛮术有成的赵蝶儿，露出欣慰的笑容，神情柔和，好似长辈看待晚辈。

    但神念一扫天蛮城后，宁凡目光却又一黯，微微叹了口气。

    以他神念之强，轻而易举便从天蛮城中找到赵府，然而让他遗憾的是，赵府之内。并无赵伯阳夫妇的气息，却供奉着二人的灵位...

    当年故人，如今已经作古...缘悭一面...

    “带我去拜祭一下伯阳兄。可好？”宁凡一叹，伸出手。抚摸着赵蝶儿如缎的青丝，神情伤感。

    “嗯...”赵蝶儿目光亦是一黯，点了点头。

    此夜，宁凡独自一人坐在赵伯阳的墓前，孤独饮酒，一坐便到三更天。

    赵伯阳是他化凡之时结识的凡间友人，一别五十年，却未能再见。宁凡多少有些遗憾。

    他看淡生死，自不会太过悲哀，但却颇为遗憾，少了一个凡间友人把酒论儒。

    这世间，每分每秒都有人死，但能让宁凡心有遗憾的，又有几人...

    雪越下越大，夜色漆黑如墨，好似无法挣脱的梦魇。

    仙萝莉在柳妍的照顾下，早已睡去。宁凡时而举起酒葫芦，时而咕咚咕咚痛饮一口，然而抬头。看着夜色，目光迷惘。

    看到故人逝去，竟勾起了他一丝追思，让他又一次想起了远在雨界的家乡。

    战神诀已突破第四变，来到蛮荒的目的，也已经达到，甚至还顺便突破了渡真中期。

    是时候回到东天，救醒战王了...

    柳妍也早已完成星盘融灵的任务，宁凡一旦回到东天。随时都可以去寻真雷界，是时候完成太素雷帝的遗愿了...

    再之后。陪同欧阳暖极丹圣域一行；再之后，又该去哪里...

    要回家看看么...貌似从东天回不去雨界呢。得从北天、南天返回雨界...谁要他放弃了仙种成仙呢。

    望着合墓旁的一树红梅，宁凡目光更加怔忡，他有些想念七梅城的雪。

    “我修真至今，破逆生死，明虚悟真，已有了今日修为。师尊也不过是渡真而已，夏皇也不过堪比渡真而已，而我，亦是渡真...昔日的骨皇、涅皇，碎虚皇者的修为如山之高，压得我喘不过气，如今，碎虚在我眼中，却是不值一提...”

    “古天庭中，我曾被命仙追杀，如今，命仙在我眼前，却也只是昙花而已...”

    “丹宗宗主，便是渡真，曾是我忌惮不已的大敌，如今，却也只是瓮中之鳖而已，若有时间，我连底牌都无须用尽，便可踏平丹宗，为明雀出一口恶气。丹宗，冢中枯骨尔！”

    “我的修为，越来越高了，家却越来越远...”

    “师母苏醒了么，娘亲，苏醒了么，爹爹还是一样爱喝酒么...”

    “七梅城思凡宫的梅花，今年开了几朵...宁孤，轮回到第几世了...”

    咕咚，咕咚...

    夜深人静，只有风声，只有宁凡痛饮灵酒之声。

    他的修为已如此之高，但他仍不能停，仍得向前走下去。

    “这修道之路，可有尽头...不知，我唯一能做的，便是一路走下去，我的身后仍有强敌，他们，不容我止步不前！”

    “魔罗大帝，毒龙老祖，掌情仙帝，还有那曾算计我爹娘的银发仙帝...强敌，还有很多！”

    宁凡忽然一拍储物袋，自储物袋中取出一具斗篷傀儡。

    这斗篷傀儡，还是宁凡在六欲仙王洞府界时，斩杀千眼老者所缴获，是一具欲傀，需要使用六欲傀线才能操控。

    当年一战后，宁凡共得到两具欲傀，一个是舍空初期的古魔傀儡，还有一个，便是此傀。

    这一具傀儡，有着堪比碎念中期的强大气势！

    若宁凡能够操控这具傀儡，舍空老怪算得了什么！几乎来多少，杀多少！

    “当年的我，修为不足，无法操控此傀儡，如今却可一试！”

    宁凡心念一动，将雨阴阳、战阴阳的力量解封，一身气势立刻暴涨至接近舍空的程度。

    催动战诀第四变，古魔修为登时暴涨至天魔第四涅！

    复又施展抽魂术，法体双修之下，宁凡一身气势，彻底冲破舍空瓶颈，达到舍空初期的程度！

    将体内六欲之骨的力量催动至极致，宁凡指间飞出无数目不可见的欲念傀线，没入斗篷傀儡体内。

    傀线入体的瞬间，斗篷傀儡双目发出幽绿光芒，释放出巨龙苏醒般的惊天气势。

    那气势在宁凡刻意操控下。局限在坟地范围，没有散得太开，以免吓到天蛮城的蛮人。

    为了催动碎念傀儡。宁凡一身法力以近乎恐怖的速度消耗着，在他的全力操控下。碎念傀儡终于动了起来！

    “能够操控此傀，但，很勉强，毕竟我还不是真正的舍空修士，法力仍然不足...”

    宁凡断了法力输送，重新封印了雨、战二阴阳，那斗篷傀儡眼中的幽绿立刻消散，目光空洞。

    将傀儡收起。宁凡独立夜色中，一口口喝着灵酒，无人知他在想什么。

    赵蝶儿在灯火阑珊处，静静看着宁凡背影，没有打扰，就这么看了一夜。

    五十年的等候，终于等回了宁凡，她满腹情思，却全部藏在心里，成了秘密。没有说出。

    雪越下越大，赵蝶儿的思绪随着雪花，飞回多年以前。

    那时候。她还小，整日央着宁凡堆雪人、摘梅花...

    “想不想回汴梁看看？”宁凡的声音，忽地在她耳边响起，将她吓了一跳。

    “想...但是汴梁太远...”

    “不远。我也想回汴梁看看，你陪我去一次好了，天明之前便回来，如何？”

    赵蝶儿还未反应过来，忽然娇呼一声，面色羞红。

    身体一轻。已被宁凡揽住腰肢，化作金虹。腾空飞起。

    此夜还未散尽，宁凡却带着赵蝶儿。一式纵地金光，直接从天蛮城飞回了汴梁城。

    因为黑雪的原因，汴梁屡屡受到蛮兽进攻，如今已是十室九空的局面，本就破败不堪，由于夜深人静，更显得分外萧条。

    赵蝶儿已有五十年没有回到汴梁了，这破败不堪的蛮城，让她根本不敢去认，无法想象，这会是曾经繁华一时的汴梁。

    五十年过去，汴梁城变化极大，但唯有汴河河水，一如当年模样。

    仍是寒冬凛冽的天气，河道两岸仍有红梅绽放，但雪花已不再洁白，变得漆黑，变得与红梅极其不衬...

    这物是人非，让她好想哭，却哽咽着哭不出来。

    这世间最无情的便是岁月，过去了便再也回不去了...

    “蝶儿不哭，这梅花还在，这雪虽然漆黑如墨，不似当年雪白，却也可以堆雪人的。”

    宁凡随手摘下一朵红梅，插在赵蝶儿鬓角，微微一笑，转身去堆起雪人。

    赵蝶儿忽然想起幼年往事，那时的她，央求宁凡堆了五个雪人，还给所有雪人指定了身份。

    ‘这是爹爹，这是娘，这是四丫姐姐，这是蝶儿，这是叔叔。我们一起快乐的生活，开开心心，无忧无虑...’

    ‘叔叔给蝶儿堆雪人，等蝶儿长大，一定要嫁给叔叔，让叔叔天天给我堆雪人！’

    赵蝶儿的眼眶一红，泪眼模糊。

    当年的五个雪人，早已相继离开人世，如今尚在人世的，只有宁凡，只有她...

    “不哭，在这世上，你还有叔叔这个亲人。”

    宁凡拍了拍赵蝶儿的脑袋，这一次，他只堆了两个雪人，一大一小。

    他看待赵蝶儿，宛如后辈，宛如亲人，那目光有些刺眼，却偏偏让赵蝶儿依恋。

    “叔叔，书上说，异族修士修成仙人，活上十万年、百万年都不是难事。这是真的么？”

    “是。”

    “叔叔也能活那么久么？”

    “若不战死于修道之路，应该能活那么久吧...”宁凡有些不确定地回答道。

    “可惜了呢，蝶儿活不了那么久呢，即便蝶儿是强大蛮僧，最多也只能活数百年，数百年后，叔叔再来蛮荒，就看不到蝶儿了...除非蝶儿能成为蛮祖一般的存在，否则...”赵蝶儿幽幽垂下臻首。

    这是她没有勇气向宁凡表白的最主要原因...她与宁凡的寿命，差得太多...

    “蝶儿...”宁凡微微一叹，却不知该说什么来安慰赵蝶儿。

    自七代蛮祖血祭蛮荒之后，蛮人便因为某些原因，无法长生。

    即便宁凡曾送给赵蝶儿许多丹丸服食，也只能令她稍稍延寿，无法令她长生...

    “叔叔不要露出这种表情。蝶儿不习惯...能在有生之年遇上叔叔，蝶儿已经知足...”

    赵蝶儿鼓起所有勇气，俏脸红得可以滴血。伸出手，想握住宁凡的手。

    只可惜还未触碰到宁凡。她的动作便被一道老者的笑声打断。

    “哈哈，小友终于又回汴梁了，可真是让老夫好等！若再过半年，小友仍不归来，老夫可就要与其他道友先行一步，去寻那机缘了...嗯？小友渡真成功了！嘶，五十年不见，小友竟已是渡真中期修为！”

    汴河夜色中。忽然驶来一艘画舫，画舫之上只有一名老者，负手立于江雪之上，面带微笑。

    这老者，正是五十年前，与宁凡在此相遇的雀神子！

    “哦？想不到故地重游，竟能与前辈重逢。”

    宁凡袖袍一卷，带着赵蝶儿，飞上了雀神子的画舫。

    “嗯？这位是...”雀神子目光一扫赵蝶儿，微微诧异道。

    “化凡旧识。故人之后。”

    “呵呵，原来如此...距离老夫当年所说的机缘现世，还有半年。怎么样？小友可愿与老夫一道，闯一闯北境，寻一寻机缘？”雀神子话锋一转，并未太过关注赵蝶儿，赵蝶儿虽是蛮僧，却也十分弱小，不足以引起他的重视。

    赵蝶儿乖巧地没有插嘴，她看得出，雀神子修为极为恐怖。是一名异族大能。

    “前辈所说的机缘，莫不是尘树？”宁凡微笑道。

    他话音一落。雀神子立刻面色一震，不可置信地看着宁凡。

    许久之后。才露出叹服之色，哈哈大笑道，“小友果然不凡，竟知老夫说的机缘，是尘树！四天之中，知晓尘树的修士可不多啊，不知小友从何知晓尘树来历的...”

    “前辈还是说说，北境之行会有多少凶险吧，不知除晚辈外，前辈还请到了多少帮手？”

    “哦？小友愿意助老夫前往北境，同寻尘树？”雀神子目光一亮。

    “晚辈想先听听前辈的回答，再依此做出答复。”

    “呵呵，小友倒是个谨慎之人...也罢，为了赢得小友这天人修为作为帮手，老夫便将此行巨细，告知小友吧！”

    言罢，雀神子取出一个玉简，在其中刻印了什么交给宁凡。

    宁凡神念一扫玉简，面色微变，数十息后，将玉简还给雀神子，沉吟起来。

    妖族在蛮荒，共占领了七大蛮域，尘树所在，位于七域外围的‘黄河雪谷’之中，被封印于密地之中，由少数妖族强者看守。

    如今，蛮荒陷入一片大乱，妖族强者倾巢而出，为了解封残阵，不遗余力，并无太多强者留守本部。

    若在这个时候，潜入黄河雪谷，偷盗尘树尘花，危险并不大。

    若得尘树尘花，天人第一门的修士有望开启天人第二门，对宁凡而言，尘花确实有不小诱惑力。

    离开蛮荒古境的界门通道，十年一开，距离下一次开门时间，还有两年。

    这离开蛮荒前，宁凡倒是不介意跑一趟黄河雪谷，偷一偷那尘树尘花...

    “此行除了老夫之外，还有另外四名道友，最低也有渡真巅峰修为，皆是北天仙界的大能修士，各自神通，皆有助于摘取尘花。若小友加入队伍，则此行一共会有六人。怎样，小友可愿与老夫一道，取一取那尘花？”雀神子目光期许地问道。

    宁凡的修为，还不至于让雀神子重视。但宁凡毕竟是天人合一修士，对摘取尘花一事另有帮助。

    “也好，晚辈对那尘花也是很感兴趣，便随前辈一道，取一取那尘花，有何不可！只不知，最后取到的尘花，如何分配...”

    “哈哈，当然是谁摘的尘花归谁了！若有可能，老夫会尽可能帮小友摘些尘花，至于其他人，老夫可就未必会帮助了。”

    雀神子极为无良地一笑。他们一行人虽是组队行事，但想要尘花，还须各凭本事...

    “原来如此...”宁凡露出若有所思的神情。

    便在此时，汴河的夜色中，忽然遁来四道遁虹，三男一女，皆是人族修士。

    四名修士之中，要数那女子修为最高，乃是一个蓝衣美妇，有着舍空中期修为，美目霜寒，带着拒人千里的冰冷气质。

    其余三人，一是侏儒，有着舍空初期修为；一是包巾大汉，亦是舍空初期。

    最后一名男子，生有四目，虽只有渡真巅峰修为，周身却笼着一股邪异气息。

    这四人飞遁而来，直接降落在雀神子的画舫上，正是雀神子请来的另外四名帮手。

    那蓝衣美妇只淡淡扫了宁凡一眼，便高傲地移开目光，显然对宁凡并无兴趣，倒是对身为蛮僧的赵蝶儿挑了挑眉。

    那包巾大汉一上画舫，便哈哈大笑，周身传出极强的精气气势，显然是一名炼体修士。

    此人只看了宁凡一眼，立刻目光一亮，却又微微摇头，似在遗憾宁凡只是天魔第一涅的炼体境界。

    那四目男子则至始至终不发一言，好似一个僵尸一般。

    那侏儒男子，只及宁凡腰带高，神情却甚是桀骜嚣张。

    方一上船，此人只扫了宁凡一眼，立刻向雀神子问道，

    “雀神子道友，这位莫非就是你所说的助力？鬼玄修为，能有什么用！本座可不想带着一个累赘去摘尘花！”侏儒男子冷哼一声，似乎并不知晓宁凡是天人修士的事实。天人合一事关重大，雀神子根本没有告诉外人。

    “呵呵，土道友说错了，这位宁道友如今可不是鬼玄了，而是渡真中期。”雀神子大有深意地一笑。

    “渡真中期！此子突破渡真，并修炼至中期境界，只花了五十年？！”侏儒男子惊呼一声，另外三人也是目光诧异望向宁凡。

    侏儒男子再看宁凡的神情，有了几分探究，忽然咧嘴一笑，露出森白牙齿，开口道，

    “小友也想与我等一道，去取尘花？”

    “是。”

    “想加入队伍，可以，只要你能通过本座的考验！”侏儒男子目光如电扫向宁凡，好似长辈看待晚辈一般，高傲道。

    “什么考验？”宁凡面无表情的问道。

    “拿出你的全力，向本座出手，若你能让本座在这画舫之上移动半步，本座便承认你的实力，允你加入队伍，同寻尘花！”

    侏儒男子冷冷一笑，他可不信宁凡有实力让他挪动半步！

    “你，确定？”宁凡面无表情地看着侏儒男子，没由来地，侏儒男子有了一丝心颤之感，大感莫名。

    “奇怪！此子明明只是渡真小辈，为何只凭一个目光，就能令老夫心颤抖...”

    侏儒男子自然不知，宁凡是连舍空中期都能灭杀的狠人，那才是他心颤的理由。

    “呵呵，本座确定！出手吧，若你能让本座挪动半步，本座格外开恩，允你加入队伍！”

    （第二更迟了，更了一晚上，没更了，洗洗睡吧）(未完待续)R752