    哪怕在幽暗里也依旧明亮的眼眸一瞬间失去神采：“我没听到……”

    “我知道。”

    陆离将安娜的慌乱划上休止符：“去确认门开着么。”

    安娜下意识飘过去，却忘记自己现在是人的身体，踉跄了一下，沉默地走到门边，她缓缓回头，从未浮现的柔弱和绝望攀附在她的脸颊。

    “门……开了……”

    它进来了……

    如果是无邀之客，陆离已经触发死——

    “不是无邀之客。”陆离低声回答。

    无邀之客的仪式结局是另一种，而不是开门声。

    安娜感受不到它，听不到它，这理应是属于“门”的特性，可“门”理应不能影响现实，起码上一次它伪装成无邀之客时不能。

    那么是说……

    一颗头颅忽然鬼鬼祟祟地从门后探出，探头探脑。

    “约克？”难以言喻的莫大庆幸将安娜包裹，以至于忘记那吊诡的敲门声。

    “安娜？是你们吗？”约克同样一脸庆幸，长舒口气般钻进餐厅。“雷德有了新发现，让我喊你们回去……陆离呢？

    “他在里面。”说着，安娜蹙起眉毛，月牙般的眼眸缺了一角：“敲门声是怎么回事？”

    “什么敲门？”约克怔住，突然产生不安，磕磕绊绊地说着：“我来时看到里面暗着灯，好像没人，就推门进来了……”

    安娜倏然回望，却看到本该在地下室入口的陆离消失不见，幽暗地下室里深处一只手臂，抓住地下室木门

    他退入进地下室。

    安娜立即明悟，冲过去关上厨房木门吗，提醒刚进厨房的约克：“它冲陆离来的，保持安静。”

    约克不得不憋住打算询问的话，贴在门后捂住嘴巴。

    他莫名感觉身后凉飕飕的，像是有风在吹……更像是有谁在摸自己屁股。约克悄悄回头，看到一只漆黑裂缝里伸出的枯爪在摩挲他的屁股！

    “唔！”

    约克瞪大眼睛跳起，差一点叫嚷出声。

    安娜沉默倾听着周围声响，感受气流细微的变化，但除了这具身体的心跳声什么都感觉不到，仿佛有一道无形存在在餐厅里游荡。

    一直以来“门”都被渲染得足够神秘与无解——

    诡异的寂静与不安持续了几分钟，地下室木门终于缓缓开启。

    “它离开了。”

    陆离的身影出现在门后，一贯平静地说道。

    情况比想象中更危机四伏，安娜反应过来关上厨房门时它已经走进厨房，陆离甚至可以听到它在厨房的沉闷脚步声。好在地下室木门阻止了它，三道间隔的敲门声之后，“门”的气息从门外消失。

    “我是不是闯祸了？”约克仍不敢大声说话，压低声音问道。

    “跟你无关。”

    不过“门”的确是借着约克来找他们所布置的陷阱：设想一下，当陆离和安娜误认为是无邀之客闯进来，他们不可能逃避或躲藏，最后的结局是陆离被“门”看到。

    不要被它听到，它可以看见你了。不要被它看见，它可以摸到你了。不要被它摸到，它可以带回你了……

    “门”的陷阱比之前更加难以防备与恶毒。

    “雷德发现了什么？”作为当事人，陆离比安娜和约克更先从阴影里脱离，或是说他从未被阴影所笼罩。

    约克想起正事，连忙说道：“他没说，只是着急的让我喊你们回去。”

    “我们回去吧。”陆离说道，闭上地下室木门，如盖上被子般轻缓。

    这或许与他躲藏地下室时听到的那声轻柔地低语有关。

    回到服装店，壁炉里已经燃起稳定温暖的火光。杰米尼·雷德坐在壁炉前，脸庞被火堆映得忽明忽暗，其中严肃居多：“我想起一些关于‘普拉达’的事。”

    走在最后的安娜关上房门，和陆离在橱窗边坐下，倾听杰米尼·雷德讲述。

    他本没将陆离讲述的“普拉达”和那件事联系一起：人们会在意一段从收音机里传出的嘈杂，变调，诡异祷词般的呢喃声，但通常不会去记繁琐低语的内容。

    杰米尼·雷德想起它的原因是祷告声频繁的重复念诵一道冗长的词汇，其中就包括“普拉达”这一发音。所以当他发现服装店里的收音机时，立刻想到这件事并让约克去喊陆离回来。

    “收音机在这里，不过我不确定它是否还能用。”杰米尼·雷德朝柜台上落着厚厚一层灰的收音机努嘴，上面还印着几道搬出时盖上的手印。

    王城仍供应着电力，起码街边路灯照常亮起，只是被幽暗环境压制的微弱晦暗。

    “什么时候听到的？”

    “几乎就是王城变成乐园的那段时间，它们几乎一起出现。”

    来到柜台前的陆离打开收音机，一瞬间刺耳的嘈杂噪点充斥服装店一层。

    将声音调小，陆离询问杰米尼·雷德频率。

    “呃……当时我在听驱魔人频道，然后它们突然闯进广播。”

    陆离将调到驱魔人频率附近。

    嘈杂中忽然传出人声，但像是磅礴大雨里的喊声全部被雨水掩盖，只有只言片语穿过雨幕，微弱的在一片嘈杂中浮现。

    【致……幸存……沙沙……疏散……离……区……沙沙……天亮时分……这……后一次……】

    当——

    服装店内的石英座钟此刻沉闷响起。

    四点了。

    离天亮还有两个小时。

    不幸的是这段掩盖在嘈杂下的内容就响起了一遍，然后收音机只剩下一片刺耳噪音。幸运的是他们听到了其中一部分。

    陆离将打乱缺失的拼图拼凑在一起，试图还原可能存在的几种意思：让所有幸存者前往某个区域疏散，天亮时会发生什么，这是最后一次通知；让所有幸存者疏散离开这片区域，天亮时会发生什么，这是最后一次警告。

    但并不一定准确，它也可能是另一种对立的含义：告知所有幸存者，驱魔人联合组织已经疏散离开，他们会在天亮时分开始救援，远离某个危险区域，这是最后一次通知；告知所有幸存者，驱魔人联合组织已经疏散至远离这片区域的地方，天亮时会发生什么，这是最后一次警告。

    不过无论哪种，“天亮时分”是其中的关键。

