 看着叶秋那气定神闲的表情，谭高林心里面突然一跳。

不对，这个家伙不可能发现什么，就连柳慧都没有发现，更不要说他了。

谭高林马上恢复过来，冷笑道：“那我倒是要看看你能够怎么证明。”

“等着吧。”

叶秋看向柳慧：“伯母，我想现在的情况你也看到了，既然只有我们四个人有嫌疑，而且我们四个人正好牵扯到了两份遗书，那样子的话，其实只要证明谁的遗书是假的，那么就能够知道，到底是谁对伯父下手的了。”

柳慧听到一愣，经过叶秋这么一提醒，倒是突然想起来了。

谭高林手里面的那份遗书，明显是对他和张雨菲非常有利的。

而另一份叶秋和云朵说的，不见了的那封遗书，是对谭云蝶有利的。

对谭云蝶有利，那么不就是对她柳慧，还有叶秋都有利吗。

所以说她和叶秋也有嫌疑。

想明白这一切之后，柳慧心里面的不快也消失了，点头说道：“没错，不过现在你说的遗书，只有你跟云朵看到过，这怎么证明？”

叶秋微微一笑：“所以我说了几次，只要证明另一份遗书就假的就行。”

谭高林听到这怒极而笑，讥讽道：“那我倒是要看看你怎么证明。”

“其实怎么证明也很简单。”

“你有办法了？”

柳慧一愣。

叶秋点头：“最简单的方法，就是让伯父自己开口。”

这话一出，众人都是感觉到有些荒谬，现在谭耀文都已经过世了，还怎么让他开口？

柳慧无语的看着叶秋，然后皱着眉头说道：“叶秋，你到底准备干什么？

现在耀文都已经去了，还怎么开口跟我们说话？”

谭高林刚开始还是有点紧张的，还以为叶秋发现了点什么问题，可是现在放下心来，嘲弄道：“是啊，我倒是想要看看，你怎么让死人……我爸开口说话。”

谭高林说了半句，觉得有些不妥，急忙改口说道。

谭云蝶疑惑的说道：“是啊，叶秋，我爸现在不可能告诉我们哪份遗书是真的吧。”

其他人也都是疑惑的看着叶秋。

“你们说的不错，要是伯父去了，那么自然开不了口了。”

叶秋摇了摇头，然后说道：“可要是伯父还有救呢？”

“哗！”

这话一出，众人顿时一阵哗然，一个个眼神紧紧的盯着叶秋。

柳慧直接站了起来，着急的问道：“叶秋，你这是什么意思？

耀文还有救？”

叶秋点头道：“没错，伯父其实还有救。”

谭永林死死的盯着叶秋：“叶秋，我爸心跳都已经没了，你说他还有救？

不是在戏弄我们？”

是啊！祈老诧异的看着叶秋，这人都已经没有心跳了，而且都过去好几分钟了，都已经凉透了，这还能够有救？

这简直就是庸医，骗人呐。

正在祈老这么想得时候。

叶秋突然说道：“当然，我怎么可能开这种玩笑呢，这还是祈老告诉我的。”

什么？

我什么时候告诉过你这些话了？

这光天化日之下，你可不要血口喷人！祈老差点没有一口老血喷出来，尼玛这事情怎么就被推到了自己头上，刚想要说什么的时候。

其他人的目光已经齐刷刷的盯在了祈老的身上。

柳慧眼神有些激动的看着祈老：“祈老，你说耀文还有救？”

祈老瞬间就感觉到紧张起来了：“我……”正在祈老不知道该怎么说的时候，叶秋说道：“让我来替祈老解释吧，其实伯父的情况，祈老昨天就告诉我，他已经预料到了。”

“什么？

昨天就预料到了？”

柳慧听到这，急忙追问道：“那祈老，你为什么没有替耀文治疗？”

祈老心里面想到骂人了，你问老夫，老夫问谁去啊？

好在这个时候，叶秋又替他强行解释道：“伯母，其实这种病的治疗就是这样子的，病人需要进入一种假死状态，才能够把这种病完全的看好，因为他不是身体出现了问题，而是他的魂魄出现了问题。”

“魂魄？”

柳慧一愣，茫然的看着叶秋：“这，这是在说什么？”

谭永林看了叶秋一眼，问道：“魂魄？

这种迷信的东西你也相信？”

谭高林也冷哼道：“胡说八道！”

就连谭云蝶、谭云朵和叶蕊他们，也都是怀疑的看着叶秋。

叶秋对于他们的目光视而不见，继续说道：“不错，就是伯父的魂魄出现了问题，而祈老正是发现了这一点，昨天才没有仓促进行治疗的，而是晚上准备研究一下，看看能不能够有什么治疗方法，不过伯父的病也不能够拖，万一出现了问题就不好了，所以昨天祈老在行针的时候，其实还替伯父的身体，下了一道保险手段，如果出现什么问题，可以护住他的心脉。”

柳慧听得半信半疑，看向祈老：“祈老，叶秋说的是真的吗？”

祈老刚想要说放屁的时候，突然感觉到一道阴冷的目光看着自己，嘴唇哆嗦了一下，开口说道：“不错，我的确留了一层保险，护住了谭先生的心脉。”

柳慧听到这，急切的说道：“那这么说，耀文真的还有救？”

叶秋替祈老开口说道：“没错，伯母，现在伯父虽然心跳停止了，可是有着祈老留下来的手段，伯父还是有机会能够醒过来的。”

柳慧急忙道：“那还等着干什么，祈老，快点救耀文啊。”

叶秋说道：“伯母，祈老昨天晚上因为想着治疗方法，一直都没有睡，今天下针的话恐怕精力不够，不过没有关系，他已经跟我说过要怎么做了，我来就可以了。”

柳慧顿了顿，相信叶秋是不会害谭耀文的，而且现在谭耀文都已经没有心跳了，要是想要害谭耀文，叶秋还治疗干什么，急忙说道：“那好吧，快点。”

叶秋点点头，跟祈老借了银针，然后上前准备给谭耀文下针。

不过就在这个时候，谭高林突然说道：“大娘，你别相信这个家伙说的鬼话，现在爸都已经去了，还让他的身体被人摧残，这要是被他老人家知道了，那会怎么想？”

 