    吴雪峰看着门口的这一幕，双腿都有些颤抖了，这一次不用问，他也知道这些记者怎么来的。

    不用说，肯定是华青控股公司安排的。

    自己用了这样的手段对付建华村，人家转头就用同样的手段，让自己自食恶果。

    但是没有办法，吴雪峰呆愣愣的放下电话，然后整理了一下衣服，准备迎接记者的到来。

    门卫没有人家建华村那个魄力，敢于摔掉记者的照相机，敢于殴打记者。

    他同样也没有那个魄力，既然已经拦不住了，记者们已经冲进来了，那他只能够应付了。

    不过又看见了地上摔碎的茶杯。

    赶紧蹲下身，同时招呼着办公室主任一起收拾这些东西。

    “啊。”屋漏偏逢连夜雨，福无双至，祸不单行，刚动手竟然就被茶杯的碎片给弄伤手了。

    伤口虽然不大，但是十指连心，却钻心的疼。

    新兴饲料厂一套组合拳，一大早的就把他给打懵逼了。

    从各个方面给他施压，举报让相关部门过来查账，检查。从商场上，抢他的客户。从媒体方面，找来记者制造舆论。

    “吴总，我来收拾，我来收拾。”办公室主任慌忙收拾起来，总算是在记者到来之前收拾好了。

    “行了，你这样，带着记者们去会议室，我这就过去……”吴雪峰准备给自己一个缓冲的时间。

    只不过记者们没有给他，话还没有说完，记者们就都进来了。

    “吴总，我是龙城晚报的记者，想要采访您一下……”

    “吴总，我是省日报的记者……”

    “吴总……”一个个举着话筒的记者，一窝蜂的涌进来，办公室主任想要走都没有走了，被堵在了里边。

    吴雪峰想要露出一个微笑来迎接这群无冕之王，可惜笑出来的比哭还难看。

    还问我可以采访嘛？你们这是询问嘛？话筒都怼在我嘴上了，我说不行，没有时间你们就会走吗？

    可不可以的，你们不是都来了，连门卫打电话的时候都没有给我留下，还说这种虚伪的话干什么？

    不过他还是点头说可以，可以采访。

    “吴总，我听说咱们饲料厂存在偷税漏税的行为，我想问一下，关于这一点你怎么解释？”有记者问道，一开口就是这种犀利的问题。

    看着摄像机闪烁的红灯，吴雪峰把已经到嘴边的骂人话给咽下去，然后气急败坏的说道：“没有的事。这怎么可能，根本没有这回事，我吴雪峰绝对不会做这种事，我可是守法纳税的好公民。”

    不过任吴雪峰怎么说，仿佛记者就是认定了雪峰饲料厂有事似的。

    问的问题一个比一刁钻。

    “吴总，我听说饲料厂……”

    “吴总……”很快吴雪峰脑袋上就不由自主的留下了冷汗，他已经有些应付不了了。

    “砰。”门被推开了，相关部门的人过来了。

    “吴总，请让你们公司的财务人员配合一下我们，我们有些调查需要他配合。”

    吴雪峰解释再多，都不如有调查人员的工作证好使。

    更何况，人家过来仿佛就是为了接受采访的。

    记者围过去的时候，带着工作证的领导之人，已经开始说话了。

    “我是相关部门的，今天早上接到了举报电话，所以过来检查……”

    “具体的情况现在还不清楚，但是不排除有你说的这种可能性，不过现在还没有调查完毕，我们还没有下结论。”

    “是的，你提出的问题，我们会重点检查一下这方面的问题，如果雪峰饲料厂确实存在这方面的问题，我们一定会严肃处理……”

    工作人员没有多说，但是记者们已经得到了想要的东西。

    吴雪峰已经大概知道今天这些记者们回去会怎么报道了。

    什么“采访雪峰饲料厂，饲料厂负责人吴雪峰回答时，闪烁其辞，没有正面回答。

    正好遇上了在检查的某某单位负责人，对方表示可能存在这样的问题，雪峰饲料厂怎么怎么回事……”

    记者们，当然是怎么夸张怎么来了，不然的话，人们也不愿意看报纸啊。

    没有的东西都能够给你说出一二三来，更何况还有人说话，表示有这种可能性了。

    那就更不用说了，肯定是怎么严重怎么来了。

    吴雪峰双腿一软就要跌坐在椅子上，不过他却死死的扶着桌子，控制住了。

    不然的话，说不定明天的记者写的时候会更夸张，什么“吴雪峰被爆光后，无言以对，瘫坐在地”之类的。

    所以他不敢，他得强撑着。

    本来每次有记者过来，他们厂子都会出面招待的，但是现在他已经顾不上了。

    记者走了以后，他就瘫坐在沙发上，愣愣的发呆。

    要不然就是暴跳如雷，放在茶几上的一套茶具已经全部都让他摔碎了，手上之前弄出来的伤口因为没有包扎。

    而他也没有顾忌，现在还在肆无忌惮的发泄着，所以导致办公室很多地方都抹上了血迹，当然了，就一点点。

    不过同样的鲜红。

    “不行，我不能够这样，新兴饲料厂太狠毒了，也做的太过分了，尤其是这个降价的问题。

    我要找其他同行，我们必须联合起来抵制新兴饲料厂……”吴雪峰嘴里嘟嘟囔囔的说着。

    然后起身抓着电话，慌乱的开始按键，给自己熟悉的同行拨打电话，想要抵制新兴饲料厂。

    他觉得这个新兴饲料厂这一次这么降价抢客户，其他同行肯定是不乐意的。

    “喂，刘总嘛，是我吴雪峰，我有点事和你说，是关于那个新兴饲料厂的，他们太过分了……”

    吴雪峰一口气说了很多，不过却没有等到回应。

    “喂，还在吗？”

    “吴总，你和人家道个歉吧，今天华青控股公司已经放出话来了，要和你不死不休的，其他的事我就不掺合了，能帮你的就这么多……嘟嘟嘟”

    “喂喂……”电话里传来了一阵忙音，吴雪峰还有些反应不过来。

    嘴里骂了一句，又给下一个打电话。

