    从扭约圣殿出来时，已经是黄昏，不知不觉间，就在卡玛泰姬待了好几个小时，难得回去一趟，要处理的事情还是很多的，这也是他想让斯特兰奇尽快接替他的原因之一。

    复仇者联盟已经让他投入大量的精力，实在是没有太多时间投入到至尊法师的工作职责中去，至尊法师可不仅仅是管理管理诺大的卡玛泰姬。除了教导法师，还要时刻注意地球和地球外的可能会对地球产生威胁的人或物，监察更为广阔的异次元空间和多元宇宙中的敌人....

    在继任至尊法师后，格瑞尔就任命王位自己的助手，让他协（负）助（责）处理这些事务，反正他熟悉卡玛泰姬以及多元宇宙，处理起来也算得心应手，很优秀的内政和战斗双重人才。

    一步踏出扭约圣殿，门外的城市繁花似锦，街上人来人往、车辆穿梭不息，曾经齐塔瑞人入侵造成极大的破坏，但三年过去了，绝大多数地方都已完成重建，并且新楼建的更高更好。

    格瑞尔骑着decade摩托车速度极快的穿梭在车流中，两侧高楼大厦急速向后掠去，前面十字路口向右拐个弯，就能看到复仇者大厦了，前面的车却都开始减速，甚至右侧车道的车还停了下来，并且打起了左转向灯，想拐入左侧车道。

    这让格瑞尔也不得不跟着减速，直起腰来，朝着前方眺望，只见二三十米外的一家银行门口停着好几辆警车，警灯闪烁，还拉起了警戒线，应该是出事了，很可能是电影上经常见到的抢劫。

    不得不说，美帝的持枪率高了，坏处显而易见，不少瘾君子、坏蛋和穷人，没钱就想搞点大事情，抢劫什么的，简直太司空常见了，全国每年少于一千起银行劫案都算治安良好，值得表彰。

    所以....

    格瑞尔只是抽了一眼就继续往前走，警察都来了，那劫犯要么早就跑了，要么就被抓了，没有他出手的空间。

    跟着车流驶过门口时，余光瞥见一个银行工作人员正在接受几家媒体的采访，情绪相当激动，声调不自觉的提高了好几度，手舞足蹈的比划着：“...好几只手拿着枪，就跟百手巨人似的，力气特别大，把栅栏都拽掉了...”

    “好几只手？”格瑞尔不由得扭头多看了这个大声对着镜头讲述全过程的银行职员，脸上还带着未退的惊恐，显然被吓得不轻。

    “难不成是超能力者犯罪？还是高科技罪犯？”格瑞尔心里想着，速度却没减慢，快速驶过堵车点，朝着复仇者大厦驶去，警方已经介入，就无需他多费精力了。

    毕竟你真的管，警方非但不会感谢你，反而心里还会觉得你多管闲事，抢人工作在哪里都不受欢迎，格温老爸回家时不时的就会吐槽一番蜘蛛侠的多管闲事，搞得警察都跟吃闲饭似的，但底层警员和民众喜欢，加上复仇者身份的加成，让他只敢回家说，在外还要往死里夸蜘蛛侠对扭约警局的帮助，郁闷到爆炸。

    摩托车拐过弯来，警笛声逐渐的消失不见，等到彻底听不到时，格瑞尔也驶入了复仇者大厦，乘坐电梯一路直升顶楼，‘叮’的一声轻响，电梯门缓缓的打开来，露出宽阔明亮的大厅。

    围成一圈的真皮豪华沙发上，彼得·帕克抱着一本厚厚的书在‘啃’，嘴里还念念有词，显然是在小声朗读上面的知识，让格瑞尔大为稀奇，他还是第一次看帕克在校外如此用功的读书。

    帕克也听到了电梯门开的声音，余光往那边一瞥，看到了格瑞尔走过来，叹息一声，再读不下去了，将手里的书合拢，放在旁边的桌子上，有气无力的说道：“你为什么就可以不用读书呢？”

    “把你是蜘蛛侠告诉你的漂亮姨妈，说不定她会支持你当个全职超级英雄。”格瑞尔无比颓废的躺在沙发上，问道：“刚刚来的路上，看到一家银行被抢了。”

    “我过去的时候，劫犯早就跑没影了，这个月已经发生五起劫案了，总金额快到一个亿了，格温说她爸爸因为这起案子，急的都上火了，只知道是同一个人做的，长着好几个手，力气大得惊人。”彼得说起这个也是满满的无奈，他只是蜘蛛侠，不是名侦探，没法在现场逛一圈就能找到蛛丝马迹，然后破案。

    所以今天来找斯塔克求高科技支援，以尽快抓住这个接连出手的劫匪，好让格温的父亲对他的感官好点，万一哪天知道他是蜘蛛侠了，好歹不会让他讨厌。

    “会不会是使用奥斯本集团制造的机械手臂的罪犯？”格瑞尔盲猜一个章鱼博士，反正多只手，他只知道章鱼博士，当然也可能是其他人将奥斯本集团的机械手臂装在身上，用于犯罪。

    一提到这个，帕克就想到了哈利，有些黯然失色，自从上次在皇后区打了一架后，他就没有再见过哈利，也不敢去找他，怕被哈利看出什么来，不止一次的问自己‘为何会变成这样？’。

    在他成为蜘蛛侠前，哈利一直是在他最好的朋友，没有之一，可成为蜘蛛侠后，两人之间的关系却日况俱下，到现在竟成了仇敌，让帕克相当的伤心，却又不知道该怎么解开这一死结。

    帕克突然‘失声’让趴在沙发上的格瑞尔感觉到气氛的不对，起身正要看向帕克那边，却听到身后传来斯塔克宏亮的声音：“你们在聊什么？”

    怕卡赶紧调整好情绪，拿起桌子上的书，勉强的笑了笑，道：“我选修的康纳斯博士的仿生学课程，我迟到和旷课太多次了，博士已经通知我，考试必须拿到A，否则会给我打个很低的出勤分。”

    “那就将小事交给警察，只管些大的事情好了。”斯塔克说着走向了吧台，给自己倒了一杯酒，边喝边说道：“总要给那些不如你的人一些发挥空间。”

    “的确应该这样，你不可能一个人维护好扭约秩序，总要有些自己的生活空间，嗯，你可以做些扭约警察做不到的事，比如这次连续抢劫案，在扭约警察抓住多臂犯罪者之前，先抓住他。”格瑞尔提出了一个好的建议。

    “连续抢劫案，”坐在高凳子上的斯塔克当即转过身来，道：“我倒是怀疑一个人，贾维斯也一直在收集相关的线索。”

    “谁？奥托博士吗？”

    “为什么你怀疑是他？”斯塔克有些惊讶的问道。

    “嗯，我说是直觉你相信吗？”

    “的确有可能是他。”斯塔克却点头赞同了格瑞尔的‘直觉’，让贾维斯将收集到的相关线索，播放在格瑞尔和帕克面前的桌子上，玻璃秒变显示屏。

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套