    第五部队战场中。

    封火的影分身不仅从四尾人柱力老紫手中救下了山中井野、油女志乃、犬冢牙，还撞到了二尾人柱力、五尾人柱力、以及六尾人柱力。

    这几位的心情和老紫差不多，都不想跟自己村子里的忍者战斗，一副求打脸、求、求封印的架势跟在封火影分身们的屁股后面。

    三船一看，大喜过望，当即召集大量精英上忍，打算将这四个难缠的家伙一锅端了！

    当然，只凭借这些人还远远不够。

    三船找到封火的影分身，希望他能帮助第五部队！

    听了三船的请求，封火的影分身一脸为难，他们现在不能分心，得一心一意把铅球练好，不不，是把金角银角找到。

    但是，三船的请求也不能无视，毕竟自己是忍者联军的总队长啊。

    答应下来后，封火的影分身当即开始汇聚，同时将老紫等四个影分身引到了一块。

    几位人柱力撞到一块，顿时就明白封火要出手了。

    “他是想要同时将我们封印吗？”四代水影，同时也是六尾人柱力的枸橘矢仓倒提着一根带花的棍棒，脸色有些不放心，“虽然我们的确希望他能做到，但我们的意志可无法控制我们的行动。”

    “别担心，宇智波封火可是很强的。”老紫道，他和封火在第三次忍界大战交手好几次，知道对方的强大。

    “但愿如此。”

    二尾人柱力由木人冷哼一声。

    她曾经被封火活抓，并用她威胁四代雷影拿雷遁护体交换，这件事，一直是她心中的芥蒂，甚至就连她的死，也是因为封火的情报而被引出云隐村，最后被晓组织抓走！

    如果不是因为忍者联军中有云隐村的忍者，她还真想和封火好好促膝谈心，交流交流感情。

    “他只用影分身和我们交手吗？”

    五尾人柱力皱眉问道。

    他倒是和封火不认识，他被抓，是当年卑留呼和绝光明正大的进攻岩隐村，绝以木遁困住无数岩隐村平民，并以此胁迫抓走了他。

    “谁知道呢，那个家伙可是非常讨人厌的！”由木人看着四周越聚越多的影分身，嘴角带着一丝鄙夷的笑，“而且非常阴险！”

    “你们是在谈论我吗？”

    封火的一个影分身忽然皮道，“也是，这个战场上，也只有我能让你们这几个死鬼聊得这么热火朝天的了。”

    死鬼？

    “……”

    老紫等人的脸当时就拉了下来。

    “我果然还是想弄死他！”由木人咬牙切齿。

    “啊，真的是让人很讨厌啊。”五尾人柱力冷哼道。

    “但是，现在战场上只有他才能打败我们，将我们封印，我虽然已经叛出岩隐村，但还是不想和村子里的忍者交手。”老紫叹了口气。

    说话间，封火的影分身已经互相搓起丸子来，一个负责改变形状，一个负责改变查克拉属性，当时就风声火起！

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “雷遁-螺旋手里剑！”

    “火遁-螺旋手里剑！”

    各色的丸子在影分身们手中狂暴旋转，那凌厉的风叶切割着空气，发出恐怖的音爆，疯狂的挑动着附近忍者的耳膜。

    “来了！”

    老紫神色一动，他不想反抗，但身体却完全由不得他，自己就动了起来。

    一个个巨大的岩浆球从他嘴中喷出，在半空中和螺旋手里剑相撞。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸掀起澎湃气浪，席卷四方。

    五尾人柱力披上了蒸汽铠甲，速度大增，直接朝着封火的影分身攻了过去。

    四代水影开始吹起泡泡，转瞬就吹出上百个泡泡，虽然威力上无法和螺旋手里剑相比，但胜在数量多，一股脑的吹过去爆发的威力，竟也生生将几个螺旋手里剑消耗干净。

    由木人则释放出蓝色火焰，直攻封火的影分身。

    四人嘴上喊着不要不要，身体还是很老实的各自出手。

    此时，三船带着上百精英上忍潜伏在暗处，静静的看着这边的战况。

    随着封火影分身们疯狂的朝中间扔丸子，四位人柱力附近的爆炸已经越来越恐怖，大地都开始崩裂，被炸出无数的裂痕，更有澎湃的气浪肆虐，压得林木俯首，吹得三船等人睁不开眼。

    但人柱力的攻击，也杀死了几十个封火的影分身。

    三船知道拖延不得，当即下令攻击。

    瞬间，上百名精英上忍发动狂暴攻势，虽然不如封火影分身的螺旋手里剑，但也成为压倒骆驼的最后一根草，轰得四位人柱力狼狈不堪。

    “封印班准备！”

    三船眯着眼一眨不眨的盯着中间的情形。

    终于，五尾人柱力的蒸汽铠甲被一个风遁螺旋手里剑直接砸中，狂暴的力量刹那将他轰了个对穿！

    三船大喜，立即让封印班的忍者出手。

    近百精英上忍们纷纷出手掩护，封火影分身也加强攻势，拖住了其余三位人柱力的动作。

    终于，封印班的忍者接近五尾人柱力，直接拍出一张封印符，将五尾人柱力封印。

    之后如法炮制，老紫、由木人、枸橘矢仓三人，也都被封印班封印。

    “真是感谢你了，总队长阁下！”

    三船如释重负，直接一个九十度弯腰对封火道谢。

    封火影分身挥挥手“战争还没结束，三船同志，你还要再接再厉，干巴爹啊！”

    三船道“最棘手的敌人已经被我们封印，剩下的克隆军队，我相信我们依旧可以战胜他们！当然，如果有你的帮助就更好了！”

    “三船同志，本尊那边还有更重要的任务，所以无法投入太多的精力在其它战场，这边就交给你了！”封火影分身一本正经的说道。

    “我明白了。”三船叹了口气，随后转身，继续指挥战斗。

    与此同时。

    第一部队的战场中，封火的影分身们也非常活跃，一边寻找金角银角，一边帮助陷入生死危机的忍者，一路下来，收获数十张好人好事卡。

    终于……

    “找到了！！”

    一名影分身忽然激动的看向右侧。

    查克拉感知术下，两个散发着九尾查克拉波动的强大存在就像是夜色中的灯泡，极为显眼！

    。

