    第320章 这笔账，没有那么容易了结！永恒城主斩灭九天！

    很快，虚天的肉身，便已经泯灭一空。

    只剩下了圣墟至尊那一缕神韵，还在恐怖的量劫之中挣扎。

    “叶鸿蒙！”

    “你敢灭吾这一缕神韵，有朝一日，吾本体归来，必将你彻底泯灭，将你身边之人一一灭杀！”

    “除非，你现在就臣服本至尊！”

    “你当知晓，你现在不过刚刚踏入归墟境，而本至尊，许久之前，便为归墟境，如今正在冲击最强境界！”

    “你绝对不是本至尊本体的对手！”

    “你最好想清楚！”

    “本至尊……”

    这一刻，圣墟至尊那一缕神韵，似乎耗费了极大的力量，才发出了阵阵吼声。

    只可惜，其声音还没有说完，便被恐怖的量劫之力压制，无法继续传出声音。

    而这个时候，鸿蒙道君的嘴角不由的一扬，露出了一抹不屑的表情。

    “别废话了！”

    “本道君最厌烦别人威胁威胁吾，你别光说，你那本体倒是过来啊！”

    “本道君等着你！”

    “当然，你若是不敢来，待到本道君清理完了虚无，也会去找你的！”

    “这笔账，可没有这么容易了结！”

    话音落下，鸿蒙道君摆了下手，令鸿蒙万劫矛之威暴涨，朝着圣墟至尊那一缕神韵猛地轰了过去。

    无上之威，如同潮水一般将那一缕神韵直接冲散，令其彻底泯灭。

    “君上胜了！”

    “恭贺君上！”

    “君上威武！”

    “君上之威，正震慑整个虚无！”

    “……”

    洪荒之中，鸿蒙殿麾下所属，皆是变得兴奋了起来，纷纷朝着鸿蒙道君方向跪拜而下，大声的呼喊了起来。

    而洪荒万族生灵，这个时候亦是松了口气，也跟着大声的呼喊了起来。

    【主人灭杀归墟境至尊真身，屠戮虚无亿万生灵，主人之威，当为虚无之主！】

    连鸿蒙金榜，这个时候都忍不住发出了阵阵的颤鸣之音。

    这一战，虚无之中本源国度之主泯灭大半，仅剩下数十名本源国度之主逃脱，以鸿蒙道君之威，顷刻间便可以泯灭。

    如此一来，这整个虚无，皆当为鸿蒙道君领地。

    “嗡……”

    洪荒之外的永恒神域，这个时候也微微颤动了起来，仿佛有些颤抖。

    哪怕被鸿蒙道君强行炼化了一部分威能，这件顶级鸿蒙至宝也没有想到，鸿蒙道君竟然如此恐怖。

    他终于能够理解，当初永恒城主为何要将他借给鸿蒙道君了。

    虚无中央！

    刚刚将剩余本源国度聚集在一起的数十名本源国度之主，此刻皆是聚集在了一起。

    他们一脸惊慌的看向了虚无东方，露出了极为畏惧的表情。

    “圣墟至尊真身竟然被灭了？”

    “虚无殿主，还有古老那些家伙，也都泯灭了？”

    “如今，这就剩下吾等了？”

    “那叶鸿蒙要是杀过来，吾等当如何应对？”

    “这可怎么办？”

    “……”

    此时此刻，他们不由的相互对视了起来，发出了阵阵惊恐的声音。

    只可惜，他们一时间也不知道当如何行事。

    只能祈求，那鸿蒙道君不会想起他们这些人。

    虚无北方，永恒城之前！

    永恒城主猛地停下了攻击，扭头看向了虚无东方，露出了一副震惊的表情。

    而那已经遍体鳞伤，奄奄一息的九天，则是露出了极为疯狂的神色。

    “他竟然将尊上神韵泯灭了？”

    “那个家伙，竟然如此恐怖？”

    “殿主的气息也消失了吗？”

    “该死的叶鸿蒙！

    “吾九天当与你不死不休，定要为殿主……”

    九天似乎无法承受这个结果，发出了阵阵嘶吼，疯癫了一般，甚至没有防备永恒城主。

    看到这一幕，永恒城主微微叹了口气。

    “让本城主说你什么好呢？”

    “你心中的殿主，不过是那圣墟的棋子，那个女人甘愿为圣墟献身，你又能如何？”

    “而且你连本城主就打不过，拿什么去与叶鸿蒙为敌？”

    “不过，本城主心善，看不得这等场景，便将你彻底泯灭好了，也算是给你留下最后一丝体面！”

    永恒城主的声音，从悲凉，渐渐变成了阴沉。

    手中的永恒之矛，带着无上之威，朝着那已经陷入疯狂的九天猛地轰了过去。

    也就这一刻，那九天终于从疯狂之中醒了过来。

    可惜，他已经无力回天，无法抵挡。

    “轰！”

    一声巨响传出，那九天的身形当即被永恒之矛洞穿。

    鸿蒙至宝无上之威，疯狂的席卷九天体内，令其身形缓缓的消散而去。

    很快，那九天的身形便消失的无影无踪。

    倒是一些宝物，散落在了虚无之中，微微颤动，似要逃走。

    永恒城主嘴角微微一扬，伸手朝着那些宝物抓了过去。

    “这一战，也算没白打！”

    “看样子，该去叶鸿蒙那里恭贺一番将本城主那老伙计接回来了！”

    “不过在这之前，倒是要准备一份礼物……”

    永恒城主自语了几声，将手中的宝物收了起来，随后其身形一晃，直接落在了永恒城之上。

    “轰隆隆……”

    那巨大的永恒城，当即颤动了起来。

    不过，那永恒城并没有立即朝着虚无东方而去，却是朝着虚无中央，那些还未曾陨落的本源国度而去。

    虚无东方！

    鸿蒙道君周身的气息缓缓收敛了起来。

    其手中的鸿蒙万劫矛，轻轻一扫，将四周狂暴的威能，一一轰散。

    紧接着，鸿蒙道君一挥手，那鸿蒙万劫矛便隐入了其体内。

    这个时候，其目光朝着虚无扫视了一眼，最后落向了虚无东方，那数十个聚集在一起的本源国度看了过去。

    如今虚无之中，除了永恒城，便是这些家伙未曾泯灭了。

    当看到永恒城朝着那些本源国度而去的时候，其嘴角不由的一扬。

    “永恒小子！”

    “那些家伙交给你来解决了！”

    “本道君也不欺你，你那永恒城若还想立在虚无之中，当交出此番八成好处！”

    “否则，本道君连同你和那些本源国度，一并泯灭！”

    “……”

    鸿蒙道君的声音，传向了虚无北方。

    他在意的并非所谓的好处，而是要看看那永恒城主如何行事。

    哪怕获得八成好处，他也是融入洪荒，或者散于虚无之中演化新的生机。

    不过，他既然已经打算清扫虚无了，那永恒城主这个时候也该做出选择了。

    (本章完)

