    苏莫的心中，凝重到了极点。

    难道是绫裳替岳海挡住了攻击？才让岳海免于一死？

    这好像不太可能吧？

    毕竟，绫裳才武圣境初期的修为，如此低的修为，怎么可能挡的住力樽等十数人的攻击？

    不过，想到此女曾经是已经成神的人物，这倒是也有可能。

    这让苏莫的心，沉到了谷底。

    此女如此强的实力，他完全不是对手，想要镇压，貌似不太可能了。

    所有人都望着绫裳，心中疑惑不已。

    而苏莫，暂时停止了向公乘太皓出手，极力隐藏身形。

    此刻所有人都在关注着绫裳，倒是没有人会发现他。

    “你是何人？”力樽凝视着绫裳，声音低沉的问道。

    此女虽然才武圣境初期的修为，但是，让他心中生出一丝危险的感觉。

    这种感觉很荒唐，因为，在虚神境第三变的大能面前，武圣境初期武者，本该是蝼蚁般的人物。

    但是，这种感觉，却是真真切切的在力樽的心中升起。

    所有人面色都是惊疑不定，绫裳的相貌，他们感到极为陌生，没有人见过。

    然而，面对力樽的询问，绫裳却是根本没有回答，而是转头看向越海，面色古井无波：“你没事吧？”

    “没事，多谢……前辈！”岳海摇了摇头，恭敬的向绫裳抱拳，他本想说多谢师祖，但想到对方嘱托过，不要泄露其身份，便以前辈称呼。

    “前辈？”众人闻言，均是眼眸一凝，心中更加的诧异了。

    堂堂的上清神宫宫主，居然如此的恭敬，称呼一名武圣境初期的女子为前辈。

    所有人都为之愕然，包括上清神宫一方的强者。

    力樽的面色凝重了下来，公乘太皓同样心中惊疑不定，看来这名青衣女子出手救了岳海。

    但是，这名女子到底是何人，如此低的修为，怎么会有这么强大的实力。

    绫裳点了点头，随即转头环视力樽和公乘太皓等人，声音清冷的道：“尔等今日所做之事，罪无可赦，不过，念在当初本宫受过霸天族的恩惠，可以法外开恩，放尔等离去！”

    绫裳的言语，冷漠如霜，却是蕴含无上的霸气，仿佛是高高在上藐视蝼蚁的姿态。

    “嗯？”

    众人闻言，均是眉头一皱，面色各异。

    力樽和公乘太皓等人，是惊讶于绫裳的狂妄，这等姿态，貌似是在藐视他们。

    而上清神宫的强者，也是惊讶于绫裳的言语如此张狂。

    至于岳海，则是眉头微皱，他不明白，师祖为何要放力樽等人离开。

    毕竟，两方现在已经不死不休，为何不一举灭了霸天族。

    难道说，师祖的实力还不够，不足以击杀力樽等人？

    力樽阴沉着脸，目光死死的凝视着绫裳，他不可能就此离去。

    不过，此女诡异，必须小心为上。

    随即，力樽看向不远处，一名霸天族的中年强者，向对方使了一个颜色。

    这位中年强者，是一名虚神境第二变的大能，满脸的络腮胡，雄壮的身躯如同小山一般，给人无语伦比的力感。

    “阁下的言语未免太狂了吧？你有什么资格插手我们与上清神宫的恩怨？”中年强者凝视着绫裳，大声的说道。

    “资格吗？我可以给你！”

    绫裳面无表情，瞥了中年强者一眼，立刻出手了。

    只见他玉手一挥，一股无比伟岸的力量，立刻从浩瀚星空之中汇聚，直接便裹挟住了中年强者。

    这股力量无形无质，却是真实存在，如同天地大势，又如同神灵意志，让人无法抵挡。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，只见霸天族的这名中年强者，毫无征兆的，身躯瞬间爆裂，化为了一片血雾，彻底神魂俱灭。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这……！”

    所有人都目瞪口呆，不可思议的望着这一幕，心神剧震。

    一名虚神境第二变的大能，居然在挥手之间，便被彻底的灭杀。

    这是什么手段？

    众人纷纷倒吸了一口凉气，彻底被镇住了。

    就连力樽都被吓了一跳，心中骇然不已，因为就连他，也没有能力，轻易做到这一步。

    苏莫也被惊到了，心中凝重到了极点，此女很可怕。

    果然！

    成神的人物，果然不是常理能揣测的。

    虽然对方用的是青璇的肉身，修为不高，但是，依旧有通天的手段。

    现场一片死寂，所有人都是惊骇欲绝，被绫裳的一招所摄。

    苏莫瞥了公乘太皓一眼，见对方也是目瞪口呆，他咬了咬牙，便准备出手。

    他是不可能拿下绫裳了，但是，公乘太皓他却是不能放弃。

    嗖！

    在隐身的状态下，苏莫急速向公乘太皓而去，并且瞬间出手了。

    森冷的剑光，划破虚无，撕裂一切，直接向着公乘太皓拦腰斩去。

    这一剑，苏莫并没有展现出巅峰的战力，因为他不想提前显露，要做到出其不意。

    但是，这一剑非常的快，堪称太有史以来，最快的一剑。

    剑光肉眼难辨，如同一道光线，裹挟森冷刺骨的杀机，直击公乘太皓。

    “小心！”

    “太皓小心！”

    “不好！”

    霎时之间，惊呼声四起，苏莫一出手，还是立刻暴露了行踪，瞬间便被几名霸天族一方的强者发现了。

    “什么？”公乘太皓心中一震，一股死亡的危机，瞬间笼罩全身。

    由于这一切太过突然，加之他被绫裳的实力镇住，完全没有任何的防备。

    而且，他根本就不知道，危机来自何方。

    但是，电光火石之间，他根本来不及多想。

    嗖！

    破空声响起，森冷的寒光，以无语伦比的速度，临近了公乘太皓。

    所有人都是心中一震，完全被这突然的惊变吓了一跳。

    就连绫裳，都有些愕然，没想到会发生如此的变故。

    眼见森冷的寒光即将击中公乘太皓，所有霸天族一方的强者，无不大惊失色。

    但是，由于事出突然，加之众人距离较远，根本来不及救援。

    “至尊骨！”

    电光火石之间，公乘太皓口中响起一声猛烈的暴喝，而后，他的身躯瞬间大变。

    