    【请宿主注意接受今天一天的收获奖励。】

    午夜零点，许尔戈骑着小电动来到半路上，二十四小时已经到了，正是系统结算时间到来。

    一共是二十八万三千多的社死值，估计可以解锁两个新成就。

    主要功臣为李澄清，一个人就给产出了二十三万社死值。

    尤其昨天晚上凌晨一点到三四点那段时间，简直不要太高产。

    这种高产，已经刷新了前天他个人创下的社死值记录。

    高产奶牛称号，易主了。

    白天逛街的时候，主要在成人道具店，他，姜小妮，姜亦婕，三人也产出不少社死值。

    喔，差点忘了还有在商场又一次碰到的李澄清以及街头素描画家李毅，两人同样再度贡献不少。

    许尔戈连忙停下电动摩托车，找了个草地躺好，然后说了一句：“我准备好了。”

    【恭喜宿主，单日令别人社死值突破十万，解锁成就——冷血杀手2，随机奖励——高级吉他技巧。】

    【恭喜宿主，单日令别人社死值突破二十万，解锁成就——冷血杀手3，随机奖励——高级篮球技巧。】

    【恭喜宿主，单日个人社死值贡献突破二十万，解锁成就——高产奶牛3，随机奖励——高级舞蹈技巧。】

    果不其然，这一次，真的就是一场大丰收，直接就是三个高级技能。

    只是，他要会弹吉他，跳舞和打篮球干嘛使！？

    狗日的系统，你要干什么！你要逼我参加选秀吗？

    别搞我，互联网是有记忆的，我不想黑料被人扒出来！

    许尔戈身体骤然紧绷，准备迎接到来的剧痛和昏迷，但结果却是无数的记忆涌入大脑中，但并没有带来上一次那样强烈的痛楚。

    “嗯？怎么这一次不痛了？”

    许尔戈看着三种高级奖励，按道理来说，这一次的疼痛感应该不弱于第一次才对，怎么这一次只是感觉有点堵，半点痛都不会了呢？

    【第二次，不痛才是正常的。】

    许尔戈：“？？？”

    我有句妈卖批不知当讲不当讲！

    许尔戈骑着小单车回家，折腾了一整天，早就累的跟狗一样，躺倒的刹那他就沉沉的睡了过去。

    再起床时，是被闹钟吵醒的。

    刷牙，洗脸，上学。

    许尔戈的生活回到正规轨道上，上课逐渐能够正常上了。

    主要还是因为脸皮厚实了，哪怕众人的目光有时候还是会让人稍稍感觉社死，但被瞅多了，感觉也就淡了。

    许尔戈开始捡起前段时间因为【看番事件】而落下的学习计划。

    一个优秀的外交官，最不能缺的就是对于法律的学习。

    对此，要向法外狂徒张三学习。

    姜小妮隔天上课时，在许尔戈的校服上，轻轻扎了个大大的字母。

    此字母为——C。

    然后就丢给许尔戈一件新校服，放下狠话一句——“我决定了，接下来的一个星期，我都不理你了。”

    为什么，还不是因为昨天晚上姜妈妈就姜亦婕骤然出现，帮着分析了一波……

    这一分析不得了，有危机！

    许尔戈还以为姜小妮是因为昨天自己没有亲她而生气，对此，哄一下就好了。

    女生说生气，说不理你，多半就是在求哄。

    许尔戈直接装傻，哄什么哄，难得可以清净两天。

    谢天谢地，正合我意。

    三月二十四，星期三。

    姜亦婕在网上购买的手办原材料和工具，通过快递送到了他家门口。

    从头到尾，许尔戈不曾将自己的家庭地址告诉给过姜亦婕，很显然，这是她自己调查出来的。

    这是不是隐晦的威胁！？

    对此，许尔戈感觉很不好。

    他想起了姜亦婕说过的那句，如果自己要死了，就会拉他当垫背的话。

    那恐怕不是一件开玩笑的话，只能寄托于为数不多的高中生涯日子，不会出现什么意外了。

    时光在紧张的高考气氛中悄悄流逝。

    三月二十七日，星期六，又一次模拟考即将到来。

    姜小妮违背自己一个星期不和许尔戈说话的誓言，这才第五天，一脸贱兮兮的凑上前，给许尔戈捶背捏肩。

    “干嘛？你不是说一个星期不打算理我了吗？”许尔戈瞟了她一眼，说：“这就忍不住了？我还以为能够多清净几天呢。”

    “你在说什么呢，我们十几年的交情，我怎么可能不理你。”

    姜小妮说：“我是为了让你最近有一个安静的读书环境，才强忍住不和你说话的，你知道我忍的有多无聊吗？”

    姜小妮的按摩力道非常合适，手掌虽小，但是力道确实不小。

    许尔戈听说，她在家没少讨好自家老妈，练的一手炉火纯青的按摩技术。

    啧，真舒服。

    许尔戈十分享受的眯起眼睛，说：“你朋友那么多，怎么会无聊。”

    “那怎么能一样，不是有句话说得好，什么什么衣服，什么什么手足，他们就是我的衣服，而你就是我的手足，你是不可或缺的。”姜小妮脸不红，心不跳的道。

    “行了，我还不知道你啊。”许尔戈问：“你是又要和我交换试卷？”

    “大王英明！”

    许尔戈叹息一声，然后说：“距离高考就剩下七十几天，大概还有四至五次模拟考，我可以帮你，但你自己就不能有点进步吗？”

    “我怎么进步呀，我什么水平你又不是不知道。”

    姜小妮一脸幽怨，关于为什么不会读书这件事，她自己也觉得很迷惑。

    老爸一流大学，老妈一流大学，按道理来说，她就算不能继往开来，再创辉煌，但也不至于大厦倾塌吧！

    可是，现实情况就是如此，她的学习真是用残念可以去形容了。

    要不是花了钱，别说重点高中重点班，她没准连高中都上不了……

    有时候她都在怀疑，她和姜亦婕是不是互相被父母给抱错了……

    许尔戈继续说：“我也只能帮你到高考啊，而你总不能一到高考就现出原形吧！？”

    “没关系啊，反正我也没打算上大学，现在能让老爸老妈多开心一会，我就很满足了。”姜小妮认真的说。

    “姜阿姨可不是吃素的，她要是看出来了，她可能真的会揍你的。”

    姜小妮确实有孝心，但这孝心显然有点歪门邪道，靠作弊得来的好成绩，虽然博得了父母的欣喜，但一旦暴露那么伤害就会来的更加猛烈。

    许尔戈明明知道为什么还帮忙，是因为钱吗？

    不可否认。

    但那只是其中一个非常小的因素。

    主要的原因是姜小妮特别渴望自己在即将结束的学生生涯中，让父母因为自己的学习而得到宽慰，哪怕明知道这种幸福的感觉是虚假的。

    许尔戈刚开始时也尝试过给姜小妮补课，但很可惜在经过摸底后，他在姜小妮需要从小学六年级开始补课，果断就放弃了。

    后来有一次，许尔戈去姜小妮家里做客，在闲聊中聊到了学习的时候，他见到了姜妈妈眼底里的羡慕。

    没有恨铁不成钢的责骂，只有放弃式的那种无奈。

    那眼神仿佛再说，咱们家里不缺钱，姜小妮就是个傻瓜，我们也能养她一辈子。

    但是姜小妮明明不是傻瓜，我们却没办法将她教育成为一个会读书的孩子，是我们当父母的失败……

    嘤嘤嘤～

    姜小妮很早就看出了这一点，许尔戈也看到了……

    两人一拍即合。

    许尔戈拍了拍肩膀，示意姜小妮捏捏这里，这里有点酸。

    “现在有多高兴，高考成绩出来的时候就有多生气，你确定真要那么玩？”

    “……”

    姜小妮：“不怕不怕，理由我都想好了，高考结束后我就跟我爸说，我高考压力太大，发挥不佳，上了考场紧张的什么都不会做了。”

    “如何，我机智吧！”

    “……好办法。”

    许尔戈说：“那我就再帮你几次，对了，钱不能少。”

    “这个你放心，我花钱一向很爽快，尤其是在你身上花钱。”

    ？？？

    啊咧，这话我怎么听着怪怪的？

