    已经踏步走出功法阁的柳善青转过身子，开口道。

    “玄鹤，走吧！”

    柳玄鹤眉头微挑，暂时将方才之事抛开，踏步跟了上去。

    流云山山顶十二亩灵田中。

    柳玄鹤、柳善青两人忙碌了一个时辰左右孕育灵植，最后齐聚在种植两株紫猴花的那亩灵田旁。

    “玄鹤，这两株紫猴花便交于你了, 这两株紫猴花因其特殊的缘故，其内的灵力异常平和，就算你只是一阶中品灵植师，多用点心，也可在孕育过程中借机体悟其中的乙木之力！”柳善青抬手，摸着下巴的白胡须，细细言语道。

    虽说柳善青早已表明这两株紫猴花由柳玄鹤孕育, 可如今再次听他如此讲, 心中依旧有些欣喜, 毕竟这两株高阶灵植可关乎到他的灵植品阶。

    灵植一道虽在百艺中较为平庸，可是不管任何百艺，只要突破到了一阶上品，便足以成为各大筑基家族的座上宾。

    “多谢十一曾祖！”柳玄鹤感激拱手道。

    “无妨，趁此机会，此地便交于你了，这是护田法阵的媒介与山顶法阵的媒介！”柳善青深吸一口气，抬手将两块玉佩递给柳玄鹤，将心中想法托出。

    柳玄鹤有些意外，能自由出入山顶的可只有家族长老，能自由这十二亩半灵田的族人更是只有柳善青、柳道明两人。

    他之所以能进入这十二亩半灵田，也只是跟随柳善青罢了，与自由进入相差极大。

    瞟眼见柳善青一脸认真，也知不是说笑，郑重的将两块玉佩接过。

    “此地便交于你了！”柳善青郑重道。

    “还请曾祖放心！”柳玄鹤面容凝重，拱手道。

    “恩！”柳善青应了一声，扭头环视周围灵植, 眼中闪过一抹留恋，不过却一闪而过，转身踏步离开了此地。

    柳玄鹤敏锐的察觉到了柳善青眼中的异样，一直目视柳善青离开此地，这才将目光落于手中两块玉佩上。

    联想不久前柳善青在功法阁与自己所讲之事，加之方才柳善青的异样以及交给自己阵法媒介之事，柳玄鹤心中喜意消散，转而有些不安。

    “算算年月，如今十一祖爷不过一百宇岁距离炼气修手机的大限还有十数年！”柳玄鹤眉头紧皱，低着头，看着手中两枚玉佩，困惑暗道。“按理这两物应该在十一曾祖临终前在交托于我啊！”

    此事并非是柳玄鹤的臆想，早在他展现了灵植天赋，独自跟随柳善青他便知晓，日后他将接替柳善青的位置，掌管家族山顶灵田，成家族大长老之职务，只是时间问题。

    如今这般快速，着实另柳玄鹤有些适应不了。

    柳家历来都是由炼丹师担任家族族长, 大长老为灵植师，以如此方式, 展现炼丹世家的强盛。

    细想了数息，柳玄鹤心中依旧慌乱，借助手中媒介，快步踏出阵法，追上了柳善青。

    “你怎么跟来了？”柳善青眉头微挑，询问道。

    柳玄鹤并未言语，只是一直紧跟在柳善青身后。

    见柳玄鹤不言语，他也不在多管，自顾自的顺着脚下台阶，漫步向着山下走去。

    柳玄鹤目光落于柳善青弯曲的后背，眼神暗淡。

    两人一前一后，行走一柱香时间这才来到功法阁内，待柳善青走进功法阁后，柳玄鹤对其深深的鞠了一躬。

    两代人也正是在此刻交接了日后事务。

    功法阁内，柳善青回想方才柳玄鹤的行为，心中欣慰不已，脸上带着笑意，低语道。“是个好孩子！”

    柳玄鹤“御风术”加持在身，借助身上两枚阵法媒介，不过半盏茶时间，便返回到了山顶灵田中。

    他目光紧盯灵田上种植的紫猴花，眼中闪过一抹复杂。

    “近在咫尺之物，却是为了给他人孕育！”柳玄鹤叹息道。“好在这两物对我帮助不小，不然就亏大发了！”

    压下心中郁闷，来到一株紫猴花旁，十指掐诀，调动丹田灵力，凝聚出一道青绿色法印。

    法印内涌出丝丝青绿色灵光，缓缓进入紫猴花体内。

    青色灵光极为柔和，并未被紫猴花体内的灵力抗拒，反而与进入体内的青色灵光交融在了一起。

    青色灵光与紫猴花体内灵力交融过程中，青色灵光内的灵气被紫猴花缓缓吸收。

    不过十息，吸收速度便翻了一番。

    “这也太饥渴了！”柳玄鹤眉头微挑，暗道。

    期间，紫猴花体内有不少青色浓雾被两道交融的灵光吸引。

    柳玄鹤下意识想借“孕灵术”将那些乙木之力凝聚而成的浓雾吸收，可奈何自身灵植师品阶太低，对“孕灵术”领悟不深，不敢轻易尝试。

    这些造化乙木之力对于灵植来说极为重要，若是损伤不多，可借助时间自行恢复，若是尽数吸收，灵植甚至会直接化为凡物，在无一丝造化之力。

    甲木之力大多出自灵树中，又名纯阳之木，故为阳木。

    乙木之力大多出自花草中，属纯阴之木，故为阴木。

    两者对于灵植师来说都极为重要，不但可借助甲、乙两木之力参悟灵植品阶，还可借助其强化自身灵力。

    柳玄鹤盘坐在灵田中，微闭双目，细细感悟自身灵力于紫猴花交融过程中的变化，以及乙木浓雾不断散露的生机之感。

    不过半个时辰，柳玄鹤丹田的灵力便消耗了半数之多。

    但他并未停下，依旧将自身灵力注入紫猴花内，供其吸纳，借此多延长一些对灵植感悟的时间。

    待他灵力将要耗尽，他这才不舍的撤去了“孕灵术”！

    “二阶上品灵植果真不凡，其内的乙木之力比普通一阶灵药强上十数倍，就算我灵植品阶为一阶中品，也可清晰察觉到紫猴花体内的乙木之力，若是我能一直孕育这两株紫猴花，不出两年，我必能突破至一阶上品灵植师！”柳玄鹤嘴角微微上扬，低语道。

    “到了那时，我也可勉强吸纳灵植体内的乙木之力，反哺于自身，强化自身灵力。”

    如此一番盘算后，柳玄鹤心中那抹郁闷好上不少。

