    就在各方都忙活着算计的时候，刘登悄悄的回到了晋阳城。

    “大王！”

    刘登正有些昏昏欲睡的时候，顺子忽然在车窗外低声的说道。

    “怎么了？”

    刘登揉了揉惺忪的睡眼，然后掀开了车帘。

    “冯大人率领百官，正在城门口迎候大王！”

    刘登原本是准备悄悄的入城的，倒是没想到冯敬的消息居然这么灵通。

    “大家都挺累的，搞这些做什么？”

    从战场上回来之后，刘登就一直提不起兴致来。

    “这个……”

    顺子一下子有些不知道要怎么回答了，毕竟，这一方诸侯为国出征，回来的时候百官迎接确实也是惯例。

    “恭迎大王！大王为国出征，劳苦功高！”

    刘登刚刚走下马车，冯敬已经率领百官迎了上来。

    “好了，大家都起来吧！本王出征在外，你们在国内劳心劳力，同样也是劳苦功高，就不用搞这些虚的了！今天本王确实有些累了，明天晚上本王在宫中设宴，你们这一个二个的谁都不许跑，我可记住你们了！”

    经历了陶青的事情之后，那些靠着阿谀奉承上来的幸进之辈，全都被刘登一脚踩进了泥坑里。

    再加上冯敬本身就有治国之才，他上任之后，代国的官场风气再次为之一变。

    今天在场的这些人中，基本上很多人都是刘登的老熟人了。

    这些人一个个的虽然不善于言谈，但是却善于做实事。

    刘登对他们说话的时候，自然也就没有那么多弯弯绕。

    “多谢大王！”

    这话虽然粗俗，但是听着却十分暖心。

    众人也都明白，这是刘登的示好之意，倒是也没有过多的耽误。

    反倒是冯敬感觉有些可惜了，自己好不容易准备了那么多的节目，现在全都没有了表演的机会。

    “国相大人，这种虚礼，就留着有功将士们入城的时候再搞吧，让大家先回去吧！”

    “诺！”

    这让冯敬略有些尴尬，不过看着刘登面露疲惫的神色，冯敬倒是也没有继续多说什么。

    “本王刚从战场上回来，所以有些心累，明天晚上本王找你多喝几杯！”

    不管怎么说，这毕竟是国相，刘登还是上前拍了拍冯敬的肩膀，这才转身回到了自己的马车上。

    百官虽然散去了，但是这一路上看热闹的百姓们还是络绎不绝。

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “大汉万岁！”

    ……

    胜利的消息，总是鼓舞人心的最佳利器。

    这些百姓们的声音，可能是刘登最好的慰藉了，至少，自己所做的一切都是有意义的！

    回到了久别的王宫，刘登忽然有种恍如隔世的感觉。

    只有从战场上走一遭，人才能感觉到和平的宝贵。

    至少，刘登是这么认为的！

    “大王！”

    离开了两个多月，窦沐瑶的肚子已经开始显怀了。

    看到她那高高隆起的小腹的时候，刘登的心顿时就温暖了起来。

    “你出来做什么？你在家里好好躺着不就行了？”

    刘登还没说话，刘登的老娘已经不干了，这算算日子马上都要临近临盆了。

    这万一要是有点磕碰什么的，这到时候可怎么办？

    “我没事的......”

    看着那些如临大敌的下人，窦沐瑶红着脸说道。

    几个月不见刘登，她这心里自然也是没着没落的，好不容易听到刘登回来了，哪里还能坐得住。

    “没事也不行，你快点回去躺着！”

    在这一点上，刘登和自己老娘的意见统一的很。

    虽然他也很想有个自己的孩子，但是，他比任何人都清楚，在现在这个年月，这生孩子个根本就是在闯鬼门关。

    而且，在这一点上，无论你有多少钱，也基本上没有任何的用处。

    “那我回去了......”

    窦沐瑶说着撇了撇嘴，这眼泪差点没出来。

    看着她那委屈巴巴的样子，刘登一阵的好笑。

    不过，好笑过后又是一阵的心酸。

    在感情这件事情上，以后世的观念来看，他是个十足的花心大萝卜。

    这要是他的事情放到网络上的话，估计会被那些键盘侠给喷成筛子。

    送走了窦沐瑶之后，刘登跟母亲说了会话之后，这才回到了自己的寝宫。

    在柳如烟的指挥下，早就有宫女准备好了洗澡水，整个人泡在了温水里，刘登这才感觉，自己整个人都放松了下来。

    “大王，我来给您搓背！”

    柳如烟身上仅仅穿着一层轻纱，手里拿着一个丝瓜瓤子，悄悄地来到了刘登身后。

    军营之中待了这么久，在加上一个决定就要影响几万人生死的压力，自然让刘登的精神紧绷到了极点。

    感觉着那柔弱无骨的手上传来的触觉，刘登的呼吸都开始有些沉重了。

    柳如烟也感觉到了刘登火热的眼神，两人本来就是少年夫妻，现在这个时候，自然是干柴烈火了。

    也不知道是不是真的几个月没洗澡的原因，这洗澡的时间实在是有点长。

    反正等到刘登从寝宫出来的时候，柳如烟这个搓背的已经累的瘫倒在榻上动弹不得了。

    刘登洗了个澡，整个人的精神顿时就好了很多。

    换了身衣服之后，直接来到了窦沐瑶的居所。

    “祖宗啊！你就不能老实点吗？”

    刘登这才一进门，就看到窦沐瑶在拿着一个镶金嵌玉的绷子在绣花。

    刘登赶忙从她手里接了过来，然后，直接扶着她躺下。

    “这个也不行吗？”

    窦沐瑶的眼泪都快出来了。

    自从回到晋阳开始，她这一天天的实在是没有什么事情做，整个人都快无聊疯了。

    “你现在不是特殊时期吗？你就好好地躺着，等过了月子，到时候你想怎么的都行！”

    刘登没好气的拍了拍她的额头。

    “可是，可是这每天躺着实在是无聊的很啊！”

    窦沐瑶实在是委屈到了极点，这一天天吃完了饭就往床上躺的日子实在是难受的很。

    “反正也没几天了，我陪着你呗，行不？”

    刘登一边说话，一边给她解下了脚上的鞋子。

    “这脚都肿了！”

    刘登有些心疼的，伸手给她轻轻的揉捏了起来。

    “已经找太医来看过了，太医说是难免的事情......”

