    在南京城待了一周的时间，赵坤去南京国民政府一趟后，被请过去商议了几次事情，正经的公务，还是宋章提前和他商议的那两件事。

    先是南京军事委员会好言相劝，见赵坤不答应，又出言威胁，赵坤听见威胁之言，一点都不惯着这帮官老爷。

    直接一脚将地上坚硬的木板踩碎，随后眼神冷冷的扫了他们一遍；虽然没有出言威胁，但是这种身手直接将那两个南京军事委员会的官员吓得不轻，当即就大喊警卫。

    但是几个持枪警卫还没靠近，便被赵坤弹出金光直接打的吐血倒地。

    在南京军事委员会动手，赵坤本来不应该这么冲动，以他现在的势力完全无法和常凯申的军力相比，甚至也就相当于十几分之一的阎老西。

    但实力弱又不代表赵坤能随意欺负，他又不是在这个时代回不去了，能随时返回现代世界的赵坤，没必要惯着这帮鬣犬。

    忍了他们这么长时间，赵坤的耐心就像一个弹簧一样，被一点点的往下压，今天这两个人还敢出言威胁赵坤，直接让他的脾气弹上来了。

    打飞警卫后，赵坤直接转身，一人甩了一巴掌，将这两个出言威胁赵坤的的官员扇的脸肿流血，像是一个猪头一样。

    这两个家伙也是找死，一个督察专员的秘书，就敢对赵坤呲牙；虽然赵坤不是常凯申嫡系，但好歹也是个独立师少将，真以为他近两年好说话就能随便欺负？

    要是逼急了赵坤，他直接把所有基业全部捐给赤党，然后返回现代世界待一阵子。

    哪有这么欺负人的，抓着老实人一个劲的欺负？

    美利坚人想要赵坤的东西都知道付出代价，就南京国民政府里的某些官员，贪的一毛不拔，还要好处尽要。

    这事瞒不住，赵坤一走，便瞬间传开了；没过半个时辰，赵坤在南京军事委员会动手的事便传到了宋章耳中。

    宋章听到这件事的第一反应就是有人故意作祟，这事明明就是个意向，怎么就光明正大的提出来了呢。

    而且就算要向赵坤下通知，也轮不到两个军委督察专员的秘书来通知，他们俩算什么玩意，赣州保卫团几万人，就算战力拉胯，也在国民革命军的编制当中。

    这么大的事，他们都没确定好，宋章也只是来探探口风，结果没过两天，就这么被两个督察专员的秘术敲定了？

    他当时和赵坤不欢而散，也是因为赵坤拒绝的太果断，一点商谈的余地都不留，这让他感到很没面子。

    宋章直接找到了赵坤，简单的说了一下此事后，便让他暂且不要回去，先等等再说。

    委员长正准备改制国民革命军，赣州保卫团那个烂摊子真是块吸血的腐肉，摊开地图仔细看了看，怕是也只有赵坤能接手了。

    宋章找到赵坤租的庭院后，他们一行人正准备离开；宋章好说歹说才将赵坤劝了下来，劝住赵坤后，宋章立刻动身去找人商议了。

    .........................

    “他动手了？”

    一身西装衬衫的青年拍桌起身问道，听到此事后脸上颇为高兴。

    派去打听的下人连忙点头答到：“没错，少爷，现在已经传开了，当时有不少人都亲眼目睹。”

    “好啊！”青年哈哈笑道：“去通知我父亲，以前这姓赵的缩在余江那地方不肯露头，这次好不容易在南京逮到他，绝对不能这么轻松的让他回去。”

    青霉素这么好的生意，谁不眼馋？

    只是赵坤往日做事十分地道，主动通知，低价加上可以用法币结算，直接在委员长心中留下了个好印象，加上药厂有美利坚人的背景，这才让贪心窥视的人不敢妄动。

    但前些时日有了日本人的暗中支持，青年只要拿到了青霉素药方，那来自美利坚的压力，自然有日本人帮忙顶着，他就可以赚大钱了，而不是向现在这样，偷偷摸摸小批量倒卖。

    赚钱都要这么小心翼翼，寒碜！

    等下人离去后，青年摸了摸下巴，突然偏头问向身边的护卫：“燕护卫，你能不能将这小子掠来？”

    “....”

    燕三回闻言面色一怔，沉默了下后才慢声开口：“少爷，基本上不可能，赵坤也是修行中人，而且是龙虎山天师的徒弟。”

    青年满不在乎的说到：“那又怎样，悄悄的把人劫过来，别走漏消息不就行了。”

    那特么是天师的徒弟，你以为我顾忌的是对方的身份？

    要早知道这个人会和天师府对上，他当初死也要劝住师父不要接受这保护人的委托，或者换个师兄弟来。

    燕三回慢慢吸了一口气，努力让自己气和的说道：“少爷，天师的徒弟实力不弱，在下一人不可能悄无声息的将人掠回啦。”

    “要是再喊上你几个师兄弟呢？”

    那就出大事了，你想让燕武堂和正一道开战吗？

    “不可能的少爷，师兄弟都有事在身，而且师父派我来是保护少爷你的安全，他是不会同意让弟子和天师的弟子动手。”

    燕三回摇头说道，他是绝对不会参与到此事当中；就算这位少爷将他赶回去也没事，相信师父得知此事后，也不会怪他。

    天师府是一般异人能招惹的吗，正一道魁首，要真和天师府对上了，那肯定还有茅山、清微、神霄和东华等派。

    这帮道士打了小的来老的，打了老的来一群，更何况老的也打不过，龙虎山天师虽然很少出手，但上次师父他老人家曾经和众弟子们说过，天师的徒弟应当是年轻一辈中最强的一个。

    他们燕武堂是不可能因为雇主去惹出这么一个对头的。

    “算了，真没用，真不知道父亲为什么会派你来我身边，哼！”

    青年起身冷哼道，随后整了整衣服，直接向外走去。

    燕三回听到青年的嘲讽后面色一变，心中虽怒但也不好出言反驳，毕竟这是雇主，而且势力还不小。

    等这次回去后，一定要和师父说，这种人的雇佣委托就别再接了。

    燕三回心中闪过这个想法，随后便准备跟上这青年的脚步一块出去，但是还没走两步，燕三回便听到青年开口道

    “你别跟着了，留下看家吧！”

