    

    这些话杞夏怎么听，都不像是一个母亲会对女儿说的，但放在岳惜蓉身上又合情合理。

    “说完了吗？”杞夏身子往后一倒，右手手臂搁在被子上，袖子里露出一截红绳，“不送。”

    显然没把岳惜蓉放在眼里。

    岳惜蓉有种杞夏排除她的嫌疑之后就让她滚的错觉，面目扭曲起来，“你这是什么态度？！”

    在她印象中，杞夏可是打一巴掌都不知道吭声的，更不用说这几年岳惜蓉地位稳固，没人敢在她面前放肆。

    床上的人默默按下紧急呼叫。

    因为是VIP，护士来得挺快。

    面对护士的询问，杞夏懒懒地闭上眼睛，细长的手指按着太阳穴，“头疼。”

    护士带着笑容走过来，“这位家属，病人的脑部受到重创，且丧失了一部分记忆，您暂时不要刺激她比较好。”

    “失忆了？”面对护士疑惑的目光，岳惜蓉这才想起来，自己还没问过杞夏的病情，她凭借多年的演技，露出一个焦急又担忧的眼神，“不好意思，我应该先问问你们的，但是我实在太担心了，关心则乱……这是我一个远方亲戚的孩子。”

    未免护士误会，岳惜蓉不忘解释自己的身份，护士点点头，认出来她好像是哪位明星。

    原来出事那天，杞威年的车子和一辆大卡车相撞，导致他当场死亡，杞夏虽然活着，但身上有四处骨折和多处软组织挫伤，差点就没气了。

    “病人的恢复情况良好，不过根据我们的判断，病人失去了近两年的的记忆。”

    做戏要做全套，岳惜蓉关心地问了几个问题，等病房里再次剩下她和杞夏的时候，才半信半疑地问，“你真的失忆了？不记得自己是怎么出事的？”

    严重怀疑这死丫头是装的。

    “本来不大信的，看到你之后就信了。”岳惜蓉愣了下，似乎不明白她的意思，杞夏继续说，“你看起来老了不少。”

    “……”

    岳惜蓉被气走了。

    刚到楼下，包里的手机就响了，岳惜蓉很快接起来，“运良。”

    唐运良是岳惜蓉的现任丈夫，因为出身世家，长相偏儒雅，单眼皮，薄嘴唇，鼻梁上架着一副无框的眼睛，“你跟她见过面了吗？”

    “见到了，她伤得挺重的，你再多给我点时间。”岳惜蓉知道唐运良是想问杞夏答应了没有，偏偏那死丫头像是变了个人一样，让她有些琢磨不透，不会脑子也撞坏了吧？

    “你好歹是她亲生母亲，这阵子多关心关心她，有什么条件尽管说，不着急。”

    唐运良声音温柔，岳惜蓉还是有些烦躁，难得唐家对她给予厚望，不能把事情搞砸了。

    上车之后，岳惜蓉打给自己的助理，“住院费打过去了没有？”

    “夫人，医院那边的人说，杞小姐并没有拖欠住院费，而且她似乎跟医院交代了，不接受其他人的接济。”其实医院那边的原话是杞夏特意交代过不要岳惜蓉的钱，好像早知道会有这么一茬似的。

