    看着脑海中出现的提醒。

    李响并没有感到丝毫喜悦。

    这树妖，居然将人困在茧中，供它吸取养分。

    被困茧中之人，求生不得，求死不能，承受着无法想象的巨大痛苦。

    他之前在英灵山超度一万八千个英灵，才获得18万功德奖励。

    换算下来，每超度一个战死英灵，只有10点功德。

    但此时，只超度了一人，就有一万点功德奖励。

    足足是超度战死英灵的一百倍。

    也就是说，这人承受的痛苦，是战死将士的一百倍。

    他日复一日，被困于茧中，五感被剥夺，生命每时每刻都在流逝，痛苦和折磨与日俱增，是何等的凄惨和绝望。

    李响想象着他的痛苦，感同身受，于是越来越愤怒。

    无穷的怒火，自他心中生成，而后窜出身体。

    心在燃烧，身体也在燃烧。

    李响如怒目金刚，死死瞪着那巨大树妖。

    【怀慈悲心，嫉恶如仇，符合不动明王尊心迹，奖励契合度5%】

    【当前契合度61%，解锁‘束妖索’】

    身后佛光，缓缓凝聚成一条细长绳索，盘绕在他肩上。

    李响大脑被愤怒充沛，左手做鞘，右手做剑，结不动明王渴誐印（剑印。）

    剑印结出，体内愿力，化作一柄柄飞剑，飞向那些挂着茧的藤蔓。

    噗噗噗噗。

    飞剑将那些鼓囊囊的茧刺破划开，发出密集声响，就像无数水袋爆开。

    每一个破开的茧中，都有人掉落。

    有的已成白骨，有的还依稀能分辨出容貌性别。

    但这些人无一例外，都被那绿色液体腐蚀，剧毒入体，已经没救了。

    成百上千个人茧，坠落湖中，如同下了一场人雨。

    整个湖面，都弥漫着让人作呕的腥臭气味。

    “你在找死！”

    一声怒吼，从巨树中传出。

    紧接着，无数藤蔓，向着李响袭来，速度之快，以至于产生了刺耳破空声。

    李响丝毫不惧，心念一动，自佛光之中，迅速凝结出一个高达百米的不动明王法相金身。

    那些藤蔓抽打在法相金身上，发出噼噼啪啪的炸裂声，响声如雷，密集如雨。

    树妖见无法破防，又将数百根藤蔓，搅结在一起，化作直径数十米的巨大尖刺，轰然撞来。

    轰。

    巨大的冲击力，居然将不动明王法相金身撞的往后倒退数十米。

    李响双手变换，结‘宝山印’，法相金身骤然停止倒退，不动如宝山。

    树妖暴怒，妖气冲天，成千上万条藤蔓，疯狂抽打在法相金身之上。

    藤蔓上挂着的人茧，瞬间爆开，无数人体，在这剧烈冲击之下，摔成肉泥。

    一时之间，鲜血、碎肉、断肢、脏器，各种秽物，将法相金身笼罩。

    法相金身，佛光暗淡，面目全非。

    “桀桀桀桀！”

    见到这一幕，树妖发出张狂的笑声。

    李响双手再次变换，结火焰印。

    相金身开始燃烧，瞬间将血肉秽物烧灼干净，而后，业火开始烧灼藤蔓。

    “啊！”

    业火专克邪祟妖物，那树妖被烧的剧痛难忍，慌忙将藤蔓收回。

    “休逃！”

    李响爆喝一声，将金刚降魔杵抛出。

    降魔杵遇风就涨，转瞬之间，变成百米长的庞然大物。

    法相金身伸手探去，抓住降魔杵，向树妖砸去。

    降魔杵携裹着无匹力量，摧山撼岳，竟将前方的空间撕裂。

    树妖知道这降魔杵的厉害，无数条藤蔓汇聚而来，将降魔杵缠绕。

    然而下一刻，那降魔杵上，燃起熊熊业火，业火焚烧，那无数藤蔓发出阵阵白烟。

    树妖发出震天咆哮，又将更多的藤蔓缠绕过来。

    与此同时，湖心岛上，有什么东西冲了出来。

    李响定睛看去，却是一具骷髅，紧接着，第二只，第三只，成千上万的骷髅冲了出来。

    这湖心岛，居然是由骸骨组成。

    只是一瞬，湖心岛就消失不见，化作十余万骸骨战兵。

    它们有人骨，有兽骸，踩踏着湖面狂奔。

    如千军万马，声势骇人。

    几个呼吸时间，这些骸骨战兵就冲了过来，蛮横粗暴的撞在法相金身上。

    砰砰砰。

    无数骸骨战兵骨骼崩碎，然而还没等这些碎骨落地，后面的骸骨战兵又扑了上来。

    它们相互挤压，碰撞，堆叠，对着法相金身不断撞击、啃咬。

    密密麻麻的骸骨战兵，越堆越高，很快就变成了一座恐怖而巨大的骸骨山，将百米高的法相金身淹没。

    就在这时。

    有一线金色，一闪而逝，没入骸骨山中。

    下一刻，轰然炸开，成百上千骸骨崩碎纷飞。

    骸骨山上，出现一个直径十多米的大坑。

    大坑之中，响起马志远的怒吼，“看枪！”

    合金长枪挥舞，不断将周围的骸骨战兵击飞、轰碎。

    但越来越多的骸骨战兵涌了过来，瞬间将他淹没。

    “老马，我来助你！”

    一声爆喝响起，罗恒隔空砍出一刀，喝道：“开山！”

    一刀化百刀，刀气蔓延数十米，砍在那些骸骨山上。

    与此同时，一条数十米长的青色巨蟒，忽然从水下窜出，蛮横撞向骸骨山。

    轰隆一声巨响，震的数百骸骨战兵，如下饺子一样坠入湖中。

    七八道身影出现在战场。

    来自羊城的炼气士们，祭出法宝，发动术法，毫不保留的发起攻击。

    徐文成十指极速颤抖，神识化作上千道丝线，粘附在上百只大型骷髅战兵关节处，控制着这些骷髅战兵，向旁边同类攻去。

    这些骷髅战兵，虽然数量众多，却只剩下骸骨，单个的战力并不强大，在八名二阶炼气士的不断冲杀下，骸骨山开始崩塌。

    当徐文成的视线穿过那巨大的法相金身，看到里面站立着的李响时，长长的呼出一口气。

    “终于是赶上了。”

    李响也看到了徐文成，看到了奋战的诸多袍泽。

    但他没有欣喜的情绪，反而有些担忧。

    二阶和三阶的差距，并不是光靠数量就能弥补的。

    更何况，这只妖王有些蹊跷。

    “李队长，你没事吧？”一名来自西城防军的营长，满脸络腮胡子，关切问道。

    李响一时半会想不起这人的名字，但还是回以感激的微笑。

    正在此时，他察觉到脚下异样，提醒道：“当心！”

    脚下湖面，忽然闪电般窜出一道灰影，直冲那名络腮胡子。

    络腮胡子匆忙往旁边闪躲，然而下一刻，一根木刺，从他胸口惯出。

