
“对了，之前我听孩子们说，你们分开过日子了？这是咋回事儿？”杨顺安还是很惦记这件事的。

马氏的眼睛微微一转，就连忙解释了起来：“这事儿也是误会。”她当然不会让杨顺安知道事情的真相。

“你们出事之后，村子里面的人就说小夏的命不好，那宋氏也因为这事儿要退婚，我就想着，与其让宋氏退婚，还不如把这亲事揽在巧玉的身上。”

“如果赵家真的退婚了，那也是退巧玉的婚，这样以后小夏再嫁人的时候，也能好说一些……”马氏继续道。

马氏这三言两语的，抢聘书这件事竟然成了杨巧玉大公无私，为杨夏月挡灾了。

杨顺安听着听着，就觉得是这么一个理儿，都是一家人，马氏这个当大伯母的，怎么可能坑孩子呢？

“二弟，之前的时候我们说不通这几个孩子，她们一定要和我们分开过，就连里长也是她们找来的，如今既然你们回家了，那咱们大房和二房可不能分开啊！咱娘还在，我们兄弟要是这样分了家，可是会让人戳脊梁骨的！”杨顺年继续道。

杨顺安连忙道：“日子还得一起过！”

杨顺安这样一表态，杨婆子和大房一家子的脸上都露出了笑容。

尤其是马氏，她是越想越高兴。

要说之前的时候，二房只剩下几个赔钱货，那分开过也就罢了，就算是彻底断亲影响也不大。

可现在不一样了。

那几个赔钱货，不知道怎么的，就会下金蛋了，日子越过越红火。

如今二弟和二弟媳也回来了，二弟最能干，也最能赚钱，以后这家里面就不缺钱花了。

还有沈氏，家里面里里外外的活儿，也都能让沈氏做了，她也可以清闲一些。

想起未来美好的日子，马氏怎么可能不高兴？

杨顺安从杨婆子那回来的时候，已经被忽悠的晕晕乎乎的了。

脑子之中想的都是杨婆子刚才说的，多么关心多么惦记他这个儿子。

他越想就越是觉得自己不孝顺！心中对杨婆子还有几分内疚。

他完全没有意识到，那口口声声关心他的人，甚至都没有问他这些日子经历了什么！

杨顺安这一走，剩下的人就嘀咕了起来。

“娘，如今二弟回来了，那几个赔钱货的驴子也就是我们的了，以后我们再去镇子上，也不用和人挤牛车了！可方便不少呢！”马氏一脸殷勤的看着杨婆子。

杨婆子闻言就笑了起来。

那边的杨巧玉，听了这话就道：“我要杨夏月把衣服脱下来给我！她凭啥穿的比我好？”

“明天就和你二叔说去！你二叔最疼你！到时候肯定让杨夏月把衣服让给你！”马氏继续道。

“对了，那做卤肉的生意那么赚钱！以后我们也可以去做生意！”马氏补充了一句。

杨巧玉想着去卖卤肉的不愉快经历，这会儿就道：“娘，你是傻了吗？如今二叔回来了，杨夏月她们赚的钱肯定要给二叔的，然后交给奶奶，大家一起用！”

几个人越说越高兴，已经开始盘算着怎么瓜分二房的东西了。

杨顺安和沈氏两个人，回到屋子之中准备休息。

他们这一路逃回来，也没少吃辛苦，这会儿已经很累了。

杨顺安的心中虽然有一些想法，可还是打算明天再说。

此时沈氏正摸着那柔软的被子出神，她活到这把年纪了，还是第一次用这样好的被子。

她想了想，最终还是把这被子收了起来。

她到底舍不得用这样的好东西。

把之前家里面的旧被子找出来铺好，这才躺了下来。

杨顺安道：“能躺在家里面睡觉的感觉真好。”

沈氏想起这段时间吃的苦，也有一些恍惚：“是啊……”

“对了，娘刚才和你说了什么？有没有说孩子们的不是？”沈氏还是有一些担心的。

杨顺安听到这就道：“没有，娘他们一直夸孩子们能干呢。”

沈氏听到这，就放了心。

“有什么事情明天再说吧，困了。”杨顺安的话音刚刚落下，就已经开始打鼾了。

沈氏张了张嘴，最终没能说出什么，她到底是累了，也很快进入了梦乡之中。

转日清晨。

马氏就在院子里面嚷嚷着：“弟妹！你醒了没？醒了就赶紧来做饭！”

杨春兰一大早的已经出了门，剩下杨夏月姐妹三个，这会儿也才刚刚醒过来。

接着沈氏的声音就从屋子里面传来：“大嫂，我这就来。”

杨夏月在屋子里面听到这样的对话，脸色就难看了起来。

她娘才九死一生的回来，今天马氏就喊她娘做事！也太过分了一些！

生气的不只是杨夏月，杨三妮这会儿也气的不行。

“二姐！大伯母也太过分了！”杨三妮磨牙。

杨四妮这会儿，已经摸起了放在床头的一根木棍。

杨夏月连忙拦住了杨四妮：“四妮，这事儿交给姐姐们解决，你先别动手。”

杨夏月现在对杨四妮的能力可是有了很强的认知！

前几日的时候，杨三妮还给她表演了徒手掰青砖的绝技，她这力气大的，已经不能以常理解释了。

杨夏月觉得，这对于杨四妮来说，是好事儿也是坏事儿。

杨四妮还太小了，就算是有一些蛮力，可也缺少自保能力，所以现在，关于她力气大的事，还是能隐瞒就隐瞒。

也省着招惹到一些不必要的麻烦，如果这些麻烦对杨四妮造成影响，那就更不好了。

“二姐，我们出去看看吧！”杨三妮说着就往外走去。

杨夏月连忙跟上。

两个人到院子里面的时候，沈氏正推门出来。

杨夏月就开口了：“娘，时候还早呢，你应该很累，就回去再歇一会儿吧！”

马氏瞥了杨夏月一眼：“你娘歇着也行，这早饭你们来做！”

杨夏月听到这，就道：“大伯母，我们已经分开过了，自家管好自家的事情，你们想吃早饭，就自己去做啊！”

马氏听到这就笑了起来：“你爹还没和你们说呢吧？以后咱们大房和二房还是和从前一样在一起过日子！不分你我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762071"  chaptername="第279章">加入书签</a>
</div>
