    路小暖以最快的速度，把陆一沉安排进了其他医院。

    安排好了一切之后，顾小暖并没有再守在他身边，血族有自己的规矩。除了在血族相关的医院，在其他人类医院中，不可以进行任何捕猎。

    也有不听话的血族，但很快就被处理掉了。

    想要在这个城市活着，不管是人类还是其他种族，都要守自己的规矩。

    顾小暖虽然不合群，但也明白规矩是什么。

    她可以放心的将陆一沉独自留在那里，陪他的那几天，她的很多工作已经堆积起来了。

    忙了三天，回到家的顾小暖才抽空看了下自己手机。

    陆一沉的语音消息有四五条，顾小暖坐在沙发里，点开。

    “顾小姐，你还在忙工作吗？”

    “顾小姐，在忙吗？”

    “顾小姐……”

    顾小暖听着最后如低语般的呼唤，喉咙瞬间干渴，似乎是被他的声音所诱惑，对于食物的可能，本能一样的冲击着她的大脑。

    饿，很饿，想要吃，哪怕只有一口。

    三天，她对食物的渴望，已经被缩短到了如此地步。

    “把你的窗户打开，等我。”

    是夜，医院的住院部灯光还没有全部熄灭，顾小暖身穿轻便的衣服，迅速走入到了楼梯间。

    到达陆一沉所在的楼层之后，里面已经是一片寂静。病区的门已经上锁。

    昏暗的走廊内，顾小暖的眸色渐渐变红，她走到了楼梯间的窗户之外，一个纵身，跃了出去。

    像是直接化为一阵轻盈的风，她的身影掠过一个又一个窗户，脚尖轻点着窗棱，直到看见了那扇打开的窗户。

    顾小暖踩着窗框跃了进去，顺手把窗户关上。

    病床上并没有陆一沉的身影，卫生间内传来一阵急促的声音，门被人突然推开。

    “你来了。”

    他看着自己的目光，像是等待了许久的情人，顾小暖微微一愣，看着他尚未提好的裤子，微微别开眼神。

    “啊，抱歉。”

    陆一沉微红着脸，连忙提好自己的裤子，松开的领口刚要系起来，冰冷的手已经摸了上来。

    顾小暖不带任何温度的冰凉手指贴上了他的颈间皮肤，她暗红的血眸盯着皮肤之下不断跃动的血管。

    红唇微张，尖牙露了出来。

    陆一沉脸上的红晕加深，他整个身体靠在墙上，感受着顾小暖冰冷的气息靠近。

    她的尖牙，刺入皮肤时候带来轻微的疼痛。

    咕嘟，咕嘟。

    她吞咽的声音，便是对他血液的渴求。

    陆一沉垂眸，眼里氤氲一片，他不介意，用自己的这个身体拴住她。

    “顾小姐……”

    轻微带着颤抖的声音响在顾小暖耳边，顾小暖抬起小脸，看着他脸上的红晕，刚想说什么，男人修长的身体似乎脱力般往地上坐去。

    “陆一沉！”

    顾小暖连忙探手，扶住了他的身体，她虽然饿了，但也只是喝了几口，不可能让他贫血到如此地步。

    红着脸的陆一沉喘息着坐在地上，顾小暖只能探手，再一次将他抱了起来。

    一而再再而三的公主抱一个男人，也是够了。

    怀里的男人躺在床上，在顾小暖即将撤离身子的时候，手抓住了她的胳膊。

    “顾小姐，你还会去咬别人吗？”

    顾小暖再次愣住，她看着他脸颊上的绯红，还有不断轻喘的身体，一时间也不知道该说什么。

    “我会努力康复起来，会努力让自己健康。”抓着她胳膊的手指微微用力，那双水雾弥漫的眼睛，看尽了顾小暖的眼底。

    “除了我，不要再去咬别人，好不好？”

    顾小暖看着他脖颈上自己方才印上去的齿痕，想要抽离自己的胳膊，男人的手指缠了上来。

    “你来找我，也是渴求我的吧。”

    颤抖的声音，那双又要流泪的眼睛，顾小暖看得一瞬间晃了神，她从来没有如此近距离的和一个人类产生交集。

    毕竟，20年之间，她只敢抱着血袋。

    人类都像他这样吗，以这样虔诚的姿态，主动露出自己的脖颈，邀请着她的尖牙永驻其上。

    20年前，她慌不择路地逃了。

    20年后，他出现在了自己面前，不容拒绝地献上自己。

    男人的低喃，像是伊甸园内那条蛇的诱惑，诱惑着亚当和夏娃，去摘取那颗果实，品尝它无比甜美的滋味。

    顾小暖的眼中血色翻涌，冰冷的手指探入到他的细软发间。

    她的唇，落到了温热的薄唇上。

    一声呜咽，男人的手扣住她的脑后，挺起身子，将自己的唇送得更深。

    柔软的唇被尖牙刺破，血腥的气味充斥在口腔之中。

    顾小暖气喘吁吁地离开，却被脑后的手重新扣了下来。

    “……够了！停下！”

    她有些狼狈的低喊，直接探手扣住了他的另一只手腕，“你是想让我把你另一只手也掰断吗？”

    陆一沉朦胧着眼睛，薄唇在她的唇边呢喃，“好啊，掰断吧。”

    “你……！”

    顾小暖瞪大眼睛，身体瞬间后退。

    夜色之中，陆一沉缓缓靠在病床之上，他的脸颊染红，黑眸雾气一片，头发凌乱地散在颊边。

    薄唇上有血迹残留，粉嫩的舌尖探出，轻轻地舔舐干净。

    领口处的皮肤上，鲜红的小齿印印在其上，漂亮的锁骨还有微微隆起的肌肉，仿佛在说着无声邀请。

    哗啦！

    窗户被瞬间拉开，顾小暖逃了。

    这也许是她作为吸血鬼几十年以来，最丢脸的一次，在一个人类面前，落荒而逃。

    看着她跃窗而出的背影，陆一沉缓缓扬起唇角。

    修长好看的手指轻抚唇被尖牙刺破的伤口，来回眷恋地摩擦。

    不会再让你跑掉了，这一次，想都别想。

