    “既然是你师姐的问题，她自己为何不来，她既然不来，便是有自己的打算，你又瞎操什么心？”

    宋恣潇一直压低着声音，显然是不想被师姐听到，苏异便也配合她，细声细语地说话。

    “师姐是什么性子，你又不是不知道。”宋恣潇不肯轻易罢休，继续说道：“要她主动开口， 除非天快塌到神女宫顶上才行，就凭你和她之间的交情，难道不应该多关心一下么？”

    小姑娘已晒去了在神女宫里好不容易养出来的那一点白皙，皮肤泛着铜色光泽，是她勤奋修行得来的结果。

    此时她尚在一丝不苟地出招，说理与问剑两不误。

    苏异笑着接剑，却不答话，因为远处的曦妃仙正朝这边赶来，很明显是已经起了疑心。

    宋恣潇兀自没有察觉，直至感受到了身后传来的一股寒气，方才不慌不忙地收招，倒提着长剑，抱手道：“多谢师父赐教，徒儿获益匪浅。”

    这从容的模样足够以假乱真，看得苏异直叹服，若是不熟悉她的人兴许也就信了，只可惜此时身后那位可是与她朝夕相处的亲师姐。

    “他赐什么教了？”

    曦妃仙在她身后停下，带着丝丝凉意的声音响起，说道：“你又获什么益了？是觉得师姐看不懂你的剑法？你若是连这几招也练不清楚，还得向人请教，那师姐回去可是要好好和宫主聊一聊了。”

    宋恣潇自然也清楚师姐的脾性，知道她此时的气势正是最凌人的时候，霉头轻易触碰不得，便干脆耷拉着脑袋站到一旁，避开了她的目光，索性装傻充愣道：“我不明白师姐在说什么。”

    苏异知道这小姑娘也是一番好意，同样也很好奇曦妃仙究竟会有什么问题，便站出来打圆场道：“潇潇于剑道上的修行的确是已经到了瓶颈，我帮她瞧一瞧该从何处突破...也是好的…”

    这是实话，然而被曦妃仙那双冰寒美目一瞪，再真的话也只能咽回肚子里，苏异只好悻悻地闭上了嘴，干咳了两声，接着才改口道：“那个…听潇潇说你有件很重要的事，为何不早些跟我说呢？”

    曦妃仙又瞥了一旁正低头看地的宋恣潇一眼，方才答道：“确实是有一件重要的事情，但重要并不代表着急，我不说自然是有我自己的考虑，也就是这个小丫头片子总爱胡思乱想，还喜欢瞎出主意罢了。”

    宋恣潇终于肯抬起头，只不过依旧不敢直视这位师姐，兀自将头扭到了另一边，小声嘀咕道：“是不是胡思乱想你自己清楚…”

    苏异无奈摇头，接着双手一拍，说道：“好了，既然话都说到了这个份上，不管事实如何，也都说来听听罢？否则这里有两个人为你担心，而你只有自己一人高枕无忧，想必你也良心不安。”

    曦妃仙看他眼神关切，表情似笑非笑，本就不怎么认真的火气便也渐渐消淡，于是说道：“边走边说，你的族人和那位将军还在客栈等着你呢。”

    曦妃仙说罢转身就走，苏异跟了上去，听她继续说道：“太鄢山为何会有此一劫，想必你已经有过了解，其中的缘由定是比我更清楚得多，而如今的神女宫可以说正处于和太鄢山类似的境地，同样即将遭遇同变故，虽说过程不会那么惨烈，但结果却是差不到哪去，圣上的朝天阁要掌控神宫，仅凭宁宫主一人是如何都无法改变得了天意的。”

    苏异皱眉道：“这事…难道还不着急？”

    “这事着急也没用。”曦妃仙神情凝重，摇头道：“朝天阁留给神女宫的时间还剩半年，半年之后，他们便会携圣谕到神女宫去宣旨，名头是举众合力，拾道祖之遗德，共卫大宋。”

    “若是宫主从了，大家倒是相安无事，但神女宫从此名存实亡，如若不从，想必又将会是一场腥风血雨。”

    “所以宁宫主的意思是…不愿意领旨？”苏异问道。

    “至少现在是不愿意的，她老人家如今正在想办法。”曦妃仙点头道：“所以说这事着急也是没有用的，若有办法，问题也就迎刃而解了，若是没办法，难道着急一些就能想出来么？”

    “我还真是…开始有些佩服你的神女无心了，如此关头还能淡定从容。”苏异失笑道：“所以你是打算要到什么时候才会跟我开口，以你我之间的交情，还需要客气么？”

    曦妃仙却是坦言道：“我当然不会和你客气，时候到了我自然会说的，只不过眼下你刚从泥潭里挣扎出来，正是身心疲惫的时候，手头上又有诸多要事等着你去处理…”

    苏异直摇头，又是苦笑又是叹气的，听得曦妃仙一头雾水，问道：“怎么了？我说错什么了吗？”

    “你还说没有跟我客气。”苏异笑道：“你也知道神女宫即将走上太鄢山的老路，如此重要的事情却还要等我闲下来再说，这不是客气又是什么？想当初你千里迢迢从蔚州赶来青州帮忙时，可也是义无反顾的。”

    曦妃仙默然无言，似乎还真的想不出可以反驳的话语，她这是忘了自己的性子从来都是如此，不喜欢欠人情债，哪怕是与苏异交情渐深，也始终保留着以前的习惯，就算有求于人也要尽力做到不给人添麻烦。

    “好了！”苏异最终拍板决定道：“那便先去锦东走一趟吧，反正就算没有朝天阁的这档子事，我也答应过要去拜访你们神女宫不是？”

    “这就去？”曦妃仙却还是不自觉地替他着想，只怕耽误了他的正事，便问道：“你已经有办法了？”

    “办法是有一个，但不知管用不管用…”苏异摆出了一个神秘的笑容，又道：“你说着急没用，确实没错，可早些开始想办法便能早些做打算，不是吗？”

    只见他边说边朝空中伸出了一根手指，接着便有一只雀鸟飞来，落在了他的手指上。

    又见他对着那雀鸟一阵低语，随后放飞了去。

    想到当初宋秋韵所赠的那道什么天慈母敕令，苏异便是腹诽不已，自己还没等用得着宁昭棠呢，倒是已经反过来要先帮她老人家一个大忙了，到时怎么都得想办法把余下几道敕令都讨过来当酬劳才是。

    曦妃仙的人情与她宁昭棠的人情，得分开算。

    

