    第89章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（17）

    傅临渊下意识就要去夺她手中的钢笔。

    不想他还未伸出手，门口传来的敲门声便打断了两人的动作。

    管家站在门口，眉眼低垂，脸上写满了恭敬，“先生，唐夫人来了。”

    唐姝曼？

    柳星浅拧起眉头，下一瞬,她的掌心一空。

    待她看向自己的手掌，才发现身边的傅临渊借机把钢笔夺走了。

    连同摆在床头柜上的那张A4纸。

    郑重其事将纸张叠好揣进兜里，傅临渊面不改色地点了点头，“知道了，我马上下去。”

    站在门口的管家闻言转身离开。

    自己的念想实现，傅临渊这会儿心情不错。

    听到唐姝曼过来了,也并没有表现出太大的情绪波动。

    抓起身边人的小手放在唇边落下一吻,傅临渊低声道，“浅浅要不要同我一块儿下去。”

    唐姝曼来的目的不会单纯。

    柳星浅确实想要下去看看对方这次过来的目的。

    但她刚被傅临渊摆了一道，哪怕那张纸或许只是傅临渊想出的缓兵之计，她也不想欠他点什么。

    摇头要拒绝他的提议，柳星浅道，“我下去做什么？我一和傅雄没了关系，二你也说过她迟早会知道我联合你一块儿骗她。”

    “我这会儿下去，恐怕她只想扒了我的皮。”

    柳星浅说的半点没错。

    唐姝曼不仅想扒了她的皮，还想连同傅临渊一块儿把他们两个一锅炖了。

    这段时间她频频去找傅雄生前的专属律师，对方一开始是闭门不见，后来就彻底消失在了京城。

    意识到傅雄的遗嘱肯定没有那么简单，唐姝曼找了一周的证据，才算是勉强找到了一点点蛛丝马迹。

    就是这一点点证据，就让她迫不及待地带着律师来了傅宅。

    拉着女儿坐在傅宅客厅。

    唐姝曼久等不到傅临渊下楼，久而久之就没了耐心。

    眉头紧皱，她抬眸看向站在一旁的管家，“人呢？怎么这么久还不下来？！”

    管家站在沙发一侧，闻言答道,“先生正和柳小姐在一块儿,唐夫人请稍等。”

    没想到只是一周时间不见,管家对自己的态度就转变了一百八十度。

    唐姝曼心下气愤的同时，更多的是诧异和不耻。

    “那个柳星浅？傅雄从江南带回来的女人？”

    管家点头应是。

    “傅临渊他知不知道‘羞耻’两个字怎么写？那柳星浅是傅雄买回来冲喜用的。”

    “他倒好，傅雄死了直接抢傅雄的女人，他有没有把傅雄这个父亲放在眼里！”

    “有没有放在眼里，夫人您不是最清楚么？”

    唐姝曼的话音刚落，就听楼上响起一道熟悉的男音。

    客厅内等候的一众人纷纷抬起头，就见身材高挑，容貌俊美的傅临渊手牵柳星浅缓缓下楼。

    等到两人来到客厅，唐姝曼方才醒过神。

    面目狰狞，唐姝曼咬着后槽牙厉声道，“你还知道下来？！”

    傅临渊自若地牵着柳星浅在一旁的单人沙发上坐下。

    沙发空间小，只能坐下一个成年人。

    柳星浅想去旁边坐下，傅临渊不乐意，拉着她在自己腿上坐下后，方才抬眸看向始终瞪着自己不放的唐姝曼。

    “夫人找我，我自然要下楼，可惜温香软玉在怀,实在是不舍得放手。”

    他的唇角带着笑，笑意却不达眼底。

    唐姝曼被他这番话气的不轻，整个人都是打颤。

    伸手指着傅临渊的鼻尖，一连几个‘你’字从她口中泄出。

    然而到底‘你’什么，唐姝曼却说不出口了。

    傅临渊就是故意的。

    故意抢走傅雄生前所有资产，还故意抢了傅雄的女人。

    傅雄一死，他就真当自己是傅家的男主人了！

    双手紧握成拳，刚修过不久的长指甲深深嵌入掌心软肉中。

    唐姝曼气的几乎磨碎一口后槽牙，“关于傅雄的遗嘱，我有几点疑义找你。”

    终究是不敢再像那天一样和傅临渊对线。

    唐姝曼年纪大了，身体也不如从前。

    前段时间在傅临渊和柳星浅这儿受了气，她病了整整五天才好转。

    拖着病体寻找证据，功夫不负有心人，终于让她找到了几处遗嘱上的疑点。

    “傅雄生前拟定过两份遗嘱，分别存放在银行和公司保险箱内。”

    转身让律师拿出傅雄原来拟定的遗嘱，唐姝曼一下有了底气，看向傅临渊的眼神也多了几分讥笑。

    “这两份遗嘱内都写了，等傅雄死后他名下的资产一半分给囡囡，另一半捐给慈善机构。”

    “而你手中的那份遗嘱，又是从哪儿来的？”

    傅临渊把她脸上倨傲的神情收入眼底。

    他并没有表现出任何慌张的神情。

    细长的可以堪称为艺术品的手指在沙发扶手上轻点，傅临渊轻笑，“唐夫人恐怕误会了。”

    “只要是死者生前有修改过遗嘱，那么死者死后，最后一份遗嘱才是有效遗嘱。”

    “唐夫人质疑为什么前两份遗嘱都是写的你女儿的名字？”

    “或许唐夫人自己该好好想想，在你与傅雄离婚前，你做了什么背叛傅雄的事。”

    傅雄生前大男子主义很强烈。

    他可以在外沾花惹草，但他的女人不行。

    唐姝曼嫁给傅雄多年，早就受够了那些自称是傅雄女人上门挑衅的日子。

    可她又不想与丈夫离婚，生怕自己的女儿丢了继承权。

    于是为了报复傅雄多年来频繁出轨，她也找了其他男人发生了关系。

    傅雄知道这件事后狂怒，当场对唐姝曼拳打脚踢。

    也就是那一次，唐姝曼彻底心死，提出了离婚。

    回忆被勾起，唐姝曼保养得当的脸上血色登时褪尽。

    握着遗嘱的手指轻颤，唐姝曼深吸一口气，尽可能让自己的情绪稳定下来。

    “就算是我和傅雄之间有问题，囡囡是他的女儿，他不可能一点东西都不给囡囡留下！”

    虎毒不食子。

    她和囡囡过惯了优渥的生活，傅雄说走就走，什么都没给他们母女二人留下。

    她到了年纪，活不了多久。

    但是她的女儿年纪尚小，傅雄怎么可能那么狠心，真的抛弃女儿不管不顾。

    傅临渊看着她义愤填膺的模样，他停下敲打扶手的动作，笑道，“那倒不是，傅雄倒是真的给你女儿留下了点东西。”

    (本章完)

