
　　回校之后，林辰受到了院里老师的热情招待。

　　并表示，全力支持林辰的选择。

　　没有所谓的学校从中作梗。

　　他们都是明白人，既然留不住，还不如增加点好感。

　　按照教学计划，大四上学期有一门选修中的必修课程。

　　林辰若想要三年毕业，必须要完成这一门。

　　因此，经院里领导讨论，改变了教学大纲。

　　把大四的这门课程挪到大三上学期，这样的话，林辰就可以顺利完成教学计划。

　　解决完这件事情，林辰就迅速和黄教授联系。

　　而后，事情圆满解决。

　　林辰大三毕业后就可以顺利进入华清大学继续深造。

　　关于甲骨文的事情，各个大佬一致达成协议，并没有迅速捅破。

　　反而是继续保持沉默。

　　他们要等有一定的成果再重新发布。

　　林辰也没有什么名声的变化。

　　只有甲骨文贴吧中，薛斌提了一嘴：“甲骨文全部破译了，很快就会发布结果。”

　　可惜，几乎无人相信。

　　反而被嘲讽了一波。

　　林辰保研的事情也没有泄露，只有院里的老师们知情。

　　当然，回校后林辰告诉了谢文萱。

　　谢文萱听完后沉默了许久，她抬起头，双眸中散发着幽邃的光泽。

　　“我也要去京都。”

　　谢文萱的成绩很好。

　　她能够获得保研的名额。

　　可能是有了方向和目标，她学习变得更加认真。

　　在闲暇的功夫，林辰完成了采访。

　　这一次，王冰灵热情了一些。

　　并且和林辰交换了私人号码和联系方式。

　　......

　　在12月底，期末考试就结束了。

　　剩余的作业都是以论文的形式提交。

　　于是，同学们开始准备返乡。

　　林辰也接到了家里电话，回家。

　　林辰出生在一个很普通的小镇。

　　回家的那天，镇上有集市。

　　林辰熟络地和邻家街坊打招呼，走后就传来嘀嘀咕咕的声音。

　　“刚才过去的那个人是谁啊，看着眼熟。”

　　“我也不知道，看着像是老林家的孩子。”

　　“是很像，怎么变了样子啊。”

　　林辰回家时后也遇到了相同的尴尬事情。

　　“你是谁？”

　　“爸，妈，是我啊。”

　　林辰父母紧紧审视着林辰。

　　“不可能，你以前好像没这么高。”

　　“才半年，你怎么大变样了啊。”

　　林辰是变了，他坐在那里，整个人器宇轩昂，多了几分稳重感。

　　好似脱胎换骨一般。

　　林辰下意识推了推眼镜，可是鼻梁上已经空无一物。

　　目前他视力超好，感觉自带一副高清相机。

　　至于身高嘛。

　　他查了一下，八千年前贾湖遗址。

　　专家发现遗骸有高达一米八之高的，而遗址中发现的遗骸平均身高与如今没有什么区别。

　　林辰有些侥幸，若是华夏先祖个矮，那可能就要缩水了。

　　最后，林父和林母高兴极了。

　　“长俊了，不错不错。”

　　“是啊，这以后找姑娘好找多了，前几天老张家相亲还被人家挑呢。”

　　......

　　华夏先祖气质后遗症还没有结束。

　　回到家后，林辰一共有三件事情。

　　一是写作业和查阅资料。

　　二是帮着家里干一些活。

　　三是看打鱼。

　　他以前可从来没有这样的“恶习”，可是，内心驱使着他要去做这样的事情。

　　后来，他想了想。

　　古代差不多就三件事情。

　　吃饭，打猎，生孩子。

　　这华夏先祖气质附体，可能连习惯都附体了吧。

　　“1月2号，写完一门作业，剩余两门，另外看打鱼。”

　　“1月3号，继续写作业，看打鱼，我想尝试一下。”

　　“1月4号，写作业，看打鱼，亲自试了一下，冬天打鱼太爽了。”

　　“1月5号，又完成一门作业，打了两条鲤鱼，三斤，秦湘怡小妮子晚上又发了几张瑜伽照，有点动心.....”

　　“1月6号.....”

　　“来，吃块五花肉。”

　　餐桌中间，摆放着一条林辰打来的鱼，混杂着咸菜，白菜，还有五花肉。

　　一股香气扑鼻。

　　林辰夹了一块大五花肉，狠狠吃了一口，又吃了一口馒头，真好吃。

　　“吃完一会去趟你外婆家。”

　　“她们那里拆迁了。”

　　“拆迁了？”林辰道：“赔了多少钱？”

　　“能不亏就不错了，本来住的好好的，说要修什么东西，只能搬走，赔的钱根本不够买一套县城房，幸好你那个舅姥爷有个老房子，你外婆先去那里住着。”林母吐槽道：“一会跟我去看看，你也好久没有看过你外婆了。”

　　“好。”

　　林辰的外婆住在另一个小镇上。

　　隔河而望。

　　他还有两个舅舅，一个小姨。

　　在林辰小的时候，二舅被装土的车撞死了，大舅在外地闯荡，一年才能回来一次，小姨嫁到了外地，因此都是林母揽所有的事情。

　　“我怎么没听过吃这个舅姥爷啊！”

　　林辰和林母骑着电动车向另外一个小镇驶去。

　　“奥，你这个舅姥爷是个和尚，几乎没有回来过几次，我都没啥印象了，那是一套很老的房子了，如果不是因此这次拆迁，几乎没人去那边。”

　　果然，如林母说的那样。

　　是一套很旧很旧的宅子。

　　宅子周围，人间很少。

　　“这个小镇现在几乎没多少人了，也就二三十户。”林母推开门。

　　院里收拾的很干净。

　　林辰看去，大磨盘，压水机，一看就是上世纪的东西。

　　一个小木棚子里，杂七杂八的放着一些东西。

　　屋里的老人听见声音后，快速走了出来。

　　“你们怎么又来了？”

　　“不是前天刚来过吗？”

　　林母无奈道：“辰辰回来了，这不来看看你。”

　　外婆看到林辰后，立马神采不一样了。

　　“辰辰放假了啊，快进来。”

　　林辰的外婆性子有些怪，她十分讨厌林母等一些人来，却特喜欢林辰。

　　林辰：“外婆，您身体好点了吗？”

　　“没什么事情了，硬朗的很。”

　　进屋和，外婆拿来一些水果和零食，全是前几天林母等人拿过来的，她连忙招待林辰吃。

　　“这里还行吗？”

　　林母关心的问候。

　　“还行。”

　　外婆简单回复了一句，又把话题转移到了林辰身上，自然是一番惊讶林辰的变化，而后又是关心学习，对象等事情。

　　林辰则好奇地打量这屋子。

　　老物件透着一股神秘的气息。

　　“外婆，那是什么？”

　　林辰目光一停，指着不远处的长石块道。

　　“它呀，是一个石碑，我看不错，就当做长柜子了。”

　　石碑当长柜，老人真有智慧。

　　林辰刚要收回目光，却发现石碑上还有花纹和文字。

　　他起身，准备去瞧一瞧。

　　ps:痛苦加折磨。

　　从九点半开始写，写到了现在。

　　这是第四稿....前面全被推翻了。

　　写论文的感觉.....

　　求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十四章 外婆家的石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 