    将风太极几人说服之后，却还有禅让册封之典。//www.  //

    此是正式的仪规，使七国旧主禅位，再由大乾册封。

    一切都由慈方这个佛家之人操持，居然也似模似样。

    这一步之后，这元莲七国才真正算是大乾的藩属。

    而仅仅数日之后，元静宫之下，就已经是有无数人云集在此。

    有些人是带着各类异宝前来，想要换取些钱财。绝大多数，却是为拜入宗守所言三教而来。

    此时的元莲界，就如两万年前的云界一般。无论武道灵法，都极是粗浅。想要修行，也无处可学。

    宗守这一次，却毫无预兆的，为他们敞开了一扇门。

    无论是真是假，都要尝试一番。

    元静宫下的繁华喧闹，最让崆器丹泉二宗的长老欣喜

    两宗专攻炼器炼丹，交换灵物都是便宜。这次跟随来的，就有不少器师丹师。短短几天，就赚的疯了。

    自然也有人，是专为凡俗间的财物而来。而修者最不在乎的，也恰恰就是这些东西。

    至于收徒，剑宗苍生道几位主事之人，初时还有些抗拒。

    可当一次偶然之中，五绝山庄一位修士，从一群附近赶来的难民之中，居然选出了一个天赋绝顶的少年，使其拜入门下。

    整个元静宫，顿时是沸腾。

    元莲世界之人，与云界差距，确实极小。

    即便有区别。也是一些脉络位置的不同，轻易就可修改。

    而其余许多地方，例如悟性根骨心性之类，却都是相通。

    元魂亦是三魂七魄，更无什么区别。

    换而言之，此界之人，未尝就无机会。问鼎那圣境至尊。

    哪怕未来成就有限，对人手稀少的苍生道与剑宗两大教派而言，也是不小的补充

    从初时的不情不愿。只仅仅几日，就变成是热情有加，全力以赴。

    甚至为弟子名额。争吵到了宗守面前。

    十几天下来，倒也的确是收获了数十位天赋极佳的弟子。

    可惜此时送来元静宫内的，多些是权贵子弟，且都是些不受重视的旁支庶脉。

    这七国权要，有心要讨好元静宫，也想尝试一番。却又惧承担风险，于是只将庶出子弟送来。

    此举令风太极与几位苍生道的灵境长老，大为不满。

    于是就起意如佛门一般，在七国之内各处灵地，开设分院。以便寻觅。

    只因此时，还未立稳跟脚，这才暂时作罢。

    都只一个月后，才是真正的考验。

    不过若说以前，三教只是抱着对这元莲界。无可无不可，搜刮一番就足够的心思。

    那么此刻，却真正有决死之意。

    “都说乱世出英雄，危难现豪杰。元莲界如今苦难深重，可以孤观之，你们元莲界中。天赋绝佳，能修行道上有成之人，也太多了些。不逊我们云界百载之前——”

    元静宫之上，宗守凭栏而立。兴致盎然的，看着下方那已经初见雏形的大型集市。

    以前此地，只有一些房屋客栈而已，方便来此参拜九静之人居住。

    此时却屋宇连绵，南北万丈。有数十万人，聚于此地。

    而此时听他说话之人，却是一位三旬男子。

    正是当日，在元静正殿，令宗守注目许久之人。

    此时是神情平静，立在宗守身后。举止不亢不卑，又举止有礼，恰到好处。

    此时闻言，却是微微摇头：“我元莲界人才到底多与否，庄羽不知。却知这一次，若无仙君开恩，这些人恐怕一辈子，都是庸庸碌碌。最多七八十载时光，便会化作一杯尘土。仙君大德，对他们而言，不啻再造之恩。我元莲界之人，必定永世感激！”

    言语间，确实是由衷敬佩。

    “是么？这其中，也包括了你庄羽？”

    宗守轻笑，而后就听身后一阵沉默。他也不在意，又接着问：“孤听闻，这十年以来。大临国整个东线，都是你庄羽一人之力在维持？那九静居士对你，倚重甚深？乃是元莲界少有的名将——”

    大临就在宣国之旁，地域稍大，足有八省之地。

    不过却因大半国界，都在东面之故。战事频频，是七国之中最弱一国。

    不过这情形，却在十载之前改变。

    这庄羽横空出世，以一介平民身份，在一场大战中脱颖而出。二十四岁，就领三万之军，大败四倍之敌。

    之后一发不可收拾，连续大胜。使那九都仙庭洪九尘辖下诸国，都是轻易不敢西犯，

    也使九静欢喜不已，甚至为他破例，赏赐了几套外域流传的功法。

    “不敢当仙君之誉！”

    那庄凡淡淡道：“不过庄凡自问，倒确实是有几分领军的本事。”

    言语间充斥的，非是自负，而是自信、

    宗守也微微颔首：“确然！孤知晓之后，特意查过你几此战例。却发现一件极有趣之时，最近三载，连续四战，你庄凡都有大胜之机。偏偏是克制的很，小有斩获，就收缩不战——”

    那庄凡的目光，顿是凝聚如针，直刺宗守的背后。

    宗守却浑不在意，只当未觉。

    “这是欲养敌自重，还是担忧九静卸磨杀驴。又仰或是庄凡，突然善心大发？”

    庄凡刚欲辩解，却见宗守那清冷的目光，忽然回望而来，透着冷哂之意。

    “你若是欲辩解，是大可不必。当知似你我这等样人，只需认定了道理，那么证据之类，也就无关紧要。你那些手段，瞒得过九静，却瞒不过孤！”

    那庄凡的额头上，顿时冷汗涔涔。半晌之后，才抱拳沉声道：“不意君上，也是兵法大家！确有其事，然而小臣，也是不得已而为之——”

    “不得已，是雄心勃勃吧？暗中厉兵秣马，隐瞒人口。你庄凡，是意欲何为？”

    宗守一声嗤笑，是寒意凛然：“以你之才，十倍胜于那何道仁。手中掌握军力，也三倍于他，如今可是在心中怨恨孤。非但不曾挑选你为七国之主，反而尽夺你之军权？”

    那庄凡浑身一震，面色白了白，才又咬着牙开口：“那九静在我元莲界横征暴敛，予取予夺。小臣数位亲人都因此而亡，即便心存反意，也是应当！”

    >vid/<