    <!--go-->    水果刀虽然没什么大用，可眼下却成了林起仅有的工具，将衣柜中的所有衣服都取出来丢在床上，林起开始一件一件的挑拣了起来。

    丧尸之所以可怕，那是因为它身躯上携带的病毒，只要被抓伤破皮，短时间内病毒传遍全身，以如今这个世界的药物，根本救不回来。

    林起挑了几件结实的衣料，将里面填充房中能找到的所有坚硬物品，在不影响行动的情况下，将防御堆到了极致。

    一直忙碌到深夜，这件厚实的战衣才堪堪完成。

    穿上试了一下，感觉不会影响到自己的行动，林起这才将衣服脱下，郑重的放在一旁。

    衣柜上拆卸下来的两根木条非常厚实，再用水果刀削尖了顶端后，可以当做两把短矛来使用。

    这已经是房中能寻找到的杀伤力最强的武器了。

    待做完这一切，已经是凌晨时分了，林起才将目光转向房门，深吸了一口气。

    之前已经听到外面传来丧尸的怒吼声，甚至还在房门上拍击了片刻，若不是林起刻意的压制动静，恐怕早就引起了附近丧尸的警觉。

    将一根绳子拴在门前的重物上，林起这才压制住心中的恐慌，强迫自己躺在床上，养精蓄锐。

    第二天很早就醒来了，林起先是检查了一下门前的布置，又抽空看了一眼窗外的街道，给自己补充了一些水分后，又继续躺在床上等待着。

    可真正面临抉择时，心中刚生出的勇气，却根本支撑不住他将房门前的重物挪开。

    所以，需要酝酿。

    打开手机，调出一个时长两个小时的电影，带上耳机静静观看着。

    第一次的，没有快进。

    时间一点一点的流逝，进度条虽然走的很慢，可终究也来到了尽头。

    待屏幕一黑，一切索然无味，而此刻光幕上的天赋冷却时间，也已经只剩几分钟了。

    “如果外面有一只普通的丧尸，我应该能打过，可要是碰见那种降临的丧尸呢！”

    通过昨天的观察，那些降临的丧尸都属于长时间变异体，虽然看上去腐朽残缺，可体内的病毒却经过了多次的变异，早已脱离了初生丧尸的范畴。

    行动敏捷，力大无比。

    尤其是在得到了血肉的滋养，这些降临丧尸大多有已经处于进化阶段，远比一般的丧尸要强大的多。

    但昨天被感染的人类，在变成丧尸后却异常的弱小，他们体内的营养还未被病毒吞噬完毕，对血肉的渴求没有那么强烈，虽然有着进食的欲望，可却没有多少攻击力。

    林起穿戴好装备站在门前，仔细的倾听着，在没有察觉到外面的动静后，这才小心翼翼的将门前的重物挪开。

    腹中已经有饥饿感传来了，再拖延下去，自己将会越来越劣势。

    “咔嚓！”

    一声脆响，木门被打开了一条小裂缝。

    林起摒住呼吸，随时准备着关门的动作。

    直到十几秒过后，在确定外面没有任何动静后，这才缓缓将房门打开。

    楼道很安静，可地上那杂乱的血脚印，却让林起一颗心提到了嗓子眼，这说明着这栋楼中，绝对有丧尸光临过。

    只是不知道现在那些丧尸，究竟藏在了哪里。

    二楼有六间住户，此刻房门皆是紧闭着，林起记得自己对面那家伙是晚上才下班，昨天应该没有回来才对。

    多半是回不来了。

    那家伙的职业是一名建筑技术工，经常会带回来一些奇奇怪怪的东西，想必他房中的东西，应该比自己这边要齐全才对。

    这栋楼已经相当的老旧，常年以来对外出租，住户的房门皆是普通的木门，在防盗上根本没下多少的功夫，只要成年人用力一踹，绝对会将房门给踹开，但动静太大的话，定然会将附近的丧尸给吸引过来。

    但林起却有自己的办法。

    走到对面门前，俯身将脚下的门垫掀开，从夹缝中拽出一把钥匙。

    说来也巧，这是一次晚上外出时，不经意间看到邻居的动作，从而猜出了他在门垫下藏了钥匙。

    门锁轻响，虽然知道屋里应该没人，可林起依旧小心翼翼的。

    “门口没有东西遮挡，应该是没人了。”

    林起闪身进屋，飞快将房门关上，同时快速检查房中的一切。

    这间屋子跟自己的一样，都是只有一个卧室和一个卫生间，但入眼望去，卧室中除了床之外，剩下的空间几乎如同杂货铺一般，就连地上都堆满了宝贝！

    一把冲击钻，几根短钢筋，两个安全帽，地上散落的大多都是一个铁器，还有几把铁锹和一架伸缩梯竖在墙角。

    将房中唯一的桌子推到门口，林起将手中的两根短棒也抵在门上，这才开始收集屋中的物资。

    眼下最重要的是食物。

    床头有几个空箱子，林起翻找了一遍，从中倒出了几包方便面，当即也顾不上其他，抱起方便面就啃了起来。

    咔吃咔吃。

    一连吃了两包，胃中才有了一些饱腹感，林起没有再吃下去，将剩余的方便面全都装进箱子中，拿起地上的钢筋研究了起来。

    地上堆着的短钢筋虽然排不上用场，可床下却有几根一米五长的撬棍，一头扁平一头尖刺，不用改造便是一件大杀器！

    有了此物，林起宛如常山赵子龙附体，耍了两下，正是趁手。

    这根长撬棍大概有十斤左右，分量上并不会让林起感觉沉重，反而能带来一些安全感。

    床头还有一双破旧的皮手套，明显是房屋主人干活用的，上面沾满了油渍，当然这种东西，对林起来说可是十足珍贵的。

    直接将手上缠绕的布条解下，将皮手套带了上去。

    剩下的东西都是一些零碎物品，林起暂时还用不上，挪开门前的桌子，刚打开门，可一股腥臭的感觉瞬间迎面扑来。

    一只身材干瘦的丧尸，正直挺挺的站在门口，惨白的双眼直视林起。

    这只丧尸并不是那种刚刚感染的类型，以他身上腐朽的衣服和裸露的骨架，不难分辨出，这是一只降临丧尸！

    而且还是个外国货！

    “吼！”

    正面感应到血肉的诱惑，丧尸一张大嘴诡异的裂开，竟然从中探出一个如同花朵一般的口器，朝林起的脸上咬了上去！

    一时间，肾上腺素激增，林起浑身都颤抖了起来！

    这一刻，他竟然没有一丝的犹豫，手中钢撬直戳而上！

    “干你娘！”

    下意识的反应，最能突显一个人的本性，林起就是这种人，当受到惊吓时，第一反应并不是害怕，而是反手做出反抗动作。

    噗嗤一声!

    钢撬直接穿透了那丧尸嘴中探出的口器，一股腥臭的血液，顺着钢撬流淌而下！

    可丧尸那强大的力道，竟生生的顶着撬棍，将林起给推到了房中！

    如花朵般的口器紧紧咬着钢撬，黑色的血水和粘液几乎都流淌到了林起的手套上，一直被顶到屋中的墙壁上，钢撬刚好卡在墙上，这才止住了身形。

    此刻林起与这只降临丧尸的距离，仅有一米！

    而且那两只爪子已经抓在了他的手臂上，若不是衣服夹层中的坚硬塑料，肯定已经被丧尸给抓伤了。

    那腐朽的臭味和掺杂的血腥之气不断从丧尸的身上涌出，让林起胃中一阵翻腾，好在刚才吃的都是干东西，这才没有吐出来。

    【变异丧尸】

    【力量：10】

    【敏捷：8】

    【精神：2】

    【魅力:1】

    【由于没有血肉滋养，常年处于沉睡的丧尸，异常虚弱，不过他已经得到了大量的营养补充，正处于进化阶段。】

    变异丧尸的信息涌入到林起的脑中，让林起心中一惊。

    异常虚弱状态，数据竟然还比自己强大一倍？<!--over-->

