    

    刘家婆媳俩立时讪讪地笑了一下：“没，没什么呢。”

    老太太：“(#｀∧′)”

    一看你们贼眉鼠眼的样子，就知道没安好心，还想来忽悠我老婆子。

    “许久没来，你们家院子更气派了。”刘婆子干巴巴道。

    老太太瞥了一眼刘婆子，嫌弃地撇了撇嘴：“我们家院子有十年没修过了。”

    刘婆子一僵：“哈哈，是吗？那真是我太久没来了。”

    “怕不是太久没来了，是年纪大了。”老太太不软不硬地怼了一句。

    无论什么年纪的女人都不喜欢别人说自己年纪大。

    刘婆子的脸色一下就变得有些难看：“呵呵，瞧你这话说的，刘姐姐还比我大一些呢。”

    认真算起来，老太太比刘婆子大了五六岁，被一个年纪比自己大的人说自己年纪大，刘婆子浑身都不得劲儿。

    老太太可没心思跟刘婆子胡扯这些那些的废话，直接进入正题：“哦，那妹妹和侄媳妇过来有什么事么？”

    刘婆子本来想问问他们家能不能从老太太这里领到活计的，但瞧着老太太那副嘴脸，刘婆子突然就不想问了，恐怕就是她问了，老太太也不会跟她说。

    刘婆子不想问了，但刘二郎媳妇好不容易来一趟却不想错过这个机会，她可有很多想说的。

    于是，刘二郎媳妇笑眯眯的问道：“楚四婶，听说你家的活计还要人，你看我行不行？”

    老太太：“(o'ω'o)？”

    人家都这么直接了，你拐弯抹角，恐怕人家还以为你是在客气，于是老太太认真地凝望着刘二郎媳妇，语重心长道：“我觉得你不行。”

    刘二郎媳妇：“?_?...”

    就是刘婆子也愣了一下没反应过来。

    她以为就算楚老太要拒绝他们也会找一个借口什么的，没想到人家直接说你不行。

    刘二郎媳妇很想问一句我哪里不行，但是被刘婆子拉走了。

    人家都说你不行了，你还死皮赖脸的，那就是不要脸了。

    刘婆子还不没有不要脸到那样的地步，要不然早就来了，也不会等到现在听说李婆子和小李氏上门了才过来。

    被拉走的刘二郎媳妇还想问一句我哪里比小李氏差的话，却在看见刘婆子时顿了一下。

    她还真怕楚老太直接说，人家没相公或者你比人家少一个儿子的话。

    这是她能想到的，跟小李氏最大不同的两个地方。

    但是就这样离开了，刘二郎媳妇又很不甘心。

    李婆子他们是孤儿寡母的，但村子里这样孤儿寡母的可还有一家呢，他们总不能帮了这家不帮哪家吧！

    皮家还更惨呢，老皮氏今年快五十岁了，家里一个病秧子，一个小丫头，经常吃了上顿没下顿呢！

    刘二郎媳妇想到皮家，心里总算好受一些了。

    这些，老太太现在都不知道。

    小李氏已经回去了，家里分出去了两百份活计田氏和杜氏要轻松很多，这两天他们已经快要把剩下的活计给做完了，老太太就让他们再留下二百份活计到时候给余老太祖孙俩。

