    杨文岳又令幕僚拿过笔，亲手写了一个命令，折好了，交到堵胤锡的手中，肃然道：“太子殿下曾经说过，如果事情有变，你堵胤锡可为通州段的指挥，现在本督令你暂时署理通州军务，通州上下大小将官，都需听从你的命令，但有人不从，以违抗军令论处！”

    危急时刻，堵胤锡不谦虚，不推让，双手接过杨文岳的命令，肃然道：“下官领命！”

    贾悌等留守的将官都是抱拳躬身：“末将遵令。”

    杨文岳欣慰点头，望着堵胤锡，淳淳叮嘱道：“这里就交给你了，如果真有什么诡计，你一定要坚守到我率军返回。”

    堵胤锡毅然道：“制台放心，人在河在，下官必不叫建虏渡河！”

    此时，中军牵过枣红战马，杨文岳翻身上马，急急去点兵。

    万余大军一起出动，动静相当的大，军旗摇动，军马来回奔驰，马上的军官大声呼喝，士兵们听从命令，认着各部的军旗，扛着武器，离开河岸边，在官道上快速集合，脚步踩在地面上，踏起滚滚黄尘。

    因为是紧急救援，香河段距此三十里，必须急行军，因此各军都没有携带辎重，精武营的重甲兵，比如长枪兵和圆盾手，都是将甲胄放在马车上，由马车统一装载，将士们只手拿武器，轻装前行，等到临近战场，再穿戴甲胄。

    “快，快！”杨文岳不住的催促。

    这中间，堵胤锡站在望楼上，仔细观察对岸----己岸这么大的动静，对岸的建虏显然是被惊动了，只见几十个蒙古轻骑，冲到岸边来探查情况，见明军在调动，他们立刻返回，隐隐听到建虏大营里响起号角声和鼓声，大营的上方，开始升腾起了漫天的黄尘，好像有大军调动，准备出营，而原本在营前空地上打造木筏的汉军旗士兵，听到鼓声之后，全都退回了大营之中，营前的空地上，只剩下几百支完工或者是接近完工的木筏。

    有鼓声，有号角，不过却始终没有建虏兵马从大营之中开出来。

    杨文岳望见了，冷笑一声：“欲盖弥彰！”

    心中更加肯定，对面就是空营。

    集合完毕，杨文岳一声令下，众军急急向下游而去。正午的阳光下，马蹄踏起，他保定总督的大纛迎风舒卷，渐渐远去，最后终于被漫天的黄尘所淹没……

    堵胤锡站在路边，脸色严肃的目送杨文岳离开。

    这一万四千人一离开，通州段的防守兵力立刻就显得稀疏了起来，贾悌和精武营千总李正光策马往来奔驰，重新部署防务，不止官兵，在堵胤锡的命令下，所有民夫也都被组织了起来，停止了挖掘壕沟的工作，拿起早就分发到手的武器，大部分都是长枪，少部分弓箭鸟铳，两个配合一个官兵，和官兵共同守卫河防。

    “守河有月饷，杀敌有重赏！”

    “运河一失守，妻儿难聚首！”

    “保河就是保家，逃跑就是卖娘！”

    “杀敌三人登大堂，太子亲见锦衣郎！”

    这四句话，是京营思想教导官，鼓舞民夫的口号，而为了取信民夫，这四句口号被说成了是太子殿下的钧令，从开封到去年击退建虏，太子殿下在民间声望及高，民夫们都坚信不疑，加上运河关乎京南安危，关系到他们的妻儿和家人的安全，因此，他们改变了过往对官军作战的冷漠和旁观，昨天太子的命令一发下，他们就主动报名，热心帮助官兵守河。

    这中间，堵胤锡将令人用木条搭起三个高高的烽火台，再把自己的亲卫李吴叫到身边，小声叮嘱：“速速回城，告知刘一松和巡检司百总段彪，令他们在城头观察，看我信号行事，如果河岸边燃起一处烽火，那么，他们就释放三成的火船出通州，顺河而下，如果是两处，那就六成，如果是三处，那就要将城中的火船，一艘不剩，全部放出来！”

    原来，建虏入塞的消息传来后，京师运河上的所有漕船就都被搜到了通州和天津城中，而后为了防御运河，京营参谋司提出了火船封河之策，于是堵胤锡便将封在通州城里的一些小漕船，都改成了火船。所谓的火船其实也简单，不过就是在两侧装设木板，防止建虏的弓箭和火炮，同时在船上装载桐油桶，扯起风帆，沿河而下，等快到目的地时，点燃桐油，船夫跳河，着火的火船继续向前，烧毁横在河面的浮桥或者是木筏，以达成封锁河面，挫败建虏渡河计划的目的。

    通州是京师的物资集散地，桐油不缺，以此堵胤锡一共改装了五十艘的漕船，预备起来使用，今日杨文岳率领大军离开，对面建虏大营颇有诡异，他隐隐不安，因此令亲卫通知通州副将刘一松和巡检司百总段彪，令二人准备火船封河。

    “第二，令刘一松想办法派遣探骑出城，试探建虏大营的虚实？探明之后，速速回报于我。”

    “第三，派人告知精武营的杨守备，建虏主力是否真的已经离开，尚不能确定，要他务必提高警惕！”

    杨轩的战兵营守卫着更上游的通惠河，也就是通州到京师之间的运河，这一段有四十里长，除去八里桥的一小段，杨轩的五千人要守卫三十余里，兵力不富余，压力也是非常大的，堵胤锡担心他在知道建虏主力离开之后，会有所大意，因此特意叮嘱。

    安排完这三件事情，堵胤锡又把贾悌和李正光叫到身边，命令用火炮轰击对岸。

    贾悌不解：“建虏大营离的甚远，岸边也没有敌军，开炮没有用啊？”

    堵胤锡脸色严肃：“开炮不为打到建虏，而是要打草惊蛇，探知建虏大营的动静。不需要多，三五炮就可，”

    贾悌似懂非懂，不过杨文岳临行前有交代，所以他对堵胤锡的命令。不敢不从。

    “轰轰轰~~~”

    没有任何征兆，明军忽然向对岸发射了三炮，炮弹落在对岸，声音巨大，震动天地，激起碎石，惊得一队正在营前巡逻的建虏士兵慌忙闪躲。但大营之中却依然安静，在杨文岳率领大军离开之后，建虏大营的锣鼓声也忽然消失沉寂，整个军营又恢复了安静，即使是面对明军忽然的炮击，也没有做出任何反应。

    堵胤锡脸色凝重，心想难道我错了，对岸真的已经是一座空营？

    想一想，还是觉得不稳当，转身叫过贾悌，小声叮嘱。

    贾悌听了惊讶，不知道主事大人怎么有这么多的花花点子？不过还是抱拳听令，然后点了军中仅有的几十个骑兵，一番命令，令他们去执行去了。

    ……

    京畿运河中段。

    上午。

    河西岸的望楼上，兵部侍郎吴甡正举着单筒千里镜，向对面观望。

    他是昨夜下午到运河中段的，随即便被太子委以重任，配合保督杨文岳，严守香河段运河，京畿运河上中下三段，中段香河是最短的，因此配备的兵力也是最少的，现在吴甡手中可以调配的，不到一万人，除了两千名精武营精锐和三千保定兵，剩下的都是漕兵和东安县调配上来的地方兵，而他们的对面，却是多铎率领的两万精锐，一旦多铎大军过河，他们要面对的压力可想而知。

    上游杨文岳，中游吴甡，下游路振飞，吴甡深知自己是承上启下的关键，责任重大，因此一点都不敢懈怠，从昨晚到现在，他不过只休息了一个时辰，剩余时间全部都在巡视河防。

    此时，望着对岸，吴甡心有忧虑，但不是为了运河防线，而是为了太子。

    太子殿下又从京师调出了一万名精武营精锐的消息，他已经是知道了，在为运河局势微微松口气的同时，却又为太子殿下开始担心。傍晚回京，凌晨时分精武营就出京了，显然，太子殿下并没有和陛下、朝臣们商议，而是直接调兵了，就眼下局势来说，隐隐有私自调兵的嫌疑，所以吴甡很担心，担心陛下会大怒，朝臣会不满，太子殿下会受到不应有的责罚。

    想到此，他心中不免懊恼，早知道，他昨晚跟着太子殿下一起进京就好了，有他在朝堂上的支持和私下的游说，说不得能说服陛下，太子殿下也不会太孤单。

    不过现在说这些都晚了，一万精武营已经出京，朝廷并没有用圣旨打太子的脸，这已经是不错的结果了，而这一万兵之后，太子殿下已经是尽力了，朝廷也已经尽力了，京师之兵，不可能再支援运河了，运河必须依靠现在的兵力，坚守到尤世威的山东兵和史可法的漕兵赶到之时。

    太子殿下的处境，是吴甡心中的隐忧，而对面的建虏，则是是迫在眉睫的危险。

    昨夜，吴甡重金悬赏，选了五十名勇士潜水过河，打了建虏一个措手不及，成功带回了六七颗敌虏的脑袋，明军士气大振，不过吴甡却没有太多喜悦，他知道，这不过是偷了建虏一个不备，且偷回来的脑袋，都是暗夜暗夜巡哨的汉军旗和朝鲜仆从军，没有多少真材实料，不值得大肆庆祝。

    而经过一天的准备，建虏造制出的木筏已经有相当的数量，沿着河岸边摆开，满满当当。虽然昨夜过河的勇士破坏了一些，但相比于建虏的赶制速度，不过是杯水车薪，建虏的木筏数量，并没有大减少。

    除了打造木筏之外，建虏还赶制了不少木板，一来木板可以当盾牌，二来渡河之后，可以用木板覆盖壕沟，由此可知，多铎虽然年轻，但绝非无谋之辈。因此，必须小心应对。

    “多铎……”

    吴甡嘴里轻声念叨多铎的名字，心中思索着“缺口计划”，他已经定下了一处适合伏击的岸边战场，想着如何才能布置的更加天衣无缝，引诱多铎提前渡河，再用火船封河，从而首战获胜，挫败建虏渡河的锐气呢？

    正这么想着呢，忽然听见马蹄声急促，抬头往去，“报~~”一个探骑兵急匆匆地奔驰而来，在望楼前翻身下马，冲着望楼上的吴甡单膝下跪，气喘吁吁的报道：“禀少司马，东岸忽然卷起黄尘，有建虏大军正顺着河岸，向我香河段而来！”

    “多少人？距离还有多远？”吴甡心中一惊，放下千里镜急问。

    “不到六里，黄尘滚滚，看不出有多少人。”

    吴甡脸色一沉，拍栏怒道：“不到六里？事先为什么没有发现？”

    探骑吓的脸色发白，急忙叩首解释：“建虏并非是沿着河岸而下，而是从后方忽然插到河岸边，再沿河而下，事先难以探查。”

    “知道了。”吴甡挥手。

    探骑抱拳再行一礼，然后爬起来，翻身上马，急急往下游再去通报。

    吴甡身后的将领和幕僚小声议论，建虏大军分成三路，而大明也兵分三路应对，其中杨文岳率领大明主力和建虏主力，在通州两岸对峙。吴甡率领一万人，和两万人的多铎于香河两岸列阵，就兵力来说，一万人防守多铎的两万人，已经是吃力，如果建虏再往香河增兵，香河段面对的压力，将会成倍增加，因此稳妥起见，必须立刻向杨文岳求援！

    这是所有幕僚和将官的第一想法。

    吴甡却不着急，只淡淡道：“兵来将挡，水来土屯，如果建虏主力南移，保督不会没有动作的。”

    见少司马如此镇定，众将和众位幕僚，这才稍微安定了一些。将官下了望楼，去主持各自的防区，幕僚则摊开地图，小声商议。吴甡脸色凝重的望着上游。

    很快的，就看见对岸上游道路上渐渐有黄尘，随即越滚越大，越滚越高，隐隐地，看到了各色建虏军旗，吴甡脸色微微一变，经验丰富的他立刻知道，那绝不是一万两万，恐怕是十万大军才有可能造成的声势！

    十万大军就是建虏的全部主力，难道是建虏主力倾巢出动，弃通州，而往香河段杀来了吗？

    如果是，杨文岳为什么没有通报？难道是出了什么岔子吗？

    吴甡心中吃惊。

