
　　“这件事情我思索再三，准备这7天内动手。”八王爷直言：“如此一来我才有机会，毕竟这小子若是不离开皇城，我岂不是永世不能杀他！”

　　“可是父皇可曾想过，他一旦被击杀，我等便要被处死。”白虎再度出言提醒：“如此一来，得不偿失。”

　　“你以为你父皇真的傻吗？”

　　八王爷直言说道：“明日你们便离开，回到八王府之后，便准备好战事，这件事情若是真的被查到，我们便举兵造反！”

　　“举兵造反？”

　　白虎微微一惊：“父皇你可曾知晓，皇室之中兵力诸多，而且高手如云，八王府起兵造反，岂不是以卵击石！”

　　“这些年来，我一直在王城之内经营，自然是有些底蕴。”八王爷冷冷一笑：“这件事情若是查到我头上，到时候举兵造反，与九天王朝联合，说不定这白龙广场的帝位，便是我一人了！”

　　随着这一番话语，白虎也内心震撼，他倒是没想到八王爷早有安排，甚至暗中操练兵马，这若是早早被皇室知晓，便是大逆不道，哪怕是王爷之身，也要处以极刑。

　　“莫非八王府与九天王朝早有联系，不然父皇又岂会如此自信？”

　　眼神中带着认真，白虎再度出言问道，对于这一点他倒是疑惑得很。

　　“没错，九天王朝早就找过我，想要与八王府合作。”八王爷直言道：“可惜当初被我拒绝了，我可不想被他们惹祸上身，不过这驸马爷杀了白喜，我岂会让他活着，若是这次事情闹大，大不了便与皇室一战。”

　　“父皇果然精明！”

　　白虎微微抱拳，更是露出喜色，如果真的如八王爷所言，这对于他们而言，便是天大的好事。

　　毕竟他们也是皇氏子孙，就算是起兵造反也是名正言顺，到时候接掌帝位，他是八王爷唯一的儿子，便能够成为白龙王朝的主宰。

　　想到此处，白虎也是一脸高兴，至少现在他已经看到了希望，甚至充满着喜色。

　　“你现在与青龙便离开皇城。”

　　八王爷出言提醒：“到时候若是皇城有所异动，便直接起兵造反，联合九天王朝！”

　　“父皇放心，绝不会让父皇失望！”

　　白虎微微抱拳，这才带着青龙等人离开了，此时他更是心花怒放，如果真的如他爹所言，日后他便是整个白龙王朝的主宰，如何能不激动。

　　而在这几日之间，陆凡一直在皇宫之内闭关，对于七日之后的大婚，他并没有太大的兴趣，若不是没有得到聚灵瓶，也不会一直在这皇宫之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　玲珑公主几次来到陆凡门前，都被断天涯给挡住了，得知陆凡在闭关，玲珑公主也不好打搅，只能转身离去。

　　断天涯也一脸无奈，公主亲自来访，他却将光柱拒之门外，这若是被龙帝知晓，恐怕会引起不必要的麻烦。

　　不过陆凡一直处于闭关状态，的确不适宜打扰。

　　夜色渐渐暗淡，断天涯一直守在陆凡门前，更是不敢随意离开半步，他可是非常清楚，陆凡在闭关之中，不能被任何人打扰。

　　不过正当此时，一道黑影出现，笼罩着整个庭院，就好像被人布置了阵法一般。

　　“谁！”

　　断天涯神色一变，向着门口望去。

　　八王爷身形出现，更是露出淡淡笑意。

　　“八王爷！”

　　断天涯大惊，他可是清楚，八王府一直对陆凡不利，如今八王爷前来，怕是来者不善。

　　“驸马爷可在？”

　　八王爷轻笑，眼神中带着杀伐之意。

　　“现在这么晚了，驸马爷早已休息，八王爷有什么事情，不如明日再来！”

　　断天涯出声道：“毕竟这天色也不早了！”

　　“驸马爷，我知道你在里面，不如出来一见！”

　　八王爷冷笑：“想必你也清楚，这周围被我用结界困住，纵然是你想逃走，也没这个本事！”

　　“八王爷大驾光临，我岂敢不见！”

　　陆凡笑声响起，同时从房间内踏出，不过却神情凝重，八王爷如此行径，恐怕是专门来杀他的。

　　“驸马为王朝立下战功，如今更是名声大振，小王可是特意来道喜的！”

　　八王爷直言，同时缓缓坐在一旁，似乎并不着急。

　　“我知道你为何前来！”

　　陆凡直言道：“不过我还是那句话，白喜世子并非我所害，而是白虎想要杀他！”

　　“你觉得我会信吗？”

　　八王爷轻笑：“白虎身为大哥，岂会做出这等事情！”

　　“正是王爷不信，才让他更加猖狂！”

　　陆凡眯着双眼：“他处心积虑想要杀我，便是因为我知道此事！”

　　“口说无凭，你可有证据？”

　　八王爷淡淡一笑，如今他已经出手，纵然白喜不是陆凡所杀，他也绝不会轻易放过陆凡。

　　这种事情可没有回头箭，八王爷自然清楚。

　　“证据倒是没有！”

　　陆凡摆了摆手：“不过只要八王爷能够找到白喜世子，他必会告知你一切！”

　　“此话何意？难道喜儿还活着？”八王爷惊讶。

　　“这是自然！”

　　陆凡点头道：“当日白虎世子为了击杀白喜世子，动用了诸多力量，幸亏最后有着南海神尼出手，不然白喜世子必死无疑！”

　　“南海神尼？”

　　八王爷有些狐疑：“为何我从未听说过，你莫不是胡言乱语！”

　　“灵界之大，八王爷没听过的东西，应该不少吧！”

　　陆凡淡淡一笑：“若是八王爷不信，我也没有办法，但可千万别被白虎给骗了，既然兄弟都能杀，你这个父皇，未必杀不得！”

　　“你敢挑拨离间！”

　　八王爷神情冷漠：“不过你以为我会信你之话？”

　　“八王爷信不信，根本不重要！”

　　陆凡眯着双眼：“就算白喜世子活着，我今日恐怕也必死无疑！”

　　“你小子果然不是寻常之人，看事情滴水不漏！”

　　八王爷冷笑：“我的确没有放过你的打算！”

　　“这里可是皇宫！”

　　断天涯直言：“你在此动手，可是得罪了皇室，到时候龙帝可不会轻易放过你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第800章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 