        蓝执事将发生的事情，一五一十叙述一遍。
    
    　　脚尖一挑，刀疤虎丢在地面上的断刀落在柳无邪手里，轻轻一弹，传来一股清脆的刀吟声，跟他在徐家大殿拿起的那些兵器产生的回音完全不同。
    
    　　嘴角露出一抹冷笑，目光直刺刀疤虎，不带一丝感情。
    
    　　“你确定这把长刀从徐家兵器坊所购？”
    
    　　柳无邪当众问道，在场几百号人，目光全部聚集在他一人身上，淡然自若，语气带着一丝不可抗拒，如同一尊帝皇，询问自己的子民。
    
    　　“你是瞎子吗，刀柄上明明刻着你们徐家的标记。”
    
    　　刀疤虎毫不客气，一脸鄙视，徐家赘婿之名，如雷贯耳。
    
    　　徐家每一件兵器，都有独特的标记，一眼便能认出，这把长刀上的确刻着徐家记号，蓝执事不敢用强，任由刀疤虎在此地胡闹，不想将事情闹大。
    
    　　这种标记，只有徐家大师傅才能雕刻，常人无法模仿，第一眼见到此刀，连徐凌雪都相信了。
    
    　　“蓝执事，你在徐家呆着也有十几年了，对炼器一道应该不陌生，你告诉我，徐家炼器主要材料是什么。”
    
    　　柳无邪目光回到蓝执事身上，让他解释一下徐家的炼器之法，以及徐家炼器用的材料。
    
    　　“我们徐家兵器主要材料，开采与徐家紫金铁矿，配合襄阳陨铁，武火熬制铁汁，文火锤炼，每一把兵器都能达到百炼钢。”
    
    　　具体细节没有详说，这么多信息足够了。
    
    　　“大家对这个回答可有疑问？”
    
    　　柳无邪扫向那些群众，徐家的兵器原材料，早已不是什么秘密，众人纷纷点头。
    
    　　“柳公子，你说这么多到底是什么意思，跟这枚断刀又有什么关系，因为徐家的兵器质量问题，闹出了人命，是不是应该给一个说法。”
    
    　　一名中年人站出来，徐家兵器坊老顾客，说了这么多，跟刀疤虎拿着的断刀，并无任何关联。
    
    　　徐凌雪没说话，静静的看着柳无邪，美目中流露出一丝异样神色。
    
    　　“当然有关系！”
    
    　　柳无邪伸手打断了四周闹哄哄的声音，整个大厅突然静下来。
    
    　　“小子，有话快说，老子还有事情，赶紧商量赔偿事宜。”
    
    　　刀疤虎不耐烦的催促，眼神中闪过一丝慌张，瞒得过其他人，却瞒不过柳无邪，每一个细节，他都尽收眼底。
    
    　　所有焦点，聚集在柳无邪一人脸上，看他怎么继续往下说。
    
    　　“柳公子，你就别卖关子了，说说这把断刀到底是怎么回事。”
    
    　　大家等的有些不耐烦，如果是徐家炼制，那事情很明显了，徐家赔偿便是。
    
    　　目光横扫一圈，最后定格在刀疤虎的脸上，一字一顿的说道：“告诉我，是谁让你们来徐家兵器坊闹事的。”
    
    　　一股恐怖的杀意，席卷刀疤虎等人，刺骨的寒气，让整个大厅的温度，陡然下降，谁会料到，柳无邪说出这番话出来。
    
    　　“这把断刀我从你们徐家兵器坊购得，上面可是有你们徐家雕刻的印记，大家都给我评评理，徐家太猖狂了，害得我兄弟死亡，现在倒打一耙，说我们前来闹事，你们这是店大欺客吗。”
    
    　　刀疤虎还在煽动，不敢正视柳无邪的双眼，利用群众的力量，来给徐家施压。
    
    　　“真是不见棺材不掉泪，今天我就让你死的瞑目。”
    
    　　柳无邪目光朝炼器室看过去，正好胡适这时候走出来，外面闹哄哄的，把他从感悟中惊醒。
    
    　　“胡适，去推一座炼器炉出来！”
    
    　　很快，胡适搬来一座炼器炉，整个大厅的温度，陡然上升。
    
    　　“点火！”
    
    　　一声令下，胡适毫不迟疑，右手拉动风箱，恐怖的火焰包裹住熬制铁汁的炉子，柳无邪将断刀丢进去。
    
    　　这一刻，刀疤虎有些慌了。
    
    　　“今天徐家真是让我大开眼界，不想赔偿搞出这么多事情来，我们认倒霉了，以后再也不买徐家的兵器。”
    
    　　刀疤虎说完，带着弟兄朝外面走去，不在继续纠缠，这让很多人露出怪异之色。
    
    　　“蓝执事，拦住他们，今天谁也休想离开兵器坊。”
    
    　　带着一股威严，那种上位者的气息，让蓝执事心神一震，不由自主的释放出先天之势，拦住刀疤虎等人。
    
    　　“你们这是什么意思，我们已经既往不咎了，为何还要咄咄逼人，难道要打算杀人灭口吗。”
    
    　　刀疤虎愤怒了，十人一起抽出兵器，大有一言不合就要动手的架势。
    
    　　“既然都来了，事情不搞清楚就这样离开，太不把我们徐家放在眼里，真以为我们好糊弄不成。”
    
    　　柳无邪一脸人畜无害，让人捉摸不透，走到炼器炉旁，拿起钳子，夹出那把即将溶解的断刀，竟然是蓝色的铁汁，而不是紫金色。
    
    　　“这是怎么回事？”
    
    　　胡适惊呆了，他在徐家炼器房呆了也有好几年，徐家的铁汁一直都是紫金色，从未出现过蓝色铁汁。
    
    　　“胡适，把这个也给溶解了。”
    
    　　柳无邪没有着急解释，拿起墙面上还未掉下来的长刀，丢在胡适面前，继续溶解。
    
    　　时间一分一秒的过去，过去盏茶时间，徐家的长刀开始溶解了，奇怪的是，这一次变成紫金色铁汁，跟刀疤虎拿来的断刀，完全不同。
    
    　　这一幕，震骇了无数人，徐凌雪的美眸，闪过一丝惊讶，还有一丝意外。
    
    　　蓝执事脸色阴沉的可怕，别人不知道，他对沧澜城的兵器非常了解，徐家打造兵器，用的紫金矿石，而田家的兵器，用的是蓝风石，熬制出来是蓝色铁汁。
    
    　　围观的众人也傻眼了，这把断刀显然不是徐家炼制，铁汁是最好的证明，那徐家的印记又是怎么回事。
    
    　　大家不禁联想到徐家炼器大师傅被挖走的事情，这些大师傅，都掌握了徐家核心机密，刻画徐家印记，难度不大。
    
    　　“刀疤虎，你胆敢拿着一把假的断刀来陷害徐家，真是活得不耐烦了。”
    
    　　蓝执事很生气，险些被他蒙混过去，不是柳无邪的出现，今天事情对徐家肯定不利，谁会想到，刻画徐家印记的兵器，竟然不是徐家炼制。
    
    　　“可能是我们搞错了，看到上面的徐家印记，以为是从徐家购买，上面的印记做不了假。”
    
    　　刀疤虎眼神躲躲闪闪，事情败露，语气也变了。
    
    　　断刀上雕刻徐家印记，前来徐家兵器坊合情合理。
    
    　　对方承认错误，总不能真的把人杀了吧，印记做不了假，归根结底，徐家自身还有问题，导致印记出现漏洞，被他人利用。
    
    　　蓝执事也很为难，事情已经搞清楚了，刀疤虎拿来的断刀，并非徐家炼制，却雕刻徐家的印记，有人故意栽赃给徐家。
    
    　　众人的目光，再一次聚集在柳无邪的身上，想要听听他怎么说，刀疤虎拿来假的断刀，被他拆穿，理应他最后话语权。
    
    　　“是你们自己说出幕后指使人，还是我逼着你们说出来。”
    
    　　柳无邪双眼犹如利剑，直逼刀疤虎，吓得他往后退了一大步，今天三番五次被这个废物吓得后退，就算离开徐家兵器坊，也颜面尽失。
    
    　　“柳公子，没有人指使我们，刚才我说的很清楚，我也不清楚这把断刀并非徐家炼制，我们也是受害者，两名兄弟死在山脉中。”
    
    　　刀疤虎开始打亲情牌，打伤了董掌柜等人，最多赔偿一些金币，命不致死。
    
    　　“真是冥顽不灵！”
    
    　　柳无邪有些不耐烦了，懒得跟他们继续废话，恐怖的杀意，笼罩而下。
    
    　　说完，一步步逼近刀疤虎，十人朝门外退去，伺机寻找机会逃走，蓝执事是先天境，只要避开他，就能逃走，至于柳无邪这个废物，自始至终，刀疤虎等人没有将他放在眼里。
    
    　　“我们走！”
    
    　　刀疤虎毫不迟疑，一声令下，带着十人朝门外飞速突围。
    
    　　“蓝执事，今天逃出去一人，你就给我滚出徐家。”
    
    　　柳无邪并未出手，一群垃圾而已，还不值得他动手，蕴含灵魂冲击，蓝执事心神一震，不由自主的冲出去，释放先天之势，将刀疤虎等人震回来，全部跌落在大厅中央位置。
    
    　　一脚踩在刀疤虎的胸膛上，柳无邪不带一丝感情：“现在你可以说了，你们是受谁指使，前来捣乱。”
    
    　　每个人像是看怪物一样盯着柳无邪，徐家的废物，什么时候变得这么犀利了。
    
    　　“你这个废物，有本事放我了，我跟你单挑。”
    
    　　刀疤虎想要挣扎起来，却被柳无邪一脚又踩回去，气的咬牙切齿，怒骂柳无邪是废物。
    
    　　“你成功激怒我了！”
    
    　　柳无邪的手中突然出现一把短刀，一闪而逝，血溅迸射。
    
    　　“啊啊啊……”
    
    　　刀疤虎发出凄厉的惨叫声，他的整条右臂，齐根而断，鲜血染红了地面。
    
    
