    天夭魔皇！

    夜落、白意他们一眼就认出那红裳少女的身份，对于她能够轻松镇压那金袍老者，倒也并不奇怪。

    毕竟，这位可是早在很久以前便踏足皇极境的魔道祖师级人物，道行深不可测，在这大荒诸天上下，能够与之比肩者，屈指可数！

    而那些王家老人则都震骇失神，躯体止不住的颤抖。

    他们虽然没能认出天夭魔皇的身份，但却能清楚感受到，那红裳女子是一位极端恐怖的存在！

    纵使对方随意坐在云端，可那等无形的威势，则压迫得他们有窒息般的错觉，凭生渺小无力的无助之感。

    “这位又是何方神圣？怎会如此恐怖？”

    “须臾间而已，就击败画心斋的使者，放眼当今大荒天下，又有几人能办到？”

    “完了，彻底完了……”

    以那位白发老人为首的王家老人，皆失魂落魄，如丧考妣。

    原本，一个玄钧剑主的转世之身就让他们感到无边的压力，而今又来了这样一位极端恐怖的女人，这就像压倒骆驼的最后一根稻草，让他们皆彻底绝望。

    “蟾蜍有什么好吃的，想一想都恶心。”

    苏奕微微摇头。

    他自顾自地步，来到那金袍老者身前，问道：“你家小姐究竟是什么来历？”

    他想起灭杀“画师”的意志力量时，当谈起那位画心斋的“小姐”，傲岸如神般的画师直接失态，厉声进行威胁，并扬言若那位画心斋的小姐出现什么意外，便让大荒天下彻底覆灭！

    这自然引起了苏奕的好奇。

    地上，金袍老者浑身颤抖，重伤垂死。

    他艰难抬头，并未回答苏奕问题，而是嘶声道：“苏玄钧，亏本座还当你是顶天立地的盖世霸主，没想到你也会言而无信，暗地里派人埋伏本座，简直卑鄙之极！”

    此话一出，夜落等人都不禁笑起来，这老东西，还有脸指责师尊卑鄙，未免也太滑稽。

    苏奕都懒得解释什么，探手按下。

    砰！

    金袍老者遭受恐怖的压迫，顿时化作一只躯体布满血色伤痕的金色蟾蜍。

    “我知道你神魂中，同样有你们画心斋祖师的一道意志力量，不过，现在我可没心思和他切磋。”

    苏奕说着，抬手掐诀，施展一门秘术，将金袍老者所化的金色蟾蜍彻底封印起来。

    并且，避免出现意外，他在封印中还融入一缕九狱剑的气息。

    如此一来，便是画师的意志力量被唤醒，也休想第一时间脱困。

    苏奕抬眼看向天穹云端上，道：“你若要吃它，我将其一条腿剁下来给你尝尝味道如何？”

    “若苏哥哥亲手为我烤肉，我就吃，若不是，我可没胃口。”

    天夭魔皇笑吟吟道。

    “那算了。”

    苏奕直接收起了那只三眼金蟾。

    天夭魔皇：“……”

    她清澈漂亮的星眸不由泛起一丝幽怨。

    可苏奕哪会在乎？

    他揉了揉脖子，皱眉道：“坐那么高做什么，下来。”

    天夭魔皇噢了一声，乖巧起身，随着红裳飘曳，倏尔间已来到地面，俏生生立在苏奕身后一侧，直似温驯听话的侍女似的。这一幕，让不知多少人的眼珠差点掉出来。

    而夜落、白意他们额头直冒冷汗，这位天夭魔皇大人也太会玩了！不知道的，怕是非以为她是师尊的奴婢似的……

    “中州王氏王仲渊，拜见苏大人！”

    忽地，王仲渊疾步走出，朝苏奕深深鞠躬见礼。

    他负伤在身，浑身是血，可明显已顾不得这些，在向苏奕行礼时，脸上尽是忐忑和不安。

    这一幕，看得王雀内心又是酸楚又是无奈。

    “拜见苏大人！”

    很快，在场其他王家大人物，皆纷纷上前见礼。

    一个个敛眉低目，诚惶诚恐。

    犹豫了一下，王雀径自上前，低声道：“师尊，我……”

    苏奕摆了摆手，温声道：“我知道你想说什么，我此来你们王家，剑道你无恙，我已放心，至于你们宗族所做的一些事情，自当由你们宗族自己来解决，而我只要一个结果。”

    王雀一怔。

    就见苏奕已经开口道：“王拙甫，剩下的事情便交由你来解决了。”

    声音还未落下，就见远处天地间，掠来一道苍老的身影。

    赫然正是王拙甫。

    他甫一抵达，便躬身朝苏奕见礼道：“苏大人放心，老朽定会给您一个满意的答复！”

    见此，以那位白发老人为首的王家大人物们，无不彻底色变，意识到这次怕是在劫难逃。

    “走吧，我们先找个地方饮酒。”

    苏奕一手负背，一手拎着酒壶，折身离开。

    便是不看王雀的面子，他也根本没兴趣亲手去收拾中州王氏那些老家伙。

    交给王拙甫来处置便可。

    毕竟，这位王家的太上长老曾被自己族人算计，视作棋子来对待，内心早憋了一肚子怒火。

    并且，苏奕也相信，王拙甫可以给自己一个满意的答案。

    ……

    作为王氏宗族的盘踞之地，万霞灵山是中州境内一等一的名山福地，山势绵延，群峰林立。

    今夜发生在宗族的动静，早已惊动王氏宗族上下，不知多少族人朝主峰议事大殿奔赴而去。

    只不过这些，都已经暂时和苏奕无关。

    在王雀的带领下，苏奕一行人来到一座山顶崖畔之地。

    “五师兄，你之前为何不留在宗族？”

    白意忍不住问道。

    夜落低声道：“笨，五师兄若留下，势必会看到同族相残的一幕幕，若这样的话，五师兄内心定会更不好受。”

    王雀轻叹一声，笑容勉强道：“让你们见笑了。”

    他内心的确很不是滋味。

    夜落上前拍了拍王雀肩膀，而后递过去一壶酒，道：“别说这些见外话，喝酒。”

    王雀心中涌起暖流，结果酒壶一通畅饮。

    不远处，苏奕取出那一块黑色玉如意，随着掌指发力，此物骤然碎裂，锦葵的身影随之跌落而出。

    还不等苏奕出手将陷入昏迷中的锦葵抱住，天夭魔皇已抢先一步，将锦葵揽在怀抱之中。 

    天夭魔皇眨巴着眼睛，笑吟吟道：“男女授受不亲，师徒之间，犹要记得避嫌，让我来吧。”

    苏奕：“？”

    众人：“……”

    这叫什么话，难道天夭大人认为，师尊会趁机占四师姐的便宜不成？

    苏奕更是忍不住冷哼，“你的想法真的很龌龊！”

    天夭魔皇不以为意道：“我说的是避嫌，又不是说苏兄你会对自己徒弟如何，怎么能叫龌龊呢？”

    苏奕顿时闭嘴。

    他很清楚，在拌嘴这件事上，这女魔头有着独特而强悍的天赋，若与之争论，注定会越扯越离谱。

    天夭魔皇嘻嘻一笑，开始出手解除锦葵神魂中的禁印力量。

    很快，锦葵从昏睡中醒来。

    她神色恍惚，眼神怔怔，当目光看到在场那一张张熟悉的脸庞时，一对杏眼不由一点点睁大。

    “我这是……还在梦……梦中？”

    锦葵呢喃。

    夜落、白意、王雀彼此对视，都不禁笑起来。

    天夭魔皇也不由调侃了一句：“小美人，梦中可见不到你的师尊和师兄弟们。”

    “呃……啊！？”

    锦葵猛地一个激灵，这才意识到，自己被一个姿容绝代的女子揽在怀抱中，登时挣扎起身。

    她深呼吸几口气，努力平复心绪，只是当目光从夜落、白意和王雀他们身上扫过时，神色又是一阵惊疑。

    怎么回事？

    一觉醒来，师弟他们怎么都来了？

    这又是哪里？

    那红裳女子和青袍少年，他们又是谁？

    无数疑惑涌上锦葵心头。

    “师姐，刚才是师尊救了你……”

    夜落正打算把事情的来龙去脉告诉锦葵。

    就见锦葵俏脸一变，想起一件事，打断道：“夜落师弟，难道你真的如毗摩所言，被那名叫苏奕的贼子蛊惑了心神？”

    夜落不由苦笑，得，锦葵师姐明显也被毗摩蒙蔽了心神。

    白意连忙解释：“师姐，你被毗摩骗了！”

    他把自己所的经历事情和盘托出，并告诉锦葵，自己之前听信毗摩谗言，在十万妖山深处的时候，还曾出手去刺杀师尊……

    “真的？”

    锦葵神色明灭不定。

    夜落见此，也不得不自曝其短，用自嘲的口吻谈起自己如何信任毗摩，犹如如何被毗摩利用的。

    而不远处，眼见夜落和白意两位师弟都“自曝”了，王雀也干咳一声，有些窘迫地把自己这些年是如何被禁足，又是如何被毗摩视作“棋子”来利用的事情和盘托出。

    至此，锦葵已愣在那，自语道：“这么说，以往那些年，我……我也被大师兄……不对，被毗摩骗了？”

    夜落、白意和王雀齐齐点头：“对！”

    天夭魔皇将这一切尽收眼底，红润的唇角都不由勾起一抹笑意，忍俊不禁。

    她轻声传音：“苏哥哥，没看出来，你那大弟子的手段很厉害嘛，竟把你这些弟子骗的团团转。”

    苏奕饮了一口酒，道：“当你足够信任一个人时，也往往最容易被蒙蔽心神，上当受骗，这就叫当局者迷。而毗摩正是利用了这一点，这手段可称不上厉害，只能视作是卑劣和下作。”

    “而于我眼中，毗摩种种作为，其心可诛，其罪……更不容恕！”

    说到最后，苏奕眸子深处已泛起一抹淡漠的冷意。

