    方林卧在林雨清旁边，耳朵微微的抖动着。

    哪怕杨妈已经跑到了餐厅那边坐下小声的打着电话，她和赵翰雅妈妈的声音依然被方林清晰的捕捉到了。

    原来赵翰雅父母的公司有一个中秋节企划，两人作为中层领导需要寸步不离的陪在旁边，总不能让手下独自加班。

    今晚的家庭聚餐算是彻底泡汤了，而且两人要回家至少要夜里十点十一点了。

    又正好是中秋节这个象征着团圆的夜晚，赵翰雅妈妈干脆就想让雅雅今晚继续住在林雨清这里, 她也知道杨妈家里气氛不错挺热闹的，希望雅雅心里能好受一点。

    两人也给赵翰雅准备了节日礼物就放在家里。

    在杨妈小声叹着气和赵翰雅妈妈交谈的时候，方林也在心里摇了摇头。

    沙发上赵翰雅正抱着双腿将自己塞在沙发里，看向屏幕的双眼有些出神。

    方林看到这一幕有些感叹，他忽然想到一个从前看到的很有意思的话。

    “我搬起起砖头就无法拥抱你，放下砖头就没法养活你。”

    对于大多数家庭来说, 赚钱养家和陪伴亲人确实是一个非常冲突的命题。

    像赵翰雅这样父母算是第一代精英阶层的家庭, 加班忙碌几乎成了他们的平常生活的主旋律。

    也正是他们这样的努力才能给赵翰雅提供优渥的生活环境，让她从来没有金钱方面的烦恼。

    当然, 精英打工人也是打工人，自然是和林爸没法比，但是两人加起来上百万的年薪在苏城也超越了绝大部分人了。

    赵翰雅也随时能够买新的衣服，随时能够吃到想吃的蛋糕，生日过节也会收到父母的礼物。

    但却唯独少了陪伴。

    方林扭过头打量着赵翰雅，身上的服饰、手腕上的小链子，脖颈上的小吊坠，似乎确实都价值不菲。

    虽然无法和林雨清随手带的包包、装饰相比，但是也比同龄人高了好几个档次。

    方林不禁回忆起了自己从前小时候的样子。

    记忆里自己这刚上初中的时候好像还天天在院子里乱跑乱玩的，穿的衣服也都是地摊货出去玩一次就脏了。

    班上看见赵翰雅这种干干净净漂漂亮亮的女生，不熟的时候也不敢上去搭话。

    疯玩一天，要么是被愤怒的爸妈扭着耳朵锤一顿带回去，要么是自己回到家再被揪着耳朵捶一顿。

    反正从小到大“父爱母爱”一点也没缺席, 屁股上都是爱的证明。

    这么想起来，没什么钱似乎也挺好的？

    刚出现这個念头, 方林就赶忙摇了摇头。

    算了算了, 还是现在好。

    赵翰雅这种只能说钱还不够多, 像杨妈林爸这种多爽。

    陪伴不缺, 物质也不缺，每天开开心心茁壮成长，举手投足间满满的都是自信和对未来长大的期待。

    赵翰雅肩膀上，姜白白还在轻轻用爪子摸着她的脑袋安慰她。

    来自可爱宠物的安慰最能治愈人的心灵，赵翰雅也差不多缓了过来。

    不过方林倒是感觉没什么必要，赵翰雅一看就是很懂事的孩子，方林能感觉到她心中怨气不多，更多的是对父母劳累的感同身受和担忧。

    也不知道是什么因素能让一个小孩子这么懂事。

    这时，林雨清凑到方林身边揉了揉他的脑袋，等方林看过来时伸手指了指赵翰雅示意他过去安慰一下。

    方林瞅了一眼有些无奈，姜白白都已经在那边了......

    而且哄女生什么的最没意思了，他又没有这种经验。

    他有点懒得动弹，在沙发上滚了一圈侧躺下来把肚皮对着林雨清装死摆烂。

    “诶呀。”

    林雨清贴过来抱住方林的狗头开始揉搓猛摇，一边悄声说着：“去嘛去嘛~”

    给方林摇的没办法，只好用爪子把她的手扒拉下去，慢慢的起身走向了赵翰雅。

    赵翰雅正盘着腿把姜白白抱在怀里，仔细地给她揉着后背顺着毛发，神色比之前好了一些。

    “喵呜~”

    我已经哄的差不多了。

    姜白白眯着眼睛一边享受按摩一边笑嘻嘻得冲方林说道。

    方林也没说话，跳到赵翰雅身边就挨着她趴了下来。

    现在方林也差不多掌握了一些规律，似乎只要一个可爱帅气浑身是毛的生物主动贴着人类趴下来, 很多人就已经要开心的飞起了。

    根本不用费事多做什么表情或者动作。

    事实证明也是如此，当方林贴着赵翰雅趴下来时，感受到大腿传来的柔软毛发的触感，赵翰雅眼前一亮。

    顿时把姜白白放在了一边，伸手把方林拖了过来。

    姜白白：“？？？”

    她有些错愕的看着赵翰雅，明明刚才还在给她按摩报答她的陪伴呢，怎么卡卡这傻狗一来就把他丢到一边去了？

    方林看着姜白白心里暗笑两声，可能这就是帅气吧。

    ......

    ......

    晚上七点钟，天色已经渐渐黯淡了下来。

    卧室床尾的书桌前，李锐正在温暖的灯光下认真的做着笔记。

    他今天这个周末已经差不多把下一周的课程预习完了，面前的本子上写满了整洁的字体。

    “咔~”

    李锐将中性笔的笔盖合上后，轻轻舒了口气，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “总算弄完了。”

    他伸了个懒腰，左右扭转了两下身体后放松了下来，目光转到了桌边放着的一盘葡萄上。

    白色的盘子里，挂着水珠的葡萄晶莹剔透显得十分诱人。

    妈妈什么时候放过来的？

    李锐稍微回忆了一下，好像是自己刚才认真学习的时候妈妈洗好送过来的。

    他剥好一颗塞进嘴里，一阵酸甜的味道顿时在口腔里弥漫，身体都不禁轻轻抖了一下。

    “有点酸.....”

    李锐其实不太能吃酸的东西，别人尝起来可能是酸酸甜甜刚刚好的味道，在他嘴巴里就显得有些酸了。

    但是他妈妈总是会不断地把这种水果洗好放到他身边。

    这时房门突然被敲响了，然后一个神情温和的中年男人打开了门。

    “锐锐，你妈饭做好了，快来吃饭吧。”

    “好，我马上就去。”

    说完，男人点了点头就随手带上了门。

    就在李锐准备起身前往客厅的时候，桌子上的智能机响了起来。

    他听见这个声音赶紧拿起手机看了起来。

    雅雅：“你在干嘛？”

    李锐看到消息，双手飞快的打起了字。

    “我妈刚把饭做好准备吃饭，你呢？”

    过了两秒，赵翰雅回了消息。

    雅雅：“我也在吃饭。”

    李锐不禁露出了笑容回复到：“你妈妈带你去吃饭了吗？吃的什么呀？”

    谷覲

    雅雅：“...我爸妈加班，现在还在清清家里。”

    “......”

    李锐苦思冥想了两秒钟，删删减减的发出了消息。

    “嗯...你爸爸妈妈应该确实是很忙，我爸也刚回来挺累的，不过他们肯定是心里有你的，你开心一点~”

    雅雅：“我知道，你先去吃饭吧，给你看看我和卡卡拍的照片嘿嘿，吃完饭咱们再聊。”

    看到赵翰雅没有不开心，李锐松了口气，心情愉悦的点开了赵翰雅发的照片。

    画面背景里是一个宽敞明亮的大客厅，繁复明亮的灯饰和周围的装饰交映成辉。

    一只帅气逼人的哈士奇正趴在沙发上，而赵翰雅正坐在旁边从上而下抱着他的脑袋对着镜头开心的笑。

    只不过这只哈士奇眉目间似乎有一种被迫营业的感觉。

    “挺可爱的。”

    “嘿嘿，我也觉得，伱快去吃饭吧。”

    “好。”

    发完消息，李锐放下了手机站起了身。

    他抬头看着周围简单的陈设，脑海里不禁又回想起了刚才那种照片里光彩照人的赵翰雅和后面看起来十分豪华的房子。

    一种差异感油然而生。

    李锐看着桌上的摊开的满是字迹的本子，抿了抿嘴巴。

    他挺喜欢赵翰雅的，那个第一天开学主动拍他肩膀问好的活泼女生。

    但是进入青春期已经开始懂事的他，感觉到了一丝压力。

    不过他并不想去抱怨自己拿到的剧本，他也喜欢自己的父母自己的弟弟。

    努力吧，为了自己，为了自己爱的人。

    青春期无法避免有些中二的小男孩给自己打了打气，慢慢的向客厅走去。

    想着事情的他脚步很轻，来到没有被随手关严的门口，不禁听到了客厅餐桌上正在小声交流的父母的话。

    “你工作的事情怎么样了？”

    “还好，队长和我关系不错，没有裁我。”

    “那就好，那就好。”

    沉默了一会儿，女声又开口了。

    “孩儿他爸，我要不也去找个工作吧，每天在家里我挺着急的。”

    “那老二怎么办？”

    “不行就让锐锐外婆来吧。”

    “她那还能上得了楼呀，而且来了住那呢？”

    “和锐锐睡一起。”

    “不行。”

    说话间声音大了少许，两人顿时停了下来向李锐房间张望了一下，仔细听起了动静。

    虚掩的门后，李锐摒住了呼吸，一点声也不敢出。

    过了几秒，没发现动静的男人赶忙接着说道：“锐锐这么大了，需要私人的空间，哪能让他和他外婆睡一起呢？老人半夜起夜怎么办？孩子正努力学习呢，我们不能影响他。”

    “那...怎么办呢...”

    女声有些无奈。

    “嗯...再等等吧，队长是我老战友了，说是最近物业要给涨工资，可能有六千多。”

    然而，六千多在苏城实在是不值一提，水电、饮食、铭铭正一岁半各种花费更多。

    还好没有房租，要不然......

    “好吧，等铭铭再大点，上了幼儿园就好了。”

    “嗯......”

    说着两人都有些沉默了下来。

    是啊，上了幼儿园，确实女人就能有时间去工作了。

    然而幼儿园的学费.....

    房门后的李锐拳头紧紧的握了起来，眼中已经有了一丝水花。

    他强行忍住，蹑手蹑脚的走回了自己的椅子，缓了一会儿后故意起身拉起椅子发出动静。

    客厅里的谈话声顿时静了下来。

    ......

    ......

    晚上九点，云庭小区。

    “林雨清，去给我拿个苹果。”

    “小杰，去拿个苹果。”

    “噢...”

    明亮的灯光下，方林正和一家人坐在沙发上里看着投影。

    客厅里的气氛十分热闹，因为投影上居然正放着中秋节晚会！！！

    真是奇了怪了，中秋节居然还有晚会，而且这个节目似乎是几天前由上面刚刚定下来的，意思是以后的传统佳节都要举办，这次算是提前开个头。

    而且重点是宣扬传统文化，要让从来没有了解过的人看完晚会后也能有一个具体、美好的印象，彰显大国风范。

    上面一句话，下面跑断腿。

    摸着石头过河的龙国电视台一咬牙“请”了诸多网友们喜爱的相声、小品演员，又紧急在军乐团等等部门拉过来了几支音乐、舞蹈剧团匆匆排练了几天就上台了。

    主持阵容也堪称豪华，甚至感觉比春晚还要庄重，镇场子的老牌主持人一个接一个。

    不过这些人一出手，节目效果确实不错，居然真的感受到了一种浓浓的节日氛围。

    而这些可能正在别的剧组、综艺被紧急叫来的喜剧人们也带来了一阵阵欢声笑语。

    刘静看着屏幕上的小品哈哈大笑，连连锐评：“去年春晚他怎么没上呢？就应该他去才行。”

    旁边的众人也都不住的点着头。

    吃完杨妈精心准备的晚饭，全家所有人都坐在了沙发上一起看着电视，中秋节的团圆二字显现的淋漓尽致。

    蹲坐在沙发上的姜白白看着这种氛围也非常开心，平常在灵界她也没怎么体会到家的温暖。

    “我去个卫生间。”

    赵翰雅捂着肚子感觉有些不舒服，连忙跑去了卫生间。

    刘静看到这一幕赶忙从兜里拿出两个小盒子分别塞给了小杰和林雨清。

    “这是什么？”

    杨妈有些好奇。

    “我之前说给两个孩子的礼物呀，和田玉吊坠，雅雅不是父母准备了礼物但是没看见吗？她在我不好意思给。”

    “你俩先收好，回去再看哈。”

    方林有些好奇的看了一眼两个小盒子，打算等晚上回去看看清清的这个吊坠什么样。

    几十万的玉他还没见过呢。

    想到这里他默默的给姜白白打上了标记，准备晚上悄悄把她拉进空间里看看她还有多少宝贝没拿出来过。

    方林直接闭上了眼睛，进入空间去和器灵做起了准备。

