    苏青把疑问埋在心底，默默吃饭，很怕露出马脚，让她们感到不对，

    直到晚饭前，苏明娟才发现女儿会说话了，

    心情不好的她，勉强开心点。

    就算女儿会说话了，也是一样，自己已经离婚，慕白知道也不会回头。

    有时候苏明娟也会怨恨青青，为什么不是天赋高的孩子，

    如果她的天赋等级高一点，就能得到全家人的喜爱，

    李家嫡脉有个天赋七阶的孩子，就轰动了全球，自己还是二阶的天赋呢！青青只要有五阶的天赋，慕白就不会放弃她们母女的。

    苏明娟看向女儿的目光非常复杂，有怜爱也有厌恶和憎恨，要不是怀了青青，爸爸不会逼迫慕白养家，他就不会死，

    青青三岁才会说话，一点天赋没有，不会真是个灾星吧？

    以前张丽英骂她的时候，就说她生了灾星，还没出生就克死了外公，

    以前她从没放在心上，可她爸爸死了，慕白又跟她离婚了。

    苏明娟不得不多想，虽然她知道自己的想法不对，可是失去爱人的痛苦，让她的精神受到刺激，心理有些许不正常，她被丈夫抛弃总要找个理由，青青就是现成的靶子。

    苏青正在跟朱秀云说话，眼角余光看到，苏明娟厌恨的表情，细眉一蹙，莫名其妙她的便宜老妈是不是脑子有坑，用那样的眼神看自己女儿。

    算了不管她，估计伤心过度，脑子要坏掉了。

    第二天，早上苏青一睡醒，发现床上只有她自己，院里传来外婆和她妈妈说话的声音。

    她起来穿上衣服，叠好被子，下床穿鞋，

    朱秀云看到她，笑道：“青青醒了，来外婆带你上厕所。”

    苏青点下头，默默跟着她走进卫生间，先上了厕所，然后在外婆帮助漱口洗脸，本来朱秀云要帮她洗，被她拒绝了。

    用毛巾擦干脸上水分，朱秀云接过来放在手巾杆上，把她洗脸水掉了。

    “青青，一会儿我和你妈妈，就要去镇上了，再晚就赶不上第一班公车了，你要好好看家，我做了蒜茄子，掺上玉米糊可香了，你先吃早饭，

    我和孟缡的妈妈说好，上午他会带你玩儿，厨房锅里有两个煮好的玉米，留给你们当午饭，“

    “我知道了外婆。”

    回到堂屋，朱秀云把留给青青的半碗玉米糊和蒜茄子拌在一起，端给她。

    苏青现在也不管什么味道好不好，在饥饿的情况下，什么都能吃得下。

    握住勺子，一口一口吃了起来，等她吃完，朱秀云刷干净碗筷，冲里屋喊一声，

    “明娟，换身衣服，我们要出门了。”

    苏明娟一大早起来，先跟朱秀云去种植田浇水，拔草，喂猪喂鸡，这些活儿都是做习惯倒是没啥，心里却想起李家种植田，一天了鸡和猪要是没人喂咋办，

    “妈！我要不，，，，我去李家把猪和鸡也喂了吧，昨天一天都没管，我不放心。“

    毕竟是自己每天干习惯的活儿，昨天一直在震惊中，没顾上。

    “去什么去？那一家子还能把好东西留给你，除了房子带不走，种植田里能吃肯定都吃光了，剩下猪和鸡保准会卖掉，

    你真以为李家离了你就会饿死，拉倒吧，人家就是不想干活，离婚了你跟他们就没关系了，今天到了镇上，领了离婚证，就各走个的路，不是一路人，终将会分道扬镳。

    等他们搬走，把李家房子过户给青青，你想住那边随意，现在还是先把眼前事办好。”

    苏明娟被母亲劈头盖脸一顿说，便诺诺不敢多嘴，这几年她习惯被人斥责，那天要听不到张丽英骂她几句还不习惯，

    张丽英但凡态度对她好一点，就受宠若惊，所以母亲一发火，她倒是舒坦了。

    母女俩进屋换了一身干净的衣服，叮嘱青青好好看家，门锁在桌上放着，出门去玩锁上门。

    苏青站在门口挥着小手，“我知道了，外婆，妈妈你们早点回来。”

    朱秀云和苏明娟一人背上一个竹篓，装满各种青菜，还有鸡蛋，准备卖给收购站。

    村里很安全，让苏青自己在家，倒也没问题，

    村民祖祖辈辈都是生活在这，家家都有点亲戚关系，谁家出门都会互相照顾对方孩子，所以朱秀云母女放心出门了，

    等朱秀云母女走远了，苏青马上全身心欢乐起来，她非常享受一个人独处感觉，自由自在，想干嘛就干嘛，不怕别人说，这个不对，那个不行，

    苏青在院子里舒服吸了一口气，伸展下四肢，自由没约束好舒服。

    她先去杂物间找了一个背篓，别说还真有适合小孩用，不但有背篓还有各种工具，整齐的摆在木架上，这些不会是苏明娟小时候用的，看到那珍惜的样儿，就知道父母非常疼她。

    可惜这个见识少，个性单纯，没眼光的姑娘，却被李家算计了好几年，浪费了大好青春给一家子当保姆，等没了利用的价值就被一脚踹开，

    站在凳子上，把小竹篓，和小铲子，小柴刀，都拿下装在背篓里，啦啦啦，她要出去玩个够喽。

    拿起桌上锁和钥匙，关上院门，踮起脚尖，完了，苏青怎么也够不到门锁位置，这个身体也太小，怎么不让自己长大些在穿过来。

    “青青，你锁门干嘛？”

    苏青身体一哆嗦，突然出现声音吓了她一跳，因前世苏青习惯一个人，身后突然有人说话能不害怕吗？

    也是刚才她刚刚进入独处模式，心理一点准备没有。

    转过身，就看着小胖子孟缡不解的看着她。

    “我要出去挖野菜，你来的正好，帮我锁上门，我够不到。”

    孟缡胖乎乎的小脸露出责怪的神情，

    “青青，你外婆让我在家里好好看着你，你这么小，能干什么？”

    苏青神色淡淡的说道：“我说了，要去地里挖野菜，”

    小胖子眼睛一转，“野菜有什么用，又不能吃，不如我们去山脚下摘黑嘟嘟，桑葚吃。”

    “外婆说挖野菜可以去，河边山里不能去。”

    切！小屁孩就知道吃和玩儿，不要影响她的试验大计。

    孟缡本就贪玩，被安排陪一个三岁小女孩，心里老大不愿意，

    见到青青要出门，就想带她去山脚下，那边树林多，自己还可以摘个野果，捉个鸟蛋玩儿，便使劲游说青青。

    “青青，山脚下，林子里什么没有，可比地里好玩，哪里没有危险，有我在你怕啥。“

    孟缡拍照小胸口保证，怎么着他的武技也达到一阶了，在镇上都学习三年了，一般的小型异兽根本不怕。

