    刘安惊呆了，不过看这灰灰菜一会儿没有什么动静，就大着胆子仔细观察。

    这灰灰菜的根系是在吸收这蚯蚓的营养，速度应该不是很快。

    大概十分钟之后，这灰灰菜逐渐的展开了叶子，看着还是很好看的，不过就是无风自动，给人一种我很高兴的感觉。

    “熄灯，睡觉！”眼胖子的声音传了过来。

    刘安知道是针对自己的，因为真个伙房，就只有自己这边与严胖子那边有油灯，其余的都没有，那些杂役都是摸黑睡觉。

    第二天早上，刘安爬起来，已经天亮了，其实刘安早就醒过来了，看着这灰灰菜。

    刘安感觉没有什么奇怪的，出门来到院子后面，这院子后面有很多的石板，石板掀开就是蚯蚓。

    抓了一只肥大的黑蚯蚓，筷子粗细。

    丢在这灰灰菜的根部，看着灰灰菜的下面两片叶子就像两个巴掌一样，把这蚯蚓击打了十几下，就不动了。

    “好像有毒？”刘安嘀咕。

    这类食虫的植物，其实多少都会释放毒素的，不过这些毒素对于人来说，基本没有什么妨碍。

    不过那种原始森林里面也许就不一定了，有些植物会释放出麻痹神经的毒素。

    这一次刘安没有惊动这灰灰菜，灰灰菜就摇晃着身体。

    白天刘安就到处去摘茶叶，然后回来炒制，刘安炒制的茶叶类似于炭焙，味道与其他清炒的完全不一样。

    带有微微的焦香，别有一番风味。

    “大总管，我忙不过来了。”刘安找到严胖子，开口说道。

    “嗯，采摘茶叶就不用你了，不过还是要你来炒制。”严胖子点头，茶叶长得非常快，十来天又可以采摘了。

    “你还是换人吧，我要研究榨菜。”刘安开口说道。

    “榨菜有什么好研究的，我跟你说，茶叶已经送往了长风城了，你好好看，以后说不定可以当一个总管……。”严胖子开口说道。

    “不，我要当大夫，救死扶伤。”刘安心里吐糟，一个区区的总管，我的梦想是去长风城，起码要富贵一世。

    “额……好吧，我给你找两个人，你负责教会他们炒制。”严胖子还能说什么，要说不准刘安当大夫，只怕孙师父不会放过自己。

    蠢！

    刘安总算知道严胖子说的蠢货是什么意思了，浪费了两次材料，这两个看着比自己大好几岁的少年，居然还不会。

    “蠢货！”严胖子看着浪费的茶叶，手里的竹板子就抡起来，一人抽了两下。

    “算了，再来，这次听我的。”刘安也是无语了。

    “一二三，对，翻起来，一二三，撒开，对。”刘安教授的方法很简单，数一二三，然后翻起来，翻起来的时候撒开，抖三下，也是一二三。

    “看到这些叶子干了，然后现在就数一，二，三，四，五，六，七，八~九，翻，一二三撒开。”逐渐进入了佳境。

    严胖子看着刘安在不到一个时辰就把两个蠢货教会了。

    然后俩个蠢货炒制茶叶就在嘴巴里面嘀咕一二三，一二三，一二三。

    “这个方法好，不过这个方法太好了，不能泄露出去。”严胖子看着伙房那边，自己两个蠢货徒弟，小声嘀咕。

    刘安听到这话，也没有什么说法，其实在古代，一门技术就是吃饭的东西，一般的师父会把徒弟当苦力用十来年，然后才会逐渐教授，当然这个过程中，教授出来的徒弟，一般学习的都比较精，因为跟着师父见过的多了。

    过去就是手工业的时代，所以一门技术堪比现在给一份旱涝保收的工作。

    “那就把榨菜制作出来，要是好，我就亲自送你回下院。”严胖子开口说道。

    “大总管，要不我跟你学炒菜，我感觉还是很简单的。”刘安开口说道。

    严胖子听到这话，没好气的说道：“那中午你来？”

    “我来就我来。”刘安丝毫不客气。

    严胖子就有些嘀咕了，中午菜都切好了。

    刘安看了这么些天，早就会了。

    不过刘安这一次，先把豆腐用开水煮过，然后下油，油开，下泡菜炒香，放煮过的豆腐，然后放酱油，盐，香菇酱料，小火烧。

    就去另外一边就炒青菜，炒青菜的时候刘安放了一些水下去，这大锅火大，放点水是让温度不要太高，并且水汽很快把菜弄熟。

    直接放点盐就成了。

    然后是泡木耳，用泡菜水泡的，还有一样炒豆芽。

    炒豆芽用点醋，少点，醋受热会挥发，吃不出来醋的味道，带走豆芽里面的豆腥味。

    严胖子脸色凝重了，刘安炒出来的青菜是碧绿碧绿的，豆芽也没有那种腥味了。

    “咳咳，你去研究研究榨菜。”下午严胖子就把刘安支开。

    刘安开口说道：“大总管，其实我想炒菜。”

    “刘安，你不是想要当大夫吗？”严胖子开口问道。

    “是啊，可是我想要买一些有关医术的东西，比如怎么鉴别草药之类的，还有需要……银针啊，另外我穷啊，一点银子都没有。”刘安看着严胖子眨眨眼。

    严胖子惊呆了，这……这小不点是要敲诈自己？

    刘安眨眨眼就离开了，严胖子这货，现在想送自己走，是自己威胁了他的地位？

    既然你要送我走，那我就不走了。

    “要不你就在伙房？”严胖子开口问道。

    “行啊，我这脑子，要不了多久肯定就可以当大总管了。”刘安头也不回的回答道。

    严胖子咬牙切齿的，但是想到刘安的脑瓜子，严胖子就感觉头大。

    “榨菜做出来，就给你。”严胖子最后说道。

    刘安进了屋子里面，捂住胸口，如果严胖子蛮横一些，刘安还真要退缩，这个把人命不当一回事，动不动就下毒的，刘安心里很是提心吊胆。

    但是机会只有这么一次，进了下院，就没有机会了。

    “榨菜吗，明天就搞好。”刘安看着被放在麻袋里面压榨的菜帮子。

    稍微用了一点盐腌制切成丝的菜帮子，然后放在一个压榨豆腐的木箱子里面，是坏的，然后上面放一个大坛子，坛子里面装水。

    已经压榨了一天一夜了。

    第二天刘安就把严胖子找来，然后让两名杂役把坛子搬开，把榨菜拿出来放在一个木盆里面。

    随后撒了一下香料粉末，少加点盐，拌匀。

    “放半个月最好，不过现在你尝尝。”刘安开口说道。

    “咦！”严胖子真没想到，居然还可以这样做。

    “直接放在密封的坛子里面，不过这水分大，最多三个月。”刘安开口说道。

    “好吧，跟我来拿东西。”严胖子脸色十分复杂，但是心里更加要送刘安走了，这货在这里，迟早要抢自己的位子。