    望着柯克消失的身影，木力格若有所思，若真是能够通过外交手段解决这个问题的确值得一试，南洋联盟也并非铁板一块，许多人对于与自己一方对抗并不热心，甚至不少人还持反对态度，尤其是那些临海城邦，这样与南洋联盟商业贵族们没有多大利害关系的战争本来就不是他们所希望见到的，徒耗军资，而摩洛和东萨摩亚即使落入联盟手也不过就是让内6几个公国多了几道出海通道而已，对于临海城邦来说实际上还有害无利.

    “大人，花溪长老已经在那边等您了.”副官走近的脚步声将木力格从沉思惊醒.

    “噢，请他稍候，我马上过去.”站起身点点头，木力格随即道:”去把上一次几名江南客商送过来的茶叶拿过来.”

    副官怔了一怔，随即点头应承，心倒是有些诧异，这些茶叶可都是经过了监察司登记后秦王殿下同意特批的茶叶，是几名江南商人为了感谢第四军团在莱贡维护了当地唐族商人的利益而特意感谢送的，虽然没有多少，但却的的确确是一等好茶，军团长本来就好茶道，这等茶叶即便是客人来也从来不拿出来泡上一杯，这会儿却如此大方的拿出来要送人，实在有些出乎意料.

    “花溪长老，劳您久等了.您也知道现在军情似火，事情实在太多，望您见谅.”看见一名白苍苍的高大老者已经坐在会客室等候，木力格赶紧上前紧握住对方的手一连串的道歉.

    “军团长这般说就见外了，我们高岳人素来就是李大人的忠实部属，西疆现在有需要我们高岳人之处，我们责无旁贷啊.我已经按照您的吩咐将我们在巴厘亚和苏拉维西公国境内的民兵全部组织起来，现在正在向南推进，估计三天之后就能够抵达.”身材高大的高岳人长者也站起身来豪爽的笑道:”只是这一次战事之后，还请军团长大人多在李大人和凌大人那边美言一番，上一回李大人没有收编我们高岳人民兵，这让我们族内的那些儿郎们很是失望啊，希望这一次能够凭借这个机会让他们走出去见识一番，能够像在西北和北吕宋那边的族人一样加入西疆军队那是最好.”

    “花溪长老恐怕是误解了秦王殿下的好意了，秦王殿下念及已经有数万高岳战士在西疆第一线拼杀，如果在一味征召高岳战士，我们倒是求之不得，可是高岳族青壮年男子都加入了军队，家乡的生产有何人来承担呢?殿下大概是担心这个问题影响到高岳族正常的生产生活才会如此安排啊，您也知道我是从高岳师团师团长走上这个位置的，我虽然不是高岳族人，但高岳战士在我心却似我的子侄一般，如果能够有机会我怎么会不为高岳族争取呢?”

    此时的木力格正恨不能有更多的高岳战士加入到自己手下，眼下兵力奇缺，而本地住民临时征召起来毫无用处，二来甚至还可能带来更多的负效应，所以木力格也不敢采取这等手段，唯有这高岳人民兵却是最好的帮手，召来给武器，穿上盔甲服装，便可成为一支生力军，虽然还无法与正规军队相比，但毕竟这些高岳民兵也算经历过西疆南下战事，多少也有些战争经验，比起那些地方警备部队在战斗力也高出一截，在可靠性和忠诚度上更是不可同日而语.

    “唉，军团长和李大人恐怕都有所不知，我们高岳人家农活家务妇女就完全能够胜任，原来这些子弟们也就只能以打猎和伐木为生，虽然现在南海和南郡都已经纳入西疆管辖，但这些子弟们年龄以长，却又没有习得多少谋生技能，如果外出务工，人生地不熟不说，而且挣得得钱别说养活家人，有时候甚至连自己肚皮都填不饱，哪里比得上当兵吃粮这般舒坦，敞开肚子吃，每月还有薪俸，这样的美事情哪里找去?族内的一帮子人都盼望着能够李大人能够一下子把他们全部都收编进来，可是李大人上一次的整编计划却只征收了部分民兵补充部队，大部分儿郎们又只有灰溜溜的回家，他们可是牢骚满腹，整日缠着我说三道四，我这个当长老的看在眼里也是难受啊.我们半岛的高岳人为了李大人的大业并不吝惜我们的生命，为什么李大人就这么吝惜给我们半岛地区的高岳人一次机会呢?”

    连连摇头不已，白苍苍的高岳长老也是对上一次西疆军事整编计划没有将自己族内的青壮年纳进去颇感失望，看着北吕宋和金州天南那边的族人踊跃投军，那边的许多士兵家庭生活情况明显得到改善，可谓一人当兵，全家沾光，西疆阵亡和伤残抚恤都是异常优厚，纵然一人阵亡，那抚恤金也是足够一家人过活了.如今这一次又有机会，眼前此人既是李大人的心腹爱将，而且还与高岳人有着深厚的情谊，所以他也是早已下定决心，无论如何也要从面前此人得到一个准信儿，到时候也好对族人有个交待.

    木力格也不知道这其竟会有如此多的关节内幕，看来秦王殿下的一番好意但对于高岳人看来却并不实惠.高岳人长期生活在偏远山区，他们渴望改变自己生活的yu望十分强烈，而现在在他们眼最现实最实在办法就是当兵吃粮，这就是他们最朴实的愿望，他们有的是力气和勇武，缺的就是机会，现在西疆战事频繁，在他们看来正是当兵的好时机，不但可以改善家庭生活，而且还有机会出人头地，这种诱惑力与呆在家乡过那种枯燥单调的生活相比，简直就是一种折磨.

    心一阵感叹，木力格站起身来郑重其事的道:”花溪长老，我老木不会摆花架子，我今天就在这里向长老承诺，无论今后的战事如何变化，您的这番心意我代表秦王殿下对您和您的族人表示最诚挚的感谢和敬意，我也代表秦王殿下在这里承诺，半岛的高岳人和其他地区的高岳人我们都是一视同仁，绝无偏心，本来我老木并无组建军队的权力，但今天老木就斗胆逾权一次，这一次您族儿郎们都马上成为新组建的半岛战区独立步兵师团一员，所有责任秦王殿下那边由我老木一人承担!”

    白高岳长老也是一阵激动，木力格这番话已经是在冒很大风险了，因为他清楚西疆军权其实掌握在李无锋一人手，别说组建一个师团，就是新招一个大队士兵没有李无锋的肯也是难以获得通过，连身为军务署长的凌天放在这方面同样没有一丝半毫的权力，那位秦王殿下虽然在其他方面十分宽容大量，但在这方面却是半点权力也没有下放.

    “军团长，您请放心，若真是李大人责罚下来，我花溪纵然豁上这张老脸也要保大人一把，您这是在为我们半岛高岳人争取权力，我们半岛的高岳人绝对不会忘记帮助过我们的朋友.”

    木力格心一阵惭愧，虽然他搭口就组建了一个独立师团，但内心也是惴惴不安，只是现在军情紧急，若真是丢失了库特丹和摩洛只怕自己到时候就真的只有在军事法*和花溪长老见面了，至于新建一个师团虽然是逾权，但事急从权，想秦王殿下也能谅解.

    月o日，马其汗镇国大将军牙宁率领十五万大军兵临库特丹城下，大战阴云笼罩在库特丹上空.与此同时，另一支马其汗偏师也沿小路直插已经被西疆暂时放弃的莱贡城，正好与抢占莱贡的南洋联盟军队相遇，双方互不相让，立即爆了小规模的军事冲突，若不是双方主将控制及时，只怕还会酿成更大的交锋，但这已经让双方心堵上了一个疙瘩.尤其是在南洋联盟军更是认为自己本来就是受马其汗人之邀而出兵，这时候对方反而丝毫不留情面，心更是忿忿不平，而马其汗军也有不少人对迟迟不愿出兵后来还是许下不少好处才勉强出兵的这个盟友心怀不满，战事尚未展开，双方高层便已经是貌合神离.

    不过在莱贡的冲突并未影响到双方各自在自己目标上的进展，月日，南洋联盟主力军队抵达摩洛城郊与早已在那里等候应战的西疆第四军团两个师团以及新组建的半岛独立第一师团相遇，大战一触即.而双方海军也在摩洛港外海生小规模交锋，虽然南洋联盟海军占优，但由于联盟海军高层一直对进攻西疆持反对态度，这样的情绪也带到了双方交锋之后，因此双方在海上的交锋事实上只能称之为一种接触性的冲突，并未演化为真正的海战.

    投票啦，推荐票啊！