一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴文现在对张铁森何止是害怕，简直就是敬畏。

    昨天在家见到张铁森的时候，他还觉得张铁森斯斯文文的，像是一个生意人，绝没有想到，他打人的时候，简直就变成了另外一个人。

    吴文依旧不敢说话，用力的点了点头。

    张铁森看见他还是很紧张的样子，就想过去坐到他的身边，好好说话的。

    等张铁森坐下以后，小姑娘就先急切的问道：“你刚刚说吴文的爸爸过世了？这到底是怎么回事，我上个月才在学校里见过他，他爸爸挺年轻挺健康的。”

    她现在是一肚子的疑问，但是有些问题不好意思开口问，就先问最重要的事情。

    在台球室里她对吴文说的那些话，张铁森就知道她是个敬业的好老师，就没想要隐瞒她。

    “吴大哥是被人谋杀的，我来找吴文就是想想他知不知道情况，我也想尽快抓到凶手，还吴大哥一个公道。”张铁森诚恳的望着他们两个回答道。

    想起张铁森刚刚那么能打，而且还说自己要抓凶手，小姑娘的第一反应就觉得他是警察。

    “你应该是人民警察吧？”小姑娘很惊喜的盯着张铁森。

    在她的内心，对警察这个职业就特别有感觉，觉得这个职业很神圣很伟大。

    张铁森不知道她为什么这么激动，不由的愣了一下。

    他没有承认也没有否认，压低声音说道：“今天你们无论跟我说过哪些话，出去后都不要跟任何人说起。”

    “我懂我懂，警察办案是需要保密的。”小姑娘的脑袋点的跟小鸡啄米一样。

    张铁森觉得她挺搞笑的，微微勾起了嘴角。

    “吴文，你要听老师的话，知道什么事情都要告诉警察，要做一个诚实的好孩子。”小姑娘转过头很严肃的对吴文说道。

    此刻，吴文再也不敢反驳小姑娘的话，微微了点点头。

    这时，饭菜已经全部上齐了。

    张铁森过去把门锁上以后，回到座位上说道：“你们不用紧张，边吃边聊吧。”

    吴文望着一桌子的菜，似乎没有什么食欲，迟迟没有动筷子。

    张铁森能体会他此刻的心情，干脆也先不吃了，望着他问道：“吴文，你昨天说前段是时间看见你爸爸跟一个开好车的人低声下气的说话，那么你有看清楚那个人吗？”

    吴文没有摇头，而是摇了摇头。

    “那车牌呢？你也没有看清楚吗？”张铁森紧接着问道。

    吴文依旧保持着沉默，摇头回应问题。

    “那他们说什么了，你有听见吗？”张铁森再次问道。

    这一次，当吴文想要摇头的时候，小姑娘可不答应了。

    “你怎么都不说话，要把你知道的事情诚实的告诉警察，这样他才能抓捕凶手，还你爸爸一个公道。”小姑娘很认真的批评道。　吴文深深叹了口气，缓缓说道：“那天我是出门帮我妈妈打酱油的，就在离我家不远处看见我爸爸站在外面跟车里的人说话，我没听见他们在说什么，只看到我爸爸对那个点头哈腰的，而且当时天已经黑了

    ，我也没有过去看，所以不知道那个人长什么样，因为以前也经常有人开着车来我家找我爸爸要债，我以为那个也是要债的，就没心思管他们，只管自己去打酱油了。”

    张铁森皱着眉头思索了一下，心想“原来要债的人经常找上门，难怪吴文对他爸爸有这么大的成见，肯定因为他爸爸赌博欠钱的事。”

    “你就只看到这些吗？你爸爸回来后有没有说啥事情？或者奇怪的话？”张铁森目不转睛的盯着吴文。

    因为一个细微的动作，张铁森都有可能发现一些线索，所以现在的精神高度集中。　“没有，我打完酱油回家，发现我爸并没有在家，我也问过我妈妈是不是要债的人来过了，我妈说没有，还说我爸爸因为工地上忙，晚上就回工地去了，而且还给家里留了些钱，说要一段时间不能回来了。

    ”吴文也真诚的望着张铁森的眼睛回答道。

    张铁森发现他并没有说谎，就好好的思考起了吴文的这些话。

    从时间上来推算，那次工头回工地，应该就开始准备要作案了。

    而给家里的那些钱，也是刚从那个指使者的手上拿到的。

    得到了这些信息，张铁森有了个大胆且肯定的想法，暗自思索着“当晚跟工头见面的人，肯定就是真正的指使者，当晚交接过后，工头就开始寻找作案的机会了。”

    “你真的就没有再看清楚其他的事情了吗？”张铁森有些紧张的问道。

    现在知道当时情况的人就只有吴文一个，张铁森也只能从他的身上找突破口了。

    “其他的我真不知道了，第一眼的时候我并没有看到我爸爸，只是觉得那辆车很好看，才多看几眼，后来才发现是我爸爸的。”吴文满脸诚恳之色说道。

    他说的确实是实话，当时天已经很黑了，他没有走近看，确实看不太清楚。

    “那辆车是啥颜色？是哪样的车，车牌多少？”张铁森迫切的问道。

    他问的这些问题，只要吴文能够肯定的回答出几个，就意味着大大减少了找人的范围，所以他才会这么的着急。

    “我也不认识是什么牌子的车，也没有去注意看车牌。”吴文顿了顿，用手一边比划一边说道：“那辆车大概是这么个形状……”

    通过吴文的描述，张铁森断定他当晚看到的是一辆跑车。

    “是一辆黄色的车，因为在晚上也比较显眼，我出门后就看见了。”吴文这次回答的简单。

    张铁森的心里也大概有数了，暗暗想着“这么说来的话是一辆黄色的跑车，至于其他的信息，看来只能再去问问别人了，希望当晚还有人看见。”

    问到这里，张铁森在吴文的身上也不抱希望。

    因为从吴文的神态中，他能看出吴文把知道的事情统统都说完了。

    “那你们吃饭吧，我的话已经问完了。”张铁森拿起筷子准备吃饭了，接下来就把时间给小姑娘和吴文了。

    等他端起碗的时候，才发现小姑娘趁他说话的时候，已经把一碗米饭给吃光了。　这让张铁森有些诧异，心想“没想到她小巧玲珑的，胃口还挺好。”