    楚天这一次带来了四个人，一名暗阁核心成员，两名影杀队成员，当然还有安安。

    托德楚沉是熟悉的，一直以来表现仅次于巴洛，尤其是在刺杀上，和巴洛的谨慎不同，托德更具有冒险精神，这一次被选中也是意料之中的事情。

    托德自己也很是开心自己能够被选中，毕竟巴洛现在的强大他是看在眼里，心中也很是羡慕的。

    另外一名影杀队成员叫做维布伦，此前楚沉没有注意到，但是能够被选出来，想必也有一定的奇特之处。

    这个时候楚天也额开始向楚沉介绍起来了。

    “这个人叫维布伦，是影杀队后来选进来的一名成员，虽然修为不高，但是我发现他受伤之后自行恢复的速度很快，我怀疑这本来就跟他的血脉有关，这才带他来这里看看。”

    “最后那位是麦尔斯，最早加入暗阁的，在打探消息上很有一手，而且记忆力挺强的，对暗阁也很是忠心，所以这次将他也带来了。”

    楚沉将他们各自看了一眼，托德看着楚沉，眼中都是期待和好奇，维布伦看着楚沉，倒是有些怯生生的，而麦尔斯直接低着头，看都不敢看楚沉一眼。

    这也表现了每个人的性格特征，托德胆子比较大，维布伦就胆子比较小，而麦尔斯长期在市井中厮混，学的精明老道，知道这个时候不应该直视楚沉，故而低下头。

    楚沉只是一眼，就将几人的性格了然于心，接下来便可以针对几人的特点进行一番训练。

    安安则是不必经过这一项，因为她本身就含有血脉之力，只需要楚沉加以引导激发而已，就像是给魔兽激发血脉一般，成功率要高很多。

    所以楚沉让楚天先回去之后，就开始针对三个人类制定了三套训练方法，让三人从明天开始严格执行，而安安则是让她在湖泊周围自行修炼，用灵力之水将其身体洗练到最佳状态即可。

    有了上一次巴洛的经验，这一次楚沉的训练计划更加合理和具有针对性，所以也就只需要一个月时间就足够了。

    这样一个月中，楚沉也没闲着，一边是将岩浆河继续朝着深处推进，准备将岩浆绝域和不死族秘境之间打通。

    另外沉沙军那边也需要再行整治一番，大王子来到荒漠之中，在泰伦和红狐狸的配合之下，将龙沙队先给训练了一番。

    荒族虽然也是训练魔兽的行家，但是因为传承早已经断绝很多年了，而且荒族毕竟本身不是魔兽，所以在训练魔兽方面，其实还是兽族更加擅长。

    大王子带兵多年，尤其是对于如何提高整体军队的战斗力和凝聚力更为擅长，相比较而言，荒族擅长的是调教魔兽，而大王子擅长的是训练和带领魔兽作战。

    所以龙沙队尽管已经在荒族的训练和楚沉不及损失的培育下，已经十分优秀了，但是在大王子手中还有不小的上升空间的。

    仅仅是一个月，龙沙队就给了楚沉焕然一新的感觉，以前的龙沙队如果只是霸道的话，现在的龙沙队更有一种煞气，这种煞气在战场上很有作用，有时候甚至能够不战而胜。

    一个月时间到了，托德等人也可以进行觉醒了。

    这一个月的训练，三人都变得成熟稳重了不少，而且浑身的气势也达到了最高，虽然修为没有突破，但是已经和之前判若两人。

    这一个月以来，三人都算是知道了之前为什么只有巴洛能够前来觉醒，这种折磨绝对不是那个时候的自己能够承受的。

    即使是现在，几个人心中也有些忐忑，仅仅只是准备工作就这么难熬，真正的觉醒该有多困难。

    “既然你们都已经准备好了，那么我们就今天开始觉醒吧，你们也不用担心，巴洛你们也看到了，你们现在的状况比他那个时候还要好一些，他都成功了，你们也应该没有问题的。”

    楚沉看出了几个人心中的担忧，所以安慰了一句，这话在三人心中，只觉得十分感动，楚沉这种存在在他们心中就宛如神灵，而这神灵居然会如此温润的安慰他们。

    “不过你们也不可掉以轻心，必须对觉醒有必胜的信心，这是不成功便成仁的事情，一旦开始就不可能停下来，一旦停止就是失败了。”

    托德三人包括安安都重重的点了点头，尽管楚沉说了安安觉醒成功的可能性高得多，但是她也是有点紧张的。

    让四人再次平复了一下心情，等到四人在湖边做好，楚沉边开始了觉醒。

    从湖泊中，红光慢慢显现，然后再分散到四人身上，其中还有一丝红光沉入湖底，出现在了青风河中，被楚沉注入了精心培育的噬金蚁身上。

    三人，一个影族，一个噬金蚁，同时开始觉醒血脉。

    这其中以三个人类和噬金蚁觉醒难度最大，一个不小心就要前功尽弃。

    但是楚沉觉得应该问题也不会太大，毕竟三人都是精挑细选出来的，又经过了一个月的特别训练，最后楚沉还能在关键时刻加上赐福的帮助。

    此时托德终于知道什么叫生不如死了，血液都被灼烧干净，但是那一点血脉始终没有找到。这也是因为托德或许祖祖辈辈都没有出现过特别厉害的人，所以他的血脉更加驳杂，比起巴洛还要难以觉醒。

    但是托德自有一股狠劲，不论怎么样疼痛，他都能忍住，一直到全身血脉燃烧掉了三分之二，只剩下最后的三分之一，如果再燃烧下去，那么燃烧的就是托德生命了，楚沉都在犹豫要不要直接开始赐福。

    但是此时赐福的话，后面如果血脉在觉醒中出现动力不足的情况，就更难度过了。

    难道托德就要这样失败吗？是不是暂停他的血脉觉醒，让他保住一条命呢？

    楚沉也在思考，但最终楚沉还是没有那么做，以楚沉对托德了解，托德肯定是不会放弃的。

    当托德生命开始流失，他也感受到了，他心中有无限的悲愤。

    “难道我就真的不如别人？”

    “难道我就注定了只是当一个街角乞丐的料子，强者之梦只是奢望？”

    托德在问自己，他不服气，凭什么有人天生高贵，有人天生有修行天赋，自己什么都没有，好不容易有了变强的机会，却就要即将逝去一切。

