
王灏身体往后，背部倚靠着战壕，让自己的身体稍微的放松一下，抽了一口烟，吐了一个烟圈，笑了笑：“你不觉得我们现在这个样子和一部电影里画面很像吗？”

余洋脑子稍微的转了一下，就知道王灏说的是哪一部电影了，笑了笑：“你说的是集结号吧，你看了这部电影？我是谷子地？你这么一说我还觉得我和谷子地还挺像的，你应该知道，平行空间理论吧，我来自和你不同的世界，是另外一个平行空间的地球，在那里，也有你，也有老付，你也执行了南斯拉夫的任务，不过，哈哈哈，你和老付不是一个组的，不知道你在哪里牺牲的，所以啊，你的尸体我们没找到！”

“嗯，看了，那个杀戮之地有免费电影看，说是什么5D效果，看一天需要一枚战争钱币，我现在欠你的熊猫一枚战争钱币呢！我和老赵还看了不少纪录片，一带一路什么的，看到十几年后，我们国家如此富强，当年牺牲也是值得了！”

王灏说完之后，看了看七连的士兵：“他们才是最可敬的！”

“是啊，不过这一仗结束之后，七连还能剩下多少人呢？”余洋说完之后，也学着王灏，躺在战壕上，看着天空，这个时代的天空很蓝，真的很蓝，哪怕是硝烟，乌云挡住了半边天，但是依旧很蓝，可以透过这些遮蔽物，看见背后纯洁无瑕的蓝。

“你子弹还够不够，不够的话，我分你点！”

“应该不太够了，不该带这把枪来的！”余洋点了点头，自己确实弹药不多了，现在还有二百多发，王灏这边到是没有怎开枪，还有四百多发，但是余洋不知道这个任务还有多久，这些子弹不知道能不能坚持到那个时候。

“无所谓了，打完了用三八大盖，用中正式也可以，用什么都是杀鬼子，行了我去预设一下弹道，等会小日本来的时候，让他们好好的喝一壶，三十多发弹药，分开用没什么效果，不如一下子全打出去，让小鬼子摸不清虚实！”

王灏说完之后，起身拍了拍屁股继续向着自己的小阵地走去，他还有四个手下，都是跟着他屁股后面学打炮的。

“连长，连长，我们连还活着的还有三十七人，但是重伤有一十一人，其余兄弟们都挂着伤！”刘有才跑了回来，气喘吁吁，手中依旧用湿布捂住自己的口鼻。

余洋一脚踹在了他的腿上：“行了吧，还都带着伤，我看你就没伤，别捂着了，现在毒气已经散了！”

余洋不知道怎么回事，现在十分喜欢踹这个刘有才，感觉踹起来十分的有脚感，当然每一次下脚的时候，余洋踹的都不重，只是一个习惯，而不是真的想要踹他。

“嗯，行了，找个兄弟去一趟团部，将我们这里的情况说一下，看一看团部能不能派点人来支援，对了这是你的笔记本，写的还不错，继续写了，等抗战胜利了，也许你这书还能够出版呢！名字我都想好了，就叫八年日记！”

刘有才听见余洋说自己的书能够出版，立刻兴奋了起来：“真的么，真的能出版？我能和周神仙一样出书吗？我最喜欢看周先生的书了，他的书我都看了，不过连长，为什么书叫八年日记啊，不叫十年日记呢？”

余洋这才意识到了自己说漏嘴了，如同劣质影视剧里的那些人，战争开始前就喊了一句，兄弟们艰苦卓绝的八年抗战开始了。

轻轻的咳嗽了一声：“那个我觉得这场战场我们可能要打八年吧，不知道，我瞎想的，当不了真，到时候打了多少年，你就写多少年日记，快去派人通知团部！”

刘有才没有多想，去找个人将余洋的任务布置下去，不过嘴里却念叨着一句：“八年啊，要打那么长啊，我什么时候才能回家啊，哎！”

余洋不知道，后来刘有才这本书真的出版了，名字就叫《八年抗战日记》，当时的刘有才已经是一个将军，后来在他的回忆录之中都提到了余洋说过的这么一句话。

“在淞沪战场上，那时候，我还是一个副连长，我们连长姓余，名洋，一个年轻人，具体多大我也不知道，肯定比我年轻，而且看起来很有学问，他还会说日语，不过有一点不太好，他喜欢踹我，打退了日本人一次使用毒气弹的进攻之后，连长将我日记本还给我，一开始我还以为他丢了！”

“当时他说我这个日记可以出版，并且替我取了名字，他说就叫八年日记，我为什么他为什么是八年，他说这场仗可能打八年，当时我觉得八年太长了，但是没有想到，连长当时的一句话却一语成箴，真的打了八年！后来我打听过我连长的下落，有人说他在南京出现过，有人说他在常德出现过，但是我却再也没有见过他……”

团部指挥室之中胡琏正在抽烟，乱糟糟的头发，乱糟糟的地图，乱糟糟的烟头还有乱糟糟的指挥部。

日本人没有轰炸余洋的阵地，但是罗店却时不时的被打上几炮，偶尔是十几炮，就像是有几个固定**的女人，反正时不时的要挨炮。

“一营都特么的废物么，北面连两小时都没有守住就被日本人给进来了？一营长人呢，我要毙了他！”

罗店北面的防守被攻破，大约有一个中队左右的日本兵窜入了罗店之中，胡琏现在头疼的就是这一个中队的日本兵，说多也不多，也就一两百人，说少也不少，围剿这些日本人至少要一个营的兵力，但是胡琏手中就一个排，一个警卫排，一点兵都没有了，都被派到前线去了，最后一个预备连就在几分钟之后顶到罗店北部防区。

“团长，东面七连的阵地刚才又有枪声传来，不过不是很激烈，大概不到十分钟就停了，七连的防线恐怕已经被日本人突破了，七连现在一点消息都没有，应该全军覆没了！”

参谋小心的说了一句，胡琏将笔用力的丢在桌子上，抓着自己的脑袋，东面是罗店的正面，如果东面被日本人突破的话，罗店更加难以守住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10138789"  chaptername="第八百零五章  八年日记">加入书签</a>
</div>
