    野猪不过是前进路上的一道点缀罢了，虽然这道点缀确实好吃。

    不过也因此王自把前进的步子稍稍放慢了一些，他觉得像之前那样走的太快说不定路上会错过一些好东西。

    这样悠哉的前进着，又遇见了几种新的怪物，在没有刻意寻找的情况下收获了两个新的怪物巢穴。

    【银盔鼠巢穴：每1分钟刷新一只银盔鼠出来，刷新半径100米，覆盖半径100米，刷新上限：100只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    【鲜花鹿巢穴：每17分钟刷新一只鲜花鹿出来，刷新半径300米，覆盖半径800米，刷新上限：70只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    银盔鼠是一种被王自评级为1级的弱小怪物，虽然名字带个鼠字，但实际上外貌上根本没有鼠的特征，不过巴掌大小，整个像一个整个身体藏在一个银色头盔底下的小萌物，四肢短小，连尾巴都只有一小根，脸部就是那种动画里面经常出现的大眼萌物，看上去就十分的可爱。

    这个小东西是跟一种新的果树在一起发现的，它们的个头最小的还没有拳头大，最大的也就比苹果大一点，不过动作倒是十分的敏捷，上树摘果子那叫一个溜，一部分在树上摘，一部分在地上等着，然后用脸不断的拱着果子前进，简直萌的不要不要的。

    而且这些小家伙十分的胆小，根本不会随意攻击人，见到王自第一时间竟然是仰天躺在地上装死，那的表情让王自看到后就决定要找到这小东西的巢穴，等到以后开了收服系统，这小东西用来当宠物真的是再好不过了。

    鲜花鹿是另外一种他新发现的怪物，说是怪物其实同样也是萌物的一种，它们个头只有半人高，身姿十分的轻巧可爱，身上开满了五颜六色不同品种的鲜花，每一只鲜花鹿身上的鲜花都不尽相同。

    和银盔鼠一样，鲜花鹿王自给的评级同样是1，它们同样毫无攻击性，见到王自骑着摩托车轰轰的过来，只会蹦跳着逃跑，真就应了那句话——“活像一头受惊的小鹿”。

    这两种萌物的巢穴王自运气不错，都没有费太大的功夫就找到了，所以他决定回去以后再开辟两层新的楼层来专门圈养这两种萌物。

    兔兔那么可爱都要吃掉它，你们那么可爱，我养起来干掉取材料也没有什么问题，对吧？

    倒是这两种萌物的收获，让王自觉得这一代有些奇怪，不管是野猪还是它们，都是一些十分弱小的怪物。似乎这一片附近刷新出来的怪物巢穴都属于食物链最底端的存在。

    按理说魔力浪潮过后，就算是新增的巢穴，这么多天过去了，生态环境也应该会自动平衡吧。所以由此可以推论出，附近一定有一种强大的捕食者，强大到需要这么大一片区域都是好几种弱小怪物来做出平衡。

    果然，在王自连续收走五个巢穴后，这个隐藏在丛林中的捕食者终于主动找上了门。

    骑着兔兔号保持着至少50公里时速的王自，突然发现在自己身体右侧十多米开外，多了一道并驾齐驱的矫健黑影。

    这黑影浑身真的是漆黑无比，还不断的冒出黑气，在身后拖出长长的残影，看起来非常的拉风，就像是游戏里面自带了一种炫光皮肤一样。而它的速度完全不比兔兔号慢，甚至在王自没有加速的情况下，它还在逐渐的超越过去，渐渐的跑在了前方。

    就在王自提高警惕，已经将喵喵锤拎在了右手以备不时之需，这黑影突然一个急转身，径直就朝着王自扑了过来。

    理所当然他不能让这家伙扑倒，在操纵着兔兔号一个漂移甩尾，撞断了不知道多少颗树木之后，王自强行将车停了下来，来不及摆出更好的姿势，只喊出了“没时间了快上车！”就被那黑影重重的扑倒在地。

    如同被汽车猛撞了这么一下的王自噗的吐了一口血出来，HP瞬间就掉了20点下去，好在他第一时间加了防御，所以硬是撑住了这波。这让他心中大骇，眼前的黑影明显是跟无影蛛一样走速度型的强大怪物，而且看它单独出现捕食，说明它可能比无影蛛还要强。

    一击之后立刻退走，根本不给王自反击的机会，这黑影退到了五六米远的地方，就这么虎视眈眈的看着王自，也终于让他看清楚了这是个什么怪物。

    它的外表如同一只以前电视上才能看到的美丽黑豹，但背部却有着如同火焰般飘溢不定的黑色气息在不断的摇曳，而强壮有力的四肢上，各自有着一朵跟背部同样飘摇的漆黑火焰。

    但这些都不算什么，第一时间将王自目光吸引过去的，还是它头上两眼正中，那完全迥异于全身漆黑色彩，一个雪白色的竖眼图案。

    并不是真实的眼睛，王自确定那就是一个装饰性的图案，但因为与它这一身的黑对比过于鲜明，所以忍不住就会先注视到那里。

    观察只是一瞬间的事，他强忍住继续吐血的感觉，转而左手将兔兔刀取出，右手拎着喵喵锤，眼睛眨也不眨的盯着面前的这只姑且先叫黑豹的怪物，提防它的第二次进攻。

    似乎是看到了王自的戒备和犹豫，那黑豹眼神中流露出一丝不屑，它脚下慢慢的踱着步子，绕着王自缓缓的走着。就在它走到一棵树旁的瞬间，王自眨了眨眼睛，这黑豹就再次化作凄厉的黑色闪电，朝着他第二次扑来。

    虽然因为眨眼被抓住了机会，但王自的神经却是无比紧绷，前后也经历过这么多次战斗了，他早已经不是当初看到野狼也会慌张的样子。左手的兔刀同样化作看不清的影子反撩，而右手紧握的大锤却是直接用锤头挡在了胸前，并且迅速激发了内里那磅礴的闪电能量。

