    “谢芸姑娘，你终于来了，你知道我这八百年怎么过的吗？看着亲朋好友一位位离世而无能为力，那种痛苦.....”林千钧一见到谢芸，便直接在她面前开启了吐槽模式。

    谢芸见到林千钧这般模样，表情中也不由得蕴含了几分愧疚。

    她此番离去，前后不过八天左右，但此方下界却过了八百年有余。

    在来之前，谢芸还有些闷闷不乐的打算找林千钧清算当年他在自己脸上画玄龟的事情，没想到一临凡，见到的却是已经历经了八百年人世苦难的林千钧。

    上界之中，天地能量丰富，资源不缺，只要修行，少有人无法达到八阶层次的。

    所以上界中人几乎普遍都有超过万年的寿命。

    而下界的人，如果未到先天，只有不到百年的寿命。

    八百年，谢芸光是想想，就知道林千钧到底经历了一些什么。

    如果换做是她，恐怕早就忍不住的选择逃避飞升上界了吧！

    若非自己和他定下承诺，他也不必去历经这样的苦难。

    “抱歉....”谢芸垂首，脸上的表情满是自责。

    林千钧看自己好像有些用力过猛，当即便停下了吐槽，叹息道：“这也不能怪姑娘你，生老病死，一切不过是自然万物的演化罢了...我起初见了，还有些感伤，但时至今日，却也淡然许多了。”

    说到这里，林千钧话锋一转，对谢芸问道：“对了，谢芸姑娘，我们什么时候能去上界？”

    “随时都可以。”谢芸说着，递给了林千钧一块玉牌道：“这是我为你申请的接引玉符，只要往里面输入真气，再以精神引动，天阙秘境内的接引弟子就会将你接引至接引台中。”

    林千钧拿过接引玉符，对谢芸道：“谢芸姑娘，你且在此地等我一会儿，我去嘱咐一下我那徒儿。”

    “去吧。”谢芸点头道。

    林千钧转身，从云层间返回居住的小院，看了看还在练武的关宁出道：“徒儿。”

    闻声，关宁停下动作，将目光看向了林千钧，走到他近前，执礼道：“师父唤我何事？”

    “我即将前往上界，恐怕再也无法帮衬你了，以你的天赋，虽有万年寿元，我也担心你不能成就武仙。”林千钧叹了口气，摸了摸关宁的脑袋，说道：“若是你实在无法突破，就放弃吧，好好在凡间享一世荣华，待你进入轮回，为师会重新将你找到，下一世，为师定为你塑造一副通天神骨，保证你修行一日万里，十万里！！”

    关宁只是两行清泪却已然从眼角滑落，他道：“弟子不孝，让师父您费心了...”

    在关宁看来，自己师父武道修为早已通天，随时都可以飞升上界。

    偏偏为了自己这个废柴，留在下界数百年，直至今日才无可奈何的选择飞升。

    即便如此，还要在飞升之前为自己再三考虑。

    他当年不过一个流落街头无父无母的乞儿，又何德何能拜其为师，受如此恩德....

    “唉，傻徒儿。”林千钧摇了摇头，旋即暗暗激活了接引玉符。

    一道光柱骤然从天而降，精准将林千钧笼罩。

    见状，关宁只得流着泪，跪地叩首以相送。

    林千钧微微一笑，旋即便消失在了其中。

    另一边，谢芸也同样激活了接引玉符，消失在了天际之中。

    半晌过后，关宁起身。

    抹干眼角泪水后，他看向了院子中那颗生长旺盛的老槐树。

    此时，在其枝干各处，抖落了不少槐花，隐隐传出一股悲伤的情绪。

    林千钧居于此地之时，老槐树也能感受到林千钧的道韵，故此，受到影响，它也在不断成长。

    甚至如今的它距离下一步的蜕变也不再遥远。

    更何况当初还是林千钧使它枯木逢春，感恩于此，它自然也舍不得林千钧的离开。

    ......

    ......

    天阙秘境，接引台。

    林千钧和谢芸的身影显现，接引弟子见状，对谢芸行礼道：“大师姐，您回来了。”

    “嗯。”谢芸微微点头算作是回应，旋即对林千钧道：“王公子，我们走吧，天枢秘主还等着见你呢。”

    林千钧点头，表示知晓。

    秘主，便是每个秘境的主人。

    他们或是秘境组织的创建者，或是继承者，其实力基本都在十阶巅峰层次，换算一下，就是神通境巅峰。

    在上界之中，他们就是当之无愧的实力天花板。

    基于前世来过此界的原因，林千钧对这些东西也算了解。

    至于现在那位天枢秘主为何要见他，他也能理解。

    毕竟自己可是不朽境神君传承获得者，若非他无法轻易临凡，恐怕其本人第一时间就去下界找自己了。

    跟着谢芸一路前行，林千钧的目光也开始在四处打量。

    天阙秘境他没来过，甚至都没有听说过。

    毕竟相对而言，上界的大小太夸张了。

    就算是神通境强者，恐怕也无法探索完整个上界，更别说这个世界还在不断的扩张之中。

    天阙秘境内的建筑都是悬在空中的，下方是一层层云雾，根本看不清地面。

    林千钧猜测，这或许也是这个秘境之所以有这个名字的由来。

    这里的空间对比下界更加稳固一些，想要使用跨越空间的技能要更加困难，攻击不达到一定的程度，也很难使得空间破碎。

    而且这里的天地能量浓度相对于下界来说，也至少高了数千倍以上，这种夸张的程度，如果换个才后天境界的武者到来，恐怕直接就会因为如此高的天地能量而感到极度的不适应。

    虽说浅水养不出真龙，但小鲤鱼也不可能去大海里生活不是？

    所以下界和上界的划分，也是这个位面自然演化所形成的规律。

    下界生灵想要前往上界，就必须通过飞升这种方式，“鱼跃龙门，化作真龙”。

    行不多时，谢芸便带着林千钧来到了一处庞大宏伟的建筑前方。

    在这建筑上方，用巨大的匾额书写了【凝星殿】三个大字。

    林千钧强大的悟性，使得他从这三个字里面领悟到了些什么，但由于太过于深奥，他一时间还无法解析。

    “你自己进去吧，我在这儿等你。”谢芸对林千钧道。

    林千钧点头，径直迈步走进了凝星殿内。

    一步迈出，便是两个世界。

    凝星殿内广阔无比，一颗颗星辰高挂顶端，照亮周遭。

    林千钧能看出，这些星辰似乎都是某人用神通强行凝聚而成。

    他迈步前行，不多时，来到了凝星殿正中，在哪里，一位头戴玉冠身着白衣的青年男子正在仰头看天。

    林千钧在他的头顶，看到了一个LV100的淡金色字体。

    “您，就是天枢秘主了吧？”林千钧率先开口道。

    “是我。”天枢看向林千钧，微微笑了笑，对他道：“你觉得这些星辰如何？”

    “似乎有些太过死寂了。”林千钧说道。

    没错，这些星辰并没有生灵存活，或者说，它们本身也不是能让生灵存活的地方。

    闻言，天枢似有些惊讶，但旋即却也释然，他道：“你已然窥探到不朽境的隐秘了吧。”

    林千钧点了点头，此界武者，想要突破十一阶不朽境。

    便需要以自身神通，在体内衍化一方蕴含完整规则的秘境世界，至此，便可掌控一整个秘境世界的力量，秘境世界不朽，则你也不朽不灭。

    在武道侧的玩家之中，这一条路，被称为“内世界之法”。

    林千钧前世也接触过此法，而且见过与其对应的身化世界的“外世界之法”。

    凝星殿内的这些星辰，估计就是天枢自己以神通凝聚的。

    他显然是打算创造一个秘境，突破至不朽境。

    天枢有些感慨的道：“你得到陆佐神君的秘境和传承了吧？对你来说，成就不朽，或许只是一个必然的结果，但对于我们来说，不朽，却需要仰望，我达到神通境巅峰已有三个天衍纪元，但想要突破，却还是感觉遥遥无期....”

    此界的一个天衍纪元为六千亿年，这个时间，已然足够一个中级位面从诞生走到毁灭。

    不过放在高级位面中，只是顶尖大能们打个盹的时间而已。

    林千钧本体突破十一阶的道路已经打通，但若是没有外力帮忙，他需要的时间，也至少得是五个天衍纪元以上。

    生灵的生命层次跃进，越到后面，越是困难。

    除非和玩家一样靠经验值升级，完成任务就进阶，否则想要从十阶跨越到十一阶，一万亿个十阶生灵里面，或许才能有一个达到十一阶。

    而更上一层的十二阶，就更不得了了。

    一整个高级位面中，最多也才能孕育出十二位这种层次的生灵出来。

    也就是说，一旦某个高级位面中孕育出了十二位十二阶的生灵，除非其中某一位超脱离开，或者被杀死，不然就不会再有新的十二阶生灵出现。

    当然，这个限制对玩家来说是不管用的，能限制玩家的，只有经验，以及进阶任务。

    此时，天枢似乎感到自己的话有些说多了，他道：“既然你选择来到天阙秘境，那你就是我秘境中的人了，不过为了不给你和秘境添加不必要的麻烦，你最好不要暴露自身陆佐神君传承者的身份，最开始的话，你还是先从一宫弟子做起吧。”

    言罢，天枢一挥手，幻化出一套白色的衣衫以及一块有着一座宫殿图案的玉牌，直接递给了林千钧。

    林千钧点头，接过东西道：“多谢秘主。”

