    元帅难做，身为元帅，世界政府当然不会什么都下达命令，但只要是命令，元帅不管如何都是要执行的。

    推进城逃跑事件，战国因为世界政府的命令没有向外公布。

    最近的古兰·泰佐洛缴纳天上金的时候，世界政府也带着命令让萨卡斯基派了十艘军舰。

    世界政府命令下来，海军是必须遵守的。

    但库洛除外，他根本不想应付这种事情，就算他是大将候补，现在在世界政府也是上号的了，但程序就是程序，和世界政府对接的是元帅和大将，不是他这一个中将。

    有命令就去朝元帅和大将去下，他一个中将啥都不知道。

    而且，他也不懒得理。

    尤其是CP组织，他对路奇没意见，但是对那个黑白面具的，可是十分有意见的。

    “你想怎么样，鲁西鲁·库洛。”路奇审视着他，道。

    库洛龇牙道“既然以我为主导，那你们就乖乖配合，不然你们自己玩自己的，总之不要在这里指手画脚。”

    他最烦的就是CP的这个尿性，总以为自己是带着任务来的，一个个跟大爷一样。

    路奇顿了一下，道：“如果你的要求，我明白了，鲁西鲁·库洛。”

    “你这个任务怪最好是听懂了，莉达。”

    库洛叫了一声，莉达踢了踢躺在那的卡库，分了他一些体力，让他有力气重新站起来。

    他颇为忌惮的看了眼莉达，往后退了几步，不再出声了。

    气氛一下子陷入了沉默。

    库洛吐了口烟雾，道：“没必要这么僵，咱们好歹是同一阵营，开心一点嘛，我虽然话重了点，但也是因为之后的事不出现矛盾，对吧，你能理解的吧，路奇，来，笑一个。”

    “没什么事我就先休息了。”

    对此，路奇只是道了一句，带着史翠西和卡库进入了船上的那些堡垒群当中。

    库洛耸耸肩，重新躺回了躺椅上，伸手拿起饮料准备喝一口，但发现饮料差不多见底了，顺手就将饮料递给克洛，“去帮我再弄一杯来。”

    “是，库洛先生。”

    克洛接过杯子，朝路奇他们离开的方向看了一眼，道：“需要看好他们吗？”

    库洛摇摇头，“那倒不必，路奇虽然是个任务怪，但除了任务之外也知道什么该做什么不该做，而且还有史翠西那个女人，卡库的话，本身也算是聪明的。”

    警告归警告，他还真的对这些人没什么意见。

    “有些过分了。”

    此时，进入了其中一个堡垒群的卡库沉声道：“那位金猊，太傲慢了。”

    史翠西低声道：“不同于桃兔和茶豚，金猊是可以确认的下一任大将，在海军中影响力深重，那种实力和地位，傲慢也很正常。”

    CP组织从级别上和海军平行，都是世界政府三大直属机构，包括路奇本身都是这样认为并且从不认为谁强谁弱，但你要说论傲慢，那肯定整体海军要傲慢很多，从实力上，也是海军最强。

    像金猊这样的，整体海军中不在少数，并不算稀奇。

    “都少说点，我们的任务最为重要。”

    路奇淡淡道：“上面让我们配合鲁西鲁·库洛，这是最主要的任务，优先完成，除此之外，我们要获取科尔夫的‘炸弹岩’渠道。”

    卡库说道：“那里应该被海贼占据了吧，我们要获取‘炸弹岩’，不一定要去找国王，那些能做主的海贼，也是可以的。”

    抓海贼不是CP的职责与任务，他们对海贼也没那么厌恶，只要能完成任务，倒是无所谓什么手段。

    大半个月后。

    科尔夫王国，科尔夫岛。

    这座岛的体积大约是德雷斯罗萨的三分之一大小，并不大，属于一个小岛屿，岛屿上光秃秃的，被岩石给遮盖，远远看过去，只有几颗植被长在其上，稀疏的植被就像是秃顶男人的头发，倔强但又有那么几分脆弱。

    整座岛上，隐隐的可以看到硝烟冒起。

    在岛屿的前方海洋，一艘金灿灿的巨大军舰正在靠近。

    军舰上最大的堡垒主楼当中，库洛坐在办公室从窗户外看着逐渐靠近的石头岛，“就是那了？”

    克洛站在一旁，闻言低头看了眼海图，道：“是这里没错了，科尔夫王国。”

    “和德雷斯罗萨挺近啊。”库洛说道。

    他这航行，刚从德雷斯罗萨路过没三天功夫，就到达了这座岛了。

    已经算很近的了。

    “靠岸吧。”

    库洛站起身，伸手一勾，那摆在刀架上的秋水自动浮起，飞到了他的腰间挂上，往着甲板方向走去。

    此时甲板上已经聚集了路奇他们，而一旁的萨兹尔好奇的打量着他们。

    作为克洛的直属，萨兹尔自然也是跟来了，和莉达的直属桔梗一样。

    “哟，都在这等着呢。”

    身后，库洛带着莉达和克洛走近，朝着罗布·路奇打了个招呼。

    “金猊中将，还是不要浪费时间了，直接登陆吧。”路奇说道。

    “就只有一个港口，不想浪费时间也要慢慢来啊，做事不能着急，着急容易犯错的。”库洛笑道。

    金猊号往前航行，在前方的天然港口浅滩那里停下。

    “留一半海军守住，其他人跟我一起下去。”

    库洛这次带了两千名海军，人数不少了，占据了金猊号的三分之二位置，留一半守船，另一半也有一千人。

    这一千人随着库洛一同登陆，站在那显得满满当当。

    一千人什么概念，几十个人围在一块都有点山呼海啸的味道了，一千人在一起，那就是一个军队。

    “稍等，我先看看。”

    库洛闭上眼，见闻色铺展开，瞬间布满整个岛屿。

    “气息最多的是那个方向啊...”

    他睁开眼，目视着左边方向，却往右走了去。

    “金猊中将，既然方向是在左边，你这是要干什么？”史翠西问道。

    “都说了做事不要着急，了解情况当然是要从基层开始干起，直接去首都的话，能了解到个什么，你们要是急，可以自己去做事，不用杵在我这。”

    库洛看向右边那个肉眼可见飘出来的硝烟，说了一句，带着人就要往前走。

    史翠西看了眼路奇，而路奇顿了一下后，也跟了上去。

    “跟上。”

