    流浪地球上，越来越多的霸天虎飞船突破空中防线，登陆到地面上进行大肆破坏。

    地面防卫部队与这些霸天虎展开了激烈交火，为了保卫家园与这股庞大的机械天灾拼死作战。

    由于平民都进入到了地下城进行避难，地面上的每一个角落基本上都变成了战场。

    占据地利与人和的流浪地球部队没有遭受到太大的人员损失，以极高的战损比持续地击毁着来犯的敌人。

    然而地面设施的损坏，却成为了让人无比头疼的事情。

    首当其冲的，就是目标极其庞大的行星发动机，这些喷射着刺眼光柱的巨型金属建筑物，自然而然地成为了敌人的最优攻击目标。

    他们肆无忌惮地向着行星发动机倾泻着火力，这么大的靶子实在是太容易被击中了。

    为了避免可能引起的重核聚变爆炸，遭到严重攻击的行星发动机只好采取熄火的避险策略，否则一旦燃料反应堆被引爆，后果简直不堪设想！

    想要重启发动机，必须要等到救援队过来抢修了。

    为了避免更多发动机熄火，地面防卫部队不得不采取更加激进的策略，以更加密集的炮火阻止霸天虎对行星发动机的进一步损坏。

    发动机没了，地球可就真的没了！

    “千万要顶住！！！”

    一名流浪地球军官拿起一把加特林，向着漫天飞来的霸天虎飞船疯狂扫射。

    弹壳如同流水般哗啦啦地倾泻下来，天空上的敌人也在如同雨点般坠毁。

    十几辆多功能步兵战车在下方不断地向上发射着导弹，而更多的人则是在与变形成步战形态的霸天虎在地面上进行着交火。

    战争逐渐进入到了白热化阶段，但对于流浪地球而言，这可不是一个好消息。

    此时从赛博坦上回来的方舟号也终于进入了地球大气层，带着火种源与全体登陆部队回到地球上。

    方舟号上大量的机炮有如天女散花般向着四周倾泻着火力，八门主力舰炮一阵齐射，就清空了一片空域的敌人。

    然而流浪地球上几乎所有的行星发动机都在遭受着霸天虎飞船的攻击，只有方舟号一艘星际战舰依然不足以改变战局。

    要打赢这一仗，需要流浪地球上所有人的努力。

    方舟号一边帮助地面部队提供火力支援一边进行着落，乔律一马当先地从里面走了下来，与擎天柱一起直奔地球驾驶室而去。

    接下来方舟号上的一万多名太空陆战队员也在刘培强与王磊的带领下重新投入了战场，尽管他们每一个人都因赛博坦上的激战而感到相当疲惫了，但在看到自己的家园遭到入侵时，还是义无反顾地再次加入战斗。

    每一个人都在尽己所能地应对这场危机，在这一刻没有人可以置身事外。

    当乔律赶到地球驾驶室时，罗峰正在紧张地指挥着防卫部队支援地球上的各个战场。

    面前的局势相当严峻，虽然地面防卫部队没有遭受到太大的人员伤亡，但行星发动机的故障数量已经逼近临界值了。

    警告，行星发动机组故障，数量五百二十四座；

    Correction，一千一百三十一座；

    Correction，三千三百四十九座；

    Correction，Correction，Correction······

    故障警报还在响个不停，但可以调动的军队却是越来越少了。

    “情况怎么样了？”乔律上前问道，尽管情况已经是肉眼可见的不妙了。

    罗峰回答道：“大量行星发动机熄火，我们的前进速度正在减慢。刚刚领航员号空间站也在我们的授权下自毁，火种计划也已经无法执行了。”

    行星发动机故障确实是一个很大的麻烦，光有火种源而没有发动机一样无法让流浪地球穿越到下一个世界。

    然而如今肃清协议的攻势依然没有停歇，恐怕只有让更多的行星发动机熄火，让地球被赛博坦的引力逐渐拉回去。

    加上肃清协议的主力舰队还在赛博坦地下深处建造着，只要有一艘这样的超级战舰被制造完成，都足以撕开流浪地球目前的防线。

    留给他们的时间不多了。

    擎天柱也在一旁说道：“在耗尽全体霸天虎投入的火种能量之前，赛博坦的工厂都会持续不断地生产下去。这样的小型飞船起码还能生产几十亿艘，更大型的主力战舰也将在几个小时内诞生。”

    火种能量的一大特征就是建造速度极快，如果不是乔律拿走了火种源，说不定肃清协议的第一支星际舰队都已经出来了。

    其他人的目光纷纷投向了擎天柱这名变形金刚身上，在地球上看到这么一个机械巨人还是难免让人感到好奇的。

    不过毕竟现在形势紧急，没有人愿意节外生枝地去对擎天柱进行盘问，如何解决当前的危机才是最紧要的问题。

    乔律突然想起一件事，连忙向擎天柱问道：

    “赛博坦之所以还没有完全崩溃，之前主要是靠火种源提供的能量支撑着吧。现在火种源被我们拿出来了，赛博坦是不是会变得更加脆弱？”

    擎天柱不可置否地点点头：“没有了火种源，赛博坦的地壳一定会变得更加脆弱。加上长年内战的消耗，这颗星球已经是不可避免地走向毁灭了。”

    “那好，我们就想办法推它一把！”

    既然赛博坦是整个机械天灾的生产源头，那么只要把这个星球给毁灭了，一切问题也就能够得以解决。

    无论肃清协议的主力舰队有多么强大，只要在这支舰队被建造完成之前，把它的生产基地给捣毁了，那就没有什么好怕的了。

    赛博坦本身就是一颗垂死的星球，乔律所需要做的，仅仅是给它堆上压弯骆驼的最后一根稻草而已！

    听到这里，李一一已经察觉到乔律想要干什么，毕竟上一次他就已经这么做过了。

    他小心翼翼地问道：“你该不会是想，再次使用那玩意吧。”

    这样的疑问根本就不需要有，因为眼下就只剩下这么一个办法了。

    乔律坚决地说道：“来吧，让我们砍爆赛博坦！”

    比点燃木星还要疯狂得多的计划，就要在此上演了！