    洪元和恶元一边拼命的翻书，一边苦着脸叫道：“我们现在神识不能用，这看书的效率实在是太低了啊！要一个字一个字的去看，什么时候才能看完啊？”

    朵朵叹息一声说道：“看待事物总要往好的方面去想，比如虽然你们现在神识不能外放，但是你们的灵魂强度还是在的呀！这些书只要你们看过就能完全记住，可比外面那些凡人效率高的太多了！你们还是有优势的，其实你们不用跟我们比的，你们只要考得比外面那些凡人好就行了啊！加油吧，你们慢慢看书，我们先去睡了哈！”

    随后在洪元和恶元一脸幽怨的目光当中，朵朵、梦梦和小貂，有说有笑的回了自己的房间之中。

    他们两个叹息一声，只能继续埋头苦读。

    在朵朵和恶元他们经历这些的同时，混沌祭坛所在的那个地下宫殿之中，小王瞪着眼睛看着黄天霸。

    “黄天霸，朵朵他们被传送走了是不是？为什么我没有跟他们一起去？”

    此时的小王站在混沌祭坛上，看着空空荡荡的身边，一脸气愤的质问黄天霸。

    黄天霸顿时紧张的回答道：“夫人，难道你也要去跟他们一起接受挑战吗？我不知道啊，我以为你不想去挑战呢，所以把你的名额给摘出来了！”

    “黄天霸你找死！居然敢自作主张！看老娘我不弄死你！”

    “夫人饶命！啊！这里不能砸！救命啊！”

    第二天一大早天还没亮，这整座上京之中就已经喧闹了起来。

    所有的学子们都已经洗漱完毕，整装待发。

    此时朵朵他们也已经来到了大街上。

    在这乌漆抹黑的天空之下，街道上满满当当的都是人，而且全部都是学子。

    周围的商贩们也早早的起床开门，贩卖的早点以及各种文具。

    朵朵他们一行人，一边走一边闲聊着。

    “洪元恶元，你们俩昨天晚上看书看的怎么样了？”

    恶元顿时苦着脸说道：“能怎么样啊？一晚上的时间能看多少？又不能用神识去扫描，用眼睛一个字一个字的去看，实在是太慢了！即使我后来能够一目十行了，可是只有这一晚上的时间，我从头到尾也只不过看了几百本书！”

    一旁的洪元却是气定神闲，变成了一副胸有成竹的样子。

    恶元惊奇的问道：“洪元，你这是破罐子破摔了吗？怎么一点都不紧张啊？我记得你昨天晚上看的书并没有比我多呀，为什么你居然能这么的气定神闲，你一点都不紧张的吗？”

    洪元微微偏着头，微笑着说道：“紧张个毛线！昨天晚上我看了那些书之后，我就发现了，那书里面的内容，居然和我以前在传播神道的时候，所读过的那些书十分相似！以前为了忽悠人们相信我的神道，我那时也算是饱读诗书，研究当地的风土人情，以及思想核心！所以那时候每到一个地方，我就会拿当地的著作过来读。这么多年没去忽悠别人，我都已经忘记了，我读过这么多书了！昨天晚上看了几百本书之后，我终于想起了以前的学识，所以我担心个毛线！我今天一定过！哈哈哈！”

    说完之后洪元扬长而去，只留下恶元满脸的黑线。

    敢情你们所有人都是饱读诗书之辈，只剩我一个人是文盲了？

    就连这个两天前还是文盲的小貂，现在学识都已经远远的超过了我。

    我还活不活了？

    朵朵他们跟随着人潮，很快便来到了一处大院子的门前。

    远远的他们就看到，这大院的门头上挂着一个牌匾，匾额上写着两个大字，文庙。

    “看来这文庙就是我们的考场了，只是现在考生们都已经来齐了，这大门外拥挤不堪，街道都给堵住了！为什么这文庙还不开门呢？你们有没有人知道这开门的具体时间啊？”

    朵朵疑惑的问道。

    周围的那些学子们都听到了他的疑惑。

    于是上前回答道：“这位兄台是第一次参加科考吧？文庙开门的时间是早上辰时，现在才寅时，时间还早！所以耐心等待吧！”

    朵朵他们顿时一惊，一脸不可思议的看向周围的人。

    “这还有两个多时辰才会开门，你们干嘛来这么早？都神经病啊！”

    “兄台有所不知！我们身为学子，早就已经习惯了寒窗苦读，起得比鸡早睡得比狗晚，这是我们的生活常态！我们之所以来的这么早，就是为了给考官们留下一个好印象，让他们知道我们平时是勤奋的人。即使时间还没到，我们就已经睡不着了，这就是平时早起苦读所养成的习惯！而且在这等一等又没什么了，万一被哪个考官给看中了，留下了好印象，说不定从此以后就可以飞黄腾达了呢！”

    恶元他们更加震惊了。

    这些家伙敢情是在拍马屁吗？

    哪有这种集体拍马屁的？

    你们这么多人都这么早过来，那些考官到底看你们谁呢？

    而且现在文庙之中黑灯瞎火的，那些考官们根本就没有起床吧。

    你们这又装给谁看？

    真搞不懂这些凡人学子们的脑回路。

    他们之前在客栈之中听到大街上吵吵嚷嚷地，以为考试的时间快到了，于是一个个的都早早的出门了。

    可是没想到，却莫名其妙的加入了拍马屁大军！

    这谁能受得了？

    朵朵他们面面相觑之后，最终做出了一个决定。

    “要不我们先回去吧，现在天都没亮，搁这等着可没有意义！”

    众人纷纷点头，毫不犹豫的转身就往回走。

    对这件事最开心的莫过于恶元了，他得知还有两个时辰的时间可以继续看书，当时就心花怒放。

    周围的人潮非常的拥挤，而且还不断的有学子正在朝这边汇聚。

    所以朵朵他们逆向行走，阻力还是蛮大的。

    “哎，别挤别挤！你们这几个家伙，你们方向走反了吧？文庙是在那边，你们往后挤啥呀？都有病啊！”

    “就是啊，这里本来就已经很拥挤了，你们还非要逆流而行，实在是平白给大家添堵啊！简直非人哉！”

    “现在整条街上的人心所向都是文庙，你们却向反方向走，这是在与民心相背！你们一定考不中了！赶紧滚回家挑大粪吧！”

