    他虽然不明白她来到这里后，具体发生了什么事，为什么身份变成了男人，但他确定她现在还是百分之百的女人……

    他笑了，环视了一下众人：“男人自然也有未婚夫，难道你们没听说过断袖？”

    众人：“……”

    顾惜玖盯了他几眼，忽然冷冷开口：“此处不是谈话之处，铁蛋，铁牛，狗剩……你们带着战利品，我们回去！”

    “是，石头哥！”众人轰然答应了，各自去抬那些被杀的幻凶兽……

    石头，铁蛋，铁牛，狗剩……

    帝拂衣默默摸了一下鼻子，他感觉已经很久很久没听到这么接地气的名字了。

    他又看向顾惜玖，视线忍不住在她胸前掠过，她为什么在这里扮男人？这胸是用什么胸带缠平了吧？

    有没有人告诉她，这么缠胸不利于胸部发育？

    “你看什么？”顾惜玖凝眉，直觉眼前的小白脸似乎不太纯洁。

    帝拂衣视线上移，落在她画着浓彩的小脸上，忍住把她拉到水边洗一洗的冲动，微微笑道：“惜玖，你还是这么好看！”

    顾惜玖：“……”

    ：“油嘴滑舌！”顾惜玖中肯批了他一句，心里却莫名微微甜，忍不住纠正他：“还有，我虽然喜欢喝酒，但不叫喜酒，我叫石头。”

    “嗯，石头。”帝拂衣脸上笑容不变：“名字只是代号而已，你叫石头也是一块绝无仅有的奇石。”

    顾惜玖：“……”

    说实话，她并不喜欢油嘴滑舌的人，但眼前之人的‘油嘴滑舌’却在她可忍受范围内，甚至莫名有些喜欢。

    她忍不住打量了他几眼，这个男人是真好看！好看的让她心悸，甚至让她有莫名熟悉感。

    她抿了抿唇：“先回去再说！”转身就走。

    手腕忽然一紧，被人握住，她凝眉侧头：“你又做什么？”

    帝拂衣和她并排而行：“我怕再有什么凶幻兽跳出来，待在你身边安全些。”

    顾惜玖手腕挣了一挣，没挣出来，瞥了他一眼：“你功夫很不错的，那些凶幻兽伤不到你。”

    “一直被它们围着也挺恶心的。”帝拂衣拉着她跟在其他人身后：“我功夫高，你能迅速找出头兽，我们配合起来也算是绝世无双，还是一起走最方便。”

    他手掌温暖，握着她手腕的时候，似乎有暖意顺着手腕直达心脏，让她莫名产生一种感觉，想要扑入他怀中的感觉……

    她不太喜欢这种不可控的感觉，到底还是挣开了他的手，不过还是解释了一句：“放心，它们暂时不会来了。头兽要一天以后才能重生，没有头兽的带领，它们不会过分逼近人类。”

    原来那变态黑东西还能重生，还重生的这么快！这到底是个什么古怪地方?

    他看了看天际，天边是一轮惨白过分的太阳，有气无力地挂在那里，仿佛随时能跌下去。

    天空中也漂浮着白云，确切的说，应该是灰云才对。

    那云也灰扑扑的，仿佛里面充满了尘埃。很有些像他娘亲给他形容的现代雾霾…