    何雨柱被吴奎落在原地，急得跳脚，但也拿他没办法。

    他以前是不让吴奎跟何雨水在一起，人家两个偏要好成一个。

    现在，他就是求着吴奎赶紧娶何雨水，吴奎连个多余的眼神都欠奉。

    关键是，吴奎要还只是个模范倒也罢了。

    他很快就要走马上任采购部长了！

    这可是整个四合院里第一个部长级的，有够光宗耀祖的。

    何雨柱都能想到一大爷一大妈那老两口知道这事儿以后，只怕都乐得直接厥过去。

    以前四合院里，只有他跟许大茂两个算得上牛。

    他俩互相斗，也是有嫉恨彼此的成分在。

    现在吴奎这匹黑马，直接一骑绝尘。

    而许大茂病了，他又只是个厨子。

    谁还能阻止吴奎起飞？

    以后四合院里，不就是吴奎的天下了吗？

    这可如何是好？

    但当何雨柱满腹心事地正准备走的时候，不知从旁边哪里窜出来的李副厂长叫住了他。

    “何师傅，咱们聊聊？”李副厂长表现得相当正人君子。

    这是他做得最好的伪装，平时忽悠个人，百试不爽。

    很多人都被他这副模样欺骗了，从而毫无防备地对他敞开心扉。

    “李副厂长，您找我？那行，您说去哪？”何雨柱有些诧异地望向李副厂长。

    他想不到高高在上的李副厂长会特意叫自己，激动得心脏怦怦跳。

    难道自己也要跟吴奎一样，升职加薪了吗？

    “我刚才看到你跟吴部长闹得动静有点大，是怎么了？”李副厂长笑眯眯地把何雨柱带到自己的办公室，把门关的紧紧的，才开口问了出来。

    他又不是聋子，明明把何雨柱跟吴奎的对话听得一清二楚，但却要做出这副样子，让何雨柱自己头尾讲清楚。

    “嗨，我们都是一个院里，刚才聊了点私事。”何雨柱一听李副厂长问这个，心里有点为难。

    他当初想要拆散自己妹妹跟吴奎，现在又巴巴地求吴奎赶紧娶自己妹妹，多少碍于面子，说不出口。

    “私人恩怨啊，那最好还是不要放在工作的时候讲，你说对不对？”李副厂长微微一笑，意味深长地打量了一下何雨柱。

    这个厨子，说不定能派上用场。

    “对对，您说得对！我也是一时急昏头了！以后绝对会注意的！”何雨柱被李副厂长这一笑吓得魂不附体。

    他跟小鸡啄米一样，连连点头，生怕李副厂长追究。

    “不过，你要是真遇到解决不掉的难题，可以随时找我帮忙。咱们互帮互助，再怎么说，人多力量大嘛！”李副厂长见状，心中对何雨柱更是满意起来。

    这厨子跟吴奎是一个院里的，要探听关于吴奎的消息，相对简单得多。

    他正好需要这么一个小帮手。

    不需要给吴奎致命一击，只要能暗中恶心到吴奎，李副厂长就舒畅了。

    他自己肯定不可能亲自下场撕吴奎。

    毕竟，吴奎手里还攥着他当初亲笔写下的保证书呢！

    想到这件事儿，李副厂长就恨得想把牙咬碎。

    他当初也是大意了。

    万万没想到吴奎一个底层工人，能在这么短的时间里，爬到部长这样不容小觑的位置。

    李副厂长当初还找到李主任，特意把吴奎的名字从模范名单上划掉。

    现在看来，吴奎是厂长定好的，李副厂长自己多此一举不说，还让李主任也暴露了他自己的劣迹。

    想到这里，李副厂长就深感头疼。

    吴奎到底是何方神圣，怎么就这么异军突起呢？

    “李副厂长，您说得都是真的？您要是有什么事儿尽管吩咐，我一定义不容辞地帮您办到！”何雨柱不愧是在后厨带出几十徒弟的厨子，不咋好使的脑子在关键时候灵光一闪地恰到好处。

    他一听李副厂长许下的空头支票，登时以为自己飞黄腾达的机会也来了。

    不得不说，何雨柱准是在秦淮茹手里收到太多空头支票，现在一听旁人许诺，他都自己对号入座。

    李副厂长就等着何雨柱开这个口呢！

    “其实也不是什么大事，但是必须有个人办。是这样的，采购部长这个职务是新设置的，就需要有一个背景调查。你看，你跟吴部长是一个院里，调查起来，肯定方便。你看呢？”李副厂长愁容舒展，开始忽悠何雨柱。

    这可正说到何雨柱的心坎上。

    他也想要知道吴奎到底是耍了什么手段，才能这么一跃平步青云！

    所以，何雨柱根本没想李副厂长话里的不合理处，立马想要答应下来。

    “我听副厂长您的。不过，背景调查是啥，具体咋做？”何雨柱脸上的殷切都快化作实质，但他不清楚具体要干什么。

    “很简单，你就关注吴奎的日常行为即可，最快一周，最晚一个月，我们会根据你的汇报，对他这个人进行分析，看他适不适合继续采购部长那份工作。当然，你不能让他发现你的行为，不然信息就有作秀的可能。你明白了吗？”李副厂长特意夸大了这份监视的功能，直把何雨柱激动得要跳起来。

    其实，李副厂长的目的只是让何雨柱找到吴奎的把柄，用以交换自己的保证书。

    但听到何雨柱的耳朵里，就变成他随时能把吴奎从采购部长的位置上推下去。

    这可给他牛逼坏了，叉会儿腰。

    而且刚被吴奎毫不留情地拒绝，何雨柱觉得，把吴奎的嚣张气焰打压下去，他义不容辞。

    不然以后，四合院里就成吴奎的一言堂了。

    “明白了，原来是这样，我一定会做到的！盯人嘛，这事儿我最会了！”何雨柱甚至不求回报，理所当然地把这份工作给揽了下来。

    他长期盯着秦淮茹，那双眼睛，都能穿透秦淮茹家的窗户纸，直接摸到秦淮茹被窝了。

    用来盯生活规律的吴奎，都是杀鸡用牛刀，大材小用了。

    “那行，你三天来找我汇报一次。等事成以后，我会向厂长提出，升你做食堂主任。”李副厂长对何雨柱这份干劲儿也很满意。

    他就需要这么一把锋利的刀子，捅吴奎个血窟窿最好！

