    宁追锋冷哼道：“这第二点，便是神毒大血术上的破绽！”

    “如今我们已知，这薛胤乃是血海魔天帝，他精通血法邪术，并不是个毒修！可他掌控下的教派，却以新毒教为名，这是何故？薛胤又为何一直藏匿在万毒山旧址？这一切的一切，都证明着他与楚凌之间，绝对有着关系！”

    楚凌一听，也是冷目看向薛胤，喝问道：“薛胤，你既已满怀信心的觉得已经掌控了我等生死，何不让我等死个明白？你为何要研究毒力，又为何要将藏匿的地址，选在我万毒山旧址之中？”

    薛胤笑道：“本帝已经说了，本帝只听戏，不解惑。”

    楚凌冷然道：“所以，从一开始你就想着构陷于我？我楚凌虽然不是好人，但也绝不会和魔族勾连！”

    “啧啧，楚凌，本帝愿意相信你，可你觉得你的这些临时盟友，他们会信吗？”薛胤揶揄笑道。

    这时候，一道剑光，自万里之外破空而来。

    嗡！

    剑光一聚，化作一道人影，落在宁追锋跟前。

    夜星剑看到沈凉石竟然和楚凌、萧易站在一起，不由皱眉道：“宁神尊，这是怎么回事？沈神尊为何与楚凌、萧易在一起？还有，那人便就是你传音之中所说的上古魔帝吗？”

    宁追锋见夜星剑已经赶到，心里暗自松了一口气。

    夜星剑修炼剑道，心志极为坚韧，是他求援四人之中，最没有可能成为叛徒的人。

    他忙道：“夜兄，那人正是上古魔族的血海魔天帝薛胤！你来的正是时候，我眼下便怀疑，此魔出现，便是萧易和楚凌搞得鬼！沈神尊他被萧易所惑，已然糊涂了！”

    夜星剑低沉道：“沈神尊，老夫虽然不知道这里究竟发生过什么事情，可你与楚凌、萧易站在一起，总是不该。你别忘了，我们才是你信得过的盟友！”

    沈凉石低沉道：“夜兄，魔族大敌在前，整个人族皆当是同盟关系！”

    夜星剑眯眼道：“沈兄有此心胸，夜某不奇怪，但沈兄真的相信，这二人也是如此作想的吗？楚凌狠辣，萧易阴诡，此二人皆非可信之人，沈兄岂能轻信他们？而且，我等与楚凌之间，有着无法化解之仇，他岂会愿意和我们联手？”

    沈凉石低沉道：“魔族大帝现世，若不除去，魔族便有复兴的可能！楚凌愿意联手，也许不是为了大义，但他应知唇亡齿寒的道理。若我们失手，他楚凌又岂能落得好下场。更何况，这薛胤已说过，他主要想对付的人，便是楚凌和萧易。”

    宁追锋冷笑道：“说你蠢，你还不承认！薛胤说想对付的人是楚凌和萧易，你就信了？新毒教隐秘行事，诸尊皆是不知，为何只有萧易和楚凌窥察到了其存在？这分明就是萧易和楚凌以除去新毒教的名义，先行迷惑了你这个老糊涂，然后再引得我诸尊齐聚于此，好叫他们将我等一网打尽！”

    沈凉石怒道：“新毒教的存在，老夫与其他诸尊的确不知，可你宁追锋当真不知吗？”

    宁追锋脸色微变，哼声道：“本尊若是知道，岂会让它留存到现在，早就将其灭杀于萌芽了！”

    沈凉石怒笑道：“宁追锋，你真是好厚的脸皮啊！”

    宁追锋对着夜星剑道：“夜兄，这沈凉石已经完全被萧易、楚凌二人所蛊惑了！未曾想，我八尊之间的信任，终究还是被这两个贼人给离间了！”

    夜星剑叹声道：“沈兄，莫要再继续糊涂下去了。”

    沈凉石怒道：“好，既然你们不信萧易和楚凌，那老夫远离他们便是。但夜兄，老夫也得提醒你一句，这宁追锋也未必可信！新毒教的存在，他一直都知道！而且，新毒教之前的教主，便是他的父亲宁雄霸！”

    宁追锋冷笑道：“简直荒谬！我父亲早已亡故，又怎么可能会是新毒教的教主。”

    反正宁雄霸已经死了，宁追锋也打算抵死不认了。

    而且，这里能证明宁雄霸出现过的人，在夜星剑的眼里，那都是不可信的人。

    而薛胤已经说了，他只听戏，不会解惑，总不会在这时候，将宁雄霸的肉身送出来的。

    而且，即便送出来，应该也是一具尸体了，那还是死无对证。

    总之，宁雄霸的时候，宁追锋已经想好，抵死不认！

    沈凉石说完之后，就飞闪开了一些，和萧易、楚凌二人保持着一段距离。

    但他也没有和宁追锋、夜星剑站在一起。

    唰唰唰！

    虚空之中，光影连闪。

    三道人影几乎同时赶至，落到宁追锋、夜星剑身侧。

    宁追锋目光警惕的在三人身上一扫，沉声道：“三位神尊来我宁神域，竟需要这么久吗？”

    月新钩眉头一挑，有些不爽的说道：“宁神尊，我们放下手头的事情，急速跑来支援你，你还嫌我们来迟了？再说了，你们这不是还没打起来吗？说明我们也没来迟啊！”

    乔烈冷笑道：“就是，早知一来便被宁神尊冷言相对，乔某就该对宁神尊的求援充耳不闻才是！”

    周离忙道：“二位神尊消消气，宁兄这也是遭遇了棘手的对手，心中有些火气罢了。而且，对付魔族之事，也不只是宁神尊一人之责，我等肩上，当该皆承其重啊。”

    宁追锋笑道：“还是周神尊明事理。若今日之事，只是我宁某私事，宁某也决计不会叨扰了诸尊清净。此魔乃是魔族大帝，实力非比寻常，今日若放跑了他，必然是后患无穷的！”

    周离笑了笑，瞥了一眼楚凌和萧易，又看了看抱着双臂的薛胤，眉头轻挑道：“宁兄，恕周某眼拙，未曾看出你是用了何种手段，定住了这魔族大帝。”

    宁追锋脸庞一红，轻咳道：“他……他没被定住。”

    周离愕然：“那你们为何僵持在此，未曾动手？”

    薛胤笑了笑，道：“这不是一边听戏，一边在等你们吗？”

    周离、夜星剑、乔烈、月新钩四人脸色皆是一变，这魔族大帝在等他们？

    “好了，还有没有什么好看的戏给本帝瞧着，若是没有，本帝就送你们这些所谓的神尊上路了。”薛胤邪笑道。

    夜星剑狭长的双目一眯，低喝道：“猖狂！就让本尊先来领教一下你这魔族大帝的神通！”

    宁追锋急忙道：“夜兄且慢！我们之中，还有叛徒未曾找出！”

    “我们之中还有叛徒？”夜星剑、月新钩等人齐齐目光一震。

    薛胤邪笑道：“行，本帝给你们时间去找。若找对了，本帝就让你们死个明白。”

