    凤仙儿带着云澈，重新飞回万兽山脉的中心，一直到凌杰的气息完全消失在神识范围，覆在云澈身上的炎光才被她收回。

    云澈神情漠然。

    “没关系，”凤仙儿微笑着安慰：“老爹曾经偷偷说过，恩人哥哥可能要好多年后才会愿意离开这里，但这才一个多月，不愧是恩人哥哥，真的好了不起。”

    云澈微微仰头，长长的呼出胸腔的浊气：“刚才，就是你所说的‘玄兽动乱’吗？”

    “嗯。”凤仙儿点头：“玄兽动乱出现的时间并不长，只有不到一年的时间。最初是发生在东方，后来开始逐渐向西蔓延，而且蔓延的越来越快。”

    “据说，不仅是苍风国，幻妖界的东方，也出现了类似的状况。”

    云澈：“……”

    “不过不用担心，”凤仙儿道：“苍风国有凤凰神宗相护，每次的玄兽动乱都被很快压下，也不算什么灾难一类的大事。”

    玄兽动乱……东方开始……向西蔓延……

    凤仙儿的言语在脑中回荡，但他的注意力却无法集中于此，很快便又抛之脑后。

    否则，他一定能想到些什么。

    “你先前说起的‘凤凰神女’，是雪児……对吗？”云澈问着，眼前浮现那个有着倾世的容颜、身世与天赋，对他的依恋却又胜过一切的女子……当年栖凤崖下昏迷前的惊鸿一瞥，在他心魂深处打下了终生不可能淡忘的烙印。

    “嗯。”凤仙儿点头，凤眸中露出深深的崇拜和向往之色：“神女姐姐在三年前成就传说中的神玄境，在天玄大陆，她是除恩人哥哥之外的另一个神话。”

    “那天，我和哥哥见到了神女姐姐，她长得那么好看，比天上所有的星星都要好看。而且，我和哥哥还知道，她是恩人哥哥的未婚妻子……对不对？”

    “……”云澈目光怅然迷蒙。雪児已经成功踏入了神道，而且三年前便做到了……轩辕问天当初的力量的确已是神道之力，但却是依仗邪道所成的扭曲神道，不能再无可能寸进，还会不断吞噬他的寿元。而自己的神道，是在吟雪界所成。

    而在天玄大陆，在蓝极星，凤雪児毫无疑问是第一个真正踏入神道境界的人。

    有她在，玄兽动乱，或者更严重的什么灾难，她都可以轻易覆灭。

    幻妖界，有彩衣，有爹娘他们守护……

    而我……

    没有得到云澈的回答，凤仙儿看着前方，美眸浮上了一层朦胧，唇间发出似自语，似倾诉的呢喃：“也只有神女姐姐这样的仙女，才能配的上恩人哥哥……”

    云澈的心脏像是被什么东西狠狠刺了一下。

    她是天玄大陆的亘古神话，是凤凰神女，容颜亦是天玄大陆无可质疑的第一……而今的自己，只是一个废人，丝毫没有了与她并肩的资格，更不要说守护和让她依恋。

    如今的凡人之躯，且无法修炼玄力，哪怕灵药堆砌，也不过百多年寿元……

    让这片大陆的第一神女，嫁给一个废人吗……

    冷风灌体，云澈一阵痛苦的咳嗽。

    “啊？”凤仙儿慌忙回身，速度也连忙慢了下来：“是不是我飞的太快了……我再慢一些。”

    云澈摇头。

    我这一生，曾高高在上的劝慰、讽刺过很多人，曾冷眼旁观、漠视过无数的灰暗与绝望，我那时很坚定的以为，连死都不惧

    的我，断然不会有这样的一天……没想到，落在自己身上，方知活着，有时要比死亡更加的沉重。

    若一生平凡，会一生习惯，甚至享受于平凡。

    但一场十三年的大梦后，又一朝回归平凡，竟会是如此残酷不堪。

    “对了，”耳边又传来凤仙儿的声音：“神女姐姐现在已是凤凰神宗的宗主，先前的宗主凤横空在传位之后，专注于神凰帝国的朝政。凤凰神宗也因此位列天玄大陆四圣地之一，但，却不是位居首位，恩人哥哥能猜到首位是哪个圣地吗？”

    云澈：“……”

    “是冰云仙宫哦。”凤仙儿微笑道：“虽然，冰云仙宫的综合实力并不如其他三圣地，但是呢，恩人哥哥曾经是冰云仙宫的宫主，就是因为这一个原因，谁都不会质疑它居首位，这就是恩人哥哥的影响力。”

    “……”冰云仙宫，竟成天玄大陆新的四圣地之一，还位居首位。

    但，若世人皆知我已成废人，这个殊荣……定然也会烟消云散吧。

    此刻的云澈，所思所想，皆为负面。

    他很清楚如今自己一片灰暗的心境，他想要摆脱……却又无力摆脱。

    他用了短短十三年，达到了他人百世都不敢奢望的高度……却又一朝之间跌落谷底。

    无人可以想象和理解这是怎样一种打击。

    凤凰结界出现在视线之中，随着凤仙儿的靠近，结界再次自行打开一个缺口。

    通过缺口，两人重归凤凰遗族所在之地。

    一入结界，便似是隔绝了外世所带来的惶然，云澈一路混乱的心境平复了许多，随之，他嘴角露出了一丝自嘲的凄笑。

    凤仙儿的眸光一直在偷偷的看着他，看到他的神情，她心里一疼，轻声道：“恩人哥哥，我不知道该怎么才能帮助你。但是……但是将来无论发生什么，我都会……一直陪在你身边……直到，你不愿意再看到我……”

    “……”这些天，他灵魂不时泛起的温暖，大都是来自凤仙儿。

    他这一生，承受过无数仰视、崇拜、倾慕、奉承的眸光，多到他麻木，心中亦早已无法为之泛起丝毫波澜。

    而他如今变得落魄，且是永远的落魄，这个在他生命里只是无数过客之一的女孩，她却依然将她所有的目光与心意，毫无保留的系在他的身上……

    这段时间，她的存在和陪伴，不知拂去了云澈心中多少的阴霾。否则，云澈或许会沉沦的更久，更彻底……

    只是，现在的他，不知该如何回应和回报这份太过珍贵的心意……

    凤仙儿飞的很慢很慢，怕凉风伤到云澈，抑或着她喜欢这种可以保护和贴近他的感觉。

    下方的景象缓缓而过，因为遭遇了青鳞兽的关系，他们回返的方位和离开时不同，下方是一片云澈未曾踏足过的区域，越过一片枯叶纷飞的小小山林，他看到了一片依旧翠绿的竹林。

    竹林的中心，他隐隐看到了一个小巧的竹屋。

    竹屋……

    云澈的目光投去，然后久久无法移开。

    沧云大陆那一世，苏苓儿在他怀中香消玉殒之后，每次看到竹屋，他都会如被万箭穿心。

    即使，他重新寻回了苏苓儿，竹屋依旧是他心中极为特殊的存在，每次看到，心魂都会为之深深触动。

    苓儿，你在幻妖界过得还好吗……

    你那么聪颖，现在，一定已经变成一个很厉害的神医了吧。

    毕竟，这是你当年的梦想。

    “我想看看那间竹屋。”心中涌动着对苏苓儿的思念，他不自禁的开口道。

    “竹……屋？”凤仙儿稍稍愕然了一下，当她明白云澈所指时，马上开口想要说什么，但眸光碰触到云澈明显怔然的眼神，她即将出口的话收回，改为轻点螓首：“好。”

    她带着云澈轻飘飘落下，但她落向的却不是竹屋的方向，而是竹屋所在的竹林前方。

    凤仙儿的举动让云澈眉头稍动，露出不解。

    翠竹幽绿成林，摇曳间带起阵阵清新的凉风。站在竹林之前，凤仙儿却没有带着云澈踏入，而是搀扶住云澈，而且搀扶的似乎略紧。

    “怎么了？”云澈问道，他感觉到凤仙儿明显有些紧张。

    凤仙儿道：“那个竹屋里面有人居住，但并不是我们的族人。”

    “哦？”云澈若有所思道：“他们也是很久以前就在这里了吗？但似乎以前并未听你们说起过。”

    “不是，”凤仙儿摇头：“她们是在恩人哥哥当年离开后，才来到这里的？”

    “之后？”云澈愕然：“你之前说过，凤凰结界在我当年离开后便设下，唯有拥有凤凰血脉才能通过，他们为什么会……难道是神凰国凤凰神宗的人？”

    “这个……不知道。”凤仙儿依旧摇头：“因为她们从不和我们有任何交流，当年，我们曾经试图接近和帮助她们，但是全都被她们拒绝。爹和娘都说，她们应该受过很大的伤害，所以害怕与人接触，我们也就没有再打扰过她们。而这么多年过去，她们不但没有离开过这里，就连这片竹林都很少离开。”

    “不过，既然能来到这里，她们应该是有凤凰血脉的吧。”凤仙儿有些不确定的道。

    云澈皱了皱眉头：在这片大陆，拥有凤凰血脉的，除了这里的凤凰遗族，就唯有凤凰神宗。但凤凰神宗的人为何会来到这里？而且听凤仙儿的描述，竟是一种极端的避世之态？

    云澈若有深思，道：“既然如此，那就不要打扰他们了，我们走吧。”

    说完，他看了一眼手臂上凤仙儿抓的明显过紧的手儿，半开玩笑的道：“难道隐居这里的人长得很可怕？你好像很紧张。”

    凤仙儿这才意识到什么，抓在云澈手臂的双手连忙松了几分，道：“并不是，就是……就是这里面有一个很可怕的‘小怪物’，我怕她不小心伤到你。”

    “小怪物？”

    云澈刚发出疑问，竹林之中，忽然响起一个分外稚嫩，又分外尖利的声音：“马上离开！不许靠近这里！”

    随着这个声音的响起，一个小女孩从摇曳的竹林中走出。

    小女孩年纪看上去只有十岁左右，一身朴素而整洁的小巧布裙，年纪虽小，但星夜般的头发却是长及后腰，随风轻舞。一张脸儿长得粉雕玉琢，甚是可爱，但一双晶亮的眼眸却在努力的闪烁着凶光……透着警告和警惕。

    只是，她长得实在太过可爱，站在那里，就如一个精雕细琢的玉瓷娃娃，眼里的凶光，身上的凌气，哪怕对已失去修为的云澈，都基本毫无威慑力。

    但，这个小女孩的出现，却是让凤仙儿刚刚松弛几分的手儿又一下子收紧，就连身体都明显的僵了一下，直抓得云澈深深作痛。

    云澈侧目，惊讶的道：“这不会就是你说的……小怪物吧？”()

    。m.

    

