    “有这么强吗？”

    林飞吓了一跳。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    那道身影不答，忽然伸出一只手，张开手掌心。

    立即，三缕黑烟，从他的掌心悬浮起来，不断扭曲挣扎着，不一会儿，就化作三张虚幻的魔鬼脸孔。

    “你是谁，竟敢拘禁本魔尊的魔识，本魔尊不会放过你的。

    我们魔渊界大军，即将重返元武界，到时，你们这些低贱的人类，全部都要死！”

    那三张虚幻的魔脸，都是在出愤怒的咆哮声。

    “黑魔尊者！”

    林飞吃惊地叫道。

    “这三道魔识，是刚才从那三个魔使身上跑出来的，恰巧被我遇到。”

    那道身影说道。

    肯定是中天宫那三个应劫境强者身上跑出来的。

    “魔族的魔识，等于一个分身，黑魔尊者，至少拥有几百个这样的魔识分身，它就是通过这些魔识，控制这些魔使的。”

    那道身影说道。

    原来这样，林飞恍然。

    “这三道魔识，只不过乃是黑魔尊者的第三层分身。

    但是，即便是这样，这三道魔识力量，已经等于我们人类武者的应劫境强者的神识力了。

    你可以放出神识力，来试一试。”

    那道身影继续说道。

    第三层分身？

    林飞一呆，于是干脆放出自己的神识力，向那三张虚幻的恶魔脸孔撞击过去。

    “哈哈，小子，你找死！”

    那三张虚幻的脸孔，同时狂笑起来，一股狂暴的力量，同时从那三张脸孔之上，暴撞出来，与林飞的神识力，轰击在一起。

    啊！

    撞击的瞬间，三张虚幻的恶魔脸孔，同时出凄厉的尖叫，不断颤抖着，变得暗淡了不少。

    刚才的撞击，这三张恶魔脸孔，都是受了不小的伤害。

    “每一张脸孔所拥有的力量，都是等于一个普通应劫境修为强者的神识力！”

    林飞的神识力，虽然占了上风，不过，在感受了那三张恶魔脸孔的力量之后，脸色却是十分难看。

    那黑魔尊者，分化出来的几百个魔识，单单是其中一个，就已经拥有着应劫境强者的神识力强度。

    那么，这黑魔尊者的本尊，究竟强大到何种地步！

    林飞忽然间，有点头痛，自己到底，招惹了一个怎样恐怖的存在啊！

    …………………………………………………………

    “嘿嘿，小子，知道黑魔尊者的厉害了吧。”

    那道身影手掌一合，那三张恶魔脸孔立即化为三缕黑烟，被强行收回他的掌心中。

    林飞见状，不由得骇然，显然，自己眼前的这道身影，也有着十分强大的实力。

    这三道魔识，相当于三个应劫境强者的神识力，竟然被他随意玩弄于股掌之间！

    “前辈，这魔族，究竟是怎么回事，晚辈虽然自小在元武界之中长大，可是，从来没有听说过有什么魔族。”

    林飞忽然间很想知道这个问题。

    “那好吧，我就给你说说魔族的事情吧。”

    那道身影轻轻叹了一口气说道。

    接下来，这道身影，向林飞讲述了八百年前，元武界中生的一场大劫难。

    原来，八百年前的某一天，元武界的东、南、西、北四块大6，每一块大6中，都忽然出现一个大型的传送界门。

    无数的魔族，从四个大型界门之中冲出来，在元武界中，到处围剿人类武者，要占领元武界。

    于是，四块大6的人类武者，团结起来，共同与魔族作战。

    那一场人魔大战，打得十分惨烈，成千成万成亿的人类武者，在战斗中死去。

    幸好，到了最后，所以入侵元武界的魔族，全部被击杀掉，而且，分布于四个大6中的四个大型界门，全部被毁掉了。

    从此以后，元武界之中，就再也没有出现过魔族的身影了。

    在那场人魔大战中，我们人类武者，俘虏到了不少的魔族成员。

    审问之下，才知道，原来，入侵元武界的这些魔族，都来自于一个叫魔渊界的界面。

    魔渊界，主要是魔族的聚居界面，由于魔族本性凶残，嗜杀如命，所以，魔渊界的魔族，经常会寻找通往其它界面的办法。

    一旦能够进入其它的界面，就会派出魔族大军，占领掠夺，而我们的元武界，就是魔渊界的目标之一。

    “原来这样。”

    林飞听完之后，才是知道，原来八百年前，魔族曾经大肆入侵元武界。

    “想不到，八百年后，魔渊界的魔族，竟然重新出现在元武界，看来，元武界中，不免又要生一场大劫了。”

    那道身影，摇头叹息道。

    ……………………………………………………………………

    “前辈，魔族，很强么？”

    林飞想了想问道，既然魔族重现元武界，那么自己以后，肯定也会遇上魔族，先知道一下对方的实力，才能有备无患。

    “总的来说，魔渊界的魔族，比我们元武界的人类武者，要强很多。

    魔族的实力划分，就我所知的，有魔兵，魔将，魔王，魔皇，魔尊，魔帝。

    魔兵，相当于我们人类武者的尊境修为，魔将相当于虚境修为，魔王相当于应劫境修为，魔皇相当于元真境修为，魔尊相当于入圣境修为。

    而魔帝，据说，在魔族中，也是传说中的存在了，大概相当于人类武者的圣境大能。

    也就是说，魔渊界的魔族中，实力最弱小的魔兵，也相当于我们人类武者的尊境修为，你说强不强？”

    嘶！

    林飞听了，不由得倒吸一口凉气，如此说来，魔族的实力，还真是比人类强大很多。

    而那个黑魔尊者，居然是相当于人类武者的入圣境修为！

    入圣境，在元武界之中，据说，已经是实力最强大的存在，属于金字塔最顶端的人物了。

    而自己，居然无意中，招惹了一个魔尊！

    想到这，林飞不由得露出苦笑。

    ……………………………………………………

    “好了，呵呵，几百年了，你是第一个见到我的人，也是第一个和我说话的人，我们之间，也算有缘了。

    唉，魔族重返元武界，或许，元武界即将再次陷入战乱之中，你好自为之吧。

    好了，我得去通知一些老家伙，看能不能阻止这一次，魔族的入侵。希望还能来得及吧。”

    那道身影说道。

    “前辈，请问，你是谁？”

    林飞忽然好奇心起。

    “这个你不用问，如果我们有缘，以后你迟早会知道的。

    我看得出，你的心性不错，而且气运、天赋、悟性，都是一等一资质。

    也罢，念在我们一场缘份，我送你一点小礼物，你好好参悟，它日，或许可以将我们这一脉，扬光大。”

    那道身影说着，随手一挥，一道流光，咻地沿着林飞的神识力，瞬间进入林飞的识海之中。

    然后，那道身影，便是慢慢的变淡，最后，完全失去了踪影，显然，已经走了。

    林飞稍微检查了一下自己的识海之中，现自己识海中，多了一本秘籍！

    名字叫相地诀！

