    金晶城的一处院落当中，淡淡的白色光芒在这当中隐隐闪烁。

    这闪烁着的白色光芒，是唐凌和云韵二人准备炼制天妖傀之时，前者在这院落当中布置的阵法。

    得到了墨光的灵阵传承，现在的唐凌随手布置下的阵法，便有着不俗的威力。

    向这院落当中的阵法，除了防御和遮掩气息两种功效之外，还可以将院落当中的景象，全部替换为一种幻境，让外面的人完全看不到阵法之中的真实情况。

    此时，在这阵法的掩饰下，这处小院的一间静室当中，云韵盘膝坐在一个蒲团之上，双眸闭合，俏丽的脸颊之上古井无波。

    保持着这般状态已经过去了半个多月的时间，无论是开始时第一次借助风怒龙炎淬炼材料时的生疏，还是之后焚烧一位四星斗宗尸体时的不适，都没有让她的心境有着任何的变化。

    炼制天妖傀，需要的是所用躯体、灵魂和魔核的完美契合，在这个过程当中，云韵需要始终保持在一个绝对冷静的状态之下。

    葱白如玉的手指，在胸前勾勒出奇异的印结。

    每当她手中的印结变动，那盘旋在她身前的黄色火焰便将她身前的人形傀儡，淬炼的更为精悍。

    而就在这某一个时刻，一直在蒲团之上纹丝不动的云韵，身形猛地一颤，紧闭的眼眸豁然睁开。

    漆黑的眸子当中，有着一抹难以掩饰的欣喜，在这漫长的淬炼当中，犹如电光躲闪的完美契合时机，终于是被其一把牢牢抓住。

    手中迅速结出一个个奇异印结，一声略显怪异的清喝，也是自其口中吐出。

    随着这道喝声传出，在其身前的躯体顿时狠狠的一颤，那躯体与灵魂登时全部融合在了一起，在傀儡胸口的魔核之上，更是迸射出炫目的莹光。

    与此同时，云韵纤手向着身旁一招，那早已被她炼化的金属溶液，便是徐徐飘起，最后缓缓的倾泻在那具冰冷的傀儡之上。

    嗤！

    嗤！

    温度极高的金属溶液滴落在尸体之上，顿时爆发出阵阵白雾，一股淡淡的焦糊味道散发而出，让得云韵那好看的眉头，微微蹙了蹙。

    不过，在其掌控下的风怒龙炎却是没有任何停留，开始不断地尝试将这些金属溶液与傀儡融合在一起……

    终于，随着异火高温的不断炙烤，那些金属溶液，也是开始缓缓的侵蚀入傀儡的皮肤之中，而随着这种侵蚀的加剧，傀儡身体上的颜色，开始逐渐的变得暗青起来，隐隐看上去，就犹如青铜一般。

    看到傀儡身上的颜色，云韵轻叹一声。

    天为金，地为银，人为铜，第一次使用异火炼制，能够成功已经算的上幸运，但是仅仅得到一具堪比斗皇的傀儡，着实是让她心中有些失落。

    不过，已经到了现在的程度，云韵自然也没有半途而弃的想法，异火燃烧的愈发猛烈，在她面前的傀儡颜色却是越来越深……

    手指自唇间一划而过，一滴带有灵魂印记的鲜血浮现的刹那，便是落在了傀儡的额头之上，化为了一个拇指大小的暗红血点。

    而随着云韵种下烙印，傀儡那黑色的空洞双眼中，缓缓的多出了一点点似有似无的生机。

    站起身来，云韵目光在傀儡身上打量许久，无奈的将其收入了纳戒之中。

    想到浪费那么多的珍稀材料，最后却只得到一个铜傀，云韵便觉得心中有些疼痛。

    只不过，这点心痛的感觉刚刚升起，其脸色却是瞬间一变，身形直接冲天而起，急速的向着城外掠去。

    ……

    柳妆眼睛中满是杀意，两只手掌挥动间，数以千计的白色细针闪电般掠过，磁火所携带的诡异力量向着唐凌牵引而来。

    见状，唐凌却是一笑，脚步一动，几乎是在瞬间，其脚下传出一道低沉的龙吟之声，在原地留下一道残影之后，便是轻易的将柳妆的攻击躲避过去。

    冰龙引那接近准天阶身法的速度，哪怕是这磁火的牵引之力，也根本难以捕捉到唐凌极快的动作。

    “小畜生，你就只会躲吗？”

    不知第几次被唐凌躲避开去，柳妆顿时冷哼出声。

    这是她最为郁闷的地方，明明实力远比唐凌要强，但对方却比泥鳅还滑，身法更是极为的神异，根本就难以触碰到其身形。

    磁火虽强，但是也需要时间才能起到作用，偏偏，唐凌根本不给她时间。

    “老娘倒要看看你这四星斗宗的实力，能够保持多久……”

    再一次被唐凌多开，柳妆气极反笑，手掌引动白色磁火的同时，脚步一动，身体一扭，其身上本就散开的衣衫顿时化作一道长长的白色匹练，卷动着其他的白色火焰，向着唐凌席卷而来。

    见到这一幕，唐凌眼神猛地一凝。

    正如柳妆所说，哪怕白漓留下的力量很是充足，但是在他的使用之下，终究是无根之萍，根本无法得到补充。

    反观柳妆，虽然对方目前拿他根本没有什么办法，但是长时间下去，可以慢慢恢复斗气的她，绝对会逐渐的站到上风。

    可是，对方这磁火，却不是那么好应对的。

    只要被这磁火缠上，他的招式便会出现不同程度的偏移，这对于强者的战斗来说，是绝对不容忽视的。

    何况，唐凌的目光再度扫过远处的那处山坡，之前感应到的那丝隐晦的血腥气息，可是依旧在注视着他。

    缭绕着火焰的白色匹练迎面而来，唐凌暗自一声叹息：“没想到只是刚刚抵到了北域，就要暴露出这么多的东西……”

    到了现在这种情况，要是还想隐藏自己，唐凌都觉得自己有些托大了。

    手掌向着身旁一握，一杆冰枪已是被他握在手中，旋即冰枪陡转，一根根宛若实质的白色枪影登时便要凝聚而出。

    可是，就在此时，一道漆黑的影子猛地自他身后掠过，一只硕大的乌黑拳头便是迎面轰向此时那未着丝缕的柳妆。

    突然出现的搅局者，让得柳妆神色瞬间阴冷，手掌挥动间白色火焰便要卷向对方，但那黑色身影的面容却让她瞬间一怔。

    当时，黑色身影却丝毫不顾前者的出神，乌黑拳头毫不留情的轰在柳妆的胸膛之上，发出巨大的闷响之声。

    “噗！”

    失神的情况下，迎面硬扛下一拳之力，饶是这傀儡不过是斗皇的实力，柳妆依旧被狠狠的击飞开去，口中更是喷出一口鲜血。

    “韵儿，注意远处的山坡！”

    望着那突然出现的黑色身影，唐凌对着身后赶来的云韵留下一道传音，身形却是瞬间出现在柳妆身前，手中冰枪一分为六，六轮枪阵直接刺向对方喉咙。

    好不容易有了机会，他可不会让这机会在他眼前溜走。

    若不是那傀儡是由柳妆师兄的尸体炼制，熟悉的面容让对方一时失神，单凭这一个最多斗皇巅峰的傀儡，根本无法对柳妆造成什么伤害。

    六轮枪阵卷动起能量洪流而来，柳妆脸上却诡异的浮现出一丝笑容，望向唐凌的目光充满了快意。

    “居然将我师兄的尸身炼成傀儡，小弟弟倒是生了一份狠辣心肠，不过，你真觉得姐姐我会被一具尸体影响？”

    话音刚落，唐凌的神色便是猛地一变，当即六轮枪阵脱手而去的同时，身形便要急速后撤。

    可是，柳妆双手却猛然合抱与身前，媚眼如丝的说道：“既然来了，就不要这般着急的走了！”

    随着柳妆的声音响起，那本来远离她的白色火焰，瞬间化作一个百丈大小的火球，将唐凌和柳妆二人尽数包裹其中。

    磁火熊熊燃烧，云韵前冲的身形陡然一滞，看向白色火球的目光充满了担忧与惊怒。

    不过，眼下的她却根本来不及担心唐凌，就在唐凌攻向柳妆的同时，在那山坡处隐藏许久的人终于是现出了身形。

    说对方是人或许有所差池，称其为化形魔兽更为合适。

    一名身披青纱的男子，双眼漆黑一片，原本的双手，已经化作了一双巨大的滔天黑翼，卷动出无数的黑色雾气，急速冲来。

    “浑鸦王，你怎么会在这里……”

    看着突然出现的青纱男子，杨雍三人瞬间惊骇出声。

    没有眼白的双眼扫过下方的白色火球，被叫做浑鸦王的化形魔兽嘴角扯出一丝僵硬的笑容，阴冷的笑道：“嘿嘿，这小子杀我麾下一只六阶魔兽，本王只是来讨个交待，却不曾想，他竟然还招惹了柳妆这个疯婆子……”

    说完，也不理会远处的杨雍三人，浑鸦王目光移动到云韵的身上。

    只这一望，浑鸦王那没有一丝眼白的双眼之中，涌上炽烈燃烧的渴望之火。

    “人类女人，你应该与下面的男人有关系吧？跟本王走，本王可以不计较他杀我下属的事！”

    闻言，云韵脸上的担忧之色缓缓收起，眼神冰冷的看向这只化形魔兽。

    单从对方身上的气息来看，绝对有着不弱于柳妆的实力。但是，有些出乎她意料的是对方的目光之中，那种彻骨的贪婪与喜悦，却并非是男人望向女人的目光。

    微微皱了皱眉，云韵并没有理会对方，伸手召回那黑色的傀儡，反而是把目光放到了困住唐凌的白色火球之中。

    从柳妆的突然出手，到现在已经过去了数个呼吸的时间，对于斗宗强者来说，数个呼吸的时间，足以施展出威势惊人的斗技。

    可是到了现在，这白色火球之中却没有一丝一毫的气息外散。

    目光在天空中的浑鸦王和云韵身上扫过，杨雍思量着之前浑鸦王的话。

    金岩山脉中的化形魔兽不少，这浑鸦王不单实力称得上是其中的佼佼者，其性情更是极度的凶残与狂暴。

    十年前，一位路过金晶城的斗宗随手斩杀了一只其麾下的五阶魔兽，便被浑鸦王找上门，活生生的将那斗宗强者撕成了粉碎。

    那与柳妆交手的小子杀了一只六阶魔兽，浑鸦王居然会因为这个斗皇巅峰的女人，便将这事情揭过，以其以往的表现来看，绝对不会是因为这女人的姿色，虽然说，这女人的绝代风华，实乃是他们生平仅见。

    但浑鸦王本性阴寒，却是一个喜欢龙阳之好的化形魔兽。

    蓦然间，杨雍心中闪过一个传闻，目光赫然间转向了云韵。

    似是瞧见了杨雍的反应，浑鸦王没有在乎云韵对他的无视，反而是目光冰冷的看向了前者。

    “杨雍，本王知道费天想要你晶门归属麾下，但是，若你坏了我的好事，我可不会给费天面子……”

    “呵呵……”杨雍闻言干笑几声，向着浑鸦王拱了拱手，说道，“杨某现在就返回金晶城，浑鸦王今日来我金晶城之事，杨某一概不知！”

    目光饱含深意的在杨雍三人身上打量一番，许久之后浑鸦王方才笑着点点头，道：“既然如此，三位，请回吧！”

    “门主，这……”

    杨雍身旁的人还想说些什么，却被杨雍抬手制止，对着天空上的浑鸦王点点头，带着两人快速的向着金晶城飞去。

    今日本来以为只是柳妆找一个小斗皇的麻烦，哪里曾想过会牵扯出这么多的麻烦。

    飞往金晶城的杨雍，回首深深的望了眼那挥动着黄色斗气双翼的女子，心中不禁生出无力之感。

    天鸾血脉，还是独自在外的天鸾血脉，既然被浑鸦王看到，恐怕就绝无幸免之理。

    不过，杨雍心中也是有着不少的疑惑，天鸾一族与星陨阁关系密切，怎么会有拥有天鸾血脉的族人，出现在他们这北域之中的偏僻之所？

    思及此处，杨雍苦笑着摇摇头，涉及到这些大势力的子弟，他还是有多远躲上多远的好，万一被麻烦找上门，哪怕是有费天护着，也免不了一个被灭门的后果。

    遥遥的看着杨雍三人回到金晶城，浑鸦王嘴角浮现一丝讥讽的笑意，猜到了自己的目的，他怎么可能真的让这三人安然无事。

    相比于对方的保证，他更倾向于相信进入自己腹中的保证。

    至于费天？

    浑鸦王目光火热的望向云韵，相比于天鸾一族，一个费天又算得了什么！

