    第114章 115. 特效拉满

    白泽一个瞬移出现在独孤勇的病榻旁，看着这个病病殃殃的男子，脑海中闪过一个念头。

    既然自己说了需要付出不小的代价才能将独孤勇的武魂之毒祛除，那做戏自然是要做全套。

    如何体现自己付出了不小的代价？简单！

    特效拉满就是了。

    白泽心中想着，自创魂技的GM权限再次运转，一个特效拉满的自创魂技随即生成。

    “特效拉满！”

    发动形式：将手抚在独孤勇额头。

    魂技效果：魂力威势翻滚，雾气升腾，光霞满城，同时面色苍白。

    魂力消耗：无上限。

    做完这一道准备，白泽的拇指和中指相扣，瞄准独孤勇的额头，狠狠弹了下去。

    ……

    独孤博与独孤雁二人在天斗城的宽阔主路上快速向着自家的方向赶去。

    由于独孤博需要迁就独孤雁的速度，所有二人距离抵达家门尚且需要一段时间。

    二人沉默着赶路，片刻之后，独孤博才叹了一声，道：“雁雁，真是委屈了你了，是爷爷没本事，需要你去当侍女才能……”

    独孤雁脚下一缓，全力奔跑的她根本没办法讲话，只能将速度稍稍减缓，才能对独孤博道：“爷爷别这么说！一直以来都是您和爸爸在照顾我，现在我能为你们做一些事情，我心里一点都不觉得委屈。”

    听到独孤雁懂事贴心的话，独孤博不由得再次叹了一声，不知道说什么好。

    虽然在大部分人看来，去给世间唯一的神祗海神大人当侍女，也算得上是一种光耀门楣的荣耀了，而且万一在当侍女期间得了海神大人的什么赏赐，那就真有可能一步登天。

    但旁人的观点总归是事不关己之人的，在独孤博看来，去当侍女终究是要服侍他人的，是下人所作的活计，难免会遭受一些委屈。

    而独孤雁又是在他的掌心里捧着长大的，从小没有受过一丝一毫的委屈，所以他的心中才有些舍不得，也有些愧疚。

    看着独孤博满面的愁容，独孤雁似乎猜到了他的想法，口中安慰道：“爷爷您不必多想，我成为海神大人的侍女，跟着海神大人前往武魂殿，应该只是服侍海神大人一人而已，那些粗鄙的活，想必是不会让我去做的。”

    其实在独孤雁的心中，也确实不认为成为海神大人的侍女是一件难以接受的事情。

    首先，这件事情确实如同海神大人所说，海神大人乃是出于仁义之心，古道热肠，前来为独孤家祛除武魂之毒，但却受到自己和爷爷的多次冒犯，便是当作向海神大人的赔罪，自己成为他的侍女，也无可厚非，更何况海神大人救治独孤勇，还要付出莫大代价。

    其次，独孤雁正是向往着广阔世界的年龄，以往她被爷爷保护，被父亲牵绊，根本没有办法走出这天斗城一步，此刻爷爷与父亲的武魂之毒尽去，自己还能跟着海神大人去看一看天斗城外的世界，这令她更不觉冤屈。

    最重要的是，自己日后成为海神大人的侍女，日日服侍海神大人，便能日日与海神大人接触，先不说可能会从海神大人那里得到的好处，便是日日看着海神大人的那一张帅脸，便足够心旷神怡了。

    独孤博点点头，心中也认同了独孤雁的说法。

    那些洗衣扫地，端茶倒水的活计，想必是不会让海神大人一介神祗的侍女来做的。

    而且他还想到，当日在武魂殿时，似乎见到星罗帝国朱家的大小姐也在海神大人一旁服侍，俨然也是海神大人的侍女。

    如此一想，心中便觉得好受了一些。

    二人言语间，距离独孤府宅越来越近。

    突然，异变陡生。

    一股强大的魂力威压骤然出现，几乎将大半个天斗城笼罩在内，这股魂力威压并非恒定，而是适应着偌大天斗城中每一个人的承受能力，堪堪压在每一个人承受能力上限的临界点之前。

    所以独孤博与独孤雁虽然一个是魂斗罗，一个是大魂师，但他们二人所感受到的魂力威压却出奇地一致。

    二人同时心有所感，立刻抬头看去。

    只见独孤府邸的方向，一道蓝金色的光柱，轰然冲向了天际，将整个天斗城都笼罩在一片蓝金色的光芒之中。

    独孤博与独孤雁立刻对视一眼，同时想到了这种种异象出现的原因。

    海神大人开始了！

    看这威势，恐怕海神大人所承受的负荷绝不轻松。

    二人当即不再言语，顶着这股令人心悸的魂力威压，举步向着独孤府邸艰难地前行。

    就在二人前行之间，那道与天相接的光柱轰然破碎，无数道蓝金色的霞光带着一股沁人心脾的芳香，洒遍了整个天斗城。

    无数人不明所以，正在为突然加身的魂力威压所惊诧，此刻被这带着丝丝草药芳香的霞光照耀全身，不仅那股魂力威压不见了踪影，就连近日里满身的劳累似乎都减轻了不少。

    独孤博与独孤雁感到身上的魂力威压消失，立刻提高速度。

    此时他们二人本就处在了独孤府邸的门口，所以便不容间歇地冲了进去，直直地向后屋而来。

    二人尚未踏进后屋，便见到有丝丝乳白色的雾气从内屋的门缝处向外逸散出来。

    独孤博伸手将正要冲进去的独孤雁拦了下来，并朝她摇了摇头。

    独孤雁身形一顿，才反应过来。

    此时海神大人正在屋内进行治疗，如果贸然冲进去，不仅有可能惹得海神大人不喜，甚至还有可能冲撞了治疗进程，影响治疗的效果。

    她朝着独孤博点了点头，二人在门口静静地等待起来。

    没过多久，屋内便传出了海神大人略显疲惫的声音。

    “你们进来吧！”

    白泽在屋内，伸手抚着昏迷中的独孤勇的额头，一副无所事事的无聊模样。

    他给独孤勇祛除武魂之毒后，独孤勇并没有醒来，毕竟他此前被武魂之毒所折磨得破败不堪的身体并没有恢复。

    白泽刚刚还在心中念叨，这独孤博爷孙二人，速度怎么这么慢，就听到了屋外二人的脚步声。

    他略做准备，才出声让二人进屋。

    独孤博与独孤雁听到海神大人的声音，立刻推开门向屋内看去，这一看之下，二人顿时大惊。

    (本章完)

