    我的1982正文卷第两千一百一十七章交代李忠信把在香港这边购买地皮盖商场的事情交代给了李忠华几个人去办以后，便告诉王鹏留下，李忠华他们几个人可以下去做事了。

    　　“王鹏，你在这边找的这个人做事还算不错，今后可以好好培养培养，只要人没有什么问题，到时候可以把他们提到管理层。

    　　你在香港这边呢！我估摸着也呆不了太多的时间。这几年可是辛苦你四处跑了。

    　　在这边建设忠信综合商场和连锁超市等项目的事情呢！这些事情就交给你操作，你放心大胆地弄就是了。

    　　现在马上要回归祖国了，香港这边的可操作性很多，公司在这边有足够多的财富，你看一看，如果有什么大的地产或者是项目有外国人抛售，都可以尝试一下购买，特别是拍卖的那些东西，你都可以看一看，给忠信公司进行购买。

    　　一些事情，主要是让下面的那些员工去跑，你现在怎么说也是忠信公司的高层，就不要亲力亲为了。”李忠信喝了一口茶水以后，微笑着对王鹏说了起来。

    　　李忠信对于王鹏还是很满意的，王鹏在海南那边做出来的成绩，李忠信一直是看在眼中，所以，到香港这边看到王鹏在这边也很不错，他直接就把关于收购这个方面的事情直接布置给了王鹏。

    　　至于那些个忠信公司的员工，李忠信一是觉得他们不靠谱，还没有能够融入忠信公司的圈子当中，连最起码的忠信公司的发展路线都没有搞清楚，忠信公司啥时候租房子做生意了。二是李忠信认为他们还没有能力知晓一些他说的东西，无论是收购资产还是一些其他的东西，知道的人多了不好，不知道从谁的嘴巴里面就把事情漏出去了，这个绝对是李忠信不想看到的事情，给自己增加难度的事情，李忠信是不会去做的。

    　　“这个事情急不急？如果不着急的话，我会在这边慢慢留意，就像您说的一样，香港这边已经有很多外国人坐不住了，他们纷纷抛售在香港这边的资产。

    　　据我所知，这边的资产抛售的价格要比前一阶段的价格下来了一成以上，很多人抛售资产都是不考虑赚钱，只想着把资产出手，他们怕回归祖国以后，他们的资产会被国有化或者是资产不值钱了。

    　　很多人都在谣传，说香港回归中国以后，会出现很大的动荡，是中国政府那边一时半会都弄不好的。

    　　香港今后无论是楼市还是其他，都会遭遇到这样的一个问题。

    　　以前香港是在英国人手中，英国人崇尚自由民主平等等等事情，而中国那边则是独裁制，习惯上的冲突不免回发生，所以，他们选择抛售手中的资产，准备到其他的地方进行投资。”王鹏正色地对李忠信说了起来。

    　　在到达香港的这段时间里，王鹏没少接触香港这边的一些政要以及一些有钱的商人，毕竟忠信公司在这边有一家银行，无论是什么样子的人，都不会跟钱袋子过去不，所以，王鹏对于这个方面的事情知晓的很多。

    　　甚至有一些人把香港这边的房子抵押到了银行，好像香港这边只要是一回归大陆，他们的世界末日就到了一般。

    　　李忠信虽然对于香港这边会发生一些变动，对于香港这边这个时候会有很多人抛售房产的事情心中有数，却是没有想到，在这个时候，抛售的风气居然会如此之重。

    　　李忠信在后世的时候研究过李嘉诚，按照很多人的说法，李嘉诚这个家伙就是在香港回归前夕收购了大量抛售的香港资产，在短短的十几年的时间里，就赚得沟满壕平。

    　　当然了，这个人的起家不光是因为房地产和香港回归的事情，主要还是这个人的眼光独到，看待事情比较准，能够在好的时间，好的时机做对的事情。

    　　现在他到了香港这边，他也是要在这边分一杯羹。

    　　“王鹏啊！那你看好了以后，到时候去买就完了，钱的方面不用担心什么。”李忠信淡淡地对王鹏说了起来。

    　　对于李忠信来讲，这些都不是什么事情，说白了，这个事情并不是他来到香港以后要办的重点事情。

    　　“信哥儿，香港这边的大宗土地以及一些古董什么的东西，都是上拍卖行的，您看您有没有什么时间，这两天我听人说苏富比拍卖行那边要有拍卖活动，我想要邀请您过去参加一下。”王鹏正色地对李忠信说了起来。

    　　作为李忠信最早期的狗腿子之一的王鹏，对于李忠信的脾气秉性算是了解得比较不错的，而且他也是知道，李忠信挺喜欢收集古董的，京城那边陈冲、李承铉和潘磊哪怕是到了现在的这个时候，依旧是和那个什么老那在搞那些个古董什么的生意。

    　　“那个苏富比拍卖行要拍卖的东西都有什么啊？”李忠信眉头微微一挑，略感兴趣地问起了王鹏。

    　　李忠信知道，香港是世界上最繁华的国际大都市之一，也是世界上奢侈品大量消费的天堂，从而特有的民风淳朴实在受到世界消费者的认可。艺术品交易市场的行情每年都在跨度递增，吸引大量的买家前来香港购买。

    　　苏富比拍卖行这个名字，李忠信在后世的时候没少听说，却是一直没有去过，这次他听王鹏说起来有拍卖会，他顿时有了一种想要过去参加一下拍卖的想法。

    　　三井雅子和晴子他们明天到香港，到时候正好一起去参加这样的一个拍卖会，要知道，三井雅子和晴子两个人都是比较喜欢热闹的，去那边拍下来一些东西，也能够让三井雅子和晴子满意。

    　　只是李忠信不知道杰米诺那个二货能不能从法国那边到达，要是杰米诺来了，李忠信真就不介意带着杰米诺一起参加这样的一个拍卖会。

    　　参加这样的一个拍卖行，至少会让三井雅子和晴子她们几个人对香港之行满意很多。

    　　		

