    “……”

    看着两个一模一样的观音。

    如来眼角微微跳了跳，如果不是他坐拥佛门本源，看穿二人本质。

    他都要以为这是什么类似于斩三尸的法门了。

    “想必尔等都在疑惑这二位观音尊者吧？”如来面上无比淡定，道。

    闻言，诸佛眼前一亮，

    齐齐点头，尤其是文殊、普贤、惧留孙佛三人，眼底都闪烁着精光。

    他们当年同为十二金仙之一。

    如今慈航竟然有了这种类似于斩三尸的神异法门，他们怎么可能不上心。

    嗯，是的！

    他们已经认定这是观音的某个法门。

    现在听如来的口音，这是知道其中原委了，这他们自然不能错过了。

    如来法眼撇过下方诸佛，笑着道：

    “汝等法力广大，能普阅周天之事，不能遍识周天之物，亦不能广会周天之种类。”

    “呵呵，也罢，也罢……”

    下方冒险来的观音见如来如此模样，心头不禁嘀咕，“他能看出我的来历吗？”

    “不过他这一副煞有其事的样子很难判断。”

    “……嗯，先看看再说。”不知道为什么，观音此刻，心里竟有些丝丝的窃喜。

    一瞬间，观音立刻在心底将这种杂念掐灭。

    她知道，这应该是冒险屋的原因，嗯，也有可能是来自玄奘的凡心。

    小孩子嘛，就喜欢这种腹黑的恶作剧。

    阿弥陀佛，反正跟我没关系，我心里才没有窃喜呢！

    佛台之上，

    迦叶眼前顿时一亮，立刻道：“请问佛祖，周天种类又是哪几种？”

    其他人诸佛见又被迦叶抢先，顿时又是一阵暗自捶胸顿足，可恶！又给他抢先了。

    看着迦叶，如来微微点头，又道：“尔等须知，这周天之内有五仙！”

    说着，竖起一只手！

    没错，这就是如来想到的解决眼下问题的说辞，这套说辞原本是他为西行上准备的。

    原本是想来一场真假美猴王，

    收收猴子的野心，为他入佛门护法神，做最后的升华准备的。

    可谁能想到，猴没出来，自家观音倒是闹起了真假。

    现在只能拿出来先用了！

    要不然，自己堂堂佛祖，被人问的哑口无言，岂不是有损佛面？

    见诸佛听的认真，如来目光看向远方诸天，悠然道：

    “这五仙，乃是天、地、神、人、鬼！”

    “又有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆！”

    “这厮，或许非天、非地、非神、非人、非鬼，亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆。”

    听到这里，诸佛眉头皱起，

    或许非天地神人鬼，蠃鳞毛羽昆，这个“或许”它用的就很有禅意了啊。

    不愧是佛祖，我佛无上智慧，阿弥陀佛！

    “……听到此处，尔等是否越发疑惑？”瞥了众人一眼，如来出声问道。

    “请佛我示下。”诸佛只觉得自己是个文盲。

    只感觉自己就是洪荒亿万年岁月浪涛之后的漏网之鱼啊。

    “……到底什么意思？”

    冒险来的观音低眉垂目，看着自己的脚尖，心里默默道。

    一旁的本土观音却是听的极为认真。

    见诸佛很是疑惑，如来又跟着道：

    “那为我就给你们讲一个周天之内的例子。”

    “这个例子，洪荒大地上就有，尔等事后也能推算出来。”

    “尔等且听好……”

    诸佛心头一怔，原来观音尊者的情况，洪荒大地上已经有了吗？

    就连冒险观音也不由认真听了起来。

    原本她以为这位，当年的多宝师兄又开始了忽悠，没想到洪荒之上，还真有！

    见就连两个观音都被自己吸引了注意力，如来心中微微得意，面上却继续道：

    “其实在这周天之中，有混世四猴！”

    “这四猴，他们就不入天、地、神、人、鬼、蠃、鳞、毛、羽、昆！这十类之种。”

    这时，机灵的迦叶眼小眼珠一转，立刻道：“敢问是哪四猴？”

    如来看了一眼，下方自从上次捏花一笑，脸上就没失去过微笑的迦叶，如来心里一阵不喜。

    不过现在不是给这货教训的时候，于是道：

    “第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    灵明石猴！

    听到灵明石猴的特点，诸佛心头顿时恍然，他们脑海中出现一个名字。

    ——孙悟空！

    “第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”

    观音微微点头，赤尻马猴她知道。

    花果山水帘洞的大将之一！

    “第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”

    如来说着，看了某个方向一眼。

    说到通背猿猴，诸佛更是熟悉的不能熟悉了。

    通背猿猴，凡间历劫的时候，可是某个人族小国的神猴大将军。

    后来与北俱芦洲的万妖国女王相恋，痴缠千世之后，最后功德圆满。

    甚至归回佛门后，

    万妖女王直接带领一国的妖魔皈依我佛。

    通背猿猴可谓是功德无量！

    “……第四，乃是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”说到六耳，如来微微叹息。

    六耳，真要论起来，跟他是一个时代的。

    不，跟他不是一个时代的，是比他还要古早的一辈，是跟师尊通天他们一个时代的。

    当年道祖紫霄宫中讲道，大罗之上都能冲入域外，进入紫霄宫中听到。

    六耳因为修为不到，就仗着神通，想要取巧，但道祖是何人？

    当时的洪荒第一圣！

    一句“法不传六耳”直接将六耳打入不复之地。

    至今不曾有道法传给他，前不久才被他找到，许下让他考验孙悟空。

    如果孙悟空不能承受住考验，就让他取代孙悟空，成为未来的佛门护法神。

    如此，六耳也就答应了，用以佛门西行之路上，给猴子的一难。

    虽是如此，但道祖当年的法旨可没人敢违背。

    他敢私下许诺，也是因为如今佛门乃是天道新宠，所以才敢这么玩一下。

    但也不敢太过！

    至于六耳，注定了是个悲剧。

    他只能在最后按照自己安排好的那般，死在猴子的棍子下。

    阿弥陀佛……

    将这些想法压下，如来继续道：

    “……此四猴者，便不入十类之种！不达两间之名。”

    “其中，六耳猕猴若立一处！”

    “能知千里外诸天之事，凡人说话，亦能知之，故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “他若是扮做他人，诸天鲜少有人能辨别。”

    诸佛闻言，都是微微点头。佛爷的意思是，的确有一假观音在假扮真观音。

    只是那假扮之人，太过特殊了！

    这时，如来见迦叶这二货又要给自己挖坑，不等他发问，继续道：

    “至于观音尊者，却是更为特殊……”

    “但所谓因果循环，一切皆有缘法因果。因果循环，一饮一啄，观音尊者，你可明白了？”

    一记禅机深意攻击袭来。

    下方，两位观音却是各有表现。

    冒险观音已经知道，这位多宝师兄饶了这么一大圈，终究还是忽悠。

    虽然这忽悠的水平很高，但就是忽悠。

    自己可不是在假扮，自己真的是观音，不过是从另一个洪荒来的。

    一旁的本土观音却是似懂非懂，有些蠢萌的点点头，道：“阿弥陀佛。”

    “多谢我佛指点……”

    说完，她别有深意的看了一眼眼前的自己，默默转身，朝着远处飞去。

    冒险观音见此，也对着如来一躬身，转身离去。

    一群诸佛一愣。

    忽然却见佛祖摇头微笑，

    一时间，诸佛一头雾水，所以此中禅意是何意？佛祖摇头微笑，又是何意？

    忽然，众佛又见迦叶也摇头微笑，

    一时间，看的诸佛又是一阵心惊，莫非迦叶又领悟了佛祖话中禅意？

    瞥了眼众佛，如来面上微微一笑，道：

    “……得吾之涅盘妙心，实相无实相，微妙之法门，唯摩诃迦叶也。”

    诸佛大惊，诸天佛陀哗然一片！

    继捏花之后，佛祖与迦叶再生一无上奥妙禅意，此则禅机，乃大无上，大美妙！

    只可意会不可言传……

