    第168章 大墨王朝暗潮汹涌，气运之子企图猎国！（求订阅，求月票）

    大墨王朝，一个拥有数万年历史的人族大势力。

    面积广，人口多，势力极其复杂。

    墨家就是大墨王朝的皇族。

    墨有钱是当朝皇帝的叔叔，也可以说是皇叔。

    楚若惜怎么说也是大墨王朝附近靠山宗的修仙者，对大墨王朝也很有了解。

    当今的皇帝才五岁，可以说墨有钱就是大墨王朝的摄政王, 掌握了一部分特权。

    不过和其他摄政王不同，他精于图强，辅佐皇帝，对新皇那是忠心耿耿。

    这些可都是楚若惜的父亲和她说的，她转述给江凡。

    听的墨有钱一阵高兴，心想不愧是自己老友的女儿，会说话。

    没过多久, 江凡跟着墨有钱来到官道上。

    “神子，这是我给你准备哈偶的车辇。”

    江凡看着眼前车辇, 感觉十分气派。

    众所周知，皇帝出行坐的车辇，也称为龙辇。

    车上竖有高九仞、垂十二旒，画着日月升龙的大旗，驾六马，体现了皇帝的尊严。

    江凡的车辇自然要高于皇帝，这可不是开玩笑。

    在修仙的世界，皇帝的地位在一般人眼中至高无上，但在整体上地位并不是很高。

    别说十域来客，就算是靠山宗的宗主过去，皇帝都得上来迎接。

    这没什么好稀奇的，毕竟大墨王朝给附近的宗门提供人才，附近的宗门也对他们提供保护，这是互利共赢。

    所以地位上来看, 皇帝和宗主其实差不多。

    在附近的宗门内，也有许多皇族之人在潜修。

    萧尘就是皇族，大萧皇朝三皇子。

    大萧皇朝巅峰的时候更胜一些，可惜如今没落。

    而萧尘这些皇族之人看见靠山宗楚天高都要低下头。

    足见修仙宗门宗主的身份有多高。

    这也是他们引以为傲的事情。

    一些大宗门的宗主那身份就更高了，不说别的，就说大溟道州三大宗门。

    这些宗门的宗主出来，皇帝都只能坐侧席。

    修仙世界当然是以实力为尊。

    十域来的就更别说了，皇帝都得跪拜迎接。

    要惹得十域的强者不开心，那么人家弹指间，就能灭掉你们一个王朝。

    从江凡的车辇都能看出大墨王朝对他的尊敬，皇帝出行也就六匹白马，江凡出行，九匹金麒龙兽。

    这种东西就是龙和麒麟的混种，但不纯。

    外表霸气威武，用来拉车辇那是气派无比。

    为了邀请江凡，墨有钱特意弄来的。

    足以见得墨有钱的诚意。

    别看江凡实力不强，虽然说依旧傲视同辈中人，但在这个修仙界大体上排不上号。

    在楚天高、墨有钱这样的修仙界大佬面前，单论实力来说江凡真不值一提。

    可修仙也不是打打杀杀，也有人情世故。

    江凡的身份地位足以让他拥有这样的待遇。

    就算是楚天高和墨有钱这样的人，也惹不起江凡背后的势力, 甚至要巴结江凡，祈求江凡背后势力的保护。

    当然了, 这些都是墨有钱听楚天高说的。

    毕竟靠山宗都把江凡当作座上宾，甚至江凡都直接坐在宗主才能坐的位置，墨有钱也是亲眼所见。

    再说了，江凡随手拿出来便是‘仙家’之物，凡间并不会出现。

    昨天，他可是看见楚天高拿着半包‘仙路缈缈’得瑟的离开了宗门。

    他不求别的，只求江凡也赐他半包，让他也当一回人上人。

    墨有钱看到江凡上车，内心狂喜。

    “那帮傻逼非要去讨好楚天高，我直接讨好神子，神子要是开心，说不定能赏我一包呢！嘿嘿嘿。”

    墨有钱的想法就是这么朴实无华。

    一般驾驭车辇的都是些仆从，就算是皇帝出门，墨有钱这种身份的也可以乘坐后面的车辇。

    可是江凡的车辇，由墨有钱亲自驾驭。

    身边的护卫很多，这些实力可都比江凡强。

    但看见江凡，都是卑躬屈膝，甚至比看见了皇帝还卑微。

    来之前，墨有钱都打好招呼了，谁要是敢得罪神子，当场挫骨扬灰！

    车辇内，什么水果、美酒、肉食一应俱全。

    就连坐垫，都是皇家御用绸缎。

    墨有钱知道，虽然神子可能看不上这些，但是他已经把最好的都弄来了，足以表明他的诚意。

    而楚若惜就在一旁剥着水果，喂入江凡的口中。

    虽然说她只是向导，没必要做这些婢女才该做的事情。

    但楚若惜不傻，自己不做，旁边那些莺莺燕燕不得抢着来？

    能在神子身边增加一些表现的机会也好。

    车辇内，江凡十分享受。

    这也就是古代帝王的待遇吗，真是太爽了。

    不知道其他飞升者过的怎么样，反正我是挺开心的。

    当江凡的车辇出现在大墨王朝的皇都，举国震惊！

    墨有钱可是摄政王，摄政王来驾驭车辇？皇帝都没这个待遇好吧！

    就算是附近宗门的宗主来了，也是和墨有钱平起平坐。

    街上围观的人都纷纷猜测，大墨王朝这是来了个什么人。

    “九龙拉车？龙可是帝王的象征，谁敢坐这样的车呀？”

    “这你就不懂了吧，我听摄政王府的下人说了，来的这位可是十域的神子，别说摄政王，就算是咱们的陛下见了他也要行礼。”

    “十域来的上仙呀，那怪不得，我这辈子还没见到过十域来的人呢，好想见识一下神子的风采。”

    “神子哪是咱们这些凡人能够瞻仰的，但如果神子来咱们王朝，足以证明咱们大墨王朝得到了神子的青睐。”

    “神子，看看我！我在这里神子！”

    一时间，整个皇都闹得沸沸扬扬。

    江凡刚到，已经可以说是满城风雨，人尽皆知。

    这一切都是墨有钱特意安排，他就是要让整个大墨王朝的人都知道，神子来了！

    甚至想要让整个大溟道州的人都知道，神子在他们这。

    只要神子出现，不仅可以炫耀，还可以震慑大墨王朝内外所有宵小之人。

    别的不说，就算是大墨王朝边境被其他王朝所侵略，边关正在发生战争。

    只要神子出现在大墨王朝，其他王朝只能退兵，没有商量的余地。

    神子在，谁敢打扰他，谁就犯了弥天大错。

    江凡现在也很享受，反正他无所谓，只要你们敢把我当神子，老子就敢认！

    道路两旁，一处高耸的建筑物内，几个人的目光正在江凡所乘坐的车辇上。

    “大丈夫，生当如是。”

    一位年轻人叹道，当他看见江凡如此风光无限，内心充满了憧憬和嫉妒。

    但是这种眼神一会儿就消失了，他懂得隐忍。

    旁边的黑袍老者看见他这个样子，满意的点了点头。

    黑袍老者叫‘暗影’，是这个年轻人的护卫。

    年轻人叫许动，大墨王朝藩王世子，他父亲手握兵权，朝廷不放心，就让他的儿子进京，美名其曰当朝为官，其实就是质子。

    许动这么多年来一直隐忍，他看了下腰间的玉牌。

    这是他母亲留给他的东西。

    小时候，许动就见过母亲一面。

    母亲说，她要去很远的地方，让许动暂时不要去找她，也不要打听她的消息。

    只要许动修炼到分神境，就可以拿着玉牌去十域找他娘。

    来到皇都这么多年，许动什么事情都在忍耐。

    当街被羞辱，被人殴打，他选择忍。

    好友惨死在他面前，他还是选择忍。

    就算青梅竹马被召入宫中，当了皇后，他也是在隐忍。

    这一切，都是为了不给皇族对他父亲动手的理由。

    看上去，他是一个合格的质子。

    但暗地里，那些侮辱、殴打过他的人，不是神秘消失，就是成为痴呆和残疾。

    甚至于先皇的死，都是他一手策划。

    许动这个人，表面上能隐忍，暗地里睚眦必报。

    这就是他的性格。

    而他的目标就是要猎国！

    他已经在帝都笼络了一些势力，早晚，他要让太后怀上他的种，然后废掉小皇帝，立他的儿子当皇帝。

    这样一来，他就是这个大墨王朝的太上皇，他就是大墨王朝幕后的统治者。

    “暗影，你说我娘是一个什么人，是不是和这个家伙来自同一个地方？”

    许动看着江凡所乘坐的车辇，若有所思的说道。

    他很羡慕江凡，他娘也是十域的人，江凡也是十域的人，凭什么江凡能有这种待遇，他就只能当一个质子。

    “回世子，主母的事情老夫也不清楚，不过老夫要提醒世子一件事情，阴阳无极仙宗的实力就算在十域也是极其庞大，你切勿惹到这位神子，什么计划等他离开后再实施，方才妥当。”

    许动暗地里做的那些勾当，暗影也都参与其中。

    做了这么多事情，许动都没被人抓住把柄，也没有暴露，虽然黑袍老者帮忙不少，但不得不说许动的运气是真的不错。

    就算是暗影也很赞叹他，有运气，有胆色，有手段。

    这些事情其他人敢想，可不敢干。

    “这件事情你无需多虑，我自有分寸。”

    许动嘴角微微往上扬，什么神子，你又不是神。

    就那点修为你虎谁呢。

    你最好别惹到我，也别参与皇权斗争中来，更不要干涉我的猎国计划。

    要不然，你也得消失在这大墨王朝之中。

    想到这里，许动眼神中闪过一丝阴狠。

    暗影看到这里，叹了口气。

    刚到皇都，好友被杀，他劝说世子别对兵部尚书的儿子下手，许动表面上说有分寸，但暗地里让兵部尚书的儿子消失的无影无踪。

    来到帝都一年，许动看见远走他乡的青梅竹马被当时的皇帝招入后宫，他表面上无所谓，暗地里让青梅竹马给皇帝下无色无味的慢性毒药，让皇帝暴毙。

    这些类似的事情他做了很多，但都没有被发现蛛丝马迹。

    仿佛一切都在他的掌握之中。

    他很喜欢这种幕后的感觉。

    越是受到屈辱，他的报复心就越强，报复完之后他就越爽。

    暗影护卫也知道，这次，世子肯定也有自己的打算。

    反正该说的他都说了，听不听是你世子的事情，暗影只是奉王爷的委托，照顾许动而已。

    毕竟当年他遇到危险，也是王爷出手相助，全当是还王爷一个人情。

    另一边。

    江凡刚到皇都，系统提示就出现。

    【经扫描，大墨王朝有气运加身之人，有机缘加身之人，请接触后触发任务。】

    “人多的地方果然韭菜就多，这一趟，我没白来！”

    (本章完)

