    第653章风雨欲来

    前一刻还脸上带着笑，心情仿佛很不错的男人，为什么忽然就冷了脸。

    都在忐忑，是不是他们刚才说错了什么。

    沈宴熙身旁坐着的副导演也是忐忑不安的，看了看他，小心翼翼的问道：“沈总，是哪里有什么问题吗？还是今晚的夜宵不合您的胃口，那我们马上换一家。”

    沈宴熙抿紧唇，目光还死死的盯着宴子修发过来的那条微信。

    宴子修不仅发了微信，还截图了微博热搜上的那张图片出来，问他图片里的男人是谁。

    别人或许不认识。

    可沈宴熙却是认识陆时寒的。

    沈宴熙盯着图片中手牵手的男女，脸色阴沉的厉害。

    起身，在一群人惊愕又忐忑的目光中，沉声道：“你们先吃，我打个电话。”

    说完后，便转身从店里走了出去。

    *

    沈宴熙先给宴子修打了电话。

    宴子修那边接的很快，刚接通，就迫不及待的问道：“陆哥，你看到微博热搜了吗？跟大佬在一起的那个男人是谁啊？大佬她真的谈恋爱了吗，她不是说除了钱，她对任何事情都不感兴趣的吗。”

    宴子修接连问了好几个问题。

    沈宴熙沉着脸，捏紧手机，声音发寒：“这条微博热搜，是什么时候的？”

    “就几分钟前。”宴熙修回道，“我看到后，就马上来问你了。陆哥，你还没回答我的问题呢，那个男人到底是谁啊？他什么身份啊，竟然能把大佬拿下。”

    宴子修觉得挺不可思议的。

    在他眼里，秦烟就是神一般的存在。

    高高在上的神，是让人来膜拜的。

    他对秦烟都是恭着敬着的心态，拿秦烟当偶像看待和膜拜的，根本不敢有其他的心思。

    他觉得，他如果生出了其他心思，那都是一种亵渎和不敬。

    秦烟谈恋爱了。

    忽然间，这个神好像就变得接地气起来了。

    沈宴熙抿紧唇，没说话。

    “陆哥，陆哥，你有在听我说话吗？”宴子修那边等了一会儿，也没等到沈宴熙的回复，连着喊了两声。

    沈宴熙抿紧唇，直接挂了电话。

    身侧一只手，紧握成拳，脸色很难看。

    男人狭长的凤眸里也是一片阴沉，萦绕在全身周围的低气压，蔓延到了眼里，眼神又冷又沉。

    他寒着脸，又打了一通电话出去。

    “马上让人撤了微博上#超高颜值情侣#这条热搜，没错，马上撤掉！”

    又过了几秒：“再订一张我这边飞往宁城的机票。要时间最近的航班。”

    那边很快查询到了最近的一个航班。

    “沈总，只有凌晨三点的航班了。要订吗？”

    “订。”沈宴熙狭长的凤眸里裹着冰霜般，开口的声音也是又冷又沉。

    “好的，沈总，我马上去订票。”

    过了一分钟。

    沈宴熙手机上就收到了航班信息。

    *

    买完菜，秦烟和陆时寒回了公寓那边。

    “需要我帮什么忙吗？”到了家门口，秦烟看着手里拎着几大袋菜的男人，客套的问了下。

    煮饭她不会。

    打打下手什么的，倒是没问题。

    “你什么都不需要做，等着吃就行了。”

    陆时寒打开房门，拎着菜走进房内。

    “哦，好吧。”秦烟也没再跟他客气，点点头，转身打开了自己房间的门，“那我先去洗个澡，换身衣服。”

    做了三个小时的手术。

    她身上出了不少汗。

    黏糊糊的，有点难受。

    “好，做好饭了，我叫你。”

    半个小时后。

    秦烟洗完澡，换上了家居服，一身清爽的从浴室里走了出来。

    她拿毛巾擦着头发，擦到半干，将湿毛巾随手丢到旁边的架子上，慢悠悠的走到沙发旁，懒洋洋的坐了下去。

    后背歪歪斜斜的倚在靠垫上，双腿盘着，整个人缩成一团，拿起手机看了眼。

    有几条未读微信。

    司南发了几条。

    问她微博热搜的事情。

    秦烟蹙了下眉，点进微博看了看，热搜榜单上已经没有她和陆时寒的那条热搜了。

    但搜索相关新闻，还是能搜出来。

    秦烟刚刚看完自己的新闻，司南恰好又发了一条微信过来：老大，热搜上的事情是真的？你真的谈恋爱了，那真的是你男朋友？！！！

    连用了三个感叹号，挺惊讶的。

    秦烟也没想过要瞒着她和陆时寒的这段恋情，回复了一个字：嗯。

    司南那边接收到她的回复，震惊的不行。

    “卧槽，老大真的谈恋爱了！”司南震惊无比的看向身旁的其他小伙伴，惊得眼珠子都快瞪出眼眶了，“你们敢信吗，老大她居然跟人谈恋爱了！！”

    司南旁边还坐着几个男人。

    长相一水的俊美，身材一水的好，每个人的颜值身材单独拧出去，都是可以靠着脸在娱乐圈混饭的流量小鲜肉。

    一个叫向北，一个叫言西，一个叫乘东，都是烟雨楼的几个主要成员。

    每个人，各自负责着一个重要部门。

    司南是负责情报收集这一块。

    向北负责财务管理，言西负责业务往来，乘东负责项目运转。

    几人以前都是各自领域的大佬，个个眼高于顶的，傲气得很。

    后来都被秦烟折服了，心服口服的给她当起了打工仔。

    言西正在喝水，一口水直接喷了出来，喷得键盘上到处都是。

    向北和乘东吃着饭，闻言，也是一口饭哽在了喉咙口，给呛得一通猛咳。

    几人咳得厉害，脸都咳红了，全都转过头，表情脸上特别惊悚的看向司南。

    “什么？老大谈恋爱了？！”

    “你们是不是觉得特别不可思议，特别梦幻？！”司南也是一脸震惊的不行的表情，“我也不敢相信。老大她不是说过，对男人不感兴趣的吗。”

    不过，图片里那个男人长得挺好看的。

    他们老大是颜狗。

    有可能是被对方的美色迷晕了头。

    一群人，半天都没缓过来。

    还是言西最先回过神，看向司南道：“那个男人什么身份，清楚吗？”

    司南摇了摇头。

    “那得查查。”言西神色认真道，“老大第一次谈恋爱，没什么经验，我担心她会被人给骗了。有些事情她不懂，万一吃亏了怎么办。”

    ?  ?这章是两千字，还有一千字正在写，可以过一个小时或者早上再来看，刷新一下新内容就出来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

