    翌日，清晨。

    叶流风和冰火两重天一如既往的在家里吃早餐。

    仇天玥依然热情似火。

    李诗曼依旧寒冷如冰。

    是的。

    昨天夜里柔情似水强吻了叶流风的李诗曼，过了一夜，莫名其妙的又被打回了原型，时刻板着张脸的样子，就好像在场的人都欠她几百万一样。

    叶流风很郁闷，这婆娘是不是有精神分裂症？

    你说打回原形就打回原型吧，还时不时的瞪他一眼，一副恨不得要把他生吞了的架势是什么鬼？

    昨天还是小甜甜，今天就是牛夫人了？

    而仇天玥瞧着李诗曼那满是怨气的模样，则是忍不住调侃了起来：“哎，冰冰，听说你昨晚把我家弟弟强吻了？”

    李诗曼美眸一瞪，顿时羞愤交集。

    好家伙，骗她就算了，居然还把这事情告诉了仇天玥？

    仇天玥咯咯直笑：“哎哟，喜欢我家弟弟你就直说嘛，犯得着背着我偷偷摸摸的强吻？”

    “你给我闭嘴！”李诗曼狠狠的瞪着仇天玥道：“昨晚仅仅是我做梦，梦到了一条很可爱的小狗，没忍住就把那条狗给亲了，什么叫强吻你家弟弟？胡说八道！”

    听到这话，叶流风不高兴了。

    “我说李诗曼，你这就过分了啊，大半夜的抱着我的脸二话不说就给强吻了，我也没让你负责，你居然反过来骂我是小狗？”叶流风怒道：“屁股又痒了是不是？”

    “你……”

    李诗曼气的不轻。

    如果是别人，她现在肯定已经连碗带粥砸过去。

    但对面坐着的人是叶流风，她不敢。

    这两天恢复的不错，好不容易能正常坐着了，她可不想一时冲动又要受苦。

    于是，李诗曼最终只能将一肚子怒火憋回去，含着委屈的泪水埋头喝粥，心里当然也要按照惯例问候一下叶流风的祖宗十八代。

    回想昨晚单纯天真的自己，李诗曼恨不得给自己两个大嘴巴子。

    如果不是今天早上才发现，自己昨天的T恤上满是血迹，而且还是在胸口部位，再结合叶流风一大早就生龙活虎一点都不像受伤的样子，恐怕到现在她还被蒙在鼓里吧？

    从始至终就是个无耻的贱人，自己居然还天真的以为他转性了，甚至傻乎乎的动情献吻，简直……

    而叶流风瞧着李诗曼那委屈恼怒的模样，则是忍不住叹了口气。

    目光一转，叶流风给李诗曼夹了一个白馒头。

    李诗曼愣了一下，没好气的撇嘴道：“我不会接受你的道歉！”

    “你误会了。”叶流风道：“主要是我家天玥不爱吃，你不吃的话就浪费了。”

    李诗曼：“……”

    叶流风，你不是人啊！！

    ……

    今天没有体育课，但叶流风还是选择去寒江大学上班。

    不是说喜新厌旧，主要是仇天玥现在都和自己同居了，而苏沁却是前两天刚认识，彼此了解都很少，所以叶流风准备多在她身上花点时间。

    林家最近没什么动静，但所有人都知道，李家的危机还没有过去。

    所以，李诗曼自然还是要跟着叶流风。

    李诗曼开车。

    叶流风坐在副驾。

    一路无言，犹如一对仇人。

    最后车子停在学校附近，走进学府后，李诗曼便直接去找苏沁了，而叶流风则是先去了办公室，因为路上他接到苏沁的电话，说是有人找他。

    此时，办公室里空荡荡的，只有一个陌生男人。

    男人身高七尺，英武不凡，看起来约莫三十出头的年纪，五官端正，轮廓分明，可以说是现代审美中绝对的帅哥，万千少女都爱这一款。

    更重要的是，此人非常人。

    叶流风看了男人两眼，饶有兴致的笑了两声：“练家子？”

    “不是。”

    男人身姿如枪的站着，深深的看着叶流风笑道：“你就是叶流风叶老师？我等你很久了。”

    叶流风慢悠悠的坐到自己位置上：“你把办公室里的老师都赶走了？”

    “有些话，不适合让他们听到。”男人轻笑道。

    “哦？”叶流风挑眉：“你是哪位？”

    “不重要。”男人摇了摇头：“重要的是，我和萧铭是好朋友，从小一起长大，感情很好。”

    “喔……”叶流风哑然一笑：“原来如此。”

    “更重要的是……”男人眯着眼睛，深深的望着叶流风笑道：“我今天来学校，除了帮萧策请个长假之外，还要通知你一件事。”

    “不用说，我知道。”叶流风摆手道：“我已经是个死人了，对不对？”

    男人愣了一下，不由多看了叶流风几眼。

    “对，你很聪明。”男人笑着点头：“你还有一天的时间，明天的这个点，我会杀了你，在接下来的24小时里，把你想做的事情都做了，想见的人都见了，别留遗憾。”

    “说实话，你这些台词我和别人说过很多次，但还是第一次听到别人对我说。”叶流风不由笑道。

    “凡事都有第一次，死亡也只有一次。”男人笑了笑，转身走了。

    叶流风也没阻拦。

    对于这种狂傲自信的杀手，客观讲，他是比较欣赏的。

    所以，他愿意让对方多活24小时。

    男人走后，叶流风也起身，准备去找苏沁谈谈心。

    却是刚出办公室门，就看到鬼鬼祟祟的钱多多，正躲在门口。

    叶流风被吓了一跳，不由皱眉：“你搞什么鬼？”

    钱多多立马直起身子，上下打量了叶流风两眼，目光诡异道：“你没死？”

    叶流风愕然，气坏了：“又欠揍了？”

    “不是……”钱多多急忙解释道：“我的意思是，刚刚林剑找你，你们没动手？我看他安然无恙的走出来，以为你被他杀了呢！”

    “林剑？”叶流风剑眉飞扬：“刚才那人就是林剑？”

    “对啊……”

    “他往哪个方向走的？”

    “那边……”

    钱多多刚指完一个方向，就见眼前的叶流风，犹如人间蒸发一般的消失了，神鬼莫测，只留下一阵清风。

    钱多多嘴角抽搐了两下：“这家伙，实力究竟到了哪种境界？”

