    所谓蛇化蛟，蛟化龙，都是上古传说中的一种现象。

    是一种妖族强者，不断精炼血脉，从而返祖的过程。

    与之类似的，还有鲤鱼跃龙门，同样也是一种精炼血脉，返祖成龙的过程。

    但这种返祖，是有根源的，是对应妖兽体内，有着对应神兽，或者某些顶级妖兽的血脉，这才能够通过不断精炼强大，做到返祖，变得越来越强。

    也就是说，就算是一条地龙，也就是蚯蚓，只要它的体内蕴含着真龙血脉，那么就可以通过修炼，不断精炼强大，逐渐成长，返祖化龙。

    只是，这之所以在如今乃是传说，实在是对应的概率，太小了。

    因为一般来说，普通妖兽体内，或许有着神兽血脉，但都太过稀薄了，几乎只有一丝一缕，对比自己其他驳杂的血脉力量，微弱到了极点。

    而他们要想将自己体内的那一丝一缕的神兽血脉，迅速想要将自身血脉精炼到对应强度，达到化龙的程度，所需要耗费的时间精力，能量资源，却都太过恐怖了。

    那白蛇妖王，就是如此。

    因为蛇类妖兽，体内或多或少都存有一定的神龙血脉，但并不算浓郁。

    以白蛇妖王的体量，潜修八千年，也只将血脉浓度提升到了三成。

    在以自身那浑厚无比的法力道行强行化蛟，在消耗了三千年道行的情况下，才长出了一根菱角，就可想而知其中的难度了。

    要知道，这消耗的三千年，乃是不可逆的，损失了就是损失了，全部填补到了那独角之上。

    固然，它的体质因此大变，肉身强度比之前提升了数倍不止，力量也更为恐怖许多，但法力道行的实实在在的缺失，还是让它比之前，‘虚弱’一些。

    当然，这个‘虚弱’只是表现在他的法力道行方面，若是与肉身力量匹配，加上蛇化蛟之后的天赋增幅……它的真实战力，确实要比之前，更强一些。

    现场所有人听了武英候的解释，脸上都不由露出了深深的震撼之色。

    “糟了。

    既然这白蛇妖王已经开始化蛟。那么如今，陈大师已经落在了它的手中，几乎相当于那条神龙，也落在了它的手中，借助这神龙体内的精血，它岂不是很快就能够蛇龙蜕变，化作真正的蛟龙？

    到那时，他的实力岂不是要比此时，更强许多？”

    有人似是想到了什么，忍不住惊呼道。

    “这倒是不用担心。

    它不敢当真对那神龙怎么样的。

    妖皇宝藏，也只有具备神龙血脉的妖族，才能够开启。

    它绝不敢在妖皇宝藏开启之前，就逼那神龙将精血提炼出来。

    除非，那神龙自愿献出精血……”

    有人很快反驳着，只是这话，他自己说出来的时候，也没有多大的底气。

    妖皇宝藏之事，乃是妖族机密，他们其实了解的也并不多。

    但神龙精血能够为白蛇妖王更快更全面的提升自己的实力，加速蛇化蛟的过程，确实所有人都清楚的。

    而以那神龙的实力，落在了那白蛇妖王的手中，几乎是任其揉捏，他们根本不敢相信，对方会忍住，不拔其精血，助力自己的实力的提升。

    “只是一头蛟龙，无需担心什么。

    真惹上了我人族，我等自会拔其筋骨，割其血肉熬汤。”

    武英候语气平淡的说了一句，然后也不停留，一步踏出，身子就开始变淡，第二步踏出，整个身子就化作了一道虚影，当第三步踏出，却已经彻底消失在了原地。

    “恭送武英候。”

    一群人顿时恭声示意。

    就连现场很多在某种程度上与他处于同一境界之人，也都是如此。

    确实，这个世界，始终是强者为尊。

    武英候这一侯爷身份，在许多强者眼中，根本算不得什么。

    但对方的实力，却乃是实实在在的当世绝颠，站在最巅峰的那一小撮人之一，这一实力身份，却足可让所有人信服敬佩。

    紧接着，所有人的目光，就落在了那群正因为白蛇妖王离去，而疯狂逃窜的普通妖族之上。

    这些妖兽，其实都是盛京城内外，因为白蛇妖王汇聚而来的妖兽。

    平时都隐藏在深山老林之中潜修，极少敢于露面。

    这一次因为神龙出世之事出现，在场人族强者，自然不会放任他们自由离开。

    特别是在白蛇妖王已经离去的时候。

    于是，一场屠杀，也在这一刻，迅速产生。

    ……

    “好快的速度。

    估计就就算我使出了行之秘术，在速度方面，也难以与之匹敌吧？”

    陈少君的分身，此时正被白蛇妖王以法力摄住，随着它疯狂向着远处冲去。

    那速度，拨开云雾，好似天地都在推动一般，快到了极致。

    陈少君默默对比自己施展行之秘术之时的速度，确实发现，自己的速度比之对方，还稍有不如。

    当然，他也并不气馁。

    此时他才刚刚达到了百年道行，对比这白蛇妖王的八千年道行，差别自然极大。

    若是他道行达到乐千年层次，那么他估计自己不管是速度还是实力，都会远远超过对方。

    而且，因为他此时实际上乃是一介分身状态，不管如何，都不会有任何生命危险，是以他被对方带动之下，迅速翱翔的时候，心中更有些轻松，目光望向下方群山，看着那大小不一的湖泊，山水，看着那因为蛇妖庞大的身躯冲过，而吓得亡魂皆冒的飞鸟妖禽……

    颇有一种，戏看人生，观山岚水榭，万物风景的悠闲之感。

    呼呼~！！

    大风呼啸。

    云雾环绕。

    剧烈的罡风呼啸，偶尔更有雷电刺啦之声炸起，黑云密布之间，似是要有雨水降落。

    只是，任是风吹雨打，电闪雷鸣，都被白蛇妖王阻挡在外，自然也伤害不到陈少君分毫。

    看着这些景象，陈少君也忍不住为大自然的瑰丽而沉迷。

    即便以陈少君如今的实力，其实也不难做到在这样的高空之中飞行。

    但高空中的罡风，利刃，无尽太阳光射，还有其中酝酿的雷电……都具备着强大的攻伐之力，而修行者在其中，就好像是黑夜中的明灯一般显眼，极为吸引这等气象的攻击，所以高空飞行，速度虽快，但可不是什么轻松之事。

    至少不如此时，一切阻碍都有人帮忙挡住，来的轻松。

    忽然，陈少君感觉到白蛇妖王在下降。

    呼啸之间，很快落在了一个巨大的山谷之上。

    这里，乃是一个蛇谷。

    无数巨蛇蔓延其中。

    毒瘴横行，更有许多奇珍异草，随意洒落，在任何人看来，都算得上是一处绝凶之地，蕴含着巨大的危险。

    当然，这里同样也是无数人眼中的宝地。

    三色花，心阳灵果，九莲仙藤，紫心草，蛇仙果……这些无数道法修士眼中的顶级灵药，无上宝材，生长的到处都是。

    最重要的是此地的灵气。

    浓郁的吓人。

    即便这灵气之中，蕴含着奇毒毒瘴之气，对于普通修炼者来说，吸收修炼之后，反而会遭受毒瘴反噬，不利于修行。

    但单纯以灵气浓郁程度来说，绝对是陈少君所见过的最为浓郁的一处。

    通俗来说，若是一块刚刚被禁封的禁灵石，只要将之放在此处，估计要不了多长时间，禁灵石就能够将对应的混杂灵气吸收圆满，达到可以被解宝师开解的程度。

    可想而知，此处的不同寻常了。

    “这里，难道就是这白蛇妖王的老巢？”

    陈少君心中泛起了疑惑。

    然后久被带着，进入了一个巨大的岩洞之中。

    以白蛇妖王那般庞大的身躯，竟也能够自由进出。

    可想而知，这岩洞的巨大了。

    忽然，那白蛇妖王放开了陈少君身上的限制，整个身子一转之间，立即就化作了一个三十岁左右，充满魅色的女子模样。

    一身白色纱衣，头上扎着两个蛇形簪子，一脸轻松的躺在了一处冰岩之上。

    陈少君一怔。

    没想到这白蛇妖王化作人形之后，竟这般美艳，与之相比，他以前见过的诸多倾国之色，似是都黯然失色。

    “陈大师是吧？”

    突然，女子开口了，声音与之前相比，多了一丝沙哑，却又好像在封闭的洞穴之中，山泉水滴落在岩石之上，清脆如朱盘洒落。

    “不敢当。

    在下陈平安，见过白蛇妖王。”

    陈少君正了正神，这才拱了拱手说道。

    “咦？

    你竟然不怕我？”

    白蛇妖王一脸诧异的看着陈少君。

    “怕有何用？

    倒不如坦然应对。

    而且我也相信，妖王前辈将在下‘接’来，必是有用得着在下的地方，应该也不会当真放下身段，为难在下。”

    陈少君笑了笑说道。

    “我倒确实有事要问你。

    不过是否会放下身段对你出手，就看你接下来的回答是否会让我满意了。

    你不会当真以为，我们妖族会跟你讲道理吧？”

    白蛇妖王回道。

    “那不知，妖王有何需要询问的，在下可以酌情回答一二。”

    陈少君不由回道。

    “嗯？你果然很大胆。”

    白蛇妖王杏眼一瞪，随后才说道：“你将那小龙，藏哪了？

    作为我妖族下一任妖皇人选，我们妖族自然需要将它接回来。”

    她自然能够感知到，陈少君身上并没有携带那小白龙。

    但她又无比确信，那小白龙就在陈少君的手中。

    此时既然不在他的身边，难么显然就是被他给藏了起来。

    “小家伙自然在它应该待的，且安全无比的地方。

    妖王前辈就无需为它担心了。”

    陈少君应了一句，然后反问道：“倒是前辈，如此大动干戈的想要将小白龙接回妖族领地，我想应该不仅仅是因为它乃是神兽白龙这一缘故吧？

    妖族虽然奉行的乃是强者为尊，但也绝不会愿意一个未成长起来的小龙，坐在它们的头上。”

    说着，陈少君微微一顿，然后又继续问道：“另外，我刚才看妖王前辈您的本体，已经生长除了菱角，显然已经处于蛇化蛟的某个关键时刻。

    而众所周知的，任何妖族蜕变过程，若是有对应的精纯血脉之力辅助，那么变事半功倍，极大增加蜕变速度。

    小白龙的血脉精血，想必对前辈的帮助极大。

    我可不敢保证，那小白龙当真落在前辈的手中，就不会被抽炼精血，从而大伤根基，影响到成长潜力。”

    “你倒是真敢问。

    不过，我告诉你也无妨。”

    白蛇妖王根本不知道陈少君此时出现在此地的，乃是一具分身。

    毕竟，凭她的手段，就连武圣巅峰，实力不弱他分毫的武英候的分身，它都能够一眼辨认而出，更别说是在他看来，实力羸弱无比的解宝大师陈平安了。

    “我知道，你对于小白龙，视若己出……”

    陈少君赶忙打断她的话，道：“这你可错了，我只是把他当做一个宠物。

    不会少了它的吃喝，但可不会像对自己孩子一样，要什么给什么。

    什么身份，什么条件啊，我不仅得供它吃供它喝，还得供它买房供它娶妻？”

    白蛇妖王一脸奇怪的看着陈少君。

    她当真觉得，陈少君是她所见识过的，最为奇怪的一个人类。

    胆大无比，且神态从容，好像有着充足的底气，又像是处于一种将生死度之事外的超脱之感。

    关键是他太轻松了，就算是面对她，也没有丝毫紧张之色。

    要知道，普通人类，不管是贩夫走卒，还是那些道武强者，甚至是道法实力达到了化婴境的真君，还是那些个武圣级别强者，面对她也是十分紧张，如临大敌一般，一有不对，估计立马就要逃之夭夭或者跪地求饶……

    可眼前这位陈大师呢？

    不仅对他的询问一副不置可否的态度，而且还时不时地对她进行反问。

    当真让她无比意外。

    还是说，他当真不怕死吗？

    陈少君自然不知道对方的想法。

    但心中确实十分轻松，没有丝毫紧张之感。

    分身，就是他最大的底气。

    ………………………………………………

