    她其实就是心中烦躁，倒也不是要怎么样。

    “伊人，我最近有假期，可以带你出去玩一玩。”

    陆伊人摇头，“有什么啊，你才刚接手公司，需要学习的地方还很多，我不想去玩。”

    她玩过的地方太多了，现在还真的没什么地方对她有吸引力。

    “再忙，也不至于连个把星期的时间都腾不出来，辛苦娶回来的老婆，必须要好好宠着，不然跑了怎么办。”

    陆伊人放下手中的拖把，走进厨房，从身后抱住他，贪恋的在他的背上蹭了蹭，“不用担心我，我没你想象的那么脆弱，我也不会跑，我早就被你套牢了。”

    当年生离死别都过来了，现在没道理接受不了这个消息。

    给她调整两天，她就能缓过来了。

    “那好吧，该上班去上班，还有我们的房子，多去盯着点，省得工人偷工减料。”

    “你倒是会给我安排活。”

    “辛苦萧夫人了。”

    陆伊人就这么静静的抱着他，他去哪儿，她跟着挪哪儿，两人像是连体婴一样。

    “天凌，我无论如何想见一下阿湛，你别生气好吗？”

    萧天凌笑了，之前当然是羡慕嫉妒恨的，但是知道事实的真相之后，他其实已经平静下来了。

    他为乔湛的这份爱感动，就连死了，也要坚定不移的守护在陆伊人的身边，连轮回都阻止不了。

    没有他这个前人栽树，他这个后人上哪里乘凉。

    “想什么呢，不会生气了，我说过了，我感激他，是他让我有机会遇见你。更别说，他昨晚还救了我们三个人的性命，也算是我的救命恩人了。”

    “那行。”

    “伊人，那些事情我不是很懂，但是我不许你伤害自己来引他出来，明白吗？”

    “放心吧，我知道的。”对付乔湛，她总还是能想到办法的。

    一连三天，陆伊人都表现的很正常，彻底让自己忙碌起来，她不急，倒是让陆老夫人急起来了，不知道她到底怎么样了。

    又不敢给她打电话，萧天凌说的她又不是很相信，只能亲自去公司看她。

    她一进公司，陆遇白那边就接到消息了，连忙出去迎她，“奶奶，你怎么来了？也不给我事先说一声。”

    公司的事情陆老夫人现在很少管了，只是偶尔问一两句，已经大半年没来公司了。

    “我不是来找你的。”

    “找小姑姑的？”

    “你小姑姑最近怎么样了？”

    “很正常啊，就跟大家一样，按时打卡上下班，她和部门的同事都处得很好，我中午还碰到他们一伙人去食堂吃饭，嘻嘻哈哈的。”

    陆老夫人还是觉得难以置信，“情绪没问题吗？”

    “没有。”

    “奶奶，小姑姑怎么了？让你这么不放心她。”

    “去你办公室，我有事情和你说。”

    陆老夫人也把言振的事情告诉了陆遇白，就连陆伊人的事情也没有瞒着。

    陆遇白听完一阵唏嘘，久久说不出来，怪不得奶奶要隐瞒着，这可真不是好事，不管是对陆家，还是对小姑姑。

    小姑姑的初恋是大侄子，这还真是阴差阳错，天意弄人。

    “以后你也要接手整个陆家，这事情我早晚也要告诉你，是我的错，太自私了，瞒了你们这么久。之后你们想怎么选择是你们的事情，我不会管你们，他和我没关系了，但他和你们还有血脉关系，我否认不了。”

    “这段时间那边其实一直给我打电话，但是我想听奶奶你亲自告诉我，你要是让我去，我就去，不想让我去我就不去，我是奶奶带大的，血缘关系在我这里什么都不是。

    其实我早就猜到他还活着了，只是奶奶你不愿意告诉我的事情，我也没去调查。”

    陆老夫人有些诧异，“你知道？”

    “我和小姑姑都没差几岁啊，可不像你说的几十年前就被毒蛇咬死了，不难猜。”

    “好吧，这是一个大大的bug，当年其实就是我随口一诌逗你玩的，没想到你还当真了。你倒是聪明，陆伊人就完全不知道，心大的很，从小到大几乎都没问过我这个问题。”

    陆遇白亲昵的搂住陆老夫人的肩膀，“奶奶，这些年你辛苦了。”

    闻言，陆老夫人的眼眶一下子就红了，她一个女人撑起一个大家，哪里是一件简单的事情。

    这些年，她只能把心里的苦往肚子里咽，从来不表现出来。

    好在她把孙子教育的很好，这孩子能理解她。

    陆老夫人靠在了陆遇白的身上，“有你们在我身边，奶奶很满足了。现在我身边还有阿兰随时陪着我，奶奶一点也不孤单。”

    陆伊人点点头，“奶奶，小姑姑你也别担心她，她是你的女儿，不会那么脆弱的，给她一点时间，她愿意结婚其实就表明她已经放下了，现在还有天凌在她的身边，你就更不用操心了。”

    “哎，她太冷静了，让我有些发慌，这不是她的性子。”

    “奶奶，小姑姑不是当年那个十八岁的少女了，这些年她经历了很多事情，自然也是会长大的，不管多尖锐的棱角肯定都有被时间磨平的一天。”

    “但愿如此，不行不行，你给我看着她一点，她要是什么异样立马告诉我，我要掌握她的一举一动。”

    “放心吧，那是我亲姑姑，我不关心她关心谁，奶奶你要喝点什么吗？”

    “给我泡杯茶吧，我渴了。”

    “得了，我亲手给你泡。”

    陆遇白直接去茶水间，秘书连忙跟了上去，“陆总，你想要什么吩咐我就行了，何必亲自过来。”

    “没事，给我奶奶泡的，必须亲手，你忙你的去吧。”

    陆老夫人在公司待了一会，又去偷偷看了一眼陆伊人，看她认真工作的模样，嘴角勾起了一抹笑，真的是长大了。

    放心之后，就回了家，美美的睡了个午觉的。

    醒来的时候阿兰告诉她陆伊人来了，吓得一颗心又提了起来，“那死丫头来做什么？”

    “大小姐什么都没说。”

    陆老夫人拍了拍自己的心口，“我怎么这么不安呢，臭丫头不会来秋后算账吧。”