    江长海也诧异地挑了挑眉，这糖都多长时间了，老太太还没吃完。

    于是说道：“妈，这糖你赶紧吃啊，不然都放坏了。”

    张桂花却是不以为然：“糖咋会放坏呢。”

    边说边握着江绵绵的手往她服兜里放，满眼疼爱道：“三丫，这些糖你留着自己吃，不给你爸吃。”

    “嗯嗯，知道了，奶。”江绵绵可不敢真把糖放衣兜里，这现在天这么热，糖都有些儿化了。

    江长海看闺女在老太太心里的地位急剧飙升，还挺得意。

    看吧，他闺女就是这么招人稀罕，就连他妈这么重男轻女的老太太都能拿下。

    而孙丽霞看到老太太单独给江绵绵糖，也不再像以前那样。

    在她看来，这个侄女绝对会是小辈里最出息能耐的，自己的两个儿子以后还指望着她多拉扯呢。

    所以给她多吃一些好吃的，是完全应该的。

    就连一向沉默寡言的江大山，此时也是有些儿显而易见的激动。

    “三丫啊，爷爷真没看错你，你就是咱们家最聪明的孩子。感谢列祖列宗的保佑，让咱们老江家出了个读书人啊。”

    江长海却是晃着脑袋道：“爸，这话您可就说错了，我们绵绵可不是一般的读书人，你看她每回考试都是考第一，那要是放在以前，可就是状元啊。”

    村里人也都一脸的喜气洋洋，他们村出了个有出息的，以后他们出门提起来，也有面子啊。

    “爸妈，还有一件好事忘记告诉你们了，昨天王局长还说了呢，他们过几天要给绵绵开表彰大会，到时候，不仅公社小学和公社，会给绵绵发奖学金，就连镇里也会发一份。”

    “真的？这可太好了，绵绵能得三份奖学金，哎呦，我的乖孙女哟，你可真是太出息了。”张桂花一听有这么多钱，当即乐得见牙不见眼的。

    村里人也纷纷跟着夸赞。

    “三丫这孩子命里就是带财的啊，你看这自从她上学，给你们家赚回来多少钱，这可真是让人羡慕啊。”

    “谁说不是呢，我们家那两个，上学只知道往学校送钱，什么时候，往回拿过钱啊，真是不能比啊，不能比。”

    “三丫现在这么有出息，你们老江家以后可了不得啊，你们可真是有福气啊，以后的福都享不尽啊。”

    招弟听着众人的吹捧，憋屈得几乎要呕出血来。

    老天爷你为什么要这样对我？既然你选择让我重生了，为什么又要让三丫重生？

    你让三丫重生，就不应该让我重生！

    自从知道江绵绵是重生的事情之后，招弟是吃也吃不好，睡也睡不好，每天都在想这件事。

    三丫是重生的，也知道前世发生的所有事，那就代表着她之前所有的计划，现在全都实施不了了。

    她所有的依仗，也不再是她一个人的依仗。

    她想挖的人参，三丫比她知道的更清楚！

    她想嫁的男人，三丫比她更了解！

    既然什么都不会变，老天爷到底为什么要让她重头来一次啊？！

