    送走掌柜的后，几人进屋，顾义高兴地快步走到桌边。

    上午来买薄荷油的都是家境稍微贫寒的学子，给的都是铜板，占了大半个桌子，他抓起一把微微举高，松开手，让铜板落回桌子上，然后又抓起一把，再次举高，玩的很是高兴。

    宋思走过去，颇为嫌弃的阻止他，同时扒拉了一些铜板在他面前，“赶快数完，我们吃了午饭去门口卖。”

    “是我和顾少爷，没有大哥的事。”

    宋宛月也过来坐下，扒拉了一些铜板自己面前，“就算掌柜的不来说，下午我也不会再在楼上卖的，影响大哥看书。”

    能下去玩了！顾义眼睛瞬间发亮，抑制不住高兴的点头附和，“对、对、对，不能耽误大哥看书，我和小丫头出去卖。”

    宋思满眼都是这大半桌子的铜板，一个个数的很是仔细，闻言也没说别的。自己也确实该看书了，至于他们两人要是忙不过来，自有小四和另外几名小厮帮忙。

    “请问，这里是卖薄荷油吗？”

    门口传来询问声。

    顾义大喜，弯腰拎起还剩了几瓶薄荷油的背篓大步往外走。

    门被小四从外面打开，站在门口的人冷不丁看到一名衣着华丽的少年拎着背篓出来，愣在原地。

    顾义已经走到了门口，“薄荷油一瓶一百二十文，如果你买了之后带了朋友再过来买，每瓶退给你十文。“

    听到他的话声，门口之人才回过神来，微微有些窘迫的问，“你们这薄荷油是不是能代卖？”

    宋宛月打量他，穿着洗的发白的蓝色粗布单袍，一看就是家境非常不好。

    上午没遇到这种情况，顾义一时不知该怎么回答，回头看宋宛月。

    宋宛月起身走过去，点头，“是啊。”

    男子更加窘迫了，微低下头，不敢看他们的神色，“我能不能代卖一些？”

    “可以，每瓶的押金是一百零五文，随你卖多少，剩下的我们按原价收回来。”

    男子垂在身侧的两只手微微收紧，声音低若蚊蝇，“我、我没有银子，能不能用别的东西抵押？”

    “可以。”

    似乎没想到宋宛月会答应的这么痛快，男子不敢置信的抬起头来。

    “你想用什么抵押？”

    男子赶紧从怀中掏出一个布包递到他面前，“这是我的路引和相貌册，可以作为抵押。”

    “路引”和“相貌册”相当于现代社会的“准考证”和“身份证”。这两样东西非同一般，关乎着学子能不能进入考场，是非常非常重要的。

    宋宛月接过，看也没看，“你想代卖多少瓶？”

    “二十瓶。”

    “大哥，给他拿二十瓶。”

    宋思拿了二十瓶出来，见他周身泛着书卷气，应该也是来科考的学子。

    站在门口之人十分不好意思，接过薄荷油，道了谢，转身便急匆匆的下楼了。

    宋思看着他背影消失在楼梯口，才轻轻叹了一口气，如果没有月儿，恐怕他这次来府城的窘迫和刚才那人差不多。

    宋宛月把布包递给了宋思，“这么重要的东西，还是大哥帮着放着比较好。”

    宋思小心的拿在手里，“月儿，你做的对。”

    就算是能卖出去十瓶，最少也会得一百文钱。若是省吃俭用，几天的饭菜或者一天的店钱就有了。看刚才那人的穿着，恐怕连来府城的钱都是筹借的，对于他来说，能有这个机会挣一些，是天大的好事。

    ……

    吃过午饭，等宋思一回屋，顾义便迫不及待的过去拎起另一个背篓，招呼着宋宛月下楼，来到客栈外面。

    八月初的天气，秋高气爽，十分怡人。

    顾义把背篓放在客栈门口的左边，伙计刚要上前去说些什么，掌柜的朝他摆摆手。

    他看得出来，宋宛月是个灵通的小姑娘，她应该知道怎么做。

    果然，宋宛月让顾义把背篓挪远了一些。

    顾义把背篓放下，眼睛就开始四处寻看。府城果然是比县里繁华得多，店铺林立，来来往往的人也多。

    他放下背篓，漂亮的眼珠滴溜溜转了几圈，摆出一副可怜兮兮的样子，“小丫头，我们来了府城以后连客栈门也没出过，我的都要憋死了，咱们能不能等一会儿再卖薄荷油，先去别处转转。”

    “好啊。”

    顾义也就是这么一说，没抱多大的希望。他很了解宋宛月，就是一个小财迷，让她不挣钱陪自己去玩，简直被登天还难。

    乍然听到宋宛月答应，还以为自己的耳朵出问题了，愣愣的看着她。

    看着这副傻样子，宋宛月忍住笑，“怎么了，不想去？”

    顾义才一下反应过来，高兴的差点蹦起来，“小丫头，你答应了？”

    “我也想出去转转。”

    “那咱们这就去！”

    顾义完全忘了薄荷油，拉住宋宛月的手就要往远处跑，被宋宛月拉住，“等等。”

    顾义眉开眼笑的转过头来，拉着宋宛月的手慢慢收紧，如玉的脸庞浮上了一层美的冒泡的红晕。

    “小四，你留下卖薄荷油，要是人多忙不过来，就喊他们过来帮你。”

    小四脚都迈出去了，听了宋宛月的话不愿意收回来，他自小跟在少爷身边伺候，少爷去哪儿他就跟着去哪儿，还从来没有离开过，而且这府城人多，他要是不跟着，少爷有个闪失怎么办？

    “宋姑娘，我还是跟着去吧，这些薄荷油反正都已经卖开了，有人上门，他们几个也知道怎么卖。”

    话音没落，被顾义狠狠的踢了一脚。这个不长眼力劲的东西，今天好不容易才有和小丫头有独处的机会，你跟着捣什么乱？

    踢完以后恶声恶气的道，“你留下，等到晚上卖不了十两银子，就把小丫头给你的二十两的银票拿出来补上。”

    小四在心里哀嚎，少爷到底知不知道那二十两银票对他们有多重要？要真的拿出去，以后少爷上街连买个糖人的钱他们都拿不出来。

    说完小四，顾义一秒换了笑脸，“小丫头，走吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依然是勤奋的一天。(〃'▽'〃)

