    九尾的查克拉对感知能力方面的加成，也是十分不错的。

    而仙人模式原本的感知就极为厉害，再加上九尾查克拉的帮助，就算是跨越时空，也能够找到飞雷神的印记。

    浅镜闭目感应，而鸣人则是一人对上了辉夜姬。

    凭借鸣人此刻的实力，虽然无法战胜辉夜姬，但抵挡她一段时间，还是没问题的。

    “浅镜哥，你可要快点啊。我挡不住太久的。”

    鸣人心中暗道。

    另一边，沙漠世界中，佐助正坐在地上，抬头望天，右手拿出了之前浅镜交给他的飞雷神透骨针。

    “想要离开这里，估计只能靠浅镜哥的飞雷神之术了。我的轮回眼刚刚觉醒，还没有完全适应。要不然的话，凭借六勾玉轮回眼的瞳力，应该能够破开这个空间。”

    佐助有些着急。

    面对辉夜，他和鸣人缺一不可。

    这个时候，他们被辉夜分开，那问题可就不是一般地大了。

    辉夜姬这明显是想要将他们各个击破。

    而片片，她还有这样的手段。

    她能够控制的这几大空间，对他和鸣人来说，十分麻烦。

    就在佐助思索之际，手中的飞雷神术式发出了淡淡的亮光。

    “有了！”

    佐助大喜，下一刻，浅镜的身影出现在他身旁。

    浅镜二话不说，一把拉住了佐助的手，低声道：“我们走！”

    下一刻，佐助和浅镜同时消失在这个满是沙子的世界。

    冰雪世界。

    浅镜和佐助再次出现，而鸣人正被辉夜姬一拳打飞，掉在地上。

    看到佐助回来，鸣人大喜。

    “佐助！你终于回来了！”

    “鸣人，你还真是狼狈啊。”

    佐助笑道。

    “你还说，还不是因为你被她给转移走了。下次小心一点。”

    鸣人吐槽道。

    “放心，不会有下一次了。”

    佐助说道。

    三人再次聚集。

    辉夜姬看着眼前的三人，眉头紧皱。

    刚刚她已经招式频出，没想到一通输出后，居然一点伤害都没造成。

    眼前这三人稀奇古怪的招式实在是太多了。

    她的招式在他们面前，变得毫无意义了。

    忍者发展，确实不是她这个单纯的千岁老人所能够理解的。

    三人聚集一处，似乎在讨论着什么。

    很快，他们的讨论就结束了。

    “浅镜哥，佐助，我们上！多重影分身之术！”

    鸣人双手结印，上百个黄色身影顿时遍布四周。

    随后，影分身们纷纷朝着辉夜姬冲去。

    鸣人的能力，十分适合当先锋。

    佐助殿后，轮回眼盯着辉夜，随时准备为鸣人提供援助。

    天手力最为适合在暗中操控。

    浅镜则充当着干扰的作用。

    他双手一挥，星间戒中的透骨针等暗器纷纷出现，在浅镜的手中一一射出。

    此刻，浅镜也没有藏着掖着，暗仙模式的第二阶段开启，将仙人之力都注入到了暗器之中。

    天女散花！

    蝠翼轮回！

    星雨飞花！

    一千零一夜！

    漫天花雨！

    燕归！

    凤引九雏！

    一招招唐门暗器发射手法在浅镜的手中一一重现。

    那些暗器就像是有了生命一般，从辉夜姬的四面八方一一袭来，但都避开了在前方的鸣人。

    “尾兽螺旋丸！”

    鸣人的影分身也一一用出了不同的螺旋丸。

    这一刻，他们发动了总攻。

    辉夜姬的脸色，顿时大变。

    那无数的暗器袭来，令人头皮发麻。

    此刻的浅镜就像是一个炮台一般，不断输出，不知疲倦。

    鸣人在前方的尾兽螺旋丸更是威力惊人，辉夜姬不敢硬接。

    “八十神空击！”

    在白眼的加持之下，浅镜所有暗器的轨道，都被看得清清楚楚。

    而八十神空击不只是进攻体术，更是防御体术。

    在这般惊人的查克拉之拳下，所有的暗器都会被击碎！

    金属破碎的声音响起，暗器一一碎裂。

    碎屑掉落在地，无力哀鸣。

    鸣人的螺旋丸此刻也到了！

    八十神空击未曾停下，一个个影分身被这快速且强大的拳头一一击碎！

    砰砰砰！

    影分身就像是放烟花一般，一一爆破。

    烟尘四起！

    模糊了视线。

    但对于拥有白眼的辉夜姬来说，这些白烟根本无法封锁她的视线。

    烟尘散去，她的四周是上百个鸣人的影分身。

    “好机会，鸣人！”

    浅镜立刻叫道。

    鸣人闻言，影分身们纷纷开始双手结印，好似要放出一个极为厉害的忍术。

    辉夜姬严阵以待。

    “逆！色诱之术！”

    鸣人的影分身们纷纷化作绝色美男，围绕在辉夜姬的四周。

    辉夜姬愣住了。

    这是什么情况？

    千岁老人辉夜姬哪里见过这种场面。

    她的鼻子里，警示瞬间充斥着鲜血。

    精神更是有一瞬间的恍惚。

    佐助的轮回眼动了！

    “天手力！”

    佐助和鸣人的影分身瞬间交换了位置，来到了辉夜的左边。

    而鸣人就在辉夜姬的右边！

    机会来了！

    鸣人和佐助同时伸出他们那被六道仙人赋予六道之力的手，朝着辉夜姬按去！

    这一击若是按中了，那辉夜姬就会被再次封印。

    而就在这千钧一发的时刻，辉夜姬已经回过神来。

    她身形朝上飞去，快速地避开了鸣人和佐助的围攻。

    两人的手和她的身子，擦肩而过！

    “可恶，还是要失败了吗？”

    鸣人心有不甘。

    这么好的机会，居然就这么错过了。

    佐助更是眉头紧皱，感觉到手的鸭子飞了。

    之前浅镜和鸣人讨论这个计划的时候，他虽然觉得不靠谱，但还是做了。

    没想到效果这么好的情况下，还是失败了。

    就在鸣人和佐助都以为失败的时候，忽然，一股极为危险的气息传来。

    “这是……浅镜哥！”

    鸣人和佐助都是一惊，回头看向了浅镜。

    却见浅镜正站在半空中，他的右手大拇指压着中指，两指之间，捏着一颗晶莹剔透的水滴。

    而他的双眼，紫意弥漫，牢牢锁定了刚刚逃走的辉夜姬。

    辉夜姬会逃走，早在他的预料之中。

    之前的作战机会，其实都是为了这一招。

    浅镜的眼中，无悲无喜，看上去，更不似人类。

    随后，那一滴水，发出了暗淡的白光。

