    林素这个性格，简单来说可以总结为狗不理型。

    无论是她上一辈的前辈，还是和她同辈之人，都不怎么待见她，对她的评价也大多是两个字，妖女，祸害之类的。

    当初这个称号是形容柳诗妃与林素两个人的，但自从柳诗妃入了上三境后，就没人敢这么说了，现如今到了九境，就更没人敢说了，自然这称号也就形容她一个人了。

    毕竟上三境不可辱，也不可对九境绝顶不敬，同境除外。

    与林素同辈，现在还活着的人，大多数都是化海境，少部分天骄入了天象，入上三境的现在就只有柳诗妃与剑无极两人，其中一期还是靠着灌顶手段入的。

    至于她当年的前辈，百年过去，修为多多少少都有些进步，但几乎不是很大，毕竟到了天象境，修行进度都会变慢，若不然史三金这样的人也不会到现在都没有破境。

    这百年来入上三境的人，人域加在一起可能也不足双掌之数，就这还得算上不祥之地那一部分。

    其中沈稷就是其中之一，可以说已经很不错了。

    简单来说，对于林素而言，当年的前辈，现如今大多数依旧是天象境，但当年不能对你出手，那是因为你是小辈，现在就不同了，你也是天象境，出来切磋一番不犯忌讳，以前你躲在魔宗，没出寻你，这回你自己送上门来，很多人都已经摩拳擦掌，准备出口恶气了。

    况且天底下看林素不顺眼的人多了去了，她刚一开口，万剑山就显化十数道天象气息，其中有一半，露出不善之意。

    当然，这也和万剑山刚损失了一名九境老祖有关。

    在这个节骨眼上，万剑山既虚弱，又敏感，魔宗又是同为顶级宗门，谁都不想让别人趁自己虚弱时前来，而且林素这番大摇大摆的模样，看起来就跟来找事似的，很难让人高兴得起来。

    万剑山此次之所以出了死力，斩杀多位异族的上三境，也有立威的成分在里面，就是想告诉世人，哪怕我万剑山走了一位老祖，但依旧不是什么宵小之辈可以放肆的。

    顶级宗门自然震慑不住，但一些一流宗门还是有用的，毕竟一流宗门中都有上三境的存在，甚至八境也不在少数。

    就算八境不敢放肆，难免会让天下人看轻，尤其是下面的小辈，宗门之间谁还不在乎个脸面了。

    见此林素不由传音夏凡道：“你看，姐姐我人缘不错吧，刚一开口就有这么多人出来迎接我。”

    对此，夏凡果断的伸出大拇指笑道：“厉害厉害，做的不错，下次别做了，求你了！”

    老子是来替崔老头归还遗物的，不是来找事的，你这么做让我很为难啊，如果可以，他现在真想脱离魔宗，等这件事结束后再加回来，省得被波及。

    瞧见他这一副苦瓜脸，林素咯咯直笑：“行了，姐姐先走一步，替你打声招呼！”

    说罢化为一道灵光消失不见。

    至此，夏凡不禁无言，他才刚出来，还没做好心理准备，怎么感觉又要上战场了似的，但愿她别帮倒忙就行。

    此时万剑山大殿之前，十数为天象长老并肩而立，后方还有万剑山当代宗主江沉剑仙。

    “宗主，魔宗此时让林素那妖女前来，定然是没安好心，不如让我将其轰出去！”一名手持长剑，青衣长袍的中年人朝着后方拱手道。

    “就是，现在来干什么？来看热闹不成？”

    “我觉得还是见见的好，现在将人赶出去，难免会让人说我万剑山没有容人气量，不好，况且，一个林素来我万剑山能翻出什么浪花。”

    出言激进的，要不就是自己被林素打过，要不就是徒弟小辈被林素打过，要不就是师傅徒弟一起被林素打过，总之多多少少带点个人恩怨就是了。

    有人支持自然也有人反对，最后众人都将目光看向了大殿之内的宗主江沉。

    万剑山的当代宗主是一名十分沉稳的中年男人，当然，只是模样上是这般，身材高大，国字脸，腰杆笔直宛如一柄厚重的巨剑一般，只是单单往这里一站就能让人感到无比的心安。

    毕竟是一个宗门的门面，总得选一个性子沉稳的来。

    “没事，既然人家来了，万剑山可没有将客人拒之门外的规矩，去迎接吧！”江沉淡淡的回应道，声音略沉，很是厚重。

    “是，宗主！”

    说罢，十数道灵光冲天而起。

    对此，江沉也是不由的叹了口气，他作为宗主自然知道，哪怕万剑山走了一位老祖，但其地位依旧固若金汤。

    哪怕是再走一位老祖，只要有着剑冢内的祖剑在，他万剑山依旧是顶级宗门，但他懂归他懂，但他也要照顾下面人的情绪，修为越低的弟子越要顾及，毕竟心性上差着不少。

    宗主之位并不是人人想要的，他也想留在不祥之地驻守，但奈何人域这边不能无人。

    天下之间，修为到了七境还想追求权力的，恐怕只有云海书院的官脉一枝，毕竟官脉一枝的核心就是权，争权夺利，阴谋诡计，他们擅谋，并以此提升心境修为，剩下的人对于手中权力并不热衷，甚至将其视为累赘。

    万剑山前剑门。

    此时林素化为灵光自空中略至，落于山门之前，不是不能飞，而是既然有山门，那外面之人便不能御空，若不然是为不敬。

    对于修行中人来说，御空之术不难，要是来人就从你头顶飞过，你烦不烦，遇到个脾气爆的说不定就是你愁啥，瞅你咋地，然后就干起来了。

    所以入门不御空，林素虽然放肆，但也不至于连这点规矩都不懂。

    当初夏凡就算是去报仇，也不过是飞至云海书院山顶的门口之前，并没有越过其山门。

    眼前这个前剑门就相当于云海书院当初的那个广场。

    林素刚到，十余道灵光转瞬即至。

    “呦，没想到姑奶奶我一来就有这么多人来迎接我啊，看来我面子还真不小，怎么样，你们万剑山今天管饭不？”林素嬉皮笑脸的说道。

    对此，青衣长袍的中年男人上前一步轻喝道：

    “林素，你来干什么，想打架不成？”

    对于这话，要是放在外面，林素此时已经开始露胳膊挽袖子的准备开干了，但现在毕竟是在人家的地盘上，对方人多，动手不好，随即冷笑一声道：

    “你被我打过！”

    闻言，又有一名麻衣老者站出来怒怼道：“林长老慎言，这是是万剑山！”

    “你徒弟被我打过！”

    “你...妖女，妖女！”

    “你和你徒弟都被我打过！”

    “你师兄被我打过！”

    “你师父被诗妃打过！”

    ......

    一顿嘴炮下来，十余道身影顿时呼吸都变得急促了不少。

    他们每个人身上都多多少少被牵连了一下，不过这也是实话，林素作恶这么多年，天下仇人数不胜数，之所以能活到现在，实力反而是次要的，主要是靠魔宗与柳诗妃。

    “哼，小娃娃，少逞口舌之力，史三金那老鬼来了见到我，都得夹起尾巴做人！”

    这时一名面容无表情的中年女人冷声道，明明没有一点表情，但任任谁看了她，都会下意识的害怕，尤其是那双眸子，平凡之中，闪烁着冷冽的寒芒。

    “前辈说的是，史老头自然要夹着尾巴做人，不过我是女子，不用夹着，嘿嘿！”

    “不过，您那个徒弟也许要被我魔宗弟子打了，哈哈哈！”

    闻言，女人眉头一皱：“同辈之中，你魔宗也就那个萧凤山有点本事，我徒儿已入天象，萧凤山不入天象哪怕请神上身恐怕也没那个本事，你说，怎么打？”

    对此，林素不由娇笑道：“正面打不过，那就去床上打呗，早晚的事，亲家母你说呢？”

    宫芙长老：<(‵□′)>

    “动手，砍死她，我担着！”

    ......

