    

    临海山脉最东面边缘的一座山峰，山脚树林中窜出三道人影，三人一身的狼狈。这就是从临海山脉深处出来的陆子愚三人，三人被妖兽群追杀了一路，最后在一个山头上休息了一夜，又走了两天才出来。

    看着走在前边的秦放，陆子愚大声喊道：“秦老爷子，你知道这是哪里？”

    秦放头都没有回道：“不知道”。

    陆子愚无语道：“那你走那么快干嘛？”

    秦放继续往前走道：“我看见前面有条路。”

    靠，有路不早说。陆子愚对秦有点无语了，这么长时间在一起，还是说不了几句话，看来要尽快找一个既能做饭端茶又能说话的人了，就这两个人，一个现在成了应声虫了，一个一天也放不了几个屁，就他一个也快变成抑郁了。

    秦放嘴中的路在三人走了一刻钟后出现了，是一条弯弯曲曲的小路，看起来还走的人不多，应该是采药的人和狩猎的人走的。

    看着这条小路一直延伸到前方山脚看不到了，不知道通去哪里了。

    三人顺着小路一直走了半个时辰，走的陆子愚无聊的快疯了，就这样一直走一直走，没有目标，没人说话。最后实在无聊，陆子愚将笨笨放出来，让它变大，驮着他走。他骑在笨笨身上开始睡觉了，可是刚闭上眼睛，王五出声道：“公子，前边有人来了。”

    陆子愚一听有人来了，立马来精神了，抬头看去，有点失望，来人看起来像是采药人，背着一个竹篓，穿着普通的麻衣，看身上的气息就是刚后天境界，没什么特殊的，不过陆子愚还是跳下了笨笨背上。

    对面中年人靠近后，陆子愚抱拳道：“大叔，能问下这是什么地方吗，怎么走？”

    中年人看起来有点木呐，看陆子愚行礼，也跟着样子抱拳行礼道：“不敢，这里是临山镇的地界，你们在顺着这条路往前走，再有半个时辰就可以看到了。”

    “谢谢大叔”

    “不敢”

    临山镇是靠临海山脉和黑水山脉夹角的一座城，是看守黑水山脉的重城，所以这里驻守有一万的城卫军，有一名宗师级的大统领带领两名先天金丹都统，大统领好像是玄武城第二的家族寇家老祖在镇守，城主是陆家一旁系金丹高手，好像还是陆子愚的爷爷，好像叫陆贤。

    因为临山城即靠近临海山脉，又靠近黑水山脉，所以城中有很多的猎人和采药人。有些猎人呆的时间长了，就把家按在这里了，所以临山城的人口是小镇里人口最多的。每天从这座镇子中运出好多的妖兽尸体和各种药草，这个镇子也是很富裕，临海城每年交的赋税有时能比的上主城了。

    临山镇为了看着两个山脉中的妖兽出来祸害岛上的普通人，也为了保护着为陆家带来巨额税收镇子，所以便派一宗师两金丹和一万守城卫来防守。

    陆家岛的守城卫招手的最低标准是后天四层，而伙长必需是后天七层，校尉后天圆满才能担任，都尉必需先天，都统也要先天实丹，统领最少先天金丹，大统领要求宗师。

    临山城派两位先天金丹级的都统，都是为了安全，就连城主都是金丹，显示了陆家对临山城的重视。

    “手令或户籍证明”守城卫向陆子愚喊道，秦放赶紧拿出一张盖着印章的纸条，守城卫看了一下又抬头看了看陆子愚和王五，将手中的纸条还给了秦放，挥了挥手让他们进去。

    这次陆子愚学乖了，没有再拿出陆家护卫的令牌，而是拿出秦放在玄武城的户籍证明。每一行人都有手令或户籍证明给守城卫看，不然不让进城。

    户籍证明是居住龟寿岛上的居民，手令是外岛来的人临时居住的证明。

    城内街道上，感觉好像看大戏似的，人山人海，三人走了几条街都是这个样子，看来是临海镇有点小了，人太多，装不下啊。也不知道城主为什么不报告上去申请扩建。

    好不容易找了家酒店，可是进去后人满为患，又退了出去，又换了几家都一样，很多都在排队。想住店，满街都客栈，可是都满客，看的陆子愚是目瞪口呆啊。

    还可以这样，有一条街全是客栈，可是就是找不到一家能住的客栈，愤怒的陆子愚拍了一千两银子准备包一家客栈，可是老板硬是拒绝了。陆子愚瞬间感觉不好了，好像整个城市在拒绝他。

    最后没办法，只好找自己家了。再硬挤了两条街后才找到太白酒楼，这里到太白酒楼占地不大，也有三层，整个酒楼上下都是人，看着酒保跑个不停，感觉不好意思叫人了。站了半天才有一个酒保过来招呼道：“三位客官，现在没位置了，你们是等会再来还是在这等等？”

    “叫你们掌柜出来”陆子愚还是叫掌柜了，再也不等了，妈的，转了半天了，比在临海山脉逃命还累。

    “掌柜有点忙，一会才能下来，要不你们先等下。”酒保低声道

    “这个拿去给你们掌柜看”陆子愚也没废话，拿出令牌给酒保。

    在酒保离去不一会，就看到一个面白无须的中年人下楼来，看到陆子愚快步上前行礼：“见过少爷”。

    听见掌柜称呼自己为少爷，陆子愚惊奇道：“你是陆家人？认识我？”

    掌柜连忙回答道：“小人以前是客再来里的账房，两年半前，贵管事招人，小的就去了，小的在客再来见过少爷。”

    陆子愚点了点头，玄武城客再来有好几家，自己以前经常去，被人认出来也正常。对掌柜说道：“你这有地方住吗，给我们找个地方住。”

    掌柜的忙道：“有的，有的，小人在这边有一宅子，少爷可以住那边。”

    陆子愚点点头，又道：“不影响你吧？”

    掌柜躬身道：“不影响，我这里忙，很少回去的，家里也没什么人，就一个儿子，我让他来我这住，酒楼后边有休息的地方，我经常关门晚了就在那休息。”

    陆子愚再没说什么，就转身往外走去，突然又停住了脚道：“你让人给我们准备一桌酒菜，来几坛好酒送过去，还有，我在这里现在别说出去，谁都别说。”

    掌柜连连点头，然后又对一酒保吩咐做一桌酒菜送去他们家，这次带陆子愚去他家。

    掌柜的家离酒楼不远，一座两进的院子，他儿子看起来二十来岁，正在家里练武，有后天七层左右的修为，还不错。掌柜安排他们住下后，酒楼的饭菜也来了，最后掌柜拉着他的儿子来向陆子愚告别。

    “等等”陆子愚看掌柜的和他的儿子告别后要走了，出声道，然后从纳物袋中取出一本功法秘籍丢给那青年：“住你家房子，害你没地方住，这本玄阶秘籍算补偿了，拿回去抄下来，原本给我送回来。”

    青年手拿着秘籍有些发抖，这可是玄阶的秘籍啊，能修到先天以上。

    “平儿，还不谢少爷。”掌柜也是激动不已，他儿子喜欢练武，可是一直练的是大众武学，想让儿子去城卫军，又怕太危险，现在好了，终于有了好的秘籍。

    看到青年跪下谢礼，陆子愚挥了挥手让他们离开。

    终于安定下来了，不容易啊，今天先休息一天吧，什么都不干，是真的累了，被追杀了一天，又赶了两天山路，又挤人群找住的，身体不累心都累啊。        

