    “贫道见过太白星君。”曹亚越发恭敬。

    太白星君，又名启明星君、长庚星君，是天庭中掌管金星的星君，乃九曜星君之一，不能说是大罗以上的顶尖大佬吧，玄仙或金仙的修为，应该还是问题不大。

    曹亚面对了太白星君，就像羔羊遇到了狼群，毫无还手之力。

    别看太白星君是帮玉帝跑腿的，似乎没什么颜面的样子，就这，好多人想干都没有门路呢。

    能帮准圣大能、天庭至尊跑腿，有啥丢脸的？

    不过曹亚不明白，玉帝下旨，太白星君亲自下界，来此荒山绝域邀请他上天受封，到底是为了什么？

    虽然封神未起，天庭空缺极大，但也不至于随便一尊炼神返虚就要重视。

    聚虚合道，甚至天仙都不至于。

    换作了玄仙、金仙的话，倒是还有那么一些可能。

    曹亚思忖，以他的实力，进入了天庭的话，大概率是成为一名普普通通天兵。

    这他可不干，但又不敢直接拒绝太白星君的邀请，一时很为难，内心踌躇。

    太白星君似乎发现了曹亚的难色，微微一笑，道：

    “曹亚不必顾虑，这是大好事，大天尊下旨，你当为星君，具体是哪位星君，请恕我卖个关子。”

    曹亚怔了一下，感到惊讶，星君，没开玩笑吧，他也能当？

    不是曹亚看不起自己，而是星君颇为特殊，多为先天神灵，生来即是天仙，一些厉害的，甚至有可能是玄仙或金仙。

    他区区炼神返虚，何德何能啊。

    其中怕是有诈！

    曹亚很想拒绝，又怕太白星君愠怒，把他强行绑上天去，到时候就真无可挽回。

    略略犹疑，曹亚直接婉拒。

    他还是明白自己有几斤几两，当星君？他不够格。

    起码也要天仙了再说。

    太白星君哈哈一笑，道：

    “你多虑了，如此天大之好事，何必拒绝？大天尊并无恶意，这一点你应该明白才是。”

    停顿了一下，组织语言：

    “力量上的差距，你很清楚，如果真有恶意，我又何必下界来请你？”

    没办法，曹亚只好跟随太白星君上天。

    封印了洞府，踏步上天。

    天庭便位于洪荒大陆的九霄天外，俯瞰整个洪荒大陆，地理位置极佳。

    古时这是妖庭的所在，妖族称霸天下，唯独巫族可与之争雄。

    如今巫妖二族皆已成为过往云烟。

    玄门大兴，诸般教派囊括了九天十地，无穷界面。

    玉帝大天尊曾是道祖鸿钧童子，妖庭覆灭后，奉命组建天庭，因而他这三界至尊的位置，无人质疑。

    即便说玉帝的实力，并不足以称尊三界。

    准圣当然不差，还很强，可混元圣人在世的情况下，准圣又算什么？

    不过是因为道祖鸿钧的法旨，就连混元圣人也不敢违背。

    圣人亦非无敌。

    曹亚忽然哑然，想那么多做什么，天仙都不是，就敢去思考圣人，太好高骛远。

    他调整了心态，平心静气，跟随太白星君上天受封。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    玉帝的谋划，老实说，他没有反抗的余地。

    尽量捞更多好处吧。

    曹亚沉思，无论玉帝有什么算计，该给的好处，总不能少。

    太白星君不动声色地看了看曹亚，眼底有一抹诧异，刚才曹亚还很忧虑，心神不宁，短短片刻，竟然就沉静下来，宠辱不惊的样子。

    “不愧是太清一脉，的确非凡。”

    太白星君暗赞，在他眼中，曹亚是太清一脉的门徒。

    太清门下虽然只有玄都大法师这一个弟子，但那说的是亲传弟子，各种不记名的弟子，太清一脉还是有一些。

    不然玉帝疯了才青睐一个炼神返虚的小道士！

    太白星君是玉帝心腹，知道封神之事。

    虽说封神大劫的根源，完全是因为宇内积蓄了太多劫气，已影响到这片宇宙的未来，而这个宇宙其实还远没有发展到最巅峰。

    为了宇宙的长久，这次大劫是必然爆发的。

    只不过，玉帝前往紫霄宫，面见道祖，因而才有了道祖召见六圣，签押封神榜之事。

    就算内心明白，还是难免迁怒玉帝。

    说白了，只是需要一个替罪羊。

    没谁敢去责怪道祖，更没法怨责宇宙，那不就剩下个玉帝了。

    所以，即便封神大劫未起，尚在酝酿，各种发展都蒙昧未知，谁也不清楚这次大劫最后会造成一个什么结果。

    推演之术开始失效，连混元圣人都无法看穿未来了。

    这个【洪荒】大世界不同于【一世之尊】，混元圣人也不能肆意操纵时光。

    毕竟是盘古大神所开辟。

    玉帝未雨绸缪，拉拢三教门徒，万一有倒霉蛋上了封神榜，提前结个善缘，到时候调动起来也顺手。

    他去紫霄宫面见道祖，不就是为了这事吗？

    当然，玉帝的拉拢往往收效甚微。

    三教门徒背靠三位圣人，还需要搭理一个准圣？

    圣人门下，自有其傲气。

    发现问题，玉帝很快就转变了策略，二三代弟子搞不定，亲传弟子、记名弟子没法拉拢，那去关照非记名弟子，无论如何，总要给几分薄面吧。

    而且那些非记名弟子，得不到重视，可不敢无视一尊准圣大能的好意。

    再说了，天庭的大义名分总是三界公认的。

    毕竟道祖亲赐。

    上天庭当差，真对比的话，其实也不差。

    只是和圣人门下那种逍遥的日子比不了。

    偶尔也顾虑教主的想法。

    不过对非记名弟子而言，这都不是事。

    反正他们也不可能入得教主圣人的法眼。

    天庭内准圣坐镇，得道祖金口玉令，独享仙山福地，真想要大肆招揽，宇内不知道有多少人应聘。

    玉帝眼光太高，寻常人看不上而已。

    曹亚修为当然弱，可他或是太清一脉的身份，就足以让玉帝侧目了。

    老实说，太清一脉，是六圣道统中人数最为稀少的。

    就算曹亚真不是太清一脉，如果他后来能证道成仙，便也不算亏了一个星君位置。

    至于说无法成仙的担忧，玉帝不觉烦恼，不成仙，便无法与天同寿，终有寿尽而亡之日。

    到时位置自然就空了出来。

    玉帝长生不死，有的是时间。

    何况曹亚气运、资质，皆是不俗，未来玄仙金仙亦有望。

    就连大罗，亦然有着那么极渺茫的一线可能。

