    对于跟秦良玉的婚约林平之肯定不会拒绝得，在跟秦老爷把所有事情商定以后，林平之又给明月和两位各写了一封信，讲清了事情的所有经过！

    秦良玉在知道父亲把自己的终身大事就这么草率的被定下了，心中虽然不舒服，但她知道父亲的苦心，身处乱世，这是她早有心理准备的！

    水笙在知道林平之又多了一个未婚妻后，心情颇为低落，虽然她是知道林平之不会只有她一个女人，但是当这些事在自己眼前发生的时候，想要真正的释怀又谈何容易！

    从两人有了婚约之后，秦良玉看到林平之基本都是躲着，不知怕尴尬还是内心有抵触，倒是几个大舅子对林平之及其热情，一口一个妹夫，姐夫，林平之是坦然受之，把秦良玉每次气的想要亲自揍他们一顿！

    另一边，王大公子终于等来了霹雳门的人，虽然只来了三人，但是王大公子丝毫不敢怠慢，因为来人是霹雳门少门主，和王大公子并称“忠县双恶”，同样欺男霸女，无恶不作！

    “王累，听说你找到了两个绝色美人？可不要让本少爷失望啊！”

    “少门主放心，保证让你满意，只是其中一个美人有点棘手，武功不弱，所以让少主亲自动手！”

    “哈哈…会武功的美人本少爷更喜欢，今天本少爷带来的这二位是我霹雳堂护法，他们每一个都有接近先天的实力！”

    这时王家的一名家奴急忙跑了进来，对着王大公子耳边说了几句！

    “什么？想跑？少门主，那秦家的人想要离开忠县，我们要赶紧过去，不然就让他们给跑了！”王大公子先是惊讶，接着转头对少门主说道。

    “等等…”这位少门主挡住想要离开的王大公子！

    “在县城里动手，不管怎么说都会有不好的影响，他们想跑不是更好…”少门主对着疑惑得王大公子意有所指的说道！

    “秒啊，好，那我们就去城外等着他们！”其实王大公子还在意林平之是不是哪个江湖势力的人，这样一来只要到时候不留活口，他们就不用担心什么了！

    秦家变卖了所有值钱之物，一人一匹马准备离开忠县前往无双城，而林平之是准备把他们往前送一送的，在这个混乱的世界他实在不放心秦家自己赶路！

    “奇怪？这两天那个王家纨绔竟然没有来找麻烦？”出了忠县秦邦屏就对身边的两个弟弟嘀咕道。

    “别高兴的太早，说不定在前面等你呢！”林平之在一边轻笑道，他已经感觉到前方树林之中有不少人。

    “妹夫，那个王大公子我还是了解的，也就敢在县城里耀武扬威，不敢出城的！”

    对于秦邦屏的话，林平之没有没有反驳，反正等下他们就知道了，转身看着和秦良玉聊的火热得水笙，心里充满了郁闷。

    这两天水笙跟秦良玉竟然相处的特别的融洽，姐姐妹妹叫的那特亲切，甚至昨晚上还睡在一起了，心中暗暗想着，等过几天和秦家的人分开后，在好好惩罚水笙这丫头了！

    “哈哈，想跑，问过本公子了没有？”

    林平之几人刚进树林，王大公子就跳了出来，嚣张的叫道！

    “不是吧，妹夫，你这都能说中？”秦家几人见状并没有特别的意外，秦邦屏还异常惊讶的对林平之说道。

    “我说王大公子，你是不是还没挨揍够啊？还敢来找我们麻烦？”老四秦民屏对着王大公子调笑道！

    “哼，不就是一个小丫头吗？今天我看你们还怎么笑出来！”王大公子恼怒的说道。

    林平之看着对面几人无奈的摇了摇头，本来他还不想杀人，这些人也确实无法让自己有出手得兴趣，然而这些人硬要过来送死！

    “各位，逼人是姓宋，也许你们不认识，不过没关系，等下你们会记住我的！”那位少门主此时站了出来，说了一句非常骚包的话。

    “我觉得我们不需要记住你，因为死人没有让人记住的意义！”林平之讽刺的说道。

    “哈哈，好…好久没人敢跟我这样说话了，有意思…”少门主说完又看了看水笙和秦良玉，嘴角露出意味深长的笑容！

    “男的全杀了，女的留下，钱财归你们！”少门主对着身边两位护法说道。

    “少门主放心…”

    “姐夫，你行不行啊？感觉对面好厉害的样子？”秦民屏这时候忽然凑到林平之身边小声问道！

    “男人可以说不行吗？”林平之瞪了其一眼说道！

    本来跃跃欲试的水笙听了林平之这句话瞬间红了脸，心里暗暗嘀咕，林大哥什么话都能说出来！

    “再说了，我要是打不过，你还能去认对面当你姐夫不成？”

    “呸，就知道胡说八道！”一边的秦良玉啐道。

    林平之见自己惹到了未来媳妇了，立刻转头看向王大公子众人！

    “本来觉得你们不配我拔剑，所以也不想杀你们，不过今天本公子心情不错，可以勉为其难的送你们上路！”

    “哈哈…”

    王大公子还没有感觉到林平之说出这句话的时候，杀机已经开始弥漫，反而不屑的大笑起来！

    那两个霹雳门的高手此刻突然如临大敌的看着林平之，这一刻他们知道自己惹了不该惹得人，他们相互看了眼，同时决定逃离此地！

    然而林平之并不给他们机会，只见其突然跳跃到半空中。

    “锵！”英雄剑出鞘，无数的剑气从王公子几人身体穿过。

    “走吧！”此时林平之已经回到了马背上，对着身边还在发呆的众人说道。

    水笙还好，毕竟她知道自己的林大哥武功很厉害的，秦家兄弟是被彻底震撼住了，此时还没有回过神来！

    秦老爷子内心同样很震撼，他以为自己这个未来女婿虽然会武功，但也最多比水笙强一点，这一刻他也在心中重新定义了江湖高手，也暗自庆幸自己的决定！

    “这就是自己未来的夫君吗？”秦良玉此时觉得好像一点都不了解自己这个未来夫君，内心也有点自豪！

