    纪长慕这些年也劝了她很多次，见实在没有办法劝说，他只好放弃。

    “长慕……前几天见到你苗叔叔，他的女儿学成回国了，在滨城市医院当医生，很不错的女孩子。我在医院的时候见到她，她很热情地叫我阿姨，小姑娘有才有貌，工作体面，听说还是医院重点培养的年轻人才。”

    杨淑筝不停地跟纪长慕说着这些，纪长慕只低头吃饭，并没有作声。

    见纪长慕没有兴趣，杨淑筝又笑道：“其实茜茜那丫头也不错，我上次在纽约也见到她了，她好像对你旧情不忘……她也跟我说了，说十年前你们谈过恋爱。”

    “妈。”纪长慕眸色深重，脸色平静，“不要提佟茜，我跟她没有可能。”

    “为什么？”

    “且不说她已经有孩子，我对她也没有感情。”

    “孩子？什么孩子？”杨淑筝惊讶，“茜茜有孩子了？怎么会？她没跟我提啊。”

    在纽约，她们见了好几次面，佟茜都没有提。

    杨淑筝满眼里都是震惊。

    “她没告诉您？”

    “没……”

    纪长慕淡淡道：“她的儿子都三四岁了。”

    杨淑筝惊得一句话都说不出。

    “几年前她家里破产的时候，她回滨城找自己父母，结果被追债的几个道上的男人遇到，让她还钱。她当然没钱还，结果那些人就把她……”纪长慕没再往下说，“后来她怀孕了，她哭着找到我我才知道这件事。医生不建议她打掉孩子，那样会造成终身不孕，她才留下了孩子。这个事，别人都不知道。”

    杨淑筝半天没说出话。

    怎么会这样……

    “也因为那个事，她精神出了问题，经常要去看医生才能稳住病情。不过几年过去了，她现在好了很多，只不过很多公司不敢聘用她，她现在的工作是我帮忙找的。”

    “真是个可怜的孩子……”杨淑筝叹气，感慨，“怎么会这样呢……茜茜那么善良，性格脾气都好，怎么会这样……她父母的债跟她有什么关系，那些人真是丧尽天良。长慕，当年我做手术的事我也都知道了，是茜茜帮忙找的医生，对吗？”

    “嗯。”纪长慕没有否认，“她说了？”

    “十几年了，我都不知道，你怎么也不跟我说……我们纪家不是忘恩负义的人家，你父亲在世的时候也常常说知恩图报，她帮了我这么多，长慕，你以后多关心关心她吧。”

    “这些事您不用管，我有分寸。”

    “你怎么不跟我说啊……茜茜费了好大力气才从美国请了医生来京城，你也真是，这么大的事都不告诉我。”

    “我怕您有心理负担，您不要想这些。佟茜在纽约的工作、生活我都有让人照应，若说报答，我做得足够。”

    杨淑筝知道自家儿子有分寸，但她心里头还是觉得愧疚，尤其是听说了佟茜的遭遇后。

    这么善良的女孩子，怎么就要遭受这一切，她不该承受的。

    “长慕，你对茜茜真得没有感情吗？”

