    食堂都快无米可炊了，比没有钱发工资还令人头疼。

    七子摇了几下脑袋，长叹一口气，从自己口袋里掏出自己仅剩的几十块钱给了这食堂管理员。

    “老赵，这钱你先拿着用，不够明天我再给你。”

    这老赵看了一眼办公桌那几十块钱，有点愣，心想这老板也没穷了吧！

    又看了看七子的表情，挣扎了一下还是拿了钱。

    临走还说：“老板，这是铁饭是钢，一顿不吃他饿的慌，要是……”

    “好了，我知道，你回去好好做饭。”七子已经猜到他接下来要说什么了，无非是那些会闹事，这事听着就烦，不如不听。

    老赵离开，七子就又把自己锁在抽屉里的欠条，拿了出来，足足有几十张。

    欠款金额是几百上千不等，打欠条的单位全都是国字号。

    有棉纺厂，学校，机关食堂等等七家单位。

    只要烧锅炉它就能跟煤矿扯上关系。

    七子看着这笔钱，是越看越头疼，要是私人欠的，他还能出出损招，可是这国字号的欠款。

    他就没有那个胆了，一个处理不好，自己吃不了兜着走。

    不过他心里边也暗暗记下了这几家单位，想着这两天得厚着脸脸皮去碰碰运气。

    这事儿不能说七子胆小，真是像他想的那样一个不留神，就会折进去。

    八十年代可不像九十年代后期，有一帮人赶上了那个特殊时期。

    现在的国字号还是老虎的屁股——摸不得。

    没一点实力，喝一点汤都难，在这个大环境下，也不怪第一批生意人会有黑历史。

    这些欠款还不能算是著名的“三角债”问题，但从这里也都看出国字号的一些内部出现了裂痕。

    七子一连两天去这七家单位讨要欠款，不出意外肯定是处处碰壁。

    从太元棉纺七厂出来，头重脚轻，飘飘忽忽的骑上摩托。

    “小同志没事吧！”

    这门卫见他这副模样出来，也是好心询问一下。

    这时候的七子，两个耳朵都翁翁作响，就见这人光张嘴不说话，心里那个气。

    “什么玩意，不还钱老子就跟你们死磕，看谁耗得过谁。”

    他这也是给自己壮气势，心里知道自己是一天也不能耗了，时间不多了。

    “轰～～”

    脚一蹬，给油，拧动油门，就离开了这太元棉纺七厂。

    这门卫也不知道什么情况，看着远去的七子，“这家伙脑子有病吧！我就看个门招谁惹谁了。”

    七子一路骑着摩托，就硬着头皮往家去，跟媳妇商量一下把家里存折里存的两万多块取出来应应急。

    他主要也想自己的儿子了，自从出了这事，七子就很少归家，一直都在撒谎圆谎，不敢跟家里人说实情。

    回到家，也没有感觉什么不同，就是显的有点冷清，心里总感觉有什么事要来。

    进了屋就见一家人在吃饭，他的六个姐姐都出嫁了，还有一个弟弟也在上学，寄宿制。

    现在家里除了他这个一家之主，就三人七子母亲，媳妇，儿子。

    李母见儿子回来，由于这段时间不常见，显的有点激动。

    “七子，快坐下吃饭。”热情的招呼自己的亲儿子吃饭，她人老可心一点不糊涂。

    七子这段时间的不着家，那肯定是出了事，至于什么事她就不知道了。

    家里这两年好不容易好了过来，她可不想出点别的事来。

    又转头对儿媳妇说：“小芳，你去给他盛碗饭来。”

    这儿媳妇是真听话，又看了看七子，没说话，就离座去了厨房给他盛饭。

    七子望着远去的妻子，也默默不语，坐下之后，才对李母说：“娘，儿子我这阵子事挺多的，没时间多陪陪您，您老别怪。我跟芳儿我们俩个也没什么事，您也别多想。”

    李母表面上信以为真，笑着说：“你们俩口子没事就好。咱家这祖上是烧了高香，让你遇上了贵人，要不还在那穷窟里讨食。

    你有时间去京城感谢一下人家，这亲戚啊要常走动，不然就断了。咱要念着人家的恩。”

    她心里也知道他们夫妻俩没闹矛盾，因为这天天在一起，真有点矛盾，她也能看出来。

    这家里没出事，那肯定就是外面出了事。

    她是个没事大本事的老太太，也帮不上什么大忙，只好有意无意提一嘴，京城的骆涛和徐乐。

    她第一次见骆涛时，就感觉骆涛这人了不得，是干大事的主儿。

    要说具体点，她就说不上来了，就是有那个直觉。

    这直觉就有点说不清道不明，玄而又玄。

    七子是能听懂自己老娘的意思，笑着说：“娘，您说的咱知道，等哥家的小妮子过周岁，咱就带着礼物去看看，咱不会忘了的。”

    这时候他媳妇就进来，把碗放到了他面前。

    “俺和你说一事，今儿京城的乐哥打了电话，问你这阵在做什么，都没有时间给他打电话。”

    他媳妇心里也知道七子在外面有事，但他不说，她也就不好问，一直都在等着他亲口说。

    七子听说徐乐给他打电话，心里还是非常感动，手里夹起的面条又放下了。

    问：“恁没有跟他说什么吧？”

    “没。就聊了几句小虎，就挂了。他说让你有时间跟他回个电话。”

    小芳如实回答，他知道京城这作跟自己丈夫七子有着很深的关系，结婚和孩子满月的时候，她就看出来了。

    只知道徐乐是个有本事的人，出手大方，别人封红包都是一元或几元，他一来就是八百八十八，还是双份。

    八百八十八元这个礼金，别说是八十年代了，就是在九十年代也是非常高的。

    这事儿可是让他们两家的亲戚，着实羡慕嫉妒，知道七子家攀上了高枝。

    至于徐乐是做什么的，除了七子就没人知道。

    徐乐来这里就是为了跟七子叙叙旧，办好事第二天就离开太元回京。

    “嗯！”

    七子在感动中，这心情也渐渐放晴，放下心事，对李母说：“娘，咱先吃饭。”

    又对他媳妇小芳道：“小虎，这段时间有没有闹。”

    接下来就是一家人的温馨时刻，所有的话题都是围绕着“小虎”。

    【月票推荐票】

