    “圣皇陛下，吾等已经致信东极祖庭，要求他们修改那群仙图谱关于您的备注，另外要求东极祖庭给出一个态度，必须惩戒编纂群仙图谱的仙官！”

    人族三祖在旁，神色肃穆。

    眼前这位陛下乃是人族圣皇，贬低人族圣皇，那不就是贬低人族仙神，人族绝不会坐视不理。

    御座上，林渊周身怀抱无边龙气，在御座上隐隐浮现出九龙浮雕，令人无法直视。

    人族气运大涨，作为人族圣皇得到的加持，异常浩荡。

    林渊面容平淡，摆摆手道。

    “些许虚名有什么好争的，孤只在意吾等人族是否能否天长地久，常驻洪荒，另外则是吾等仙庭能否在洪荒当中立足脚跟，尔等能够抬头挺胸，屹立于众神当中！”

    “陛下高瞻远瞩，心系人族，吾等惭愧！”

    三祖面带愧疚之色，下方一位身穿，却是满脸怒容，道。

    “陛下，正因陛下宽容，吾等人族群仙不能容忍那东极祖庭诋毁祖师，此事东极祖庭必须给吾等一个说法！”

    那是玄景道人，人族当中天仙一脉诞生的一位圣德天仙。

    昔年为紫河部落人王，得林渊点化，如今也修成了天仙之身，在人族众位仙人当中，颇有影响力。

    “这也是吾等的意思，陛下有大功与洪荒，大功与轮回，岂是那东华帝君所能轻辱？此事定要追究东极祖庭那编纂仙人的责任！”

    一尊周身神光闪烁的仙人站了出来，措辞强硬。

    这是神仙一脉诞生的一位金仙神君。

    后天神祗诞生的神仙代表，神仙一脉没有出现多少强者，但基数极大，与幽冥地界勾连极深，后台极硬，有幽冥教主作为靠山，面对纯阳天帝所代表的权势，也没有那么大的压力。

    敢直呼纯阳天帝未曾成为祖庭天帝之前的帝号。

    众仙义愤填膺，纷纷请愿。

    林渊见此，略微摇摇头说道。

    “罢了，此事可以按照人族三祖的法子，发讯询问东极祖庭，此事的确是东极祖庭的仙人疏忽大意！”

    口中这般说着，林渊神色冷笑，他很清楚这并非什么疏忽大意，说到底还是那位纯阳天帝在搞小动作。

    纯阳天帝一直对他有所不满，这一点上一次群神共商轮回之时，林渊已经察觉。

    当时十二祖巫逼迫，极力封堵他的退路，想要逼他自身化轮回，群神当中也有众神纷纷为他开口求情，但其中偏偏就没有东极祖庭。

    当时三清天尊可是派东极祖庭亲自进入林渊，从头到尾都是好听的套话，实际有用的话一句都没有。

    此次可为更是可恶！

    “男仙之首，三清天尊能够坐视，本尊却不会忍，哼哼！”

    林渊眼底闪烁着怒色，他是何人，玄门第四清，未来无上大罗天中第四位神话天尊，执掌炼气士一脉大势的存在。

    祖庭众仙理当持敬畏之心，纯阳天帝竟让手下仙人如此编排，实为不当人子。

    之前纯阳天帝搞小动作，在炼气士中散播留言，自称洪荒第一位仙人试图夺取这份气运，看在三清天尊的颜面上，林渊只是设法驳斥了谣言，此回竟然得寸进尺，想要釜底抽薪，动摇根基，那就莫怪他手段狠辣。

    下方，不少人族神祗也看出了自家这位圣皇陛下的态度，显然这位人族圣皇陛下表明上不在意，心底显然不悦。

    不过这位人族圣皇陛下该如何应对如此窘境，人族众神心底暗自思绪。

    此局，那位纯阳天帝已经出招了，占据了先机，就算是人族众神不满，要求东极祖庭修改。

    这一来一回修改的时间可不少。

    若是那位有心拖延，完全可以拖延个数百年，才给你改回来！

    那个时候改回来有什么用？

    这本群仙图传早已经传扬开来，就算是修改回来，要想扭转众仙印象，只怕是作用有限。

    到了那个时候，自家这位祖师若是上天庭问罪。

    顶多对方就推出个替死鬼，到时候那侧群仙传已经传扬开来，木已成舟，纯阳天帝已经得了记得的好处，他难道还真能打上昆仑山，兴师问罪？

    大殿上一时陷入了安静当中。

    上首，林渊忽然开口问道。

    “燧皇长老，不知人族是否有收集东极祖庭流落出来的三千道藏？”

    燧皇道。“回陛下，自然是有的！”

    “是否齐全？”

    “东极祖庭发放的道经都是大神通者手书，蕴含着十分玄妙的道理，真本不多，但吾人族地位特殊，纯阳天帝陛下还特意命人送来了全套，想要为吾族建立一处道藏经楼！”

    三祖对视一眼，纯阳天帝此举永以为何，不用多说。

    林渊似毫不在意，问道。

    “若是吾人族能够建立一座道藏经楼，对于吾人族修士踏入修行，的确有着极大的意义！”

    林渊目带笑容，反而对纯阳天帝此举，似乎大为赞赏。

    众神闻言不好开口。

    岂止是意义重大，道藏中蕴含着天地之妙，便是仙人观阅，都能有所得。

    只是现在人族圣皇与纯阳天帝起了龃龉，众多人族强者不好开口。

    实际上，不少人族神祗对东极祖庭三千大道极为眼馋。

    对于一些缺少修行法门，缺少施展指点的修士而言，此举更有意义。

    纯阳天帝利用三千道藏，可是攫取了好大名头！

    “的确是的，师尊！”

    娥凰代替三祖开口，她绝美俏脸上扫过众神，面无表情。

    娥凰背后，数位地仙一脉的长老暗自竖起了大拇指！

    林渊闻言，扫过这位弟子，对着众神笑了起来。“好了，不必如此严肃，既是对吾人族修士有好处，那应该多建几处这样的建筑物，还有吾天柱仙脉圣地，也要多建几处道藏经楼，给予众仙修行更多的资粮！”

    “大家不必如此拘谨，孤并非是器量狭隘之人，只要对吾人族有利，对众仙修行有利，孤也不会阻逆大势！”

    “……”

    众神皆是忍不住抬起头。

    这位人族圣皇，到底是在打什么注意？

    真的能不计前嫌，给纯阳天帝添薪加柴！

    林渊神色不变，呵呵一笑。

    道藏，孤也有啊！

    而且不仅仅拥有后天道藏，还有先天道藏！