    很快，李东来就给云若月她们安排了一个靠里侧的雅间。

    在她们点好菜后，不一会儿，几位麻利的小二就端了各式各样美味的菜品进来。

    其中最著名的当属烤鸭。

    那烤鸭一端进来，便散发出好闻的香气，那烤鸭被烤得金黄酥脆，鲜香扑鼻，看得长公主咽了咽口水，肚子咕噜的叫了一声。

    声音一出来，她顿时羞涩不已，“对不起，这烤鸭太香，我都看饿了。”

    “听梅姑姑说姐姐早上没用早膳，肚子饿是正常的。姐姐还别说，连我都饿了，既然我们大家都饿了，那就快开吃吧。”云若月笑眯眯的，俏皮的说。

    有云若月帮着解围，长公主这才觉得自己没那么丢脸。

    她现在才知道，原来云若月私下里是这么的可爱，还很善解人意，很会为别人着想。

    她现在更觉得有愧于她了。

    那小二在把烤鸭端上桌后，便拿着一把小刀，当着云若月她们的面在片鸭子，他片得又快又薄，那金黄的鸭肉层层叠叠的叠在一起，不时冒出阵阵鲜香，闻得长公主口水都快流出来了。

    &; 不过她可是高贵的公主，她再想吃也得端着，可不能像市井小民那样，遇到美食就垂涎三尺，那种太丢人。

    可是坐在她旁边的云若月不仅在咽口水，一双大眼睛还期待的盯着那鸭肉，两只小手搓了搓，嘴里还发出满足的惊叹声，“哇，好香啊！闻着都那么香，这要吃起来，岂不是像做神仙似的？”

    “夫人，做神仙哪有做人好啊，做神仙只能吃蟠桃，做人什么都能吃，嘿嘿。”凤儿在旁边笑嘻嘻的接话。

    她也把娘娘的称呼改为了夫人。

    “姐姐，你饿了吧？来，你先请。”云若月说着，用公筷夹起一只鸭腿，放到了长公主的碗里。

    “谢谢……”长公主是十分的感动。

    “凤儿，酒儿，梅姑姑，你们三个也坐下来和我们一起吃，不要客气。”云若月又朝凤儿她们道。

    长公主一愣，下人怎么能和主子同桌吃饭呢？

    凤儿知道长公主的规矩，赶紧摆手，“娘娘，不了，我们给你们布菜，等你们吃完我们再吃。”

    “不行，我们今天出来得晚，时间紧急，如果等我们吃完你们再吃，岂不是要浪费很多时间？大家都是自己人，这里又不是王府，不必如此，你们全都坐下来一起吃。”云若月道。

    凤儿则看了长公主一眼，道：“娘娘，我们还是在旁边这桌吃吧，反正这里没人。”

    “是呀，娘娘，我们是奴婢，怎么能和主子同桌吃饭呢，这在宫里可是大忌。”梅姑姑也道。

    长公主突然道：“这里又不是宫里，既然月儿吩咐了，你们就听她的，和我们一起吃吧。”

    凤儿她们一愣，不会吧，长公主居然会说这种话？

    她一向严厉，没想到竟然变了，难道是被娘娘影响了？

    不过，虽然长公主这么说，但她们却不能真的与她同桌吃饭。

    凤儿忙道：“谢谢公主好谢，不过尊卑有别，我们还是在这里吃吧。我们赶紧吃完，也好伺候娘娘和公主。”

    

