    “公主，有什么吩咐？”

    林逸的声音幽幽在其耳边响起，似带有几分调笑。

    “你……”

    龙清菱感觉自己快要被气死了。

    眼看着那怨灵的龙爪越来越近，剩下的话都是卡在了喉咙之中。

    不过下一刻，那怨灵的攻击还是没有落在她的身上。

    显然，林逸还是出手了。

    龙清菱已经很多年没有体会过这种感觉了，便是她也觉得有些心有余悸。

    即便此刻被林逸抱在怀中，她也没有多言。

    美人在怀，香风扑鼻，林逸面色不变，问道：“公主，你说的地方是在哪里？”

    虽说自己的速度远超怨灵，但若是正面相对，林逸也不确定自己有多大胜算。

    毕竟这可是堪比六阶的存在，而且自身消耗也不低。

    而且怨灵没有实体，更类似一种精神体，一般的攻击很难奏效。

    反倒是自己的灵识尚未修炼，若是遭遇精神攻击，怕也是有着麻烦。

    “往那边，那里有着一处剑碑，可以压制怨灵！”

    龙清菱指向山谷的最中心处。

    传说中，这怨龙乃是被剑仙所斩，这里不光有着封印大阵，在伏龙谷的中心还有着剑仙所留的一处剑碑。

    所为的，就是防备滋生怨灵出去祸乱四方。

    之前龙清菱来这里的时候，也是遭遇了意外，幸亏被那剑碑压制，众人才逃过一劫。

    “去中心么？不直接离开？”

    林逸有些犹豫，这风险有点大。

    “此地还有很多宝贝呢，你舍得这样离开？”

    龙清菱抬头，看向林逸侧脸。

    林逸只是一笑，“有什么舍不得的，宝物虽好，但命肯定更重要啊。”

    “你有解决这怨灵的办法吗？”

    “当然有了！只不过光凭你我联手，还有些不够。”

    龙清菱点头，说完又是不由得气愤。

    本来计划得好好的，那几大势力的长老未免也太怂了，竟然直接就这样走了。

    不然哪里需要这么麻烦。

    她忽然想到什么，问道：“对了，精血得到了吗？那龙天宇呢？”

    “还没呢，那家伙已经死了。”林逸随口道。

    “啊？死……死了？！真的假的？”

    龙清菱明显一愣，似乎有些不敢相信。

    只有亲身经历过，才知道龙天宇有多么难缠。

    当初的她，结合大周之力，都未能取得了龙天宇性命。

    每一次，哪怕是必杀之局，都能被龙天宇化解。

    不是有着高人相助，就是发生了各种意外……

    而且每一次过后，龙天宇的突破速度都会出乎意料，快得离谱。

    哪怕是自己第一天才，身负特殊体质，也依旧比不上他的修炼速度。

    到最后，自己迈入十大强者的行列时，龙天宇也是能够追上自己的步伐。

    足以可见，龙天宇这个家伙，到底有多么可怕。

    而此刻，听到龙天宇被斩杀后的消息，她才会觉得这么不可思议。

    她总觉得，是不是有点太过简单了？

    想着还是有些不太放心，龙清菱不由问道：“尸体呢？在哪里？”

    曾经龙天宇也有过假死脱身的伎俩，她还是有些担心。

    “已经连渣都不剩了……”林逸如实道。

    “呃……”

    龙清菱直接无言。

    良久，她才重重出了一口气，仿佛心中一颗大石落下。

    “那就好！”

    龙清菱转头看向林逸，小脸上满是认真，道：“这次倒真是要谢谢你了，可算是帮了我一个大忙。”

    龙天宇可谓说是她生平的劲敌之一。

    曾经她询问过天算书生，如龙天宇这样的人，可谓是受天地眷顾。

    不论天赋机缘各方面，都远非常人所比，未来是一片朦胧，无法算计。

    哪怕是她重生归来，也没有十足的把握能够将其镇压，更别说斩杀。

    而现在，林逸却是做到了。

    这倒是令她对于天命之人这个命格，有了更为深刻的理解。

    哪怕是气运逆天，面对天命之人，也是没有任何反抗之力。

    天命之人，便是天命所钟，得天独厚。

    此刻，她不由得有些庆幸。

    如果没有林逸的话，未来的一切，还真是不好说。

    但也在这一刻，令她对林逸的印象彻底改观。

    不再将其看成自己的属下，更没有那种只是利用林逸的心思了。

    能够与林逸这种人交好，就已经是莫大的荣幸。

    连龙天宇这样的人，与自己为敌，都令自己焦头烂额。

    那林逸这种更为恐怖的，只会更加难缠。

    之前她还感觉自己或许凭借着自己的手段等各方面压制林逸。

    但现在，这个想法也已经不复存在。

    她甚至开始担心，林逸这样的潜龙，怕是不愿屈居人下，会离她而去……

    心中默叹一声，也只能顺其自然。

    如果林逸真的要走，她也不会挽留。

    想留也是留不住的。

    “公主，是这里么？”

    也在龙清菱胡思乱想之际，林逸的声音在耳畔响起。

    龙清菱回过神来，打量了一下四周，点了点头，“不错，就是这里。”

    林逸带着龙清菱飞身而下，落在地面之上。

    这里没有血雾，也没有灵兽。

    灵气极为浓郁，几乎凝为实质。

    只是呼吸，便感觉到浑身的毛孔舒展开来，被灵气滋润，身体通泰。

    在前方不远处，一座剑碑林立，剑碑上刻着不少蝇头小字，每一个字都宛如龙蛇飞舞，有着一股极为特殊的意境，只是看上一眼，便觉得眼睛刺痛。

    在剑碑旁边是一个巨大的水池，水池边上，有着一颗巨大的桃花树，桃花瓣瓣，正飘然落地。

    在桃花树前方，还有着一座石台，上有一幅棋盘，除了黑白棋子外，被桃花覆盖。

    如果此地不是伏龙谷，怕是会让觉得简直宛如人间仙境。

    当林逸二人进入此地之时，身后的怨灵，也是止住身形，不敢靠近此地，只得嗷嗷乱吼。

    龙清菱一落地，便是从林逸的怀中挣扎出来，跑向剑碑那一处，细细观摩起来。

    片刻后，她才欣喜道：“我果然没猜错！”

    “什么？”林逸看向她，微感疑惑。

    又是看了看剑碑，但上面的字体与现在的文字大不一样，他一个都不认识。

    “这剑碑上，记载的乃是一位绝世剑仙的经历，以及他的传承！”

    龙清菱小脸上难得有着兴奋之色。

    “之前我虽有幸进入了此地，但却不明其意，回去之后我查看了不少古籍，我才想明白这乃是那位剑仙飞升前时所留下的传承，想要再来这里时，却是已经被人毁掉。”

    “现在倒是有机会再度观摩，果然是这样。”

    “我就说那龙天宇怎么实力突破得那么快，肯定是得到了这位剑仙的传承！”

