    <!--go-->    先推另一本毒奶的书，大眼珠子的死亡凝视，号称瞪谁谁死，当然没瞪死就会出现另一种情况，就跟我当这边一样。

    用哲学的说法就是：

    ”凡不能毁灭我的，必使我强大“——by尼采

    《异常生物见闻录》

    郝仁，人如其名，是个好人，理想是平平安安过一辈子，当个穷不死但也发不了财的小房东——起码在他家里住进去一堆神经病生物之前是这样。

    一栋偏僻陈旧的大屋，一堆不怎么正常的人外生物，还有一份来自“神明”的劳动合同，三要素加起来让郝仁成为这个世界上最忙碌的房东和最高能的保姆，最混乱、最奇怪、最不正常的房客房东的故事就此开始。

    “自打在劳动合同上摁手印那天起，我就知道自己是上贼船了……”

    这书的读者和我的读者交叉的很多，我的盟主在那边也有盟主，当然还有一本毒奶的书也和我这书的读者相互交叉，总觉得我们是在相互感染，没看的可以去看看……

    《三国之我是无名氏》

    与战神吕布狭路相逢。

    “来将报上名来？吾从不杀无名之辈！”

    他转身就走。

    “贼将休走！报上名来！”

    “吴铭。”

    什么？吕布恼羞成怒，战斗力爆表？

    那系统，来个冉闵、宇文成都、李存孝，三英虐吕布吧！温候瞬间变瘟候。

    奸雄曹操，仁德刘备，我有系统，让奸雄变奸熊，仁德便忍德。

    召唤类型的三国，喜欢的可以看看<!--over-->

