    “王兄，先进丹田宇宙，我直接传送到天外天，这样会比较快。”

    “好！”

    王子晋果断点头。

    见状林宇立即将他传送进丹田宇宙之中，而他自己也意念内视，来到丹田宇宙内。

    他现在的丹田宇宙规模不大，里面只有一个规模远不如银河系的星系，而他的父母和亲朋好友，则生活在一个规模和太阳系差不多的恒星系内。

    林宇的意念迅速化为人形，随后来到父母家人所在的星球上。

    他暂时把所有人都安置在了这里，不仅包括自己的亲友，也包括天剑宗、镇海宗等各大武道门派。

    欧阳策和姬无测的神魂，则被他关在这颗行星的地底深处。

    林宇先目送着王子晋落到地面上，紧接着身形一闪，直达地底深处。

    直到目前为止，他都不知道大武王朝所在的大陆被巨灵教丢在了哪里，因此必须得先找姬无测两人问一问，如此才好直接传送过去。

    “林宇，你又来了，看样子当魔神的狗当得很爽啊。”

    “哈哈哈！”

    姬无测面容狰狞地狂笑道。

    他和欧阳策两人已经破罐子破摔，知道自己再没有脱离林宇之手的可能，所以已经放弃了所有希望。

    也因此，他们两人现在完全不害怕林宇。

    反正大不了神魂俱灭，处境还能差到哪里去？

    还有，自从林宇将父母家人接到这个世界后，便一直封闭着他们的五感，导致他们两人都不知道林宇这段时间到底做了些什么，还以为林宇的实力还是和以前一样，所以更是毫无畏惧。

    “告诉我，大武王朝现在在漠海的哪个方位？”

    林宇没空和心怀愤懑的两人多废话，直接催动元力，强行要求两人回答问题。

    而在他强大的元力影响下，姬无测和欧阳策都无法违抗他的意志，因此异口同声地说起大武王朝的具体方位。

    听完他们的回答后，林宇立即转头离开。

    见状欧阳策得意地对姬无测说道：“这小子如此匆忙，肯定是魔神下了什么死命令，他不得不急着去完成。”

    “那是自然。”姬无测怡然自得地说道：“谁让他甘愿当魔神的狗，当狗就得有当狗的觉悟。”

    “哈哈哈！”

    两人狂笑起来。

    似乎如此贬低林宇一番，就能显得自己比林宇更为高尚。

    另一边，林宇离开地底后便立即返回大世界中，直接催动元力，凭空打开一条空间通道。

    这条空间通道的另一端，便是大武王朝所在的漠海上空。

    唰！

    一道白光闪过，林宇从空间通道出来之时，一些颇为熟悉的风景立即映入他的眼帘。

    大武王朝所在的大陆静静悬浮在云层之上，一切都和他离开之时一模一样。

    唯一不同的是，这片大陆外面已经没有世界晶壁包裹，可以自由出入。

    当然，真要直接进去的话，立马就会引起巨灵教的注意。

    因为巨灵教对名下的属地看管非常严格，安排了各大强者巡视。

    不过对于林宇来说，自然无需担心这一点。

    林宇悬浮在空中，心中暗自琢磨道：“当初将赤阳宗门人解散时，专程叮嘱他们隐姓埋名生活，以免被世家的人追杀，现在要找他们反而不太好找。”

    “不过简单的方法也有，只要将这片大陆全部收进丹田宇宙之中，就一次性全搞定了。”

    心中闪过这一想法的同时，林宇又暗自摇了摇头。

    这个方法虽然看似简单，但是实际操作起来却不是这么一回事。

    因为这片大陆的规模比自己曾经生活的地球还大一点，一下收进丹田宇宙中根本不知道安放到哪颗行星上。

    至少目前丹田宇宙之中，宜居星球少有比这块大陆来得大的。

    总不能将它丢到那些环境根本无法住人的星球之上吧？

    而如果不放在行星上，直接丢在丹田宇宙的真空环境中也不可行。

    这片大陆已经没了世界晶壁保护，谁知道丢在真空环境里会出现怎样的灾难。

    林宇思索间，突然一道声音从大武王朝上空传来。

    “哈哈哈，林宇，就知道你会来这里，巨灵神早就算准了一切。”

    听到这话，林宇极目远眺，发现果然是姬文彬。

    这人自恃有巨灵神庇护，死了也可无限复活，因此丝毫不害怕林宇。

    “林宇，我知道，你对我无可奈何，你根本就杀不死我。”

    姬文彬得意洋洋地笑道。

    大笑一阵后，他直奔主题道：“林宇，你来这里肯定是为了救那些故人，可惜你来晚了一步，这片大陆已经尽在我掌控之中，我随时都能杀死上面的所有人。”

    “你想怎样？”林宇不动声色地问道。

    “你倒识相。”姬文彬赞许地看了林宇一眼，说道：“只要你把王子晋交给我，我就将这片大陆上的所有人都送给你。”

    “用这么多人来换你手中的一个人，相信我的诚意已经足够了，你说呢？”

    说完，姬文彬便无比自信地看着林宇。

    他料定林宇没得选，要么乖乖交出王子晋，要么只能眼睁睁看着这片大陆上的一切生灵葬身在原地。

    “想要王子晋？”林宇摇摇头道：“姬文彬，你现在就可以告诉巨灵神，王兄已经自废功力，将这些年的苦修一散而空，你们趁早死了那条心。”

    “什么？”

    姬文彬一脸震惊，差点以为自己听错了。

    “王子晋竟然自废功力？”

    “林宇，你以为我是那么好骗的么？”

    无论如何他都不愿相信，这世上会有人甘愿放弃强大的实力，当一个普通人。

    至少对于他来说，如果变回普通人，那还不如死了算了。

    “巨灵神不是在回溯时间调查我的秘密么，你大可以让他回溯一下，看看王兄是否已经将功力一散而空。”

    林宇面色冷峻地看着姬文彬。

    王子晋之所以会作出那样的痛苦选择，还不是因为这姬文彬以及背后的巨灵神？

    “姬文彬，像你这种小人，永远都无法理解高尚之人的想法，这世上总有些人，会愿意为了他人而牺牲自己。”

    林宇厉声说道。

    “高尚？没有实力，还谈何高尚？”

    “没有实力，连狗都不如！”

    姬文彬对林宇的说法嗤之以鼻。

