    突然发生的情况，让杨啸顾不得手腕上的剧痛，傻呆呆地看着龙隐等人，他已经惊恐得说不出话来了。

    这三个人，居然如此恐怖？

    什么六重天？

    这他妈是十重天啊！还有这个像鬼一样快速的人，是什么能力？

    他怎么连反应都没有反应过来，手腕就被斩掉了？

    他不懂这群人是怎么回事，但是，他知道他们惹到了不该惹的人了。

    何苦呢？

    看这群人前面的表现，不都是和和气气的吗？

    他们为什么要升起贪念，去招惹这群人呢？

    杨啸在自怨自艾，后悔不迭，但是，龙隐等人却根本没有去搭理他。

    “快，看看这些宝物都是什么用！”

    云汐很是激动地把搜来的一颗珠子递给龙隐。

    那颗珠子是从杨万里身上搜来的，从头到尾，这颗珠子就没有拿出来过。

    如同核桃大小，却绽放着五光十色的光芒，看起来非常好看。

    龙隐接过珠子，用巫术-洞察检测了一下：彩云珠，存在时间超过十万年，蕴含着云气之力，有变幻莫测的能力。

    “好东西！”

    龙隐笑着对云汐说道，“这应该是一件秘宝，如果利用得当，可以爆发出可怕无比的力量。”

    “我能用吗？”

    云汐急忙问道。

    宝物是肯定的，但是，适合不适合呢？

    就如同雷霆护手，他们就没有人能够使用，除非是修炼雷霆心经的人，才能使用。

    龙隐沉思了一下，摇摇头道：“你恐怕暂时用不了，等我考虑一下，看看能不能帮你。”

    “那先放在你那里，我怕搞丢了。”

    云汐递给了龙隐。

    这珠子就那么大一颗，不注意就丢了，是完全可能的。

    但是，放在空间袋里面，就不会出现这样的情况。

    随后，云妃也把其他的宝物拿了过来，龙隐都是鉴定了一下，发现确实是宝物，就放入空间袋。

    “把这个东西也收起来吧！”

    云汐把光明权杖也递了过来。

    龙隐点了点头，全部收入了空间袋，然后，拿出了吃的东西和喝的东西，就这么吃了起来，根本没有搭理旁边的抱着断手的杨啸。

    杨啸看到龙隐的那个袋子，眼珠子都差点瞪出来了。

    妈的，这群人怎么捡到这么多宝物？

    怎么他们捡不到？

    在他看来，这些东西都是地下城里面拿到的东西啊！他抱着断手，主动凑了上来，问道：“给我点吃的，好几天没有吃饱过了，就算要死，我也要做个饱死鬼！”

    龙隐瞟了杨啸一眼，随手扔了几块肉干给杨啸，回头发现云梦等人没吃东西，好笑地说道：“死人又不是没见过，吃啊，怕什么？”

    这墓室里面都是血腥气，云梦等人虽然都杀过人了，当着血淋淋的尸体吃东西，他们还是非常不习惯。

    尤其是旁边还躺着一个几千年前的尸体，这种压抑感，让他们很难受。

    龙隐瘪了瘪嘴，说道：“这就受不了了？

    还考核呢，有个屁用。

    就你们这样的，进入社会就被人玩得渣都不剩。”

    云梦瞟了云妃一眼，忍着反胃的感觉，狠狠地拿起肉干吃了起来。

    其他几个自然有样学样，纷纷都动嘴了。

    吃完东西以后，龙隐看着杨啸，淡淡地说道：“想死还是想活？”

    “我还能活？”

    杨啸反问道。

    “当然，要不然我浪费肉干在废物身上做什么？”

    龙隐哼道。

    “那我想活！”

    杨啸果断地说道。

    如果能够活着，谁想死呢？

    龙隐缓缓点头道：“想活的话，帮我做件事！”

    “想让我帮你做什么？”

    杨啸反问道，“如果我能够做到，我当然答应。”

    “拿来！”

    龙隐示意杨啸把断手拿过来，然后，在众目睽睽之下之下，把杨啸的断手接了上去。

    杨啸不断地眨着眼睛，即便是他的手，他依然觉得很不真切。

    这断手怎么就接上了？

    “作为治疗你的代价，把你身上揣的那个胆，给我拿出来。

    至于其他的，想来不用我多说了吧？”

    龙隐盯着杨啸问道。

    杨啸倒是光棍，二话不说，就把身上的东西拿出来了。

    因为他很清楚，不认命，立刻就会死。

    眼前的这个人，无论是打开地下城的门，还是其他能力，甚至是刚才接续断手的能力，都超出了他的想象。

    这样的人，他只能听候吩咐，除非想死。

    龙隐检测了一番那些宝物，把那个胆留下，其他扔还给了杨啸。

    这个胆，是一头大地之熊的胆，还是活了一千多年的大地之熊，所以，龙隐肯定是需要的。

    随后，龙隐对云妃和云汐说道：“你们带他们出去一下，我有些事情，要好好和这位聊一聊。

    出现问题，就通知我，也可以退回来。”

    云妃点点头，拉着云梦和云若若离开了，云汐则是抱走了另外两个小孩。

    等到没有人之后，龙隐才解开了脸上的巫术，对杨啸说道：“看看我是谁！”

    杨啸一看，大吃一惊：“居然是你？”

    龙隐到过杨家沟，现在更是天下传得沸沸扬扬，他当然认识龙隐。

    只是没有想到，这个神秘莫测的人，居然就是龙隐。

    龙隐点了点头，说道：“如果你足够聪明，那你就应该清楚，要么你成为我的人，要么你就死在这里。

    但是，对于你这样的人，任何保证我都是不会相信的。

    所以，我得留点东西在你身上，才能放你离开。”

    杨啸叹了口气，问道：“需要我怎么做？”

    他很清楚，不配合就死定了。

    虽然他明白，龙隐要留在他身上的东西，肯定不是什么好玩意，但是，现在只能接受。

    龙隐微笑道：“我研究出来一种办法，准备第一次用在你身上。

    但是，我这种办法需要人百分百配合我，心中不能有任何的反抗，连一点反抗的念头都不能有，才能放置在你的身上。

    我明确地告诉你，这种东西作用于灵魂，要是在我施法的时候，当你反抗，有可能你的灵魂直接就分裂了。

    后果我已经告诉你了，给你十分钟准备时间，准备好以后通知我，然后我就动手施法。

    是死是活，你自己决定。”

    

