    “我完成了我们的约定。现在，到了你履行承诺的时候。”

    霜月君看着叶雪词认真的双目。她眼里唯有坚决，尽管语气并不是那么强烈，霜月君却不难感受到她那不可扭转的态度。

    “我不会食言。但是还请你先将琥珀交予我手。”

    “你不会食言，难不成，是怕我食言么？”叶雪词突然嗤笑一声，“您可是堂堂六道无常，我一介小人物，哪儿敢耍这种把戏？何况若您没有骗我，凛天师一定就在附近。如果真是这样，那你应该更不必紧张才是。”

    霜月君看着她，缓慢地眨了两次眼睛。随后，她指向自己身后木屋的门。

    “凛天师就在这里等你。你虽算不上什么小人物，但你说的是，我不该显得像是在压迫你一样。你可以最后再将琥珀交给我，不过至少让我看一眼，确信它在你手里。”

    没那个必要。

    这女人的心声直直流入霜月君的脑海里。她因为惊讶微张开嘴，随后点点头，将身后那扇门拉开，自己则让到一边去。她说：

    “我不会听到你们之间的对话，这点还请你放心。我在附近有其他事要处理。当你离开的时候，请直接将琥珀交到凛天师手上，他会转交给我。可你若是想耍什么花样，我会第一时间赶回来。虽然，我不认为凭你的实力会是凛天师的对手。”

    真自信啊，合起伙来欺负一个小女子。这屋里，该不会有什么陷阱吧。

    我们还没你们殁影阁那么下作。

    霜月君不悦地皱起眉，看也不看她一眼，双目放空望向前方。即使在心里，叶雪词也在默默揶揄她，霜月君并不客气地给予回击。两人明面上没有吵起来，心里却都在嘀嘀咕咕。不过叶雪词的确没从她开放的思绪中读出阴谋的味道，何况，他们确实没这个必要。她慢悠悠地从霜月君刀一样笔直的视线前掠过，霜月君“啪”地摔上了门。

    随后，她露出有些悲哀的神色来。

    希望这女人得知真相后，别做出什么更出格的事来。本身这个决定就够冒险了……山海能答应她做这种事，也实属离奇。

    也许也不那么离奇……他就是这样的人。他平等地认为所有人都有知道真相的权利。他很强大，不论身躯还是灵魂，他甚至有能力去干涉得知真相的一方的反应。世上若是多几个他这样的圣人，江湖一定会太平许多。但这样的圣人，又凭什么独自背负那么多呢？未免太不公平。霜月君突然想到，或许这也是六道无常中不都是所谓“好人”的原因。

    那位大人从未盯上他，因为他们都知道，即便不为他增加任何约束，他都将会始终贯彻自己的原则。尽管有些地方与那位大人的理念相悖。

    但世上更需要自发的“好人”。

    叶雪词走进屋里，当身后的门轰然紧闭时，一切都变得明亮了。屋里没有点灯，但是墙壁上贴着的符咒都在散发着温暖的柔光。她看到空旷的室内中央有一个很大的法阵，一位仙气凛然的年轻男性坐在一端，紧阖双眼。

    他就是凛天师？

    叶雪词慢慢向前走了几步，那人便开口了。

    “原本入定之事，应选户外清净之处，以近日月。今夜大雨将至，借晴不易。再一来，考虑到叶姑娘终究是妖的身份，还需在四壁设下符咒与辅助的阵法，若是露天的环境则难以实现。您切莫见怪，我绝非对您有所敌视，而是人与妖间差异诸多，更为危险，我不得不对环境加以限制，以求双方魂魄的稳定。”

    “哦，没关系。”叶雪词环顾四周，“我也没觉得有什么不妥的。话不多说，还请您快些开始吧。”

    “请姑娘就坐。”

    按照凛天师的指引，她坐在一处地方，学着对方的样子盘起腿来，屏气凝神。墙壁上那些整齐的符咒端端正正地贴着，上面不知用何种墨水书写的符文时明时灭。但在正式开始之前，凛天师还是准备多说些什么。

    “有些事，兴许与入定无关，但既然时机未到，姑娘能否听我说上几句？”

    “您但说无妨。”

    叶雪词始终对他保持着一种距离感的尊重。作为知晓天下秘密的、在知晓天下秘密的地方工作的角色，她当然知道他，了解他——不然也不会通过霜月君拜托他。若是凛山海有什么重要的话说，她也乐意听一听。

    “您知晓天下那么多秘密，一定从其他人口中听过，您的前世与极月君的事。”

    “嗯。”叶雪词大方地承认，“我已经知道，我的某任前世是他的弟子。他们的关系应当不错，极月君才会在我儿时救我一命。想来，是念在这层情分上。”

    凛山海微微叹了口气：“在几百年前，我道行尚浅时，他曾因为一件小事对我说过这样的话。他说：‘这报恩就像是报仇一样，想拦是拦不住的。’他认定我的前世有恩于他，便利用身份的特权，生生世世都护着我。虽说不至于事无巨细，但他诚然庇佑我度过了许多危急的时刻。那些道理，他比谁都明白，有时甚至还会劝别人，不必在此生之外的时节过于挂念。但，那也是因为那些人能力不足。极月君这样的人，倘若时间与实力允许，就会这样一意孤行下去……他其实是个执着又倔强的人呢。”

    叶雪词听了半晌，总觉得听明白了凛天师的意思，又没完全明白。或许最佳时机未到，凛天师还没准备进行这场仪式。于是她追问下去：

    “所以？您是想说，我的前世也曾有恩于他吗？她……不是他的徒弟么？”

    “不，这有些不同，具体的事我单单这样向你口述，你定是无法感同身受的。你的那位前世，名为云清盏。”凛天师说，“我永远记得那孩子，还有她的姐妹，唤作云清弦。”

    “我知她们一个哑，一个聋。起初她们都是被左衽门胁迫做事的人，甚至与凛天师你作对。后来，是极月君解救了她们，收入门下，她们才重获自由。”

    凛天师有些惊讶：“你知道的还不少。”

    “但也只知道这么多了。如果您还想说些什么，我洗耳恭听。”

    “嗯……这样一来，我似乎也没什么多余的事能说。剩下的，只能交给入定了。”

    “那我们究竟什么时候才能开始？”

    “已经开始了。”

    凛天师话音刚落，叶雪词惊觉自己正置身于截然不同的环境里。原本她在一座木屋里，大风拍打着窗户，展现出骤雨的前兆。可不知何时，耳边忽然十分安静，他们也不再身处昏暗的室内。就像是一场梦，梦的主人终于意识到一个问题。

    自己究竟是如何来到这里的？

    如此一来，便能确定是在做梦了。

    “这场入定我多花了些工夫。”凛天师就站在她的身旁，“我不想让你完全地代入前世的身份中去。像你这样的人，恐怕很容易将两个不同的人混为一谈，最终弄不清真实的自己究竟是谁。这对极月君来说也是个麻烦，所以，我换了一种方式。”

    “旁观的入定需要更多准备，”叶雪词皱起眉，“但您本不必如此。”

    “我不仅是为了你，更是为了极月君。我要来一些他作为纪念的、你们的头发，还托人求了许多珍稀的材料。希望你能明白，这次入定，是在许多人共同的努力下完成的，希望你好好珍惜，能领略到我们的良苦用心。”

    “哦。”

    叶雪词表面上淡淡地应付，心情却莫名有些紧张。她感到一阵说不出的压力。这种压力诚然是凛天师所给予的，但她这般“没心没肺”，本身不该惦记的。他们当真是为了自己好么？不一定，说不定只是想让极月君摆脱自己这个累赘罢了。毕竟极月君是那样温柔，那样善良，就算与自己过招时也不会下狠手。

    她很清楚极月君的可怖之处：那双袖下的枯骨，不知葬送了多少迷途的亡魂。

    但那些终归是厉鬼，只是些凭白伤人、无法超度的可怜人。当谁也无法拯救它们时，毁灭亦成了救赎。极月君究竟有没有什么心理负担，那要问他本人才知道。说不定，连他本人都不愿意给你说个明白。他就是这样的人。

    “这是哪儿？”叶雪词环顾四周，只判断出自己正身处一座城镇宽阔的街道上。

    “是用云清盏的记忆构建的地方。这里的确存在，只是与现世有所偏差。不过，过了这么些年，恐怕这点差距已不值一提。”

    “我们旁边的是……一个戏楼？”

    “是了。你倒是很敏锐。”

    “这里怎么没有人？”叶雪词环顾四下，“街上没有，楼里也没有。”

    “嗯，但很快便有了，重构记忆需要时间。”凛天师指着那栋两层高的戏楼说，“在这段记忆中，她年过三十，但仍青春貌美——习武之人的体魄都老得慢些。她与清弦被纳入极月君门下后，不再叱咤江湖，只是偶尔替师父做些琐碎的任务。极月君精通乐理，乐感极强，他教她们的并非是作为杀手所必要的武学，而是……文人雅士理应知晓的礼乐之事。”

    “……”

    “他想要她们过平静的生活。”凛山海说，“十年罢了，对六道无常而言，不过弹指一瞬的事。但对清盏而言，她度过了人生中最快乐、最有意义的十年。在这段漫长的时间中，她因机缘巧合与一位男子相识。他不贪恋清盏的美貌，也不介怀她的口不能言。他单纯地为那温婉而凛冽的琵琶声动容。”

    “她的乐声带有杀意？”

    “她终归是个杀手。尽管极月君这些年拼尽全力地帮二人消磨乐里的戾气，但实在收效甚微——她们曾受过那样的苦。不如说，比起清弦，清盏还做得更好。”

    随着景色变得愈发清晰而真实，叶雪词的心越跳越快。

    

