    “王重，呆在圣城的往往都是外来人口，除了那些大家族，大多都是孤身一人，所以进了维度旅团就算是一家人了。咱们流浪旅团的人虽然比较少，可框架还是正规旅团框架，原本是有两个副团长，”奥斯卡笑呵呵的看着他：“封是一个，现在空缺一个……我和大家商量过了，决定让你做旅团的副团长，有没兴趣？”

    不管是王重为旅团做的贡献，还是以大家今天在秘境里的见闻，流浪旅团所有对王重的重视程度显然是最高规格的，肯定不会让他就当一个普通成员，在其他大多数旅团，副团长的身份意味着很多福利，就算是平时拿任务分成肯定也比普通的成员多，流浪旅团倒并不存在这方面，不过给王重一个团队职务也是一种重视程度的表现。

    王重本意是不太想管事儿，忽然琢磨了一下要在这里打开局面，尤其是突破原有格局的封锁，或许是要做一些改变，“副团长能招新吗，我想带一些新人进来。”

    “当然没问题，我们流浪旅团就是人丁不旺，副团长可以全权做主。”奥斯卡拍着胸脯说道。

    封也点点头，其实正常情况肯定是由团长做主的，但流浪旅团比较特殊，而且王重展现出来的实力也说明了很多问题，奥斯卡等人其实不是没讨论过，CHF第一人，进入圣城之后相当低调，低调被很多人看扁，可实际上他的实力和潜力绝对惊人，如果这样也就罢了，在秘境中经历了一切都说明王重的格局根本不在于和一些新人争什么短长，这是真正的强者！

    一飞冲天只是他的心情问题，而流浪旅团走到今天已经快要到尽头了，这一次也是改变，而且经历了接近灭团的磨练，奥斯卡等人也都想开了，他们不会改变自己的生活态度，却也不在那么封闭。

    三言两语敲定了这事儿，奥斯卡显然心情不错，和王重聊起一些乱七八糟的趣闻，旅团里的其他人也都陆陆续续从舞池里返转。

    除了奥斯卡和封，偶数和兰斯是属于话多的类型，今天返程的一路上就已经很熟悉了，小眼睛没过来，还在修道院养伤，这五人应该算是现在流浪旅团的主要战力，除了偶数比较年轻只是英魂中阶外，其他都是英魂巅峰的层次。另外四个成员，奥多姆、迪克、蓝礼和托姆森则都是英魂中阶，进入圣城的时间不算长，但也都已经是五年以上的圣徒。

    这帮人最大的特点就是没什么禁忌，除了一些荤段子的玩笑话在封面前要收敛一下之外，喝嗨了那是什么都能说。

    大家说说笑笑的找王重轮番喝着酒，旁边的兰斯则显得相当兴奋：“哈哈，王重你今天是没跟咱们过去登记秘境任务，连跳两级啊，S级的连环秘境，就算是前十大的旅团组上个百人团也不是说去就敢去的，更别说完成了！可把维度旅社那帮土鳖给震了个十足，咱们流浪旅团之下是真牛逼了，直接上了旅团榜！”

    “排多少？”王重对这个挺有兴趣。

    旅团榜是整个维度旅社对所有旗下注册旅团的一个排名，圣城的旅团有不下三四百之多，透过旅团榜基本就能看出一个旅团的实力和在旅社的认可度，只有排名前一百的才有资格登上旅团榜，也能据此来评估整个旅社的所有旅团实力。

    “七十七名，可把海奥那家伙给气了个够呛，那家伙小心眼，刚好压在他们海兽旅团头上，把他往后挤了挤。”兰斯嘴都笑歪了，看来和这个叫海奥的家伙肯定有过节：“哎哟，想着那家伙今天那目瞪口呆的样子，晚上我连饭都多吃了一碗！”

    “就见不得你这小人得志的样子，一个破话题，一晚上说八遍了。”奥斯卡笑骂，举起酒杯在桌子上跺了跺：“喝酒就喝酒，别**，来来来，为了庆祝咱们流浪旅团荣升三级旅团，为了庆祝咱们又添一个新成员王重副团长，大家走一个！”

    大家都端起酒杯，兰斯则是直接拽过两瓶烈酒，自己一瓶，再塞了一瓶给王重：“这么大的两件事儿，走一个哪够？吹瓶！”

    周围人纷纷起哄，流浪旅团有个不成文的规矩，但凡是新加入的新人，不在酒桌子上放倒他一次是绝对不会放回家的。先前大家轮番上了几轮，看王重居然都屁事儿没有的样子，才意识这看起来挺脸嫩的小年轻是个海量，真要一杯杯的慢慢来，指不定喝到明天早上去。

    王重是来者不拒，正要干掉，突然听到有个腻腻的声音在他旁边响起：“嗨，小帅哥，能喝吗？不行我帮你。”

    王重回头一看，只见那是一个长着猫耳朵的女人，却穿着兔女郎的装束，她长得相当乖巧，童颜巨乳身材相当惹火，低V领几乎快要包不住她丰硕的上围，呼之欲出，她笑吟吟的走过来，随手就搭到了王重的肩膀上，丰满的身子顺势一贴，看向兰斯的眼神充满挑衅，看来和流浪旅团这帮人是很熟了。

    旁边其他人一看是她都乐了，兰斯挤眉弄眼的说道：“酒吧皇后居然主动出马，看来咱们副团长今天晚上会有别的安排了啊。”

    “这是你们副团长？”猫女郎似乎有些意外，本只是看他长得眉清目秀，又和流浪旅团这帮人打得火热才过来搭讪，可真没想到……流浪旅团在皇后酒吧可是有相当名气的。

    没人不想往高处爬，圣城中更是如此，而接触圣徒的圈子显然就是普通人往上爬最好的手段，别看她是这里的酒吧皇后，受万人追捧，可在圣徒面前，除了有几分姿色根本就什么都不算，很早以前她就想勾引奥斯卡来着，可被封的眼神给吓退了，至于旅团的其他人都长得五大三粗，像兰斯那种根本就不是她的菜。

    可现在居然来了个眉清目秀的副团长，还是一个看起来挺嫩的个雏，猫女郎的眼中已经比刚才更多出了几分炙热。

    “难怪看着这么有风度，”她的声音充满了挑逗的意味，身子也贴得更紧了：“我们可以亲密交流一下。”

    王重哭笑不得，“我女朋友会灭了我们的。”

    对面的封本来是略有些厌恶之色，可听了王重的回应，忍不住噗嗤一口笑出声来。

    猫女郎也是微微一楞，她知道一些圣徒都是有双修伴侣，而且都是狠角色，如果同时圣徒可能会决斗，但对她绝对是直接下杀手的，对这帮人，无论多不爽都是绝对不敢得罪的，只好丢下个幽怨的表情尴尬离去。

    “啊，王重你已经有双修伴侣了？”封也好奇的问道。

    王重无奈的耸耸肩，“并没有，只是不想麻烦。”

    “这绝逼不正常，咱们副团长不会还是个雏吧？”兰斯哈哈大笑。

    封却是冲王重举起酒杯，眨了眨眼：“别理这帮发情的牲口，我已经看你越来越顺眼了，相信小眼睛也是，副团长大人，你现在可是已经得到了整个流浪旅团所有女人的支持！”

    “哈哈，受宠若惊！”

    一晚上尽兴而归，王重是海量，流浪旅团的人可也都不差，就算是最‘弱’的封，酒量也绝对比格莱那帮人要强得多，王重回家的时候已经有点头重脚轻了，别人的酒量是喝酒练出来，王重却是靠身体对酒精天然的免疫力，长这么大其实很少有喝到这份儿上的时候，但没别的，就是痛快，喝酒有时候也要找对人。

    些许酒精并不能让一个英魂战士宿醉，超强的身体恢复力可绝不是普通人所能比拟的，早起之后先给萝拉、格莱、夏尔米等人发了个消息，冷不丁儿的就赚了五千大洋，王重想要请大家吃顿好的，顺便也是聚聚，来圣城这么长时间，除了偶尔天讯通个话，平时个个都忙得脚不沾地，也没机会好好聊聊。当然也有更重要的事儿，格莱、夏尔米和马里奥这三个都还没有加入维度旅社，他们不像萝拉，一是要求高，二是没背景，在圣城没有一个旅团立足会走得很艰难，王重觉得流浪旅团其实挺适合大家。

    那边几人自然是满口应承下来，约好了晚上碰面的时间地点，尽管有点“陨落”，但王队长在这些人心中还是一样的有牌面，接着王重一头就扎回了图书馆中。

    现在钱是有了，细胞宇宙学的一些实践方面可以开始着手进行了，第一步就是制造所谓的‘微镜’，全称是量子魂动微观镜，成品的价格大约一万圣币，瞬间王重又有了屌丝的感觉，还是自己想办法制作。

    上次只是看了个大概的制造方法，具体到真要实践制造的时候详细研究，才发现制造‘微镜’究竟是件多复杂的事儿。

    王重这次做了个详细的制造记录，光是做记录就耗费了大半天时间，涉及到的制造原材料就有三百多种，微镜并不只是单纯的高倍数放大镜，由于涉及到要具体观察原子结构、以及内部原子核能的运转情况、魂能对冲等等，那些是并不存在实体的物质能量，因此还需要借助一些特殊的显示仪器、以及符文法阵才行，涉及领域相当的广泛，不止是炼金，还有符文，让王重忍不住感叹创造者的思维和学识之广博。

    接下来就是找材料，这可是个力气活……大多数辅材虽然种类繁多，但都还算好找，买卖价格也不太贵，但几样主材就比较麻烦了，特别是制作镜面的玄晶琉璃，那是十分高端的炼金产物，运用面很广泛，虽说圣城有不少炼金大师都会制作，但制作周期会比较长，一经出卖都是被人疯抢，往往没有现货，需要在炼金店铺排队很长时间预定才行。

    接连跑了四五家炼金店铺都被告知要排队上半年时间，这哪等的了，王重还指望着最近三两天就把这东西搞出来呢，只能继续一家家的问，可白白耗费了一下午，直到傍晚都仍旧没有听到一个好消息。

    想起和格莱他们的约会，也只有暂且放下，明天再继续，圣城那么多炼金铺，王重就不信还找不到一片现成的玄晶琉璃了，大不了明天主动加价，为了修炼，不差钱儿。

    和格莱他们约定的地方是蓝黛儿美食会所，相比起昨晚的皇后酒吧，这可就是个高档地方了，也是圣徒们所能消费的最奢侈的地方，老板就是前美食家旅团的蓝黛儿导师，替她试了一个多月的菜，天天吞她做的‘毒药’，王重觉得是时候尝尝她真正的手艺了，顺便给她挑点刺儿，说点自己想说的，省的每次都只是问自己肚子疼不疼。

    只可惜到了这边才知道主厨的并不是蓝黛儿导师，都是她的学生在这里，只有特殊人物和特殊的节日才能得到蓝黛儿导师的款待，王重的第一个反应就是奸商，不外如是！

    过来的时候看到夏尔米和马里奥也是刚到，正在那阔气的大门前有点踌躇不前，好像在怀疑自己到底是不是听错了地方，据说这里都是用圣币消费的，用圣币买吃的，夏尔米想都不敢想。

    曾经在地球上也算是风光无限的球王，到了圣城真的是一下子就失去了所有的优越感，阿波罗家族在圣城基本算不上根基，几位家族的前辈在这边混得都不怎么样，这让球王的起步就变得相当艰难了，没有家族支助，圣币只能靠自己赚，想加入维度旅团也没有门路，之前倒是有一个海兽旅团肯收她来着，结果因为那旅团长海奥盯着夏尔米时色眯眯的眼神，楞是让马里奥红着眼睛给拽走了。

    新人想加入维度旅团是很难的，要么有身份背景或是有超强的潜力，要么就得心甘情愿的听话，甚至做一些难以启齿的牺牲，这在圣城早已成为了常态。男人还好一些，毕竟他们能牺牲的东西顶多也就是劳力，可女人，特别是漂亮女人，需要付出的代价就往往是新人们难以承受的了。

    也不怕你不加入，圣城近乎冷血的竞争迟早会让这些新人们认清现实，如果真急或是真看上了谁，稍稍动点小手段就能让她们提前入瓮，一些旅团长们对此都有着绝对的经验。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）