
　　………

　　“陈老爷子”

　　………

　　“蚊哥”

　　……

　　“我的命运我来主宰，南天命运也不是你们可以决定的！”

　　……

　　“慢！不要杀他！………毕竟我能有今天都是他一手促成，把他送绿…。”

　　………

　　“老大，我能为你做的也只有这些了！……。把其他人都杀掉，把富丽宫毁掉，对外说辞想好了么？”

　　………

　　“…咱们的游戏还不算完…。哈哈…。”

　　一段段支离破碎的记忆片段不断的在脑海中晃过，一句句支语片言像是跳动的音符在眼前闪过，头骨欲裂的感觉让他的身体犹如要爆炸开一样，心中似乎有无穷的力量但是又似乎一点都使不出来，四肢软弱无力让这种钻心的疼痛更为强烈，突然不知道从哪里来的一股力气让他从这噩梦中醒来。

　　“啊――”

　　一声声嘶力竭的喊叫从一艘快艇的船舱中发了出来，一脸苍白之色却年轻高大男人慢慢从冰冷的地板上爬起来，也许只有周身华丽的衣着在告诉着旁人他曾经的辉煌。

　　“这是哪里？”虽然头痛得无法忍受但是他还是倔强的抬起头四周望了望。这一望立刻让他吃惊不少，五六平的空间里四周坐数名手握来福枪的警察，每名警察都如临大敌一般的戴着黑色头盔，目不斜视，似乎根本就没有人注意到他。

　　“哗琅琅…。”男子刚刚起身却发现自己的手腕和脚腕上竟然都戴着沉重的青黑色镣铐，他傻傻的望着手腕上的镣铐心中似乎仍然在质疑到底发生了什么事，自己现在在哪里，从自己飘忽的身型他似乎隐约可以判断自己是在一艘行驶得很快的船上。天籁小说网

　　就在他刚想站起身来望望窗外的时候，突然后脖颈一阵巨痛“给我趴下，不准站起来！”在旁边站立的一名警察手握枪把狠狠的照这个男子的后脖颈砸了下去，本来就很虚弱的男子不堪这一击的重力扑通一下又趴了地上。剧烈的疼痛让他伸手去摸自己的后颈，心中一股无名之火呼的升腾起来，刚想站起来反抗却发现自己竟然使不出一点力气，扑通又趴在地上大口的喘着粗气。

　　这是哪里，我是谁，我到底是谁，想到这里男子似乎象是忘记了自己是谁一样，脑海中似乎有答案又似乎没有，似乎就在最边但又似乎根本就没有，突然男子脑袋象要裂开一样，最终男子只得放弃了这个想法。

　　到底发生了什么事情？男子在心中不断的扣问着自己，他自己竟然丝毫不记得自己是如何出现在这个船里面，而这艘船又将驶向什么地方。

　　想着想着男子突然感觉到一阵乏力，在巨痛折磨的过程中竟然又昏睡过去。

　　也不知道过了多长时间，船体一阵剧烈的晃动，接着船的马达停止了运转。船体和码头的碰撞让地上的男子在似醒非醒间睁开了双眼，还没有等他意识到什么就发现自己被两个人架起来朝外面走去。

　　一阵搀杂着腥味的海水迎面扑了过来，搀杂着丝丝凉气海风立刻让男子精神为之一振，但是四肢仍然没有任何的气力，但是毕竟头脑在海风的吹拂中有了些许的清醒。

　　男子抬头一看发现四周是漆黑一片，竟然是在黑夜，天空中竟然没有点亮光，甚至连一个星星都没有。海浪涌上海滩的声音不时的传到男子的耳中，举目四望竟然没有一点灯光，象是一座孤岛一般。男子在旁边的两名警察架着朝前面走去，不远处竟然出现一座城堡一样的建筑，上面发出点点的灯火仿佛夜里的鬼城一样。

　　“你们要带我去哪里？”男子有气无力的问道。

　　“到了你就知道了！”其中一名警察说道。

　　不多时男子在两名警察的架扶下来到一扇漆黑的大门前，两名警察向门前哨站里的人说了几句话又似乎出示了什么证件文书，大门旁边哨站里的人来到萧天跟前扳起萧天的脸，望了一眼又看了看文件上的内容，挥了一下手，大门就在这个时候发出一阵十分刺耳的声音缓缓打开了，仿佛这扇大门许多年都未打开一样，甚至连轴承都那么的滞重。

　　随着大门的打开，整个城堡似乎象是欢迎某个人光临一样城堡内大放光明，警笛声犹如午夜鬼狼的嚎叫一般响彻天际。骤然而起的灯光立刻让男子本能的避上双眼，两名警察把他架进城堡扔在中间的一大块空地之上，接着大门又缓缓的关上。

　　被扔在空地上的男子在挣扎的半坐了起来，强大精神睁大了双眼望着四周，男子不知道自己究竟为什么四肢软弱无力。但是现实境况只能让他强打精神观察四周，这个地方倒象是巨大监狱，四面城墙上围绕着铁丝网，城墙上岗楼里有守卫的哨兵同时巨大的探照灯从墙头上肆无忌惮的照在男子所在的空地之上，让男子周围一片通明。两列警察从两个不同的方向列队奔跑过来，每个人的手中都拿着小孩手腕一般粗细大小的警棍。两列警察把地上的男子围在中间，然后背后立正站好。也就在这个时候从四周不时传来一阵阵喊叫。

　　“兄弟，你是哪个帮派的？”

　　“你老大是谁啊？”

　　“哥们，欢迎你来到恶魔城！哈哈”

　　…………

　　各种吼叫声在四周盘旋着让场中的男子习惯性的皱了皱眉头，一阵厌恶的表情。这究竟是哪里，什么恶魔城？男子在心中暗道，男子发现只要自己一思考问题，脑袋就想要裂开一样的。

　　这个时候一阵皮鞋声迈步的声响由远而近走了过来，人影由于灯光远近的照射也渐渐清晰，地上的男子抬起头望了来人一眼，这个人看上去四十多岁身材枯瘦，双眼狭长，精光闪闪，穿着一件睡衣显然刚从睡梦中惊醒，瘦弱的脸上还带有一些忿忿的倦气，显然这个夜晚由于眼前这个的人出现让他睡不好觉了。

　　瘦高的男人深深的看了一眼地上的男子，似乎要把他看穿一样，接着走过他到不远处的警察旁边小声问道“这几年江湖都怎么了，是越来越不争气了？还是这些江湖的大哥都退隐江湖了，今天怎么送来一个小孩过来管训？”

　　就见送年轻男子过来的警察一声奸笑，说道“邢狱长，这回你可是看走眼喽！他可现在黑道上一手遮天的人物啊，他甚至和总…。”没等那个警察说完话他的手机就响了起来，那名警察也不避讳的在他嘴里称之为邢狱长的面前就接起电话，说了几句话后警察放下手机，冲邢狱长说道“邢狱，不好意思。今天不能陪您喝酒吃肉了，上面要我赶快回去呢。人就交给你了。”

　　邢狱长点了点头示意放那两名警察出去，接着从一人的手中接过一个文件夹，似乎是地上那个年轻男子的资料，就见他随手翻了翻，他也看到了男子的名字和一些简历，但是当他看到地上男子刑期的时候，条件反射一样的倒吸一口冷气。

　　因为他看到男子刑期上分明写着“无期！”这是这个监狱近十年来最重的刑法，那就意味着眼前这个年轻人要在这个暗无天日的海岛上渡过他的后半生。

　　这个人究竟是什么人？邢狱长狠狠的望着地上一脸茫然之色的年轻男子。

　　最后邢狱长伸手一挥，说道“带他去换衣服，然后送到九号大监过过称！”

　　“是！典狱长！”几名狱警模样的人立刻上来拖起地上的男子就朝深处走去。

　　随着男子被送走，本来喧闹异常的海岛立刻恢复了平静，就如同这里从来不存在一样，但是这里却注定因为一个不速之客的到来改变它固有的旋律。

　　谁能告诉我，我－究－竟－是－谁？被两名狱警架起的年轻男子在心中不断的叩问着自己，似乎有了些头绪，又似乎根本就摸不着问题的答案。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八十五章 海岛迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 