    作为被吕布称作奸雄的曹操最近很头疼，虽然奸雄这个称呼不是吕布第一个说的，但也算一种认可，现在这位奸雄的处境有些困顿。

    兖州的叛乱平息了，虽然这次士人们闹得很疯，让曹操一度陷入下风，但终究这些士人中没个能抗事的人，或者说没个能打仗的人物，别说跟曹操麾下一众猛将相比，就算次一些的都没一个。

    陈宫谋略虽然不错，但终究是吃了没大将的亏，曹操在稳住局势之后轻易便将其击溃，郭贡被杀，张邈、陈宫不知所踪，但更糟糕的是兖州遭了蝗灾，到秋收之时，百姓颗粒无收，手中无粮，曹操就算想要学吕布赈灾都无从学起。

    当然，也可以学吕布那样杀士人抢粮，这个倒是可以，反正这次造反的士族被他暗戳戳的弄了一批，粮食有一些，但只够军队用，百姓……

    不想看到饿殍遍野的景象，曹操只能找人借了。

    至于找谁，那就有找财大气粗的袁绍了，毕竟曹操现在名义上还算是袁绍的部下，而且曹操在这边，也是帮袁绍挡住了袁术的骚扰，不过除了这件事之外，还有一事让曹操很不满意，那就是新加入徐州的刘备。

    “那刘备是何人？”曹操很纳闷儿，莫名其妙跑出来三个猛将，还特么写信劝自己退兵？

    真特娘的搞笑，什么身份？谁啊？凭什么劝和？要不是后方出了问题，曹操是真想抓住刘备，拍拍他的脸，问问他是何人。

    “这刘备是公孙瓒麾下平原相，据说是汉室宗亲，在平原时深得人心，曾与田楷一同与袁公作战，屡立战功！”曹仁将最近找到的刘备的信息汇总了一下：“主公可还记得当初我等讨董之时，那公孙瓒曾与吕布交手全身而退？”

    曹操点点头，公孙瓒是罕有能与吕布交手并全身而退之人。

    “根据当初一些将士叙说，这刘备三人曾与吕布正面交手，激斗数十合，此前北海遭了黄巾残党围困，公孙瓒派人求至平原，是以刘备此前去了北海助孔融退敌，而后便来了徐州。”曹仁说完，抬头看向曹操。

    “此三人确有勇武。”曹操闻言目光一亮，能跟吕布交手数十合还没死也没残，加上此前与刘备三人交手的情况来看，这三人水平都不差：“不知可否为我所用。”

    曹操现在是无力征讨徐州了，他必须修整，哪怕有袁绍的援助，也至少得修整一年才能缓过起来，同时也要安抚各地士族，这个得借袁绍的势，不过也不能看徐州好过。

    “派人去尝试招揽？”曹仁看着曹操道。

    曹操摇了摇头，闭目思索片刻后道：“此三人当是以那刘备为尊，先用他一用！”

    曹仁疑惑的看向曹操。

    “刘备早已知道我会退兵，是以特地前往徐州，名为相助，实则暗谋徐州。”曹操沉声道。

    刘备客居徐州，然而这三兄弟本事颇大，陶谦虽是徐州牧，但在徐州不得人心，若是这双方起了冲突，曹操这边正好坐收渔利。

    “末将明白！”曹仁会意，起身便准备离开。

    “还有！”曹操将曹仁叫住。

    “主公还有何吩咐？”曹仁看向曹操，疑惑道。

    “公台他可有消息？”曹操犹豫片刻后问道。

    曹仁摇了摇头，皱眉道：“主公，那陈宫参与此番叛乱，无论如何也是留不得了！”

    这次陈宫可是差点让曹操万劫不复。

    曹操闭上眼睛叹了口气道：“公台当年自中牟便追随于我，此番大乱，也是事出有因，边让之事，亦是我处置不当，致使公台、孟卓先后弃我而去，传我军令，若是抓到他二人，切不可怠慢！”

    “主公！”曹仁对此，显然有些不忿，他不明白曹操为何要对陈宫这般忍让？

    “去吧。”曹操挥了挥手。

    “喏！”曹仁见此，也只能默默退去，安排诸多事宜，曹操见曹仁离去，方才微微叹息一声，重新坐下，只有自己一个人的时候，他才有种能缓口气的感觉，最近先是叛乱，而后又是天灾、人祸，一件件事压下来，让自己喘不上起来。

    莫非天地间真有什么报应？自己去年屠了徐州，所以今年降下这许多灾祸给自己？

    随后，曹操狠狠地摇了摇头，他向来是不信这个的，将命运归咎于天，是懦弱的表现，他曹操可以输，但不能软弱，大不了从头再来。

    眼下曹操压力其实很大，北面袁绍在跟公孙瓒的交战中已经占据上风，西面吕布虽然被天灾所累，但今年也拿下了河东、上党，再加上一个南阳，势力也是越发壮大，而他不但没能打开局面，差点被世家的反扑给打没了，就算如今稳定下来，只凭兖州一地，东南西都是敌人，北面也是潜在敌人的情况下，曹操必须尽快打通一面，才能有些机会，否则他现在的地方，注定是被人吃的。

    徐州，必须尽快拿下才行，越快越好，越迟对她越不利，尤其是袁绍那边已经开始对公孙瓒发动总共，吕布在关中的赈灾也进入了尾声，并且开始往河洛派兵的情况下，中原局势越往后留给他的空间就越少！

    但眼下这种情况再急也没用，他现在连发动一场战争的粮食都凑不齐。

    得想个办法让吕布和袁绍打才行。

    只有这两个打起来，自己才能继续谋划徐州，否则若吕布先以中原为目标的话，曹操现在可没有多少底气抗衡吕布。

    必须派人去朝廷走一趟，听说那吕布之女也快及笄了，定个儿女亲？

    曹操随即摇了摇头，跟吕布暗中合作没问题，但若结亲的话，恐怕会令士人反感，如今吕布已经成了天下士人公敌，结亲这种事儿弊大于利，曹操可不想学吕布那样直接对士人展开屠杀，哪怕这次他杀了不少也不想。

    而且派谁去是个问题，曹操的需求很复杂，既想要跟吕布结盟，又想跟吕布撇清关系，啧啧~

    曹操摸索着下巴，想着何人能去关中把这件事情给敲定了，这个要求有点儿高，还是先跟吕布服个软，捧上几句，让他别打我就行。

    至于去吕布那里的人选，但经过此番士人一闹，曹操身边除了荀彧、程昱之外，谋士之中突然发现无人可用，这让曹操感觉很难受。

    陈留，己吾。

    “孟卓，如何了？”陈宫拍了拍张邈的脸，让他清醒一些，此前被曹操击溃，两人只带少数护卫突围而出，张邈在路上中了流矢，没有及时救治，致使昏迷不醒，直到请了医匠拔除流矢，又用药过后，张邈方才渐渐恢复过来。

    “唉，不想那曹操竟如此厉害！”张邈靠在榻上，叹息一声道，他们这次聚集的兵马除了郭贡的数万兵马之外，还有兖州士族们组织起来的数万人马，近乎是曹操的两倍，但除了初期有心算无心之下占得上风外，几乎都是被曹操压着打，怎么说也是当初一起合兵起家的，如今差距却这么大，让张邈多少觉得有些丢人。

    “胜败乃兵家常事，况且曹操麾下皆是精兵猛将，我等说白了都是些乌合之众，孟卓莫非忘了当初虎牢关下，那西凉骑兵如何厉害？”陈宫轻声宽慰道。

    这其实跟当初西凉军打诸侯联军一个道理，当初的诸侯联军就是东拼西凑起来的乌合之众，而如今的曹军经过这两年来的战争洗礼，已经逐渐蜕变成一支精锐之师，加上他们这边虽然不缺人，但却缺乏冲锋陷阵，指挥兵马的大将。

    看看曹操麾下，夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、曹纯、曹休、李典、乐进、于禁，一个个都是能征善战之士，再看看他们这边领兵的是何人？张邈、张超、郭贡、陈宫……

    应该再等等的，至少找个能打的将军再说，一个能打的都没有，兵马再多又有何用？

    “我欲往淮南，寻袁公路借兵，公台以为如何？”张邈看着陈宫，虽然这次败了，但曹操也没好到哪儿去，自家兄弟张超还被困在雍丘，自己必须去救，手中无兵，如今也只有去寻袁术寻求救兵了。

    陈宫闻言仔细思索道：“袁术看似势大，然而此人骄狂无知，早晚为人所败，而且未必肯借兵于我等。”

    张邈闻言皱眉道：“然除他之外，放眼天下，何人还能助我等破曹？”

    袁绍现在跟曹操是一家，而且还忙着灭公孙瓒呢，不可能帮他们，陶谦被曹操打的毫无招架之力，现在正在缓气呢，就算有心也是无力。

    “吕布！”陈宫看着张邈，沉声道。

    “你是要我投此国贼！？”张邈闻言，目光一瞪，看着陈宫喝道。

    “非是投奔，只是可借其力量破曹！”陈宫摇了摇头：“如今天下，除袁绍之外，恐怕也只有吕布有机会胜过曹操，且其手握天子大义，若他肯出兵，名正言顺！”

    张邈摇了摇头，曹操杀边让他都接受不了，让他去跟吕布这等国贼讨好，那不如杀了他，最近两人决定兵分两路，张邈带人去袁术那里，说服袁术趁此机会收拾了曹操，陈宫则只身去往关中，他料定袁术非曹操之敌，所以希望能说服吕布出兵！

    “走吧！”张邈带着手下将士一路去往淮南，只是他身边这些都只是溃兵，本就士气不旺，一路上也没什么吃食，本来是给他们发粮的张邈，现在却要他们找吃的来照顾，等于多了个累赘，时不时还要受张邈责难，最终一个忍不住，在去淮南的路上把张邈给结果了，这些士兵也一哄而散……

