    “有没有一种可能……”

    【你获得专长：【鱼语】！】

    【【鱼语】-专长：大部分普通鱼类将视你为值得信赖的伙伴，可以与普通鱼类进行直接沟通】

    【你获得道具：【召唤物·飞翔的荷兰人】！】

    【【召唤物·飞翔的荷兰人】-物品道具：使用此道具，可从深海中呼唤出沉没在历史中的幽灵船【飞翔的荷兰人】。注1：别指望这艘老掉牙的古代帆船能航行多快，事实上，它只是能开；注2：相传之中，幽灵船只更适合在迷雾中航行】

    【你获得技能：【捕水】！】

    【【捕水】-技能：增强与液体之间亲和度，能够抓握住液体，并操使液体展开攻击】

    【你获得专长：【人鱼不死于大海】！】

    【【人鱼不死于大海】-专长：万米深海的高压对你形同无物，能够自由在海水之中呼吸，游泳速度+30%】

    【你获得20点自由属性点！】

    “！！！”

    望着面板上刷出的五项随机奖励，阿德里安差点没有兴奋到叫出声来。

    其余四项倒也还好，重点是那项【人鱼不死于大海】的专长能力！

    一直以来，幽灵果实给予了阿德里安立足于大海实力金字塔巅峰的底气与能力。

    哪怕是刚满六十级的时候。

    依仗着面板提升至满级的【幽灵之躯】和【幽灵支配】，再搭配上独一无二的【幽能】攻击，他仍旧能够与佛之战国、夏洛特·玲玲等人打得有来有回。

    哪怕赢不了。

    但也绝对不会输！

    这便是幽灵果实的特殊与强大之处！

    不过如同所有恶魔果实一样，幽灵果实同样存在着不可避免的局限，甚至可以说是【缺陷】。

    那便是【大海诅咒】！

    每一位服用下恶魔果实的能力者，在遭遇海水，或者说接触到足量液体的时候，都会被蕴含在液体之中的海楼石因子干扰，从而无法主动使用能力。

    阿德里安本已经习惯了当一位终生不能游泳的旱鸭子。

    可没想到，【人鱼的哀鸣】任务完成给予的奖励之一，竟然勉强抵消了【大海诅咒】的缺陷！

    【人鱼不死于大海】，可以让他从此在深海中自由呼吸！

    简而言之，哪怕被人打入大海，哪怕会遭遇浑身发软的情况，哪怕无法在海水中主动使用幽灵能力，至少有一点可以确认。

    宽阔无际的海洋，永远不再是阿德里安的致命弱点！

    谁说恶魔果实能力者就非得是旱鸭子？！

    好一阵兴奋过后，阿德里安才缓缓放松下来，长舒一口气。

    “【人鱼不死于大海】的能力，虽然可以保证我不会被海水淹死，但是大海对于其余方面的削弱，仍旧是实实在在的。”

    阿德里安双眼微微眯起，陷入沉思状态。

    “也就是说，万一哪天如果我真的掉进了大海里面，依然会面临身体乏力、无法使用果实能力的糟糕情况，届时除开能存活下来，连最基础的自保能力都没有。

    “当然，依靠着现如今的属性与能力，不会被其他生物杀死。毕竟哪怕掉进海水之中，【幽灵之躯】的被动仍旧在发挥着作用。

    “拥有超人体的恶魔果实能力者，即使掉落大海，也不会完全失去他的能力。就像路飞的橡胶果实，大面积接触海水，但依旧能够被拉长。（详见可可西亚村路飞被阿龙打入水底后的表现，依旧能把脖子拉出水面呼吸）

    “但是，终究还是过于被动无力！”

    出于这般想法，阿德里安的心中缓缓浮现出一个主意。

    “要不要……招募一位来自鱼人岛的非能力者跟班，以避免万一？”

    “坚城堡垒里面还有一个重伤未醒的费舍尔·泰格，我和龙宫城的关系又相交莫逆，再加上原本在鱼人岛的阵营好感度，想要招募个跟班，简直不要太简单！”

    不过这样的想法，在阿德里安的脑海中，仅仅只是一闪即逝。

    目前冥渊号上的配置，已经填满。

    负责吃喝玩乐的船长。

    负责开船的船灵。

    负责做饭、洗衣服、铺床、日常清扫……等的小狐狸。

    似乎没有可以插入的余地。

    缓缓摇了摇头，阿德里安将再度招募一位随从的念头，抛出脑海。

    再把注意力转移到S级任务完成的其余细节中来。

    首先映入眼帘的，便是那两项全新的世界传说度。

    【世界·人鱼解放者】！

    【世界·奴隶解放者】！

    “能够主动增加阵营关系的传说度，哪怕是在一众传说度里，也实属顶尖了吧？”

    阿德里安摸了摸下巴，沉吟片刻。

    “但可惜的是，【传奇海贼】的身份，终究还是一项不可忽视的鸿沟。

    “不过也无所谓了，本来我在鱼人岛内的阵营关系就足够高了，继续增加，也没多大意义！又不能白嫖。”

    阿德里安视线下移，转向其余能力奖励。

    “20点自由属性点，马马虎虎，还算勉强。”

    “专长【鱼语】，能够与普通鱼类沟通……”

    阿德里安莫名不想说话。

    这并不是海王波塞冬召唤海王类能力的究极削弱版。

    事实上，人鱼族都拥有和普通鱼类沟通的特殊能力，这就是传说中的——种族天赋。

    可是阿德里安吃饱了撑的，非得要去和鱼说话！

    喜欢白幽灵的人鱼小姐姐从鱼人岛排到了香波地，阿德里安怎么可能把她们当成空气，去跟真的鱼玩！

    “算了，其实仔细想想，这项能力也能算成是保险之一。如果真的掉进了大海里，找不到人的话，可以叫条鱼来帮忙——可是我根本就不会掉进海里啊！”

    阿德里安自我安慰了大半天，仍旧觉得有些怄火。

    刻意将注意力转移向下一栏。

    “技能【捕水】，这大概是鱼人岛特殊武术的能力前提吧？鱼人空手道，鱼人柔术什么的。”

    “凭借着与生俱来的【手蹼】、【脚蹼】结构，可以做到简单控水，然后操使它进行多重攻击……”

    “不过为什么大剑豪非得要去学鱼人岛流派的特殊武术？还是赤手空拳的武术流派！”

    阿德里安莫名感觉他的运气是不是都消耗在了【人鱼不死于大海】上，其余几项随机奖励，效果属实拉胯了点。

    准确来说，是对于现如今实力顶尖的阿德里安没有多大效果！

    至于说那项【召唤物·飞翔的荷兰人】。

    宽敞舒适、材料特异、功能众多的冥渊号，不比这艘几百年就沉了的幽灵船强？

    一番整理后。

    阿德里安平稳心气，将精气神全部集中在了另外一项非常容易被忽略的奖励上。

    百亿经验值！

    “升至百级的经验槽……终于够了！”

