

　　在机场的贵宾通道里，傅华见到了刘康健一行，他知道越是刘康健这样淡出权力核心的人物越是不能疏忽，这些人曾经有过辉煌，享受过权势给他们带来荣耀，现在多少一点的疏忽就会让他们心生芥蒂，就连忙迎上前去热情地跟刘康健握手说：“欢迎刘主席到北京。”
　　刘康健是副市长上了年纪转任政协主席的，原本就跟傅华很熟，此时上下打量了一下傅华，笑着说：“不错嘛，傅华，看来北京这地方确实不同于海川，你这身打扮很气派嘛。”
　　这都是赵婷惹的祸，看来这一身休闲装的打扮还是让刘康健觉得扎眼，傅华笑了笑，解释说：“什么呢，我这身衣服是朋友送我的，朋友说我驻京办是代表海川，我这个主任的穿着代表着海川的体面，尤其是在招商工作中，需要接触的都是大老板，穿得太过寒酸，丢了海川的脸面不说，人家直接就看不起你。”
　　刘康健点了点头：“你朋友说得对，这社会还真是先敬衣衫后敬人。你到了北京，是需要换换眼光了。”
　　傅华笑笑：“看来还是刘主席眼界开阔，我是要换换脑筋了。”
　　刘康健指着傅华说：“你这家伙，拍我老头子马屁是吧？你眼界不开阔能上来就把陈彻拉到海川去？”
　　傅华笑着说：“瞎猫撞上了死耗子了而已。”
　　刘康健笑着说：“别在我老头子面前谦虚了，实话实说，你这一把火烧得不赖。”
　　傅华笑着说：“谢谢刘主席夸奖了。您的住处我已经安排好了，昆仑饭店，怎么样，还满意吧？”
　　刘康健笑着说：“没什么不满意的，我老头子只要是个地方就能住的。”
　　话虽这么说，傅华还是不敢稍稍放松，一直把刘康健送到了昆仑饭店的豪华套间住下，什么都安排妥当了，这才告辞说：“刘主席你先休息一下，晚上我为你接风。”
　　刘康健笑笑说：“傅华啊，晚上接风就算了，我另有安排，你就不必要过来了。”
　　傅华说：“好吧，那刘主席还有什么需要我做的吗？”
　　刘康健说：“明天是周末了，你有没有时间陪老头子我逛逛潘家园啊？”
　　傅华笑笑：“看刘主席说的，我们驻京办不就是服务领导的吗？明天几点？”
　　刘康健说：“早一点，四点你就过来吧，我们去逛一下鬼市。”
　　潘家园旧货市场位于北京东三环南路潘家桥园西南，是一个规模很大、人气很旺的古旧物品市场。傅华到了北京之后，一直想找时间去看一下，却忙忙碌碌一直没腾出时间。
　　至于鬼市的由来，一说来自晚清时期，时局动荡，许多清廷遗贵，破落富豪，家道败颓后无以糊口，只能靠变卖祖宗留下来的那点家产苟且维生。但是总归曾经显赫一时，哪里放得下架子丢得起面子？于是趁着天亮前半明半暗的光线，拿了古董偷偷到街边摆摊贩卖，既躲开了熟人还做成了买卖。久而久之，沿袭成市就是“鬼市”了。
　　又一种说法是鬼市开市时间早，天还没亮，在幽幽晃晃如鬼火一般简陋的照明设备下，人影穿梭停走，飘忽不定。鬼没半只，鬼气先有了。再加上很多梁上君子也到此脱手一些见不得光儿的玩意儿，更有造假者趁乱兜售一些赝品，两者又都是鬼鬼祟祟的。前前后后总之是离不开“鬼”字，鬼市由此得名。
　　第二天，傅华接了刘康健的时候，天色还未大亮，街头有些静谧。早起的刘康健还有些迷迷瞪瞪，傅华也就不去打搅他，一路上沉默着到了潘家园。
　　黎明微曦的晨光中，恍惚的灯影中，潘家园的鬼市已经是人头攒动。刘康健上来了精神，笑着说：“傅华，这个地方可是很考你眼力的。”
　　傅华笑了：“那我可要跟刘主席好好学学啊。”
　　刘康健喜欢收藏，这在海川市已经是出了名的，他每次到北京来，潘家园是他必须去的一个地方。
　　两人信步往里走，里面的摊贩都是在地上铺一块布，然后将东西摆在上面展示，买家拿着小手电或者放大镜认真的观察着相中的物品。相中了之后就和摊贩窃窃私语，讨价还价。诺大的市场虽然人头挤挤，却丝毫听不见摊贩的叫卖声，在阴暗的光线下，显得鬼气森森。
　　逛了一会儿，刘康健在一个摊贩那里看中了一个小磁罐，拿在手里用放大镜认真的研究。傅华在一旁暗自好笑，刘康健看来是早有准备，小手电、放大镜倒是装备齐全。
　　傅华被眼前琳琅满目的物品搞得眼花缭乱，都不知道该看什么好了，不过他知道自己对瓷器并没有什么研究，而且现如今瓷器造假的水平很高，甚至达到了专家都难以分辨的程度，他也就不装样去拿什么瓷器来看了。
　　刘康健看的很仔细，迟迟没看完，傅华有些无聊，信手拿起了摊上一个有些古旧的信封，见上面贴着陕甘宁边区的延安宝塔邮票，知道这可能是解放战争时期的一封信，反正闲着无聊，就打开看了看。
　　信里写道，华：自延安一别，甚念。昨日收到你的来信，很是欣喜。然后是一堆革命形势如何的说辞，最终落款写到想你的徐明。这是似乎是一封情书，虽然并没写什么肉麻的情话，可是字里行间还是透露出写信人徐明对这个华的思念。
　　傅华对信有了点兴趣，就问老板道：“这封信怎么卖啊？”
　　老板说：“给三百块钱您拿走。”
　　傅华笑了：“你这价太高了，一百，一百我就要了。”
　　老板说：“这位朋友你没看到上面的边区邮吗？”
　　傅华说：“就是看到了才给你一百，宝塔邮票存世量很高的，这张的品相又不好。”
　　老板笑了：“好了，给你了。”
　　傅华付了钱，刘康健此时也看完了，也跟老板讲了价，开价六百的小瓷罐最终两百成交。
　　磁罐到手之后，刘康健脸上露出了笑容，边往外走边说：“傅华，你知道吗，这个小罐别看它小，可是黑金乌釉的，我仔细的看过了，时代可以推定在明代。”
　　傅华笑了笑，说：“看来刘主席是捡到宝贝了。”
　　刘康健笑着说：“宝贝算不上，算是不虚此行吧，好了，我也不贪心，找到这一件就可以了。我们找地方吃饭吧，我有些饿了。”
　　天色已经大亮，看看时间已经八点多了，傅华带着刘康健找了一家卖早点饭店，点了油条、豆浆之类早点开始吃了起来。
　　刘康健吃了一会儿，肚里有食了，这才好整以暇得问道：“傅华，我看你也买了一点东西，拿出来看看。”
　　傅华就把信递给了刘康健，说：“一个边区邮。”
　　刘康健看了看邮票，问：“多少钱？”
　　傅华说：“一百。”
　　刘康健说：“你买贵了，边区邮虽然有收藏价值，可是这宝塔存世量很大，价值并不高，你这张邮票品相又差。”
　　傅华笑着说：“我不是喜欢邮票，我更喜欢信里面的内容，也算记录了一段历史吧。”
　　刘康健看了看信，笑了：“情书啊，想不到你还挺浪漫的。”
　　傅华笑了：“我是看中这封信里面蕴含的信息，倒不完全是因为它是情书。”
　　刘康健对收藏向来有兴趣，闻言眼睛一亮：“什么信息啊，说来听听。”
　　傅华说：“我也是揣测，这封信是解放战争时期，那时候我们的军队仍然是物质匮乏，能发出这封信的人肯定是相当层级的干部。”
　　刘康健说：“这是当然，当时不是有二五八团之说吗？（即年龄二十五周岁以上；党龄或军龄八年以上；职务团职以上才能结婚。）敢这么正大光明书信往来的，一定是团职干部以上的人员。”
　　傅华点了点头，说：“团职干部以上，文笔又这么好，如果没牺牲，肯定是我党的高级干部了，如果牺牲了，这也是一份很好的烈士遗物，也表现了我们的同志革命浪漫主义情怀，无论从哪个角度来看这都是一份很好的文史资料，应该不止值一百块的。”
　　刘康健笑笑，将信封递还给了傅华，说：“你小子还是有眼光的。对了，前几天听曲炜市长说你有意扩大驻京办的规模？”
　　傅华说：“我想给驻京办制备一处办公场所。”
　　刘康健说：“这个想法很好啊，驻京办是我们在北京的前沿，是我们海川市在中央这里的脸面，是需要一点规模，我老头子支持你。你具体怎么打算的？”
　　傅华说：“我现在还没有具体的想法，大体上就是办一间饭店，方便跟在京的海川人士联络，再就是给驻京办弄几间办公室。是买是建还没想好，再说现在想这些有点不切实际，现在市里还没有批准呢。”
　　刘康健笑着说：“想听听我老头子的意见吗？”
　　傅华诚恳的看着刘康健，笑着说：“还请刘主席指教。”
　　刘康健呵呵笑着说：“我看孙书记和曲市长都有扩大这个驻京办规模的意思，批准是早晚的事。至于办公场所是买是建，我的意思是你应该往大这个方向去做。”

