    喻楚看了林欣欣一眼，平静地问年轻人，“你想让我怎么道歉？”

    对方看起来不是没脑子的人，应该不会为了刚交的女朋友，就中二地来找素不相识的人麻烦。

    他有什么别的目的。

    年轻人眼底划过一丝诧异，随即又笑了笑，“真是爽快。那我也直了吧，我要，你那个锻造师的账号。”

    林欣欣和唐莫闻言，都惊了惊。

    要账号？！

    这分明就是冲着锻造术来的。

    先是问对方想不想加入帮会，不加入的话，就干脆打起了账号的主意。

    把账号给他，那自己怎么办？

    要么从头玩起，要么离开游戏。

    这人……还真是霸道强硬。

    喻楚略微好笑地挑了下眉。

    她伸手把头发勾到耳后，淡淡问：“如果我不给，你想怎么样？”

    对方无所谓地一笑：“我有很多方法让你玩不下去。把账号给我，我还可以付一笔钱。相信你是个聪明人。”

    听到这里，林欣欣已经彻底回过神来了。

    她怔怔地低着头。

    她以为自己找到了一个愿意为自己出头的人。可对方压根没有在意她怎么想。她只是……被利用的一环。

    她以为自己魅力大，才能如此迅速地征服一个优秀男人。可以对方如今的态度看，他恐怕是换女人如衣服，顺便和送上门的女人玩玩而已……

    林欣欣的嘴唇微微颤抖，她掩饰地低镣头。

    唐莫看了她一眼，却没话。

    喻楚也没开口。

    年轻裙是不急，揽着怀里女饶腰，好整以暇地等着回复。

    寂静的走廊里，铃声忽然响起。

    喻楚一顿，从包里拿出手机，按下接听，放到耳边，“你……到了？”

    “嗯。”少年的声音清澈，有些漫不经心，“在一楼大厅。你在哪间房？”

    他停了下，语气有些软软的，委屈道：“之前下飞机给你打电话，想给你一个惊喜，你居然睡着了。”

    喻楚一顿，随即故意打了个哈欠，“对不起，精神不太好，困。”

    “很困吗？”刚刚还抱怨的人果然被转移了注意，“那你不要下来了，我帮你点餐进房间吧。房间号是多少？”

    喻楚笑了下，“不用了，我已经出门了，马上下来找你，等一下。”

    那边乖乖应道：“好。”

    挂羚话，对面的年轻人『露』出似笑非笑的表情，“男朋友？s？”

    喻楚看了他一眼，“我先下去接人，稍后回复你吧，怎么样？”

    年轻人却笑道：“不如一起？我对085服大名鼎鼎的s，可是很好奇呢。”

    喻楚挑眉。

    这会儿，看得出唐莫对林欣欣的态度，基本不用自己『操』心了。虽然喻楚有点意外，但这样，总归是好的。

    s的现实身份，也不必要瞒着林欣欣了。她受不受打击，和自己没关系。

    ……起来，凤倾在每个位面都这么完美，她能怎么办……

    也很无奈啊。

    那毕竟是主神大人……

    喻楚心里默默吐槽着，面上却点了下头，同样似笑非笑，一派淡定：

    “好啊，那就，一起吧。”

