    第204章 升级考核结束

    冰碧帝皇蝎！

    霍雨浩飞跃到半空中。

    碧绿色的魂力纱衣在疯狂的颤抖。

    刷啦——————！

    沙砾似的冰晶在一点点聚集。

    从霍雨浩的双臂延伸到胸口部分。

    他的魂力变得很凝实。

    一道庞大的碧绿色虚影游动着，庞大的蝎子头部泛着微弱的黄色光芒。

    “死！”

    一声轻言响起。

    空间仿佛都被冻结了。

    即便是在观战台上，也能够感觉到，仿若从远古走来的可怕魂力，直冲心神。

    霍雨浩一步踏出。

    澎湃的魂力直冲天际。

    火裂骨虎顿时被吓软了。

    虎躯不停地颤抖着。

    低垂的虎眸遍布惊恐。

    下一刻。

    它直接逃掉了。

    李长生看的格外清晰。

    “霍雨浩当前的状态有点类似我开启并列验算的样子。冰碧蝎吗？是一只很强大的魂兽冰碧蝎灵魂暂时掌控着霍雨浩的身体。。。”

    《告。据当前信息推算。大致为冰碧帝皇蝎。》

    李长生都还在思考着。

    智慧之神就给了反馈。

    下意识的李长生虽然有些疑惑智慧之神为何回答了这个问题。

    但听到之后，他第一时间还是思考起了反馈的内容。

    “原来如此。”

    李长生点了点头。

    同时延伸出部分魂力，抵消掉四周袭来的寒气。

    反观其他观战台上的老师们，也都露出目瞪口呆的表情。

    “这，这这这是怎么回事？”

    三班的班主任，看到这样的一幕，努力回忆自己曾经学习到的知识，想要找出一个对应的答案。

    但最终他还是没有找到。

    火裂骨虎疯狂的逃窜，眨眼间就消失在了森林深处。

    “这就是属性压制吧？”

    李长生想了想。

    从一定程度上来看，霍雨浩拥有的是极致之冰属性。

    火裂骨虎恰好就是火属性的魂兽。

    并且，是冰碧帝皇蝎暂时掌控霍雨浩的身体。

    那就是一种来自魂兽位阶上的压制。

    “弄潮儿就是弄潮儿。连十万年魂兽冰碧蝎都以灵魂形态寄居在他身上。”

    李长生倒是没有惊讶的感觉。

    奇妙的世界，出现什么都没有意外。

    其他学员们也都面面相觑。

    他们的魂力慢慢的收回。

    “杜维纶，接下来的就交给你了。这次升级考核第一名就由霍雨浩团队获得。其他的排名按照各个队伍的积分敲定。长生，一会你到海神岛见我。”

    言少哲看着身边的杜维纶。

    随后他就离开了。

    “领域！居然是领域！极致之冰属性的魂力领域啊！”

    钱多多嘴里面不停嘟囔着。

    “领域？”

    熟悉的词汇在李长生脑海中活跃起来。

    领域，这是属于魂师武魂的力量。

    当武魂强大到一定程度，就会拥有这种力量。

    刚刚霍雨浩那一击的确很不凡。

    凝聚的魂力，以声音的形式呈现出来，然后就使得万年魂兽火裂骨虎被吓得落荒而逃。

    没有去管其他人的惊讶，李长生催动六翅紫光翼，朝着海神岛而去。

    剩下的也和他没有太大的联系。

    很快。

    李长生就到了海神岛。

    进入到言少哲的房间。

    李长生居然发现此刻的房间内已经聚集起了一部分宿老。

    他们都坐在沙发上。

    而穆恩则躺在从其他地方搬过来的躺椅。

    “诸位宿老，你们这是？”

    李长生有些诧异。

    他从斗兽区森林赶到海神岛的时间绝对不超过两分钟。

    但是很明显，这些宿老们早就等在这里了。

    “嘿嘿。听说咱们学院又出了一个极致之冰的双武魂学员。这不，这次又把大家给召集过来，讨论一下，这名学员未来的规划。毕竟，穆老敲定了双核心弟子事宜。仙琳儿也给我们说了这名学员在魂导系的事情。名义上，双核心弟子的入选，可是要通过海神阁会议的。”

    一位宿老慢悠悠的开口说道。

    哦。是这样吗？

    李长生一直以为想成为双核心弟子，只要是武魂系这边还有魂导系这边都同意了，那就可以直接入选。

    但是没有想到，还这么严格吗？

    《告。一定程度上。双核心弟子倾注了史莱克学院大量资源。需要考核入围学员的资质，信息。》

    智慧之神又回答了李长生的疑惑。

    “长生坐吧。”

    穆恩缓缓睁开了眼睛，示意李长生坐在一旁的沙发上。

    李长生点了点头，随即坐下。

    “呵呵。让你来这里，一是你作为第一个双核心弟子，同时听说你和霍雨浩关系很不错。想看一看，你是怎么看待霍雨浩是否应该成为双核心弟子？”

    玄老不知从什么地方拿出一个鸡腿，咬了几口，对李长生说道。

    “那就由少哲先来说一下吧。”

    穆恩重新闭上眼睛，陷入沉寂。

    李长生有点担心。

    他感觉到穆恩的气息比之前又弱了很多。

    那不是魂力气息，而是精神上的。

    活了那么久，李长生对于一个人生命力的感知把握的很精准。

    “继续刚刚的话题。就在不久之前，学院组织的升级考核已经结束了。霍雨浩所在的团队成功击败了万年魂兽火裂骨虎。不，甚至准确的来说，是由霍雨浩一个人击败的。”

    其他宿老们听到之后抬起头来。

    “是领域！极致之冰属性的领域！”

    言少哲一字一句的开口说道，表情略显惊艳。

    “真的是领域？”

    “喂喂喂，那东西真的会从一个大魂师身上出现吗？”

    “老夫从来没有听说过。”

    宿老们议论纷纷。

    但最终都摇了摇头。

    “而且通过这七天的观察。我发现，霍雨浩作为一名大魂师，不仅在战斗力上，连队伍的指挥能力上也十分出色。所以，我保留之前的意见，推举霍雨浩成为双核心弟子。”

    言少哲做出肯定的答复。

    武魂系这边的宿老都有些惊讶。

    就连魂导系那边的仙琳儿从略显吃惊的看向言少哲。

    以前魂导系和武魂系说难听点就是谁也看不惯谁的那种。

    武魂系把持住天才魂师，根本不给魂导系一丁点机会。

    但自从有了李长生这个前车之鉴，好像一切都改变了。

    “少哲，你可想好了。极致属性的魂师，一旦到了三十级之后，他的修炼速度可就会慢下来。那样再去分心修炼魂导系，是不是有些本末倒置了？”

    坐在言少哲身边的武魂系副院长蔡媚儿很精准的点出缺点。

    “这一点你们武魂系自然可以放心。我可以保证。只要是你们武魂系给予霍雨浩核心弟子的资源，那么霍雨浩就不会落下修炼进度！而且，我们魂导系虽然讲究精雕细琢，但，不还有李长生吗。”

    仙琳儿说着，就看向了自顾自喝茶的李长生。

    李长生感觉怪怪的。

    怎么又牵扯到自己身上了？

    他赶忙坐好。

    “啊？没错，没错。仙琳儿院长说的对。霍雨浩是我的师弟，我会帮助他的。”

    李长生没有打包票，只是单纯的陈述事实。

    “话说，你们就不疑惑为什么一个学员，独自外出，回来后就直接觉醒了第二武魂，而且还是极致属性的冰碧蝎武魂呢？”

    一位宿老，拿起一旁霍雨浩的资料，端详了一下，开口说道。

    其他宿老们表情也都一正。

    不过他们没有着急说出自己的结论，而是露出思考的表情。

    李长生看到这一幕，也知道，这始终是个问题。

    “据我所知，这名霍雨浩学员是高年级学员唐雅和贝贝在星斗大森林中遇到的。而且是个孤儿。应该没有什么问题吧？”

    “这谁知道呢？”

    “来路不明的话实在是有些让人不愿承认。双核心弟子可是要倾斜一定资源的。这个身份问题，一定要搞清楚。”

    一些宿老们议论纷纷。

    “你们搞错了一个问题。”

    突然。原本沉默的穆老开口了。

    李长生总感觉听起来怪怪的。

    什么叫身份不明？

    不过他还是先看向了穆恩。

    “我们这里是什么地方？史莱克学院。是学院。是魂师学习的地方。有天赋的学员那就要去培养。不论怎么样，他们未来走出去，也都是史莱克学院的学生。”

    穆恩缓缓开口说道。

    其他宿老们面面相觑。

    “长生，你说呢？”

    穆恩停顿了一会后，开口李长生。

    “老师说的没错。况且，雨浩是个孤儿。相处许久，我应该比诸位宿老看的深一些。他是个重情重义的孩子。他最懂得滴水之恩当涌泉相报的道理。我相信，未来的学院会庆幸今天正确的选择。”

    李长生很认真的向诸位宿老们说道。

    道理他已经摆出来了。

    其他他也没有预料到，事情会变得这么麻烦。

    “好了。这件事情就这么敲定吧。让霍雨浩成为第二名双核心弟子。你们也不要去探究他的来历，他的第二武魂。让孩子们好好学习，修炼，提升就好了。”

    穆恩的话更是直接敲定了。

    其他宿老们直接也没话可说了。

    李长生一直坐到了其他宿老们都离开之后。

    “长生，做的不错。”

    言少哲居然出口夸赞李长生。

    这让李长生很疑惑。

    “呵呵。不用疑惑。正如老师说的，我们史莱克是一所学院，一所大陆第一学院。普通的学院是教书育人，我们这里同样是。不过我们培养的是怪物。你和霍雨浩既然都有这样的资质，我们当然不会阻拦，更应该做的是促成。”

    “言师兄说的极是。虽然未来还很遥远。但我敢说，霍雨浩会成为学院的骄傲。”

    “呵呵。你还是这样不骄不躁。未来何尝不也有你吗？”

    李长生和言少哲相互笑了笑。

    之后，李长生就回去了。

    “我输了，愿赌服输——————！”

    李长生问了一下沈月亮。

    他们回到了斗兽区外面了。

    于是乎，李长生直接就赶去了。

    而刚刚赶到，李长生就发现好多学员都围在那边。

    他落在地上后，走上前来。

    一群围观的学员绕开一条路。

    李长生以目光道谢，走到人群前面，就看到了这一幕。

    戴华斌和朱露他们站在一起。

    戴华斌忽然噗通——————跪倒在了地上。

    李长生想起来了。

    之前霍雨浩和戴华斌打过赌。

    之后，戴华斌缓缓站了起来。

    噗嗤。

    他刚想朝外走，但忽然他看到了李长生。

    紧接着直接吐出了一口血。

    两眼一花，当即摔倒在地。

    朱露赶忙把他扶起来。

    李长生皱了皱眉头。

    怎么回事？

    怎么看到他就吐血昏倒了？

    李长生反手聚集起「水镜」魂技。

    自己脸上也没有东西啊？

    嘛，算了，这个和他暂时没有关系。

    但是出于好心。

    也算是朱露和沈月亮关系不错的原因。

    李长生使用创世天书。

    「恢复」！

    治疗魂技释放出来。

    昏迷过去的戴华斌缓缓睁开了眼睛。

    “我们，我们，走。”

    他看了李长生一眼，然后开口说道。

    朱露看向李长生，道了一声谢，然后就赶忙带着戴华斌离开了。

    “二师兄！”

    “二师兄！”

    “二师兄！”

    霍雨浩，王冬，还有萧萧都十分兴奋。

    特别是霍雨浩，脸上还有些释然的感觉。

    “做的不错。”

    李长生也不吝啬的夸赞了一下。

    “那可不。是二师兄让三师姐告诉我和雨浩要多多磨炼的吧？可是把我整死了。霍雨浩这家伙可听你的话了。整夜，整夜的猎杀魂兽。不行了，我要赶快回去洗个澡，补觉了。”

    王冬笑过之后，疲倦感就上来了，一脸颓废。

    “你不也常说战斗的酣畅淋漓吗？怎么又抱怨起来了？”

    霍雨浩撇了王冬一眼。

    “你滚蛋。”

    “呵呵。你们两个感情还是一如既往的好。那你们就先回去休息吧。雨浩，大概明天，言院长那边就应该会通知你双核心弟子的事情。我们下午也该去魂导系那边了。”

    “双核心弟子！二师兄，我能成为双核心弟子吗？”

    霍雨浩用期待的目光看向李长生，希望能够从李长生身上得到答案。

    “明天你就知道了。”

    李长生微微一笑，然后牵起沈月亮的手。

    “萧萧，你以赶快回宿舍休息吧。”

    然后李长生就和沈月亮离开了。

    “很畅快吧？”

    看着脸上带笑的沈月亮，李长生笑着询问道。

    “嗯。好久没那么战斗过了。不过，还是有好多新学习的谱子没弹呢。不过，这块魂骨真厉害。还有这只耳环。”

    沈月亮慢慢举起被李长生牵着的右手，脸上满是温情。

    “傻瓜。别人不喜欢当温室里的花朵，但是我就想让你好好的，不要像以前一样打打杀杀了。”

    李长生缓缓刮了一下沈月亮的鼻子，随后梳起她银白色的发丝。

    (本章完)

