
张弛的半履带车沿着若松町一路往前……若松町是日本人的叫法，日本人的命名习惯是把南北走向的街道命名为某某町，东西走向的街道命名为某某通。

这个若松町实际上就是现代沈阳的胜利街。

（注：为了去除日本人留下的印记，现代沈阳区号、街道、公园等大多都是改过名字的，比如中山公园原名千代田公园）

看着街道两边的景色，张弛不由深深叹了一口气：日本人这是完全把沈阳给设计成一座庞大的生产机器了，就比如这若松町，左边是一排排的工厂，到处都是高耸的烟囱，右边则是一排排整整齐齐几乎是划得一样长宽的房舍区，就像是集中营一般。

（注：若松町左边原为铁西工业地，现为铁西区；右边原为大和区，现为和平区）

可以想像，中国百姓就是被日军给控制在这有如集中营的房舍中，需要工作时就将他们赶到街道对岸，再往前不远就是被日军称为“奉天驿”的沈阳火车站……这就使日军十分方便的对工厂的原材料、加工后的成品，甚至是劳力进行运输。所有的一切都是为了能够更方便、更有效率的掠夺中国的资源和百姓的劳力而设计。

看着这些工厂和房舍，以及房舍铁栅栏做的窗户里隐隐透出的一双双惊恐的目光，张弛心里不是个滋味，因为他知道……这里头不知道发生过多少惨绝人寰的屠杀，也不知道有多少中国百姓在这里劳累至死，饥饿、寒冷、无助、恐怖……这些世人无法想像的一切，在这里都是稀松平常。

车队不一会儿就进入了奉天驿，吴宇航小步跑了上来为张弛打开车门，道：“师座，车站已经在我们的控制之下了！”

“嗯！”张弛点了点头，一脚跨出了半履带车。

但是当他跨出半履带车时却惊呆了，因为出现在张弛面前的，首先是几列来不及开走的火车，与之前在路上看到的一个个饿得皮包骨头的中国百姓相比，这里就是堆积如山的粮食，另外还有一间间堆满了各种军需物资的仓库，弹药、钢铁、棉衣、燃油、枪械，甚至还有坦克和大炮……可以说是应有尽有。

当然，此时这些物资已经被抢得一片狼籍，除了满地散落的大米和麻袋之外，甚至还能看到不少尸体，另一边则是被战士们控制在警戒线外的百姓，此时正眼巴巴的望向张弛这边。

“乡亲们！”张弛随手接过粱参谋递过来的小喇叭，对着百姓说道：“不要慌，也不要害怕，我们是中国远征军，中国人的部队，我们是来打小鬼子的！”

百姓们带着些怀疑的表情看着张弛，并没有什么反响。

这倒不怪他们，他们身在沈阳，信息十分封闭。

这一点与现代的社会正好相反，现代社会是乡下信息封闭，那是因为相对于城镇来说，乡下的通讯设施较差。而在伪满州国……日伪军对乡下的控制能力较低，乡下甚至还隐藏着许多游击队，而在城里尤其是像沈阳这么重要的城里，日伪军就是进行全面的言论封禁和洗脑。

其封禁的方法有时都让人觉得有些匪夷所思：就像吃大米、白面是经济犯一样，低头走路就代表心里有鬼是思想犯，讨论政治、国事就是政治犯……

再加上日军在教育上的强行洗脑，这十几年下来沈阳城内的中国百姓都已经近乎麻木甚至都不相信这世界上还有什么军队会把他们当作乡亲、同胞了……从九一八事变到现在已经有十二年，也就是说十六、七岁的人打从懂事起就在这种环境中生存，他们中相当一部份人认为生活本来就应该是这样的，甚至还有人认为中国是敌人而日本则是他们的祖国，也就是祖国认同的错位。

所以，真正可怕的其实并不是日军的步枪和刺刀，而是日本人这种强行改变历史观和认同观的洗脑教育。

这种洗脑教育有几个很成功的例子，比如日本人在朝鲜和台湾所推行的洗脑教育……这种洗脑教育不用多久，只需要二、三十年，新成长起来的一批二、三十岁的年轻人就会把日本当作祖国甚至只会讲日语而不懂本国语言，于是当然就会变成了日本人的傀儡甘心为日本人卖命。

幸运的是……日军占领伪满州国只有十几年，这个时间还不够长，还有相当一部份年纪稍大一些的人或者也可以说中国人口太庞大了，日军洗脑教育还没能及时彻底的实施，所以还是有些人知道历史的真相的。

“你们是张少帅的部队吗？”张弛听到有人这么问。

“不是！”张弛回答：“不过张少师的部队就在后头！不久就会来与你们重聚！”

张弛的话不由在百姓中掀起了一片不小的波澜，在军阀割据的时代，许多百姓还存在地方思维，他们更相信自己的部队而不相信外来部队。

“你没骗我们吧！”又有百姓问。

“当然没骗你们！”张弛不由觉得有些好笑，但一时又不知道该怎么证明。

就在这时，身上还穿着苦力服的张传杰就从部队里站了出来，对张弛说道：“师座，俺就是沈阳人，俺来说几句！”

张弛点了点头，当即就把喇叭交到了张传杰手上。

“乡亲们！”张传杰举起喇叭说道：“俺叫张传杰，俺爹叫张子健……”

“是铁柱子吗？”有个声音在下面喊。

“是啊！”张传杰不由一愣。

“铁柱子……真的是你！”从人群中挤出一个老年人，颤颤畏畏摘下头上脏兮兮的帽子，说道：“俺是你大伯啊！”

“大伯！”张传杰赶忙迎了上去：“可找到你了，他们说您被鬼子杀了……”

“没呢！”老年人不由老泪纵横：“被鬼子给抓到这做苦工来了！”

接下来的话就用不着多说了，张传杰与大伯的相认就是最好的解释。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874460"  chaptername="第五百零五章  相认">加入书签</a>
</div>
