    下一秒，铺天盖地的墨麟骑士杀来。

    190级，山海级怪物。

    ……

    “重心压低！”

    清灯猛然身躯一沉，低喝道：“前排一定要给我顶住第一波冲锋，如果顶不住，后排全部都要被牵连，远程，可以开始输出牵制了！”

    头顶上方，密密麻麻的法术、箭矢凌空飞出，甚至带起了一缕缕炽烈的狂风。

    就在前方噼噼啪啪的箭雨洗澡的时候，大约有三成的墨麟骑士被留住了，但后面却有更多的墨麟骑士突破而来，身在前排的我也一样缓缓一沉身，双匕首对着前方就挥动了出去，顿时圣气缭绕，“蓬蓬蓬”的连续扫荡出一道道匕首气芒，而一旁不远处的林夕也单手压着大天使之剑，一手抓着缰绳，带着白鹿猛然一沉身，一边承受来自墨麟骑士的冲击波，一边挥剑输出回血。

    身后，铁骑相互撞击的声音冲天而起，震得耳膜仿佛都要破了，就在我挥舞双匕乱杀的同时，身后的清灯、卡路里、昊天等一鹿重装玩家所组成的锋线硬生生的承受了一波墨麟骑士的冲击，许多人被这190级的高等级怪物被撞得身躯向后平移，但身后的队友同样以盾牌、兵刃把柄死死顶住，力量的抗衡之下，墨麟骑士的怪物群在锋线上越撞击越多，以至于都快要相互堆积了，但始终没有能一波攻破一鹿的防线。

    “输出！”

    伴随着昊天的一声低喝，一鹿众人纷纷发动回旋斩、巨龙撞击、火刃破击等近距AOE技能，但墨麟骑士的攻击实在是太猛，无数细密的剑气在锋线上纵横交错，以至于一鹿前排的玩家血条刷刷直掉，后排的治疗术也几乎快要拉不住血线了。

    “前排！”

    我一边挥出风声鹤唳，一边低声道：“圣骑士踩光明使者了，一起回复！”

    “嗯！”

    天涯墨客等圣骑士一边输出，一边扬起战刃，脚踩光明使者的金色光环，抬手召唤圣愈之锤等治疗系技能，但饶是如此，依旧还是有些抵挡不住的感觉，这些墨麟骑士的等级实在是太高了，而且清一色都是山海级怪物，尚且高出我12级，比一鹿其余的玩家就高出更多了，等级、品秩的压制下，大家打得十分困难，锋线上很快就已经开始有人阵亡了。

    “NND，也太狠了，这才第一波啊！？”

    清灯一边劈砍，一边低吼道：“后排的法师，都别升技能了，你们的召唤冰蛇呢？全部召唤出来扔到前排来承伤！还有肉盾型的幻兽，也扔到前排来，宠物死了总比人死了要强吧？”

    众人纷纷点头。

    顾如意、清霜、暖阳等法师纷纷扬起法杖，前方浮现出一道道冰雪六芒星法阵，很快的一条条碗口粗的巨大冰蛇出现在众人眼前，咝咝的吐着信子，浑身覆盖着冰雪，就这么蜿蜒身躯从人群中挤出去，直扑前方墨麟骑士的人群。

    同时，众人也纷纷释放幻兽，顿时一头头宛若小坦克一般的犀牛，以及拥有深红色甲胄的铁背豪猪，还有步履蹒跚的金色大龟，甚至还有人放出了浑身充满灰白色甲片的岩石巨蟒，转眼间前排就再次多出了一道防线，虽然脆，但聊胜于无。

    “橙夜！”

    我也一张手，十分应景的召唤出了我的七阶傀儡，顿时全身金光灿灿的橙夜宛若天神下凡一半，“蓬”一声从天而降，凛冽的力量风暴冲击得一群墨麟骑士纷纷后退，紧接着魔矛横扫，带出滔天的巨龙风暴光辉，再加上火焰枪林、磐阵御敌等技能，顿时已然可以独当一面了。

    “哈哈哈哈~~~~”

    清灯一边乱砍，一边看着锋线上的局势渐渐稳定了下来，一脸踌躇满志的样子：“猛啊！如意的冰蛇韧性好高啊，我感觉比我更强一点……二妹的火焰大龟也真是又肉又硬，陆离的这个傀儡更是猛得一摊糊涂啊，咱们一鹿这样的八仙过海各显神通，何愁不兴旺发达啊！”

    昊天悻悻，右手挥剑砍杀墨麟骑士，左手抽空抠着鼻子说：“能不猛吗？咱们从神话、风林火山手里抢到朝歌城之后，已经是公认的国服T0.5级别的公会了，距离传说中的T0据说只有一步之差。”

    “差在哪儿？”林夕问。

    昊天沉声道：“如果我们能1V2，打得赢神话、风林火山联手的话，那应该就是传说中的T0了，以前搞游戏江湖数据统计的那群人是这么说的，整个国服只有一个T0，那就是国服第一，能把老二老三一起殴打的，才有资格当选T0。”

    “这可难了……”

    后排的阿飞一边挥动法杖施法，一边说道：“即便是当年如日中天的斩龙公会也没办法同时吊打老二老三吧？”

    “是的。”

    昊天道：“所以T0只是一个传说，大部分的时候都是大家心平气和一点，一起当T0.5好了，国服3-5个T0.5级别的公会，谁都不冒头，和平共处，哈哈哈~~~”

    我咧咧嘴，没有参与聊天，不过昊天说得倒是没错，当年的斩龙公会已经是一代传说了，但却依旧没有走到T0.5的地步，但即便如此又能怎样，在那个时代，谁能说逍遥自在、苍瞳、苍月的公会不强？那是公认的第一！

    ……

    就这样，一鹿硬生生的抵挡住了墨麟骑士的第一波冲击之后，接下来就是收割积分、经验值和功勋值的事情了，战损几乎接近于0，而两翼的风林火山、无极等公会则多少有一些战损，特别是无极、乱世战盟、龙骑殿等公会，前排的战损略多，但都在可承受的范围之内。

    然而，城外数十里长度的战线，T1级别的公会屈指可数，大部分的防线是由弱一些的公会组成的，许多位置都出现了溃败的情况，墨麟骑士骁勇无比，提着剑刃乱杀，剑气纵横，有的墨麟骑士居然杀着杀着升级了，升到了191级山海级怪物，以至于附近的玩家都看傻了，一脸耻辱。

    好在，玩家许多位置的阵地虽然崩溃，但后排就是NPC军队的阵地了，龙域在城外陈兵近二十万，这二十万龙域甲士不是一般的精悍，而除了龙域的军队之外，人族也派出了大量主力兵团，炎神军团、圣殿骑士团、议会军、银屏军团等，加在一起总人数必然已经超过200W了，再加上龙域的兵力，浩浩荡荡一片，空前的鼎盛！

    “一群废物。”

    远方的雪林上空，不灭者斯图雷姆的身影浮现，一双眸子透着阴煞的光辉，手中不灭之刃扬起，低喝道：“墨麟骑士的实力仅仅只有这一点吗？既然如此的话，派出一些惊喜吧，让人族的军队感受一下真正的剑道力量，如何？”

    空中，有另外几个模糊的身影浮现，纷纷点头：“大人所言极是。”

    于是，空中“唰唰唰”的窜出了一道道混沌气息缭绕的身影，就这么出现在大地之上，他们一旦落地，周围的墨麟骑士纷纷避让，仿佛像是碰上瘟疫一般，而这些身影缓缓步行在大地之上，手中提着一柄剑，身后背着一柄古剑，浑身周围飞旋着一缕缕浑厚剑气，几乎让周围的空间都扭曲变形了。

    弑龙者，又来了！

    这些弑龙者，有的是熊人，有的是虎人，有的则是猿人、狐人等，身为妖族，却修炼出了人族的体魄与外形，只是主要的特征并未完全褪去，就比如猿人剑修，还是雷公脸，一脸的毛发，只是双眸之中透着浓烈的杀机，让人无法把他们与寻常的生灵联系在一起。

    空中至少降下了十多名弑龙者，清一色的妖族剑修！

    “混账！”

    林牧手握利刃，站在龙域甲士的人群后排，他握剑的手掌微微颤抖，明显已经受到了剑道、境界上的碾压，这些妖族剑修清一色的山海级BOSS，至于修为境界，应该已经是永生境了，但剑道上的大成竟让他们的剑道气息直接碾压林牧这种龙域的首领级战将！

    单挑的话，林牧还真未必是任何一名妖族剑修的对手，而如果一对二的话，林牧必死！

    ……

    “那是啥？”

    清灯皱眉看着远方，有一名妖族剑修笔直的走向了我们一鹿的阵地，是一名猿人剑修，他已经相当的苍老，毛发都花白了，浑身的剑气澎湃不绝，甚至让我也感受到一丝的压迫感，暗影灵墟内，原本躺在飞剑上打盹的白鸟轻轻睁开眼，喃喃道：“好强的剑意啊……如果能出去宰了它就好了，一定非常过瘾……”

    我內视之下，扫过一眼尚且显得十分稚嫩的飞剑胚子，禁不住说道：“宰个屁，你现在的灵魂力量这么脆弱，出来就是送死，还是好好的在暗影灵墟里温养修为吧。”

    “哼！”

    她轻哼一声，说：“随你怎么说，但我是你的本源飞剑，与你的生命融合，一旦你受到死亡威胁的时候，不必你说我也会飞出去杀敌的！”

    “嗯，你自己斟酌，但近期尽量不要动用本源飞剑，师尊说过了，本源飞剑这个东西，知道的人越少越好。”

    “嗯，知道啦，你好好战斗吧~~~”

    她再次闭上双眼，躺着飞剑上美美入睡了。

    感谢词望兄弟上人仙！

