    会议在商议完毕大的作战方案后，各部队便开始汇报近期的工作状况，整个会议立刻变得热闹起来。

    “本杰明号”的汇报工作则是由阿奇负责，瑞登则是趁着会议的间隙找到T彭恩，带着他走出会议室休息。而一向严肃死板的“斗犬”道伯曼却并没有说什么，反而向着瑞登点点头以示友好，毕竟瑞登和T彭恩的关系，在海军之中也并不是什么秘密。

    两人走出大厅，来到一旁的休息室。而执勤的士兵赶紧躬身敬礼，随后端来茶水就离开了，让两人能够安静地聊会天。

    “老哥，又是两年多没见了，好是让我想念啊！”

    “你小子……一次又一次，每次相遇都让人感到更加吃惊啊！”

    “哈哈哈，最近还好吧？”

    “嗯，也没什么大事，就是跟着道伯曼中将出任务呗。”

    瑞登提起茶壶将T彭恩的茶杯接满，而T彭恩也是欣然接受，凶恶的“老脸”扬起了一个堪称恐怖的笑容。

    “老哥，以你的性格，在道伯曼中将那里过得会舒服吗？要不来我的船上吧！”

    “嗯……去你的船上每天都会很开心吧！不过……不行啊。正是因为道伯曼中将过于严苛的军纪，才更需要我去保护那些受到委屈的部下！瑞登，这是我必须要做的事情！希望你理解！”

    “是，我明白了。”

    T彭恩端起茶杯，将温润的茶水一饮而尽。而瑞登也是适时地端起茶壶，再次给他填满。

    “瑞登老弟啊，因为你这两年不在本部，都不知道本部的派系之争已经有多强烈了！”

    “‘鹰派’和‘鸽派’吗？”

    “是啊。最多两三年，赤犬、黄猿、青雉三位中将就会晋升大将！而以赤犬中将为首的‘鹰派’势必会与青雉中将代表的‘鸽派’正式交锋！黄猿中将虽然没有明确确定派系，但是也偏向于‘鹰派’。而以卡普中将为首的老一派势力，则更倾向于‘鸽派’！”

    T彭恩说到这突然放下茶杯，双眼紧紧地盯着瑞登，神情变得严肃了起来。

    “瑞登老弟，你的实力和地位都与以前不同了！现在的你拥有着搅动，甚至是决定局势的力量！‘鸽派’里反对世界政府独裁的人有很多，因此‘鸽派’对你的好感也不小。‘鹰派’则更是一直将你视为下一任的领袖，你的选择一定要慎之又慎啊！”

    瑞登端起茶杯轻轻酌了一口，对上T彭恩满含担忧的双眼，随即向他露出了微笑，示意他安心。

    “放心吧，‘本杰明号’是我的原班人马，而另一只我将要统帅的部队也是隐秘部队，与两派没有关系。战国元帅也是刻意在提醒我不要轻易进入派系之争，我本人也不想干这种麻烦事，让他们互相斗着吧。”

    “嗯，是我多虑了。你小子，想得可比我远多了……”

    T彭恩自嘲一笑，随即端起茶杯与瑞登共饮。他这才想起，面前这位大名鼎鼎，声名传遍每一个势力的“雷帝”，可并不是光凭武力的莽夫，而且也拥有着极为精明的头脑，以及让人叹为观止的手段啊！

    想到这，T彭恩的心里又再一次充满了自豪。他再一次看向瑞登，似乎在回忆着过去的种种。

    “瑞登老弟，我至今都记着12年前的那天！对我来说，能够从海贼手中救下你，就是我这辈子最大的幸运啊！”

    ……

    会议整整开了一个下午，好不容易才将各类繁杂的琐事汇报完毕。而身为海军元帅的战国却根本没工夫休息，只能在自己的办公室“加班”处理各类文件。

    “噔噔噔”

    “进来！”

    办公室的大门被慢慢打开，随后又被慢慢关闭。而一个年轻的男人挺直地站立在战国的面前，让劳累一天的战国立刻感到欣慰很多。

    “欢迎回来，瑞登。海军现在的情况你了解吗？”

    “是，大概都清楚了，战国元帅。”

    “你这混蛋小子，一回来就装‘乖宝宝’，只要一出去，就怎么找也找不到你了！”

    “哈哈，下次一定。”

    战国揉了揉自己的脑袋，随后从抽屉来翻了翻，找到一大叠文件，然后直接递给瑞登。

    “这是世界政府的‘奖励’，看来他们暂时是向你‘服软’了！不得不说，你击杀‘金狮子’这件事干得很漂亮，更别说还邀请了两位实力不俗的‘王下七武海’成员。从任何方面，他们也不太愿意找你麻烦了。”

    “这么多钱啊……真是想睡觉就有人来送枕头。”

    瑞登翻动着文件，从里面找到了很多“有价值”的讯息，而欣喜之情也慢慢浮现在他的脸上。这倒是让战国有些诧异——之前那个对金钱满不在乎的瑞登，现在却好像变成了“财奴”一般。

    “除此之外，你现在也是本部中将，之前已经在电话里和你说过了，就将那只隐秘部队交给你负责。两个‘党派’就随他们闹去，你最好不要插足。”

    “我明白。那么那个隐秘部队，到底是哪只？”

    战国又一次俯下身子，在抽屉密密麻麻的文件中找到了一份单独的文件，随后又将这份文件递给瑞登。

    “也是你的‘老熟人’了，你这一次的任务也可以联系他。”

    “嚯，真的是‘老熟人’呢，一晃也好几年没有见面了啊！”

    瑞登的思绪不禁回到了过去，而那一幕幕曾经的画面也让他忍不住露出发自真心的笑容来。良久之后瑞登才终于从回忆中走出，随即有些歉意地看着战国。

    战国倒是完全没有责怪的意思，反倒是饶有趣味地看着瑞登，似乎对瑞登这番举动很是满意一般。但很快他也眉头一皱，神色变得严肃起来。

    “BIG·MOM海贼团最近是愈发的嚣张了！无论潘培科那小子是真的反叛，还是因为敌人的计谋。瑞登！这一次都必须取得胜利！海军，不能再失败了！”

    “明白！”

    瑞登将计划书小心地收了起来，随即肃立站好向战国行礼。战国也站起身来，走到瑞登面前，重重地拍了拍瑞登的肩膀。

    “sword部队是海军的机密特殊部队，也是真正意义上的‘利剑’部队，身为剑士的你就放心大胆地使用他们吧！”

    “是，我会竭尽全力发挥他们的力量！sword部队还有……斯沃德！” 				

