    苏校尉正吃瓜，闻言忙点头，“是的。”

    通房和妾之流，都有卖身契的。

    钟兰新冷笑道：“不用你赶，我早就觉得你这样懦弱无能的男人恶心了。”

    言毕，转身便走。

    苏校尉对身边的两个小兵道：“注意着她的去向，最好是直接赶出城。”

    这人刚才发表的那通话，明显是不满自家军队嘛，可不能让她在城里乱撞。

    裴满满正担心母亲，又听到苏校尉这话，她带着恨意看向裴故，喊道：“爹，你真要不管我娘吗？有人恨她呀，就算那人如今成了高高在上的，她也不会轻易放过母亲的。”

    裴故以手掌托纸，写完自己的信息，才对眼中恨意都要化作实质的裴满满道：“她嫌我无能，自然要再找高枝。你是我的女儿，却也是她的，如果愿意留下来，我自会把你养大，如果不愿跟着我这个无能的父亲，尽可快快追上你母亲。”

    裴满满不可思议，盯着裴故的脸，问道：“你还是人吗？上对不起君主，下不能庇护妻女、”

    “你给我住口”，裴老爷突然吼出声，“你才多大点个孩子，竟然歪成这样，这么说你父亲，你还是个人吗？”

    裴满满默然噤声，但她也没有追着钟兰新而去，因为她知道，这一世的母亲根本不怎么疼爱她，日后肯定不会管她。

    父亲这里，虽然丢脸，但好歹算是有个安稳的处所。

    苏校尉看得啧啧摇头，对裴故道：“你既然成了咱们自己人，上面肯定会重新给你安排宅子的，这两天就带着家人先在客栈住两天吧。”

    裴故道声多谢，带着父母和那几个愿意继续追随的下人离开裴府。

    将家人在客栈安排好之后，裴故就一人出来，在城里四处边走边看。

    街道上，时不时会有穿着季家军军服的士兵走过，两边的店铺照旧如往常一般开着，只要有士兵走过去，里面的人都会不约而同看出来，发现他们真的如传言中那样，并不扰民，又都不约而同的露出笑容。

    街头有一个茶馆，与其他地方不一样，里面挤满了人头，一个穿着文士服，衣领处绣着季家军标志的文人，正在说季夫人接下来的两天会让人运来高产小麦、玉米的事。

    裴故站着听了会儿，继续往前走，小半个时辰后来到了东城门，正巧几辆大车络绎不绝地进城来。

    在前面押车的一个校尉服色的人，突然朝着边上一群看热闹的百姓中喊了声爹。

    一声爹让众人都惊异起来，相互左右看看。

    “谁呀？”

    “这么好的福气，儿子这是个校尉吧。”

    然后一个头发花白的老头子揉了揉眼睛，不敢相信地向那校尉确认道：“狗嫌儿。”

    老头的儿话音很重，喊出来倒是让好些人忍不住笑出声，但看到那个激动地脸发红的季军校尉，又紧紧闭上嘴巴。

    这年头，当兵的最不能惹。

    “唉，是我”，王狗嫌儿现在已经改名王义了，摸一把湿热的眼眶，道：“爹，您先在这儿等着，我把粮食交了就回来找你。”

    老头儿揉着眼睛，却一直跟着那粮队，再三道：“儿啊？狗嫌儿，真是你？你还活着呢？”

    王义没想到才几年不见，父亲就老成这个样子，衣裳穿的也是补丁摞补丁，眼里的泪花终是没忍住。

    但他还有任务没交接，不能停下来跟老父说话，只能边走边道：“就是儿子，爹，你咋成这样了？二弟三弟还有我娘呢。”

    “你娘病着，迁延好几个月了，你二弟被胡家军抓走抵你的数儿，现在也不知道是死是活。”

    王义的脚步顿了顿。

    老头儿继续道：“当初你们才跟季将军走那几个月，胡家军不做人啊，本来要把我们不论男女征去服徭役的，好在裴军师周旋，才只征一个人。你三弟才几岁大，骨头还没长好呢，我就去了，家里剩下他们娘儿俩，差点过不下去。”

    王义看着才四十多岁的爹老成这个样子，又听到这些年家里的情况，心里几乎揪成一团。

    “爹，我回来了，常州府现在是我们大将军的地盘，这些粮食都是高产的小麦，夫人特意让我们从罗家洼运来的，拿这个当种子，一亩地至少收一千斤。”

    “还有二弟，这几年胡家军只跟季家军打了，我们大将军一向讲究多收俘虏，待会儿我交完任务，就去军营里问问名单。”

    “说不定二弟现在和我都是季军的部下。”

    但要是倒霉战死了，也没什么办法。

    王老头儿一连声的唉，这时候跟的腿酸，发现儿子都落到粮队中间了，赶紧道：“我就在路边这家铁铺子边儿上等着，你完了任务再来。”

    王义答应一声，追上前面的车队，刚才还速度适中的车队立刻加速起来。

    那些听到王义说麦种收成的人，这时候便有很多人凑过来问老头儿具体情况。

    老头儿其实也不大相信什么样的麦种，能打这么多，但是他相信自家的儿子，谁问都大声说：“我大儿从小就老实，不会说谎的。”

    裴故站在人群外，看着街上热热闹闹生机盎然的场景，本来复杂难言的心情反而平静下来。

    这天下午，原先的必宁城肃王宫就大门敞开，从一进大门，到里面各处都有指示牌，购良种的地方就在距离大门很近的地方。

    其中玉米种可以赊欠，只要是留下名字住址，便能赊十斤种。

    高产的小麦种子需要购买，一个钱一升。

    头两天，这个粮食赊购处根本没有人来，但是渐渐的，原先那一波跟着季溟的胡家军中的兵，有家里在府城的，率先发动亲友来赊购一小车一小车的出去后，才渐渐又越来越多的人来。

    与此同时，重新分土地的事宜也全面开展起来，占有良田超过一百亩的大户，只留一百亩，剩下的全部分给周边无地的百姓。

    若有反抗者，一律打杀了事。

    另有名下庄园无数的，只允留一两个，剩下的也全部打散，将其中佃农划为良民。

    季家军第一次对常州人露出獠牙，引得城内外大户无不咬牙饮恨，便有一些人想要给季军的将领送女人好拉关系，也有把目标瞄到季溟的。

    然后这些人便发现，越是送人送的热闹的人家，败落得越快。

    常州这些富豪才知道，原来之前的传言，季大将军惧内是确有其事，要不然那一个个绝色的美人，谁舍得打发出去？

    一些人刚不过季家军，便想转卖了家产跑到相对安稳的岭南去，谁知道这个时候所有的大宗买卖，不经过季家政府的认证都是不算成功交易的。

    于是他们想卖，没人敢买。

    这时候谁买谁傻，眼看着都是季军要分给那些贫民百姓的东西，谁还敢沾手？

    更何况，买了季家军那边不认，不还是白瞎。

    折腾大半个月，想卖了家产难逃的这些人还在原地打转。

    罗袖自然会不跟这些豪门大户撕破脸，毕竟现在的百姓没有学习途径，人才都在这些大户人家中，让他们对季家军心存不满，对于以后的发展可不利。

    田地均分的工作差不多没有了抵抗的时候，那府衙里又贴出新的告示，将有一批产业入驻常州，有意者可以来购买股份。

    这些产业有最赚钱的棉纺织，还有石蜡厂、肥皂厂、新型油纸厂、水泥砖药厂、琉璃厂。

    哪一个都是他们这些人根本摸不到边儿的，利润很大的各种厂子、作坊。

    一些家里藏着不少金银的大户，刚开始还担心，但越看那政策，越是对他们这些目前手里有钱的人有利。

    没多久，有一家投资购股，便有了第二家、第三家。

    裴故管的城市规划重建，和这个产业入驻也有些交集，当听到那边的人说几天就收到十万两白银的巨资时，有惊讶，心底还莫名生出一种类似宠溺的感觉。

    以后纵然是能让那些大户人家收利，但他们的投资也是这一列产业开展起来的底金。

    她还真是，什么时候都不吃一点亏。

    不过半年时间，当初被胡肃征敛的十分萧条的常州府便焕发出新的生机。

    这时候，季家军已经拿下岭南一个大城，滁州。

    天下归一，只是时间问题

