    “青云杯”共有四个分会场。

    每个分会场中决出八人晋级三十二强，淘汰赛阶段将在云海竞技场打响。

    洛源对自己的比赛会场并不陌生。

    得文商场，地下一层，精灵对战俱乐部。

    为响应训练家协会要求，为市级竞技赛事出一份力，俱乐部的对战场地已经被征用。

    凭借手机短信，洛·猫爬架·源抱着玉罗丸，身后跟着雄赳赳气昂昂的小锯鳄, 进入对战俱乐部中。

    他这幅模样在人群中并不突兀。

    因为很多选手怀中都抱着精灵，大家不像是来参加对战的，更像是参加一场宠物交流会。

    周六是积分赛。

    每个人的初始积分是“0”，胜一场积一分，败一场减一分，拿到五分晋级明天的比赛。

    俱乐部中所有对战场地都已开放，一共是十处岩石场地，场地边缘有工作人员维持秩序。

    对战规则很简单——擂台战。

    不是“攻擂-守擂”那一套，感觉自己可以就上去打，感觉力有不逮就下场。

    上午九点，准时开赛。

    但在场地外围，一群萌新训练家们彼此对视，都没有第一个登上对战场地的想法。

    一天时间还很长，很多训练家都倾向于先观摩一番。

    洛源可不管这些，他和小锯鳄都摩拳擦掌，想要看看云州市新手训练家的成色。

    看看他出道以来都打的是什么对决？

    刚领回精灵被姐姐揍，对战结局虎头蛇尾，胜了但没多少胜利的喜悦，感觉一点也不尽兴。

    虚幻空间中。

    守护别墅的鬼斯想要他小命；鼠群不讲武德直接群殴；轻飘飘龟缩潭水中做阴险猎手。

    回到现实中。

    以卡牌为赌注的精灵对决，还碰上一个捞偏门的公子哥，虐菜虐出优越感，真实实力只有半桶水。

    他和小锯鳄都渴望一场真正的对决。

    能参加“青云杯”大赛的, 都是领证时间不到一年的新手训练家，正适合拿来衡量他们在同辈中处于什么水平。

    在比赛开始后，洛源径直走向一处对战场地，小锯鳄心领神会跟着步入对战场地里。

    那双水灵灵的大眼睛不再好奇的打量四周。

    酷虐残暴之意毫不掩饰，张扬的审视周围精灵，像一只选择食物的血腥猎手。

    洛源好像突发恶疾，来了一句十分张扬的宣言。

    “各位朋友们，我想向大家借一下手里的积分，今天我就站在这座场地上，看看谁能把我从这里打下去！”

    刺激一下血气方刚的年轻人们，让等会的对战能更激烈一点。

    另外，也是演给天晟集团看的。

    要说三十二强后的抽签对战没有暗箱操作，他是绝对不信的。

    看过积分赛了吗？

    如此强大的我闯进淘汰赛中，就是一个不安分因素。所以，千万别把我和接头人或者你们太子爷排在一起。

    不然，你们可能又要想一个新的交易方案了。

    交易必定是在选手待战区内进行，那里被训练家协会保护的很好, 除了参赛选手谁都进不去。

    万一接头的两人谁中途退赛，这场交易就宣布告吹了。

    对洛源也是一样。

    如果他中途翻车, 在接头人更换精灵前退赛，也将无缘触及水君之血。

    抢海盗团的东西不算什么，他没有一点心理负担，坚信恶人还需恶人磨。

    他就是基米尔的报应！

    但去抢天晟集团就算了，他和这只庞然大物没有结仇，也没有仇富心理作祟。

    所以，他要在双方交易前入手水君之血。

    洛源此话一出，人群顿时一片哗然。

    或是对洛源的不爽度拉满；或是嘲讽他是不自量力的傻子……

    性子高傲的训练家們红着脸像斗鸡一样，纷纷涌来对战场地要教训洛源，被工作人员组织排起长队。

    第一个倒霉蛋很快登场。

    “毛球，念力攻击！”

    这是一只半米多高毛茸茸的紫色圆球（未长成）。

    仅凭外貌来看，任谁也想不到这是一只虫系精灵，未来更是会进化成一只飞蛾。

    它那双红宝石般的眸子亮起，无形的念力落在小锯鳄身上。

    喔呢？

    小锯鳄后知后觉，呆愣了一下，才感觉到瘙痒一般的攻击。

    喔呢？

    它有些意兴阑珊，歪着脑袋转头询问洛源该干什么。

    “怎么可能？念力没对你造成影响？毛球，散布毒粉！”

    “水枪！”

    毒这种东西还是要尊重一下的，洛源让小锯鳄速战速决。

    嗤——

    毛球刚刚洒出幽紫毒粉，一道气势凌厉的水箭在眼前放大，接着胸口一痛直接腾空而起，身旁两侧景物快速倒退。

    嘶——

    嘶——

    嘶——

    目睹这一幕，排队的训练家们瞠目结舌，纷纷吸了一口凉气为全球变暖增加负担。

    水枪？

    水炮！

    短短四天时间，小锯鳄可摸索不出高压水刀这种大杀招。

    但也算小有收获。

    整天揣着水之宝石，把玩那柄洗车用的高压水枪，它的水枪招式冲击力大大提升。

    隔着十几米的距离，就能撞飞一只体重接近50斤的毛球，冲击力度可想而知。

    这让洛源觉得钱没有白花，心中大为欣慰。

    他已经在想着给小锯鳄找一只千面避役当老师，据说这家伙的水枪速度能达到3马赫。

    什么概念？三倍音速啊！

    “毛球？毛球！”

    可怜的毛球摔在训练家身边，浑身湿漉漉的呻吟着，没有继续战斗的能力。

    积一分！

    这一刻，排队准备吊打洛源的训练家们全明白了，这位长相令人嫉妒的帅哥有狂妄的资本。

    有的训练家悄悄退走，不再驻留在这处对战场地，选择避开洛源的锋芒。

    被工作人员登记的倒霉蛋们面色凄苦。

    询问是否可以弃权，得到直接判负失分的答案，几个倒霉蛋只能硬着头皮和洛源对上。

    第二位训练家上场，“闪光凤王”的幼年体眼神桀骜。

    “烈雀，使用啄！”

    烈雀尖鸣着振翅而起，在高空上俯冲直下，鸟嘴处绽放白光，如一柄锋芒毕露的利箭。

    “对狙吗？”

    洛源惊疑一声，然后摇了摇头，不做那么没有水平的事。

    “掷泥！”

    “什么？你要干什么？烈雀……”

    小锯鳄反应非常快，在对方出声的时候，就已经将手里的稀泥掷出。

    烈雀被糊了一脸，顿时失去眼前视野。

    啄击被打断，它在空中仓惶的扇动翅膀，喉咙里发出聒噪的尖鸣。

    “跳，暗影爪！”

    “烈雀，躲开啊！向上拔升高度！”

    桀——

    烈雀顾不得甩脸上的稀泥，扇翅要朝更高处躲闪，可凌冽劲风已经来到身前。

    小锯鳄一下跳起两米多高，爪子在空中划出三道幽紫爪痕，重重落在烈雀下腹处。

    桀——

    惨嚎声中，羽毛飘落。

    烈雀重重砸在地上，惨切的啼鸣着，下腹处伤口已经见血。

    此刻，场馆中一片寂静。

    别看都是新手训练家，但识货的不在少数，认出小锯鳄那一记凶猛的杀招。

    暗影爪！

    救命！

    这明明是萌新交流会，怎么会钻出这种大鳄？直接甩出这种档次极高的杀招？

    顿时，排队的人流散了大半，还在继续排队的训练家只剩十余位。

    其中，三个倒霉蛋是一开始冲太快，被工作人员登记下信息，完全没了退路。

    剩下几位，估计是对自己的实力较为自信。

    第三个倒霉蛋上场。

    腹部带有人面的惨绿蜘蛛吓了洛源一跳，这东西一看身上就带着毒，严令小锯鳄不要接触它。

    鬼面在小锯鳄背后炸开，黑气缠绕令它行动速度缓慢，艳紫色毒针穿刺而来。

    对狙！

    水枪撞落毒针，势头不减将圆丝蛛击飞出去，又一记水枪追击而来，令圆丝蛛没能再爬起来。

    第四个倒霉蛋上场。

    草系精灵妙蛙种子占尽先机。

    寄予厚望的藤鞭被暗影爪抓断，小锯鳄穿过飞叶刀阵，一记利爪划在妙蛙种子身上。

    它不愧被列为最初伙伴的选择之一，扛住了小锯鳄的暗影爪，背上花苞吐出寄生种子反击。

    又一记暗影爪落下，妙蛙种子翻滚出去，这才失去战斗能力。

    小锯鳄也遇到了麻烦。

    寄生种子在它身上发芽，榨取了它一些体力，废了一番手脚才将这些麻烦的东西拔除。

    第五个倒霉蛋上场。

    这是刚才被工作人员登记的最后一位，派出的是一只活力十足的小火焰猴。

    洛源和小锯鳄神色稍松。

    这才是最合适的对手，不像毒、草两系那般棘手，能放开手脚毫无顾忌的和它对战。

    但这猴子也不简单，极其擅长打拳，一记增强拳令小锯鳄痛的呲牙咧嘴。

    “避开对手长处，使用水枪！”

    两只小精灵本来在缠斗中，小锯鳄突然一口强劲水枪吐在小火焰猴脸上。

    效果拔群！

    强劲冲力令小火焰猴倒退几步，又一口水枪轰在它胸口，这次将它击飞出去。

    暗影爪看的太多，对方估计都忘了防备小锯鳄的拿手绝招。

    连战连胜，积五分！

    洛源和小锯鳄都不满足于此，还想继续留在对战场地上打下去。

    但工作人员不允许，之前只登记五个倒霉蛋也是有原因的，直接给洛源颁发通过积分赛的证明，让他们明天再来进行最后一轮入围赛的选拔。

    洛源便带着小锯鳄在分会场中乱逛起来。

    企图找到使用不良蛙的接头人。

    在各处场地来回看了一个多小时，洛源都没见到一只不良蛙的影子，于是他觉得对方应该不在这个分会场，就带着小锯鳄和玉罗丸提前离开了。

