     叶言带着宫本武藏沿着山麓一路向前。

    期间，他还在四周发现不少打斗痕迹，最终还来到一处平地。

    平底上的战斗痕迹远比其他地方更加强烈，而在往前，便彻底消失不见了，就像是凭空消失了一样。

    “怎么没有了？”

    看着周遭狼藉土地，宫本武藏表情中藏匿着疑惑不解。

    “不在这处了。”

    对于突然消失的痕迹, 叶言却也不觉奇怪。

    毕竟，他之前也见识到那能将对方拖拽进异空间的本事。

    现在想来应该也是这了。

    一人一旗妖说话之际，周遭却有一阵阴风刮过，也让叶言与宫本武藏瞬间警惕了起来，寻觅起四周。

    “什么人，出来。”

    宫本武藏拔出长刀, 用刀尖儿指着一个方向, 汹涌的气势从雾化体之内逸出，猛的朝外压迫过去, 那里正是散发着浓郁妖气之处。

    “别紧张，自己人。”

    话音落在，那妖炁来源最浓处，有两道身影缓缓走出。

    为首的是一个素袍宫装女子，而在她身后，则是跟着一个好似嬷嬷一般的老妇人，拄着拐杖。

    “这不是关老前辈吗？这是什么风把您给吹来了？”

    那宫装女子，叶言自然是不认识的。

    不过，她身后那个老妇，却是与叶言有过一面之缘的关石花。

    看到来人，叶言表情微微有些惊讶，却也没那么惊讶。他眼中藏着最多的则是鄙夷，以及浓浓不屑。

    “天下出马是一家，遇到这种事情，我又怎么可能不来呢。”

    关石花拄着拐杖，走到了宫装女子身前, 目光审视的看着叶言。

    “呵……”

    叶言嗤笑一声, 旋即摇头：“是不是一家, 那是你们自己的事，与我没有半毛钱关系，我也懒得掺和。”

    从废除大会上。

    关石花同意废除老天师。

    再到出马一脉的抵制。

    对于这一脉，叶言心中那最后一点好印象也随之消磨了干净。

    这次，要不是涉及到炼狱。

    他说什么都不会管。

    见叶言这幅表情，关石花也不由的苦笑一声，“叶小友，可是还为之前事，对老朽心存不满？”

    “关前辈说笑了，您辈分高，权力大，圈子里谁见了不得低头，恭恭敬敬的喊声前辈……我区区一届毛头小子，哪儿敢对您这老前辈不满。”

    叶言开口，阴阳怪气。

    关石花无奈：“之前的事，我承认，同意废除老天师，是我鼠目寸光, 是我错了……但事情已经过去, 就没必要揪着不放了吧……”

    “没！”

    叶言一声嗤笑：“老前辈多心了，哪里会有什么揪着不放，前人恶果，后人采摘，因果轮回，说白了不过是自作自受罢了。”

    如果老天师没被囚在山上，不管是扶桑使团也好，还是炼狱的过街老鼠也罢，哪里有胆子，敢这么明目张胆的做这些事儿。

    “是！”

    关石花的口舌微微发苦，也是很难得的没有嘴硬，说了软话。

    炼狱这些人的出现，已经动摇了出马一脉的根基……如果说，仙家都被拘走，无法借助仙家，那他们出马一脉不过就是名存实亡罢了。

    见关石花面对奚落，没反驳，叶言也是冷哼了一声，没在追究。

    忽然，目光游离在四周，似寻觅着什么胡玉卿突然惊呼了一声。

    “奇怪，为什么我能感受到老二老四的妖气，他们似乎在战斗。”

    胡玉卿疑惑望像四周，明明能感受到妖气逸散的地点就在周围。

    却没有找寻到任何踪迹。

    这就很奇怪了。

    注意到胡玉卿的表情，叶言缓缓道：“别找了，我要是没有猜错的话，他们战斗的地点不在这里。”

    “不在这里？”

    胡玉卿递来目光，似询问。

    “对面的两人，之前我撞见过他们一次。他们使用的手段特殊，能在现实世界之外，重新开辟出一方新的空间，将敌人拉入进去，可以不受到外界干扰……”

    “这……”

    叶言的话一出，也让胡玉卿震惊不已。

    他活了这么久，还是第一次听说有这么离奇手段……这种事情，恐怕连那个叫张之维的小年轻，都没办法做到吧。

    不过，震惊归震惊，但胡玉卿也很快反应过来，朝叶言问道：“那你有什么办法？”

    叶言既然见识过这個能力，而且还能安然无恙的站在这里，想来也是有能破除的办法。

    在没有任何手段的情况下，胡玉卿也只能将希望寄于他。

    “办法？”

    叶言迟疑下：“撞碎它。”

    撞碎它？！

    胡玉卿瞠目结舌。

    这话听着似乎简单，可那是个空间啊，无形无质的空间，摸不着又看不见，怎么能轻易撞碎呢？

    「秘术·混沌」

    叶言没废话，前跨了几步，与身后几人离开了一小段的距离。

    而后他轻轻抬手。

    一股虚无的能力，在他手中升腾了起来，那能量很松散、很奇怪，既像是路灯，又像是信标，似乎在引导着什么，跨越很远路途而止。

    “他这是要做什么？”

    胡玉卿对叶言的举动，感到是一头雾水，她转头看着关石花，又看了看身旁被雾化了的宫本武藏。

    可后两人都是茫然摇头。

    关石花不用说，对于叶言的了解很少，大多都是源自圈内流传出的消息，多数也都是听一听而已。

    而宫本武藏，虽然已经成了叶言下属旗妖，但他也刚入行没多久，没办法同马老五那些老资历比较，对于叶言现在做的事情，他看不出。

    没能从两人身上得到答案。无奈之下，胡玉卿只能将目光，重新落回到了叶言身上，静静的等待着。

    深绿色的光芒在叶言掌心中愈发强盛。

    倏尔光景，叶言身前不远处的空间却是没有任何征兆的崩裂，崩裂之处的裂口好似被砸破的镜面，而在裂口中，一道庞大的身躯忽然挤出。

    混沌的出现，将周遭的空间，包括空间夹层都层层击破。

    而不出叶言所料，破碎空间的夹层里，叶言看到了一个绯红世界，那里正是鬼眼两兄弟身处之处。

    “跟上！”

    没有任何迟疑，叶言朝着绯红世界的裂口急速的奔跑了过去。

    而身后，虽然闹不清到底发生什么的胡玉卿等人也是急忙跟上，怀抱长刀的宫本武藏一马当先在前。

    身躯穿过空间裂口，好似进入一片涟漪水波之中。

    随即，叶言眼前的视线就变得一片绯红。

    而在不远处，他还看到了炼狱两兄弟，正笑吟吟的站在那。

    叶言进来后，没多久，宫本武藏也是紧随其后。然后才是胡玉卿和年岁老迈的关石花。

    进到血狱囚笼的世界中，胡玉卿等人下意识的张望。

    就在众人环顾四周时，鬼鸟的声音却忽然传了过来，懒洋洋的朝着众人说道：“欢迎光临。”

    “老二、老四呢？”

    胡玉卿没去搭理鬼眼的揶揄，而是皱着眉头看着远处两人。

    进来之前，他明明感受到有黄庆丰和柳坤生的气息波动。可现在，那气息波动却已消失不见了。

    “你也不用太紧张，我们也没把他们如何，你放心好了……等下，你也会去陪他们的。”

    鬼鸟眼中的六芒星缓缓旋转，映照出绯红色的光芒。

    「幻像眼」是他能力，用有制造幻术、洞穿事物本质的能力。

    凭借着这个能力，他一眼便看穿了胡玉卿的真实身份……一只有千年道行的大狐狸精，实力极强。

    “大言不惭……”

    胡玉卿的脸色有些难看。

    之前，在老五被拘走后不久，她便得到了黄庆丰传来的消息，希望他能来和众人一起抵御外敌入侵。

    按照原本的计划，由黄庆丰和柳坤生做饵，加上她……几人在长白山天池内打一场伏击，将敌人解决。

    可现在看来。

    计划似乎没办法进行了。

    “你们俩个，离远点。”

    这里的事情，绝对不是你们能插手，处理的了。

    叶言的话，是说给胡玉卿和关石花听的。一个仙家，一个出马仙，在这样的敌人面前，能发挥出的战力实在有限。

    对方既然能拘走与他们差不多的仙家，那拘走他们也不是难事。

    所以，这场战斗，终究还是要看叶言发挥。

    “好……”

    胡玉卿回答的干脆。

    她不傻，黄庆丰和柳坤生加起来都解决不掉的敌人，她也不会傻到去和对方硬碰，以卵击石。

    “这个东西倒也很有意思，既不是妖，也不是人……不如就一并都带走吧。”

    鬼眼的目光，在人群中环伺了一圈后，最终落在叶言身旁的宫本武藏身上，对雾化旗妖，他有些好奇。

    听到这话，叶言嗤笑一声：“行啊，你若是真有那个本事，就把他带走好了。”

    对方虽然有拘禁仙家的手段，可叶言却是丝毫不怕……融入妖旗之内的旗妖，二者早就融为一体，非寻常手段能够动摇。

    “那我就不客气了。”

    话音落下，鬼眼眼中的绯红六芒星疯狂旋转，一股诡异的气息从他眼中迸发出来，化作一道深红光芒，融入了宫本武藏的雾化身躯。

    被红光映射，宫本武藏的眼神变得挣扎，仿佛看到什么不可言语的幻想一般，时而清明，时而癫狂。

    「遣」

    扬手一招，被红光映射的宫本武藏就被他拘入了身体之中。

    随之妖灵附体，这一刻的叶言仿佛变成了刀术大师，对于二天一流更是烂熟于心，随手便能挥斩。

    而随着遣将生效，被遣入体内也不止妖灵，还有幻术。鬼眼的声音从远处传来，感叹着叶言的鲁莽。

    “啧……自寻死路啊。”

    幻象中，叶言看到邪祟、战场、八百万神明、浴血奋战的武士。

    显然，这是宫本武藏所看到的画面。

    “动手……”

    幻术发动，一旁的鬼鸟也没闲着，也从怀中摸出了一个巴掌的青花瓶，随着瓶塞被缓缓拉开，漆黑的烟雾从瓶口中滚滚涌出。

    那烟雾浓雾，眨眼间就将鬼鸟两兄弟周遭覆盖，而在烟雾中，隐约还能看到有黄鼠狼、青蛇、灰鼠的影子在其中翻滚。

    它们面色痛苦。

    “老二、老四、老五！”

    同根同源下，胡玉卿一眼便认出了烟雾中的虚影是黄庆丰、柳坤生、灰山三人，对应的也是狐黄白柳灰中的三位仙家。

    看到三人痛苦模样，胡玉卿面色冷若冰霜，阴森的寒气从他体内迸发而出，也将周遭几十米内的土地瞬间冰洁，寒意凛冽。

    “胡奶奶，不行。”

    眼见胡玉卿有暴走趋势，一旁的关石花也连忙伸手，想去阻拦自家的老祖宗。

    可才刚一碰触到胡玉卿的手腕，关石花的便倒吸口冷气，那干皱的老手也连忙收束回来。

    几根手指通红不以，上方还沾染着化不开的寒气。

    刚刚触碰一刹，关石花就仿佛碰到一块不朽坚冰，那寒气几乎要侵入到骨子里。

    好在她的触碰也不是没效果，也将胡玉卿的理智拉了回来。

    关石花捂着冻红手臂，声音还有些的打颤：“胡奶奶，咱们千万不能冲动……二爷爷他们都已经糟了难，如果您在有个三长两短，咱出马一脉可就真的完了……”

    “可我不能眼睁睁看着。”

    关石花的话，胡玉卿怎么可能不懂。

    但眼见相处千年的老兄弟在黑雾中受苦受难，她真的冷静不下。

    关石花继续劝阻，

     “胡奶奶，这件事情现在不是我们能插手的，还是交给叶言吧。”

    虽然不想承认。

    但眼前的情况就如此。

    为今之计，也只能相信叶言，相信这个能屡屡创造奇迹的年轻人。

    “可他一个人……”

    胡玉卿依然犹豫，对面有鬼眼鬼手两兄弟，外加上那三个被拘走的仙家，战斗力可以说是相当棘手

    如果只是只凭叶言一个人，她怕对方会应对不下来。

    听到这话，关石花摇摇头：“胡奶奶不必担心，如果是别人，对上这么多敌人，情况很难保证。”

    “可他，是打更人啊。一人成军。数量，于他而言，无意义。”

    如果说，以往，关石花断然不会这么说。

    可现在，为了安抚胡玉卿，他也就只能捡好听来说。

    一人成军？！胡玉卿将这个放在嘴边喃喃了起来。

    她抬起头，

    可下一秒，

    天，却忽然黑了。

