    第39章 比东心愿，母女相认

    教皇座上，比比东坐在左边，林飞坐在右边。

    女人看着右侧的男人，看着他的眼睛含笑说道:

    “林飞，你来猜一猜我现在年纪大概有多少吧。”

    林飞见比比东目光恢复清明，暗自松了口气苦涩笑道:

    “东姐，年纪不是女人的秘密吗？特别是像你这样漂亮的女人。”

    “我还是不要乱说好了，免得等下尴尬。”

    比比东白了他一眼道:“油嘴滑舌的小家伙，尽会说好听的话哄我开心。”

    但她虽然这么说，明显没有生气，反而红唇掀起窃喜笑容。

    “林飞，你别看我现在保养的好，还很年轻的样子，其实我已经40岁了。”

    比比东说到这自嘲笑了笑，毕竟女人最大的敌人就是时间，女儿千仞雪已经二十岁。

    林飞发现比比东眼底的落寞，一脸认真说道:

    “东姐，年纪不重要的，而且魂师随着魂力提升，能够保持青春容颜时间更长。”

    “你现在看起来，其实也就比我大几岁的感觉，相信就算再过几十年，你也一定会还是这个样子。”

    比比东被逗得合不拢嘴，心情非常好调笑道:

    “林飞，你年纪轻轻就那么会说话，也难怪朱家的小妮子朱竹清，被你哄得死心塌地。”

    “以后啊，也不知道会有多少女人，会栽在你的手上。”

    “对了，林飞，你觉得我和你的女友朱竹清，谁更加好看？”

    比比东说着，似水的秋眸直勾勾盯着林飞，模样很是期待。

    林飞摸了摸鼻子有些尴尬，这可真是一个送命题，他努力想了想回答道:

    “东姐，竹清就像是充满生命力，含苞待放的小冠花，是青涩的美。”

    “至于东姐你，如那娇艳绽放的水仙花，是成熟的美，富有内涵和韵味。”

    “你们两个，处于两个不同的年龄段，都是我遇到过的最好看的女人。”

    比比东听完这一番话，狭长的眸光看向林飞，调笑道:“好吧，算你过关，我也不为难你了。”

    顿了顿，她眸光暗淡几分继续说道:“林飞，你想知道一些关于我成为武魂殿教皇之前的故事吗？”

    林飞发现比比东情绪的变化，希望能多帮她解开心结或者弥补遗憾，这样才能尽早解决极端人格问题，于是故意说道:

    “东姐，关于你的一切我都很好奇，你只管说，我会用心听的。”

    比比东浅浅一笑，她当然明白眼前这个小家伙的心意，说着:“林飞，谢谢你。”

    “其实，在我少女时代曾经有过喜欢的人，中秋节那天我们出去玩，碰到的那个让我情绪失控的男人，就是他，玉小刚。”

    说到这，女人眼底流露出恨意与悲伤，林飞静静等着没有乱插嘴，许久比比东再次说道:

    “曾经的我，觉得玉小刚非常有才华，所以就向当时的武魂殿教皇，也就是我的老师千寻疾引荐。”

    “帮助玉小刚成为长老殿最年轻的长老，我们两个也有过一段难忘的感情。”

    “直到某一天，玉小刚突然开始疏远我，冷落我，这让我无法接受，便将我和玉小刚的事情，告诉千寻疾。”

    “谁曾想，千寻疾这个卑鄙小人，他竟然将我打晕带到密室，等我醒过来时衣衫褴褛，早已被玷污。”

    比比东一字一句说着，在说到这的时候，双眸从眼角滑落泪水，双手用力握着，指甲深深嵌入肉中不自知。

    林飞强忍怒火，取出一条白色手帕轻轻为比比东擦拭泪水，温柔说着:“东姐，我知道这些曾经的记忆，对你来说相当于噩梦。”

    “要不，你还是不要讲了吧，无论你的过去怎么样，我都不在乎，你是我永远的东姐，我会尽全力去帮助你完成所有心愿。”

    比比东快速抬起头，看着他的眼睛说道:“没事的，林飞，那么多年了，我也应该学会去面对，学会去释怀，而不是一直将这些事情憋在心里。”

    林飞只好将手帕收回来，说着:“东姐，那你继续讲吧，我在听呢。”

    比比东点点头说道:“当初，我被千寻疾玷污之后，竟然意外怀上他的孩子，更是因此被囚禁起来，直到我生下雪儿的时候才恢复自由。”

    “可当我打听之后才发现，当初我喜欢的男人玉小刚，在我被囚禁的时间里脱离了武魂殿，并且和别的女人成为情侣。”

    “知道这个消息后，我那崩溃绝望的心，更加雪上加霜，我当时感觉整个世界一片黑暗，甚至失去了继续活下去的动力。”

    “渐渐地，我每天消极，情绪低迷，在一次偶然的机会接触到罗刹神传承，并从此伪装自己，将复仇当成我人生唯一的目标。”

    “终于几年后，千寻疾外出追杀昊天宗唐昊失败重伤回来，我也是把握住那一次的机会，成功手刃千寻疾报仇，并吞噬了他的身体和魂力。”

    “谁曾想，杀了千寻疾之后，我心中的仇恨还是没有被消除，反而随着时间的推移，仇恨更加无法抑制。”

    “索然，我在成为武魂殿教皇之后，一直努力提升实力，在我突破封号斗罗那一天，千道流才把长老殿的权利移交给我。”

    “可是，我心中对千道流没有丝毫感激，因为我明白，他之所以会这么做，不过是看在我为他天使一族延续血脉的份子上。”

    “在这个过程中，我由于对千寻疾的仇恨，继而对雪儿产生极度厌恶的情绪，从小到大，我从未抱过她一次，她也从未喊过我一声母亲，都是由千道流带着。”

    “林飞，其实在我心里，雪儿的位置是很重的，因为她是我身上掉下来的肉，是我比比东在这个世界上唯一的亲人。”

    “我也想过要对雪儿好，可一看到雪儿，我就会想起曾经被千寻疾侮辱的那一天，我实在是无法面对雪儿。”

    比比东说到这，情绪异常激动，泪水从还未干涩的眼角再次滑落，哭的伤心欲绝，身体微微发抖。

    林飞看到她这个样子，心情沉重，双目之中浮现起怒火与恨意，还有对于这个可怜女人的同情。

    或许在千仞雪心里，她是一个不称职的母亲，但比比东有如此痛苦的过往，她身不由己，她也想过尝试放下仇恨却没办法。

    毕竟当初青春年华的比比东，正处于生命中最精彩时刻的她，就这样弥留下一辈子都无法忘却的噩梦，还因此产生极端人格，生活在黑暗和痛苦中。

    林飞深吸一口气，努力让自己保持平静，露出温柔笑容用手帕为比比东擦拭眼泪，同时语气坚定说道:

    “东姐，你不用太自责，这些都不能怪你，毕竟你也是无辜的，你也很痛苦。”

    “东姐，那你现在能够放下一切仇恨，尝试去和千仞雪相处吗？还是准备让两人的关系，继续恶化下去？”

    比比东激动看着他说道:“林飞，我现在还没办法完全放下，但为了雪儿，我会努力去尝试的。”

    “问题是，雪儿从小到大都不待见我，现在又出了这一档事，你说她还会原谅我吗？”

    女人如今不再是那个高高在上的武魂殿教皇，而是一个希望得到女儿原谅，希望母女能够相认的柔弱母亲。

    林飞想了想点头笑道:“东姐，既然你想与千仞雪重修关系，那我肯定帮你，这件事情包在我身上！”

    (本章完)

