
茅山结盾咒！

呼啦啦！

几股凭空出现的黑气螺旋状凝聚，变成一面黑色的盾牌虚影。

叮叮当当……

微型冲锋枪的子弹击打在上面，响声连绵不绝。

要知道，邪道子刘梦术可是正宗的茅山弟子。虽然是弃徒，但他一身法术大多是来自茅山派，所以傅洋很喜欢使用的“茅山结盾咒”他也喜欢。

而且似乎还经过改良，看起来更加气势汹汹。

“这这这……怎么会？！连冲锋枪都没用？”

“刺杀！刺杀！这是针对性的灵异人士的刺杀。”

汤姆和杰瑞都大声吼叫起来。继续一边不要命的开枪，一面后退。

此时此刻，他们已经听到了身后的四合院里传出了阵阵的喧闹嘈杂之音。并且远处也想起来警犬的叫声，和更多安保人员赶来的脚步声。

都觉得心里稍微松了一口气。

刘梦术嘴角一咧，露出一丝狰狞的冷笑。

然后双手猛然变幻形状，在前方的虚空中迅速地绘画出复杂的道家符箓咒文来。

“符箓变幻，结盾散，巨木成。去！”

这家伙虽然境界并不算十分高，但对于茅山术的理解却是相当的深刻，毕竟几十年的琢磨和钻研在那儿摆着。

居然能把法术接着连续施展！

也就是说，结盾咒的法力还没有完全散去时，残余的灵力还能转化为下一个法术继续使用的。

所以那些黑色的灵力瞬间又在空中飞快旋转，在新的符箓虚影的配合下，不到半秒钟就变成了一根巨大的褐色树干！惟妙惟肖，栩栩如生跟真的一样。

然后带着巨大的呼啸之音朝着汤姆和杰瑞撞了过去！

噗呲，噗呲。

两声血肉碎裂的沉闷声音响起，那可怜的特种部队精英汤姆和杰瑞被这法术巨木直接撞得整个人碎裂开来，爆成两团血色雾气。连一声惨叫都来不及发出了。

而下一个刹那，这栩栩如生的法术巨木就直接撞上了四合院坚固的围墙！

在轰隆巨响声和弥漫的飞扬尘土中，它飞进了四合院里面，撞开了一个一丈有余的大缺口。然后又响起了一阵阵人体被砸中的沉闷声音，还有骨头断裂的咔嚓声，以及人飞出去时在

空中的惨叫声……

邪道子哈哈大笑着。一甩道袍下摆，就往前走。

“全体开火！”

一时之间，从四合院的缺口之中喷射出大量灼热的火舌。除了有手枪，微型冲锋枪，还有一些大威力大口径的狙击枪！

这样的火力覆盖，邪道子当然不敢硬抗，很容易被不小心打成筛子。

可就是这个时候……

吼吼吼！

尸魂魔发出巨大而恐怖的吼叫声，庞大的身躯速度却快得惊人。整个身体都挡在了邪道子面前，把所有的火力都给结结实实地扛了下来！

这个时候，就体现出尸魂魔的强悍了。如此凶猛的火力攻击，居然都没有对它造成实质性的大伤害。子弹打在它的鳞甲上，虽然有些疼痛，但反而更加激发了尸魂魔的凶性！

这可怕的怪物站在那一丈多宽的四合院缺口位置，然后张开那鳄鱼一样的大嘴，猛然从里面喷吐出大量的毒雾。

而且并不是那种慢吞吞的朝着四周弥漫的方式，是如同火焰喷射器一般喷射出去。瞬间就笼罩了前方一大片扇形的区域。

起码有十个荷枪实弹的安保人员被笼罩在了起来！

“啊啊啊！救命啊，救我……”

“好痛！我好难受，杀了我吧。”

“救救我，我还不想死啊。”

一声声凄厉的惨绝人寰的声音从黑色的毒雾之中传了出来，听在耳中，惧在心头。这些人都是意志坚定无比的特种部队成员，没想到居然都忍不住疼痛。可见尸魂魔刘明明喷吐出的剧毒雾气，非常可怕。

果然，仅仅只是一两秒钟的时间。

那毒雾也就散去了，露出其中的是……十具白森森的人骨头架子！

也就是说，这种剧毒，在极其短暂的时间内，就把人的皮肤、血肉、内脏等等全部腐蚀殆尽。只剩下森森白骨，着实恐怖。

“哈哈哈。尔等凡人，蝼蚁之躯，居然也敢阻挡本座的路？简直是找死啊！”

邪道子躲在尸魂魔身后，猖狂的哈哈大笑。

然后他伸手凌空画符，一张符箓虚影升腾到空中，紧接着化为一条嘶鸣着的恐怖大蟒蛇。长有三丈，粗如水桶，在空中此卷而下。在四合院中横冲直撞，张开血盆大口择人而噬。

就在这个时候，突然从四合院比较靠里面的位置飞出来一个黑色的椭圆形金属器物，看起来就像是以前抗战时期的微型手榴弹一般。

在距离那条法力大蟒还有一米左右就仿佛有所感应般自动炸开了！

滋滋滋……

从这手榴弹之中出现的居然不是剧烈的爆炸轰鸣，而是一大团幽蓝色的电网。好像是某种电磁场激发武器一般。

没错！

这正是零组研发的一种灵异武器，能够通过电磁感应装置发射出剧烈的电磁和电流。而这种东西，实际上对于灵异类存在具备很强的杀伤力。

那团幽蓝色的电磁网直接散开，好像磁铁吸附铁一样，牢牢的吸附在了邪道子以法术幻化召唤出的那条巨蟒身上。

然后瞬间勒紧，将其化为了灰烬！

看到这一切，邪道子瞳孔猛然缩紧，声音冰冷：“看样子，安保措施很严密嘛。也就是说本来就有朝廷的鹰犬走狗在这里咯？不过……让你们看看我弟弟的力量吧。哈哈哈。”

他抚摸着前方的尸魂魔刘明明，丝毫不惧。

此时此刻，在四合院内部的总统套房中。来访的外国领导人已经非常恐惧了，但为了体现自己的尊贵的身份地位，至少表面上还是保持着足够的淡定。

他看向身旁的几个穿着特殊制服的人——那是零组根据惯例派来保护外国友人高官的成员和X特勤队员。

吞了吞口水问到：“你们华夏作为世界大国，就是这么对待来访外宾的么？”

很显然，这就是在兴师问罪了。今天晚上遇到的事情，明显是让这位外国领导人非常的蛋疼了。（今天我家里有要紧事，就这一更。明天7章爆，补更！今天别骂，明天没7章随便大家怎么喷，咳咳……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6284807"  chaptername="第1050章  尸魂魔之威！">加入书签</a>
</div>
