    第23章 要我的眼？

    “该死！”

    凌辰面容冰冷，心中杀意凌然。

    如今进入万穹山脉，有飞天魔兽的话，巡视山林必然方便无数。

    可是却有贱人，弄残了这头白狼。

    “哇！柳哥哥，你好厉害呀。那可是二阶魔兽，雪翼白狼啊。”

    一片幽暗的小木林中，站着十二个人，他们都抬头望着夜空，望着那头狂速坠下的白狼。

    人群最前方，站着一青年与一少女。

    青年年龄大概在二十上下，锦衣华服，气度不凡。

    少年十六七妙龄，清甜可爱，满脸崇拜地望着她身旁的青年，也就是她口中的柳哥哥。

    柳逊一脸傲然，嘴角微咧，笑道：“我柳家绝技狂狮怒吼，乃是黄级上品战技，又专降天下魔兽。

    我修为在二星武师境，别说这二阶师级魔狼了，就算是三阶灵级魔兽，我也有自信一战！”

    柳逊越说着这番话，脸上傲意越甚。

    黄级上品战技，在整个沧临境内，也无几人拥有。

    所以这柳逊，也确实有骄傲的资本。

    他们身后十人听到“狂狮怒吼”四个字，露出了羡慕、恭敬、渴望的神色。

    对于他们来说，这是梦寐以求的至宝。

    越级挑战，可是这高阶战技的专利。

    “柳哥哥不过才二十一岁，就步入了二星武师，更修黄级上品战技，真不愧是我们沧临城鼎鼎有名的天才啊。”

    少女李馨妍再而夸赞，心中更加坚定了要嫁眼前的这位为妻。

    “咦，这白狼上面，好像有人？”李馨妍忽然发现了什么，俏脸微动，一声惊呼。

    “我早已看到。”柳逊却是一脸不在乎地说道。

    “这么高摔下来，会不会摔死啊？”李馨妍又说，她的脸上，露出了担忧的神色。

    而柳逊根本不以为然，他道：

    “万穹山如今魔兽骚动，正是狩猎的好时候，我只管狩猎魔兽，这个人摔不摔死，那就不是我们关心的事了。”

    李馨言听之，默默点头，说：“那也是，谁让他乘飞天魔兽，偏偏从我们头上飞过，摔死了也是活该。”

    “嘭！”一阵沉闷的音爆，从这片小木林中响起。

    他们十二人前方不远之地，激起了漫天烟尘。

    “这么高摔下来，应该是摔死了。”李馨妍暗暗说道。

    然而就在这时，她俏脸忽地一变，她见到，一道人影，正在那飞舞的烟尘中若隐若现。

    “还没有死？”

    人影越来越清晰，一位持剑的少年走出，面色冰冷。

    “啊，柳哥哥，他看上去好吓人啊。你看他的肩膀上，还坐着一具骷髅。”

    望着凌辰，李馨妍只感到整个人很不舒服，浑身发毛。

    特别在这黑夜里，见到那黑色的骷髅，更显诡异与阴森。

    她身体往身旁的柳逊靠了靠。

    “呵。”柳逊却是呵然一笑，感受着手臂触及到的柔软身体，与飘入鼻中的少女幽香，他说：

    “一介五星武士，也敢在我面前装模作样。”

    “哦，不过在五星武士境吗。”听到这话，李馨妍顿时心安了不少。

    身旁柳逊二星武师，身后又是十名武者。

    五星武士，根本在他们面前翻不起浪。

    “哦，原来是青门镇的凌辰。”一道不屑的声音，从柳逊与李馨妍的身后传来。

    一位青年走了上来。

    “凌辰？这名字听上去有些耳熟，像是在什么地方听过。”柳逊说。

    “二公子应该已经听说青门镇的殷铃儿吧？”那个青年再说，脸上露着玩味的笑意。

    “殷铃儿？哦，天霸门主失散的女儿。”柳逊反应过来，问那青年道：

    “这人与殷铃儿有关？”

    青年名叫磐昂，乃磐沙镇人士。

    听到柳逊问，他脸上笑意更甚，说：“以前确实是有些关系，这小子，以前跟殷铃儿可是恋人关系。

    前几年啊，就在那万穹山上，殷铃儿遭到我们追杀，是这小子救下了她，差点被我们用箭射死。”

    “哦，既然与那殷铃儿有关，倒是有些麻烦了。”柳逊却道，面容逐渐凝重。

    “哈哈。”磐昂却是还在笑：“二公子完全不用担心，这小子如今不仅跟殷铃儿没有半点关系，昨夜我来这边之前，听说他因为跟殷铃儿在一起过，被她亲自下了灭门令。

    此刻之所以出现在这，应该是想躲进万穹山，躲天霸神门的强者。

    我们如果拿下他，天霸神门那边或许会有重赏。”

    说着此话，磐昂率先拉开了他手中大弓，三根箭矢搭在上面。

    “咻咻咻！”三箭齐出。

    “柳哥哥，他的眼睛好好看啊，我们杀了他以后，能不能把他的眼睛挖出来给我玩啊？”

    听磐昂那样说，李馨妍也彻底放下了心，撒着娇对柳逊说。

    “馨妍妹妹喜欢的话，到时候就挖给你好了。”柳逊道。

    杀人挖眼这种事从他们嘴中说出，根本就没当一回事。

    凌辰走近那些人，那个曾在万穹山追杀过自己的磐昂他也已经认出。

    还有那些毫无人性的话，他也听在耳里。

    要挖自己眼睛？

    面对那三箭射来，手中煞月黑剑往身前一荡，三根箭矢瞬间溃灭。

    “一起射死他！”柳逊对着身后诸人都已下令。

    九名武者拉弓搭箭，还有磐昂，也重新搭上箭。

    每一个人的箭上，都有三根以上箭矢。

    “咻咻咻，咻咻咻，咻咻咻！”

    破空之音，再次响起。

    密密麻麻的箭矢，犹如蝗虫一般往凌辰狂射而来。

    “要变马蜂窝了。”柳逊冷笑。

    在他认为，区区五星武士，根本难以躲避及挡下这波攻击，必死无疑。

    “哎呀，你们都小心一点啊，别射坏他眼睛啊。”李馨妍却说。

    “馨妍姑娘放心好了，我们都有分寸，他的那双眼睛，一定完好的留给你。”磐沙说。

    “咦！”人群中响起一道惊疑。

    眼看凌辰即将要被射成马蜂窝之际，忽然见他身形一晃，竟然见到一根根箭矢，从他身上穿透而过。

    “活见鬼了！”磐昂立即一呼，双目瞪得无比的大。

    柳逊很快看出其中名堂，他忙道：“身法！此人掌控一精妙身法！

    先不要射，给我捉活的！”

    柳逊自认为，如果自己身处那箭雨中，可以靠力量挡住，但无法靠自己所修的身法躲过。

    所以……

    (本章完)

