
    第861章老爷子复苏

    “啊？这……”

    千乾有点蒙，心道辰申这也太奢侈了，十五亿银票，居然只换五亿现成的金币？

    虽说现在正值战乱时期，国营的钱庄早将真金白银撤走了。!

    可三角城作为一级大城，城民们的手头，还是有不少存货的。

    别说是以一三的例换现金了，算是只让利五分，也有大把大把的百姓愿意干。

    “辰少，您这也太……”

    辰申心焦，不等对方把话说完便摆手打断：“我知道。多出来的当是您老的辛苦费了。总之，一定要快！”

    千乾不难从对方眼看出那一抹心焦，当即点头：“好吧，我这去办！”

    ……

    接下来，千乾以三角城最高统帅的身份，发布了他占城以来最“荒诞”的一条军令：“所有兵士总动员，把三角城内的所有商贾聚于一堂。”

    城商贾闻言，一开始都唉声叹气，敢怒不敢言，心道又要被人狠讹一笔了。

    结果等他们到地方了才发现，现实远他们臆想的要美好的多——

    三角城最高统治者千乾亲自出面，以银票易现金，而且例给的高达一二！

    这种天掉馅饼的好事，商贾们无不争先恐后。

    他们根本不担心爆发内战后，大夏银票会在未来的某一天失效。

    只要未来的统治者不想激起民愤、不想众叛亲离，不愿意举国大乱，那他必须要让大夏银票继续具备效用。

    一直持续到战后三五年，等新式银票完全取代当今“大夏银票”的地位以后，再渐渐将之废除。

    有满城商贾的极力配合，五亿金币很快置换完成。

    为此，千乾只花了十亿银票，还有五亿银票则成了他的个人资产，此番出力当真是赚了个盆满钵满。

    拿到现金后，辰申根本没问千老剩下的钱的去向，忙不迭的激活系统——

    “叮！开启系统医术救治功能，需要十亿金币。请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！系统医术救治功能开启成功，给任何患者验疾一次需花费一亿金币或一百斤下品五行灵石。”

    “系统展开救治的价格则根据患者病情的轻重而定。”

    “我太阳你个黑洞的，检查一次要一亿金币，展开救治还要另外花费？这特么……没想到在这异界，一个‘医’字依旧是如此的黑！”辰申满心愤愤。

    但人命关天，他可没有太多纠结的时间，果断神念一动。

    “叮！系统医术功能正在诊断，请稍候……”

    “叮！诊断结果：重度昏迷。”

    “除生命体征存在外，其他诸如觉醒状态、意识内容、以及躯体运动能力均已完全丧失，再强烈的疼痛ciji也不能令其觉醒。”

    “这么严重？”辰申无忐忑：“快告诉我救治之法。”

    “叮！欲知救治之法，需缴纳三亿金币或者三百斤下品五行灵石。”

    “现成的金币不够了……好吧，用灵石！”

    “唰！”

    突兀地，辰申手赫然出现一枚粉红色的弹丸之物。

    紧接着，系统提示音响彻耳边：“叮！这是一枚玄阶下品的辟谷丹，能瞬间补充人体生存所需的所有营养物质。”

    “辟、辟谷丹？”辰申嘴角猛抽：“那不是这个世界的固体营养液么？用这玩意儿能救醒我爷爷？系统之灵，你不是在开玩笑吧……”

    “……”

    少年等了好半晌，然而回答他的，只有无声的沉默。

    “唉，姑且一试吧！”想到这，辰申掰开爷爷的嘴，把辟谷丹注入其，再以一抹极为柔和的玄气将这枚玄丹助推入腹。

    “叮！患者已服用精品辟谷丹，百息内生效。”

    辰申狂翻白眼：“行，哥等个百息。若是没效果再找你算账！”

    于是乎，少年安坐塌前，盯着老者那憔悴的脸孔发呆。

    千乾很识趣的没有去打扰对方，垂首立在十步开外，一言不发，连呼吸声都压制的极为悠长平缓。

    百息之后——

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    椅榻的辰藏锋突然剧烈的咳嗽起来，原本面无血色的脸孔，此刻竟也渐渐用一抹血色。

    “哎呦我去，这辟谷丹还真有效？”辰申大喜过望！

    可随后，这少年的脸色又晴转多云了：“等一等……这么说来，我爷爷只是因为太久没有进食，饿昏的？”

    “我叉叉你个圈圈，好你个系统之灵，这种灌几口浓糖水能解决的小问题，你居然好意思拽一大堆官方用词，还厚着脸皮问哥要了三百斤灵石的医药费？”

    “你妹啊！三百斤下品五行灵石，那可是足足三亿金币啊！买了你一枚玄阶下品的辟谷丹？我……”

    辰申很受伤，心道：这坑爹的系统、坑钱的功能，以后还是少用为妙，不然迟早得被系统之灵榨成穷光蛋。

    不过吐槽归吐槽，系统之灵弄醒了辰老爷子是事实，那股被坑的小小气怒，很快被欣喜之情冲刷个一干二净：“爷爷，您可算是醒了！”

    “唔……恩？申儿？你怎么在这里？”

    辰藏锋看清榻边人后，满目游离，似乎还有些迷糊：“老夫不是被火麟、夏春秋联手陷害击败了吗？怎么会在这……这，又是何处？”

    “这里是三角城。”

    “三角城？”老者的眼更显迷惘，偏着脑袋四处看去，正巧与不远处的千乾四目相对：“这位是？”

    “回老将军的话，老朽千乾，乃是你孙儿的盟友。”面对辰藏锋，千乾没有半点强者先辈的姿态。

    “是的爷爷。您老被夏春秋和火麟陷害，幸得千前辈出手相救。”辰申搭话道。

    “唔……你们是，盟友？”

    “呵呵，这个说来话长了……”

    辰申轻手轻脚的扶起辰老爷子，把这几个月以来发生的大事一五一十的道出。

    这其，少年并没有隐瞒他使用秘法速提修为一事。

    不过他为了不让爷爷太过担心，当即将自身玄气表象调整到了九星玄师巅峰的程度，表明他在未来一年半内突破玄王也不是不可能的。

    事后，辰藏锋一脸欣慰的拍了拍辰申的肩膀：“没想到数月未见，你这臭小子都能在大夏军独当一面了，好，好啊！”
