    千秋无绝色，悦目是佳人。

    龙轩为此都是呆滞了片刻，被其那无时无地不在散发的魅惑气息所吸引。

    “嘻嘻，龙轩小弟弟，是看呆了吗？”魔女见龙轩呆滞在那，不禁来了兴趣，打趣道。

    “咳咳……”

    “我是从来没有看见这么豪华的屋子。”龙轩一本正经的说道，才不会承认他是被吸引了。

    魔女也不说话，就用那魅力四射的双眸盯着龙轩，脸上全是戏谑的神色。

    “呆子，还在那站着干嘛，过来坐！”就在龙轩招架不住的时候，魔女收回眼神，优雅的喝着茶水。

    龙轩也没有客气，这个屋子还真是豪华，也不知道的多少钱。

    迈步上前，离魔女有一段距离，坐在了软绵舒适的沙发上，拿起前面茶几上的茶喝了一口。

    以他俩的交情，魔女也不至于对他下药。

    “还不错。”

    品尝过后，龙轩对此很满意，比在石村的喝起来好喝多了。

    魔女一只手撑着下巴，一只手摇晃着茶杯，饶有兴趣的看着龙轩。

    不知为啥，这个魔女看着他的眼神，让龙轩感觉要吃了他一样，连忙说道：

    “还是先说说找我干嘛吧，天色已晚我还要去找客栈住，不然要睡大街了。”

    “你这么讨厌我吗？”魔女装作一脸哭唧唧的模样，朝着龙轩这边挪动身体。

    不一会就跟龙轩紧挨着，他不敢乱动，龙轩能感受到魔女那娇躯的柔软，可以清晰闻到那股香味，很好闻，不是香料那种熏人的香味，而是自然的体香。

    他没注意，魔女此时嘴角露出狐狸一般狡猾的笑容。

    “那个，我没有讨厌好姐姐啊，你先往边上一点。”龙轩语气不自然的说道。

    魔女偷笑一下，身后那毛茸茸的白色狐尾直接在龙轩的脖子一扫，龙轩顿时感觉痒痒的。

    真是个魔女，这简直就是折磨人啊。

    “小轩，你是不是在想啥不好的事情啊！”魔女凑在龙轩耳边，樱唇轻张，轻轻吹了一口气，吐气如兰。

    “嘶！”

    龙轩被刺激的直接打了个激灵，跟魔女拉开距离，太会撩了。

    魔女暗自偷笑，让你两年前那样气我，这下子总算报仇了。

    “既然小轩没意见，那就待在这吧，反正空房间很多，也不差你一个。”没有在意龙轩的建议，直接就这样定了下来。

    龙轩眼角一抽，有啥招，反正就当免费住一晚吧，要是拒绝了，谁知道魔女会做啥，简直是太撩人了，尤其是那狐狸尾巴。

    见到龙轩盯着自己的尾巴，魔女俏脸微微一红，随后那狐尾晃了一下，带着诱惑的说道：“小轩，你一直看着我的尾巴，是想摸一下吗？”

    “想……不想。”

    龙轩不经大脑直接说出来，随后扶额无奈，和上次那个如同精灵一般的魔女相比，现在的天狐仙子简直就是一个妖精，无时无刻不在挑逗他。

    “嘻嘻，想也不给。”魔女发出银铃一般清脆的笑声，走向窗口看向街道上的车水马龙。

    龙轩也问了他想问的问题，“这些天在皇都，你听说过石昊吗？”

    魔女轻点下颌，露出我就知道你会问这个问题，“是看见那个熊孩子了，他现在可是很有名啊，大闹雨王府还有武王府，宣称他的回归。”

    “你不担心你的兄弟？”看着龙轩从容的在那喝茶，魔女好奇的问道。

    龙轩轻笑道：“如果连这种事情都过不了，那我也不会和他称兄道弟了。”

    魔女一愣，是她没想到这一点，一直以来只看到了龙轩实力的强大，忽略了石昊，其实他的天赋也是顶尖的。

    “我是没有想到，熊孩子是那个天生至尊，如果没有遇到你的话，我还会拉拢他，不过现在吗……”魔女灼灼的看着龙轩，眼里闪过不明的意味。

    有一句话，她没有说出来，她也不知道现在，对于龙轩是啥样的感觉，从来没有体验过的感觉。

    “对了，这个给你！”

    龙轩大手一挥，凝聚出一个符文光球，飘向魔女那边。

    “这是？！”魔女奇怪道。

    “一个承诺。”龙轩没有解释，仅仅说了一句话。

    “哦？！”魔女奇怪的瞅了他一眼，伸手接过这个符文光球，大量的信息直接涌入脑海。

    在接收过程中，魔女那带着光泽的细腻俏脸出现了惊容，不敢置信的说道：“鲲鹏法！？”

    龙轩点了点头。

    “这么珍贵的东西就这样给我了？这要是放在外界，大把的人会付出巨大代价来交换它。”魔女不敢置信的问道

    鲲鹏宝术，即使在上界都是难得的神术，能够算为镇教之宝的存在，结果就这样给了自己，心绪如同大浪一般翻涌。

    “这不是上次答应的吗？”龙轩不在意的笑道。

    “可是上次，我以为是一个玩笑而已。”魔女现在看龙轩的眼神也略显复杂，有了一些她都感觉不到的变化。

    “这种级别的宝术我不缺，还有好几个。”龙轩十分凡尔赛的说道。

    刚才还有些感动的魔女，顿时满头黑线，嘴角不禁一抽，十凶宝术有着一个就不错了，还在这吹有好几个。

    看到魔女那不相信的表情，龙轩也很无奈，他现在身上这个级别的宝术，都要突破个位数了，不过他也不去特意展示给她看，总有机会，她会看到。

    白了龙轩一眼，魔女巧笑倩兮，美目盼兮，可以看出她心情很好，即使她身为截天教圣女，这种宝术也不多。

    此时的她，秋水为神，桃花如面，柳叶如眉，琼鼻俏立，嘴角微扬，如同仙子与魔女的结合体一般，配合那九条雪白的狐尾，魅惑力十足。

    “小轩，对姐姐这么好，是看上姐姐我了吗？”魔女对龙轩抛了个媚眼。

    龙轩虽然有些不适应，但嘴角一勾，邪笑道：“是啊，我有点喜欢上魔女姐姐了，毕竟这么个大美人在眼前，怎么也会心动的。”

    不止你会撩，我也不是吃素的。

    魔女也是一愣，随后没好气的说道：“真是皮，连姐姐的便宜都占。”

    话音一转：“不过也不是不可能，得看你有没有本事了，本姑娘在上界，那追求者数不胜数。”

    龙轩没有想到魔女会这样说，这是给他暗示吗，摇了摇头虽然对她有些许好感，这种事还是看以后吧。

    看到龙轩不以为意的样子，魔女不禁鼓起嘴，都这样提示了，还不在意，真是个呆子。

