    就咱们这鸟不拉屎的缥缈峰，一共加起来才三个人……事务繁忙？？？

    师尊，你能告诉我，你一天究竟忙了些什么吗。

    还辛苦了一天，说这话的时候，你那良心，就不痛的么。

    不过，看着师尊那一脸神伤的模样，苏然感觉微微有些蛋疼。

    “师尊，我做，我做还不行么？”

    闻言，刚才还无精打采的姬晚月，瞬间来了十足的精神。

    “小然，你真的愿意做？”姬晚月说道：“先说好，这可不是为师逼你的。”

    望着苏然略显无语的神情，姬晚月心中却是显得很开心。

    拿捏这个逆徒的感觉，真的不要太爽了！

    还有什么事情……是比这还要爽的？

    “这是我自愿为师尊献出孝心，和逼不逼什么的，没有丝毫关系。”

    说完之后，怕这个时不时就不对劲的师尊，再说出什么惊世之语，苏然立刻战略性撤退。

    他宁愿做一顿饭，都不愿再在这里待下去了。

    就凭师尊刚才这两句话，苏然便已察觉到，几年的相处下来，师尊居然将自己的一些习惯，全部都学去了。

    这种师尊，虽然长得确实倾世绝美。

    可……这世上，应该没几个能hold住她的人了吧？

    简单来说……应该就是嫁不出去了。

    只能在缥缈峰，当一辈子都有着守宫砂的女人了。

    苏然也没想到，自己的同化能力，居然这么强的。

    一个紫府境师尊，短短三年，便是差不多完全成了自己的形状……

    唉，真是罪过。

    苏然前脚才刚刚离开，后脚，缥缈峰上，却是来了一位不速之客。

    望着悄无声息出现的宗主李道川，姬晚月忍不住道：“我说宗主师兄，你虽然是宗主，可是，来我这缥缈峰前，总得先跟我说一声吧？”

    “你这样，搞得我这个缥缈峰主像个摆设。”

    闻言，李道川出声说道：“此番也是事出有因，才没来得及跟姬师妹通知一声，还请见谅。”

    话音落下，李道川那双老眼，便是不断往峰内几栋木屋打量而去。

    “我的宝贝徒儿呢？”

    姬晚月轻轻撇了撇嘴，要不是那逆徒松口，让妙戈认你做师父，你现在恐怕还在眼巴巴看着呢。

    虽然当时，苏然说的是，让李妙戈自行选择，但是眼神之中，却是鼓励李妙戈答应下来的。

    毕竟，当时苏然的想法是，认个二师父而已，没什么大不了的。

    君不见，郭靖可是认了整个江南七怪做师父，除此之外，还有别的师父。

    若是能让所有的大佬人物，都愿意收你做弟子……也是一种本事。

    有什么麻烦，估计都不需要自己出手了。

    百八十个师父一块出手，就连天都能捅个窟窿出来！

    “妙戈在修炼呢。”看着这老头那老脸放光的模样，姬晚月说道。

    “修炼好，修炼好啊！”闻言，李道川顿时颇感欣慰。

    自己这个宝贝徒弟天资本就绝佳，借用一句话，便是……

    我徒妙戈，有大帝之姿！

    拥有着如此资质，修炼还如此认真刻苦。

    想必，自己等人苦苦追寻的化神之境，对于妙戈而言，应该也不是什么难事！

    能够收到如此一位佳徒，怎能不令李道川老怀大慰？

    可是，这股欣慰，仅仅才持续了不到十分钟，便被打破开来。

    一股袅袅香味，开始自其中一间木屋当中，传了出来，很快便扩散至周围。

    与此同时，另一栋木屋当中，一道清脆少女声音，蓦然传出……

    “好香呀！师兄，你是不是又在弄什么好吃的了？”

    紧接着，一道身影，飞快从木屋当中钻出，奔向了另一间间隔不远的木屋。

    望着这一幕，李道川老脸上的宽慰，渐渐凝固。

    这……这个贪吃的小姑娘，真的是自己那个拥有九星资质的宝贝徒弟？！

    修行之人，怎可为了一些口腹之欲，而中断修炼呢！

    糊涂，真是糊涂啊！

    世俗间的食物，即便再美味，也不过是转瞬即逝。

    唯有修炼而来的实力，才是永恒存在的。

    唉，自己这个徒弟，经历终究太少了，根本不懂这些高深道理！

    若是换做自己，能够拥有如此资质，世俗食物？

    根本打动不了自己的一颗修练之心！

    ……

    半个小时之后。

    “嗯！这灵猪肉炒得很不错！这道紫菜蛋花汤……老夫饭后得来两碗！”

    坐在石桌旁，李道川不愧为法相境大修士，即便是进食之际，手速依然快得令人惊讶。

    此时的他，完全忘记了半小时前的信誓旦旦。

    望着手脚麻利的李道川，姬晚月看着迅速减少的菜肴，放下筷子，忍不住道：“我说……师兄，你们凌霄峰上，生活很差吗？”

    若是生活不差的话，堂堂一个宗主，怎能吃了三大碗之后，依旧面不改色的？

    甚至，还有再继续来上一碗的心思。

    望着努力干饭的宗主，苏然也是有些无语。

    好歹是法相境修士，注意点形象啊大哥！

    放下碗筷，李道川心满意足的道：“不瞒姬师妹说，老夫已经……嗝，好几年未曾吃这些食物了。”

    上回，虽然也在这缥缈峰喝过一回鸡汤。

    可是，汤是汤，和食物不搭嘎。

    望着姬晚月那震惊的表情，李道川面色丝毫不变，缓缓道：“让姬师妹见笑了。”

    看着神态自若的李道川，姬晚月心中，忽然就浮现一句话……

    果然，能够当上凌霄宗宗主之人，果然是有道理的！

    上一届的凌霄宗主，画风本来就略有些不对。

    如今，传承至李道川手中，看样子依旧没变多少。

    “师兄，你此番过来，不会就是打算吃一顿饭吧？”姬晚月问道。

    “怎么可能？”吃饱喝足之后，李道川说话十分硬气。

    “老夫好歹也是一宗之主，事物繁重，自然是有要事，才会来姬师妹你这缥缈峰。”

    说着，李道川单手一翻，一本透露着不凡气息的秘籍，便出现在其手中。

    “此番出宗，解决了幽冥沼泽之事，老夫还特意寻找了一番，终于找到这本“火炎三重变”，就当做给我这宝贝徒儿的拜师礼了。”

    火炎三重变？

    闻言，姬晚月双眸微微一凝，道：“是传闻当中，出自万年之前，神火宗的不传之秘，火炎三重变？！”

    在万年之前，辽阔南境之中，曾经出现过一个名为“神火宗”的宗门。

    这个宗门的弟子，与常见的修炼者不同，修习的，是一种控火之法。

    这种修炼之法，极其艰难。

    可是，一旦修成之后，依靠着控火之法，再配合着自身所掌握的火焰，即便对上比自己略高一级的修炼者，神火宗弟子也是丝毫不惧！

    天地之间，万物皆有灵！

    天地间，被无数灵气孕育而出的，不止各种天材地宝，精怪妖魔，还有另一种奇特的事物……

    异火！

    这，同样是一种秉天地日月精华而生的事物！

    与普通的精怪凶兽相比，一株异火的成型难度，要高了太多太多。

    而除了这些异火、除了各种兽类拥有的兽火之外，每个人自身当中，其实也具备一种火。

    那便是阳火！

    火炎三重变，简单来说，便是一门利用火焰，来短时间内提升自己实力的一种方法。

    无论是异火，亦或者兽火、自身的阳火，都可以修行这门火炎三重变！

    当然，毫无疑问，能够最大限度发挥这门秘法的，自然还是那些顶尖异火。

    火焰等级越高，这门秘法带来的提升，也会越大！

    但不管怎么说，即便没有异火在身，这门秘法，也是一门顶尖秘法！

    传闻当中，若是将这门秘法，修炼至三重变的地步，即便只是利用自身的阳火，至少都能越三个等级与敌人作战！

    而若是拥有兽火，甚至异火者，能够获得的提升，更是超出了人的想象。

    要不然，也不会成为神火宗的不传之秘。

    如此秘法，早在几千年前，神火宗覆灭之际，便随着一同消失无踪了。

    没想到，这都能被李道川给找了出来？！

    将火炎三重变交给李妙戈，李道川说道：“妙戈，之后若是有什么不懂的，或者遇上什么事情了，都可以来凌霄峰找为师！”

    “嗯，多谢二师父！”点了点头，李妙戈接住秘籍，忽然道：“我可不可以，将这本秘籍送人？”

    闻言，李道川直接愣住，看着这个徒弟，老脸微微有些抽抽。

    他刚才……听到了什么？

    自己花费了大量功夫找寻而来的顶尖秘法，你要将它送人？！

    是我李道川老了，还是这世道变了？

    即便万年之前，都令南境所有修士眼馋不已的秘法，你居然……

    根本不用问，李道川都隐约能猜出来，李妙戈要将这本秘法送给谁。

    可是……

    李道川想不通，这苏然小子，究竟有什么魔力？

    一本顶尖秘法，难道不比他一个苏然香多了？

    “哦？为何？”虽然感觉心中难受，但李道川还是装作疑惑的问了出来。

    “因为……”李妙戈缓缓说道：“我有种感觉，这本秘法，它好像不太适合我。”

