    问：老婆是九环，自己是四环，根本不破防怎么办？在线等挺急的。

    好吧，破不破防这个问题，其实根本不存在，毕竟早就已经破过防，哪来的第二次给你破的。

    然而问题在于, 随着银月晨歌实力的再次提升，达到了九环。

    仅仅四环的方旭，哪怕是使出浑身解数，估计也没办法让老婆满意了。

    所以怎么办呢？银月晨歌说她有办法。

    而办法呢很简单。

    你就老实躺着不要走动，我去买几个橘子，不对，是一切我来。

    于是工具人方旭就老老实实的躺着，全程都听老婆的话。

    简直是享, 不对, 是受尽了屈辱。

    直到最后一切尘埃落定。

    窗外的两轮明月，月光洒在窗前，两人相拥在一起看着月亮，像是普通的情侣一样，恩恩爱爱的聊着天。

    只不过，他们聊天的内容嘛！就与普通情侣截然不同了。

    “你觉得我们能赢吗？”也只有在这种两人相处的时刻，银月晨歌才会难得的露出了稍微有些柔弱的一面。

    “我们不是已经赢了吗？”方旭手搭在老婆身上笑着说道。

    “你知道我在说什么！”银月晨歌白了他一眼。

    “恩，风岩晨歌的法师团确实很棘手啊，荣耀级战力啊！”方旭沉吟了一下后说道。

    “是啊，如果再有一年时间就好了，有着传承之器的辅助，一年后我一定可以进入荣耀的。”银月晨歌有些不甘心。

    这段时间银月晨歌忙着征讨松木原北部的各个贵族领地，方旭忙着建立基层统治秩序，以及帮白河城的工厂招工。

    但两人也没忘了继续派遣侦察机, 探查风岩晨歌与长空晨歌之间的战争。

    不出意外的, 在这场战争之中，风岩晨歌简直是一路势如破竹，摧枯拉朽, 很短的时间内就已经击穿了长空晨歌的领地。

    虽然不像黑石领的拖拉机骑士团对阵松木原联军时那样一战定乾坤，但也在很短的时间内就奠定了战局。

    不出意外，很快风岩晨歌就能够解决与长空晨歌之间的战争，到那时应该也就是他转过头来，解决已经攻入松木原的黑石领的时候了。

    而这段时间里，通过各方面的情报汇总，方旭和银月晨歌也终于大致知道了当初在红枫城到底发生了什么，以及风岩晨歌的底牌，有着荣耀级战力的法师团。

    “只凭我们现在掌握的实力，对上荣耀级战力的法师团，是绝对不够的，我们需要更强的火力。”银月晨歌趴在方旭的身上，手指在方旭的胸口上不断的点着。

    “没错，我们需要更强的火力，现有的是肯定不行的，只是到底什么样的火力，才能干掉荣耀级呢？没有一个参照物，实在是头疼啊。”方旭叹气道。

    “东风快递？云爆弹？温压弹？或者，核弹头？”银月晨歌想了想说道。

    “核弹的话，对环境伤害太大了。”方旭皱眉道“而且这些武器都是强调范围杀伤的, 但是对阵法师团，主要的还是要想办法破掉防御啊，只要能破防，一切都好说。”

    “电磁炮？”银月晨歌想了想说道。

    “电磁炮是个好想法，而且对环境的影响很低。”方旭点头。

    “我们买得起吗？”银月晨歌问道。

    “是啊，买得起吗？”方旭苦笑。

    “你有没有觉得，莓果最近有点太闲了？应该让她忙起来，多拍几部电影！”银月晨歌沉思了一下之后忽然说道。

    方旭一时间不知道该说什么好。

    只能是帮小姨子默哀两秒钟。

    同时幸灾乐祸一小时！

    看你个小丫头还嚣张不嚣张了，遭报应了吧？

    两个人在这里盘算着家底，以及该怎么压榨小姨子时，不远处的房间里，正在一边吃着旁边喵姬递过来的薯片，喝着妲己喂到嘴边的肥宅快乐水，悠闲的玩着游戏的莓果晨歌，忽然就打了一个喷嚏。

    “这是谁在念叨我呢？”小丫头疑惑的揉了揉鼻子。

    一张嘴，旁边妲己的可乐再次递了过来。

    美美的喝了一口。

    “算了，可能是有谁暗恋我吧，谁让我这么漂亮呢。”

    吃喝玩乐的莓果晨歌显然还不知道，某种深沉的恶意已经笼罩了她。

    并且这个恶意，就来自她最亲近的人。

    与此同时，远在前线正在忙着攻打长空晨歌领地最后一处城池的风岩晨歌，却在一件极其棘手的事情。

    “法师团里没有异常吧？”

    “陛下放心，法师团一切如常，那些深渊教徒也很老实，没有任何人有异常表现。”

    “很好，看好法师团，绝对不能出问题。”风岩晨歌点头。

    “陛下，梅尔枢机大主教那边？”

    “他确实失踪了，还是在松木原联军即将发起攻击时失踪的，一起失踪的还有跟他一起的一众大主教！明明给他的命令是先不要和黑石领起冲突的，谁知道他竟然集结了一帮联军，主动攻打黑石领。我现在怀疑，他就是故意的，失踪也是故意的，不知道正躲在哪里，看我的笑话。”提起这个，风岩晨歌就是满脸的寒霜。

    “陛下，那这件事情？需要下旨追捕梅尔和深渊教派吗？”

    “不用，现在稳住法师团才是最主要的，法师团里有一半的人手都是深渊教派的人，我们现在不能通缉深渊教派！不过，我们现在有了整个王国作为基础，你要多多挑选一些五环魔法师，慢慢补充进法师团，直到有一天彻底将深渊教派的人剔除出法师团，明白了吗？”

    “遵命，陛下。”

    所有人都在各自算计，都有着自己的打算，然而这个世界却从来不以任何人的意志为转移。

    一切都在或明或暗的进行着。

    方旭与银月晨歌久别重逢聊了很多，直到很晚才沉沉睡去。

    然后第二天，两人睡了一个懒觉。

    直到日上三竿这才起床，换了衣服来到了餐厅用餐。

    只不过这个时间已经说不上是早餐还是午餐了。

    而让两人惊讶的是，他们竟然在餐厅看到了莓果晨歌。

    “你怎么也在？”银月晨歌看着自家妹妹不解。

    “什么意思？你俩都腻歪一宿了啊，吃饭还要继续两人世界？”莓果晨歌瞪着自家姐姐表示不满道。

    方旭暗自摇头，这小丫头是真的飘了啊！都敢瞪姐姐了。

    “我是问你，怎么这个时间还在，不需要工作吗？”银月晨歌皱眉。

    “电影都拍完了，剩下的就是剪辑了，我现在很闲的了。”莓果晨歌得意道。

    “这样啊，那就在拍一部好了。”银月晨歌说道。

    “什么什么？在拍一部？你把我当拍片机器人了。好不容易拍完了一部，怎么也得让我休息休息啊！”莓果晨歌不满道。

    “你不是喜欢拍电影吗？你不想拍，那我找别人拍好了，回头你把工作交接一下。”银月晨歌如此说道。

    “不行，不能找别人拍。”莓果晨歌瞬间炸毛，那感觉就像是心爱的玩具要被抢走了一样。

    “有什么关系？多几个导演你也能轻松一点，你难道还想一个人把所有的电影拍了吗？”银月晨歌有理有据。

    “那，那，那最重要的一定得我来拍。”小公主顿时没话说了，最后只能强调一点。

    “这个嘛，就要看你拍的电影的成绩了，你虽然是我妹妹，但我也不能过于偏袒你，如果别的导演表现比你好，那我们也就只能竞争上岗了。”银月晨歌公正严明道。

    刹那间，莓果晨歌脑海里的警报响了起来，立刻拍着胸脯保证这。

    “我现在就是成绩最好的，接下来的这一部也交给我吧，不用找别人了。”

    “可你不是想休息休息吗？”银月晨歌有点诧异道。

    “休息什么休息，拍电影就是最好的休息，姐你放心，交给我就好了。”

    好吧，莓果晨歌依旧被自家姐姐拿捏的死死的。

    方旭摇摇头，这两姐妹之间的斗智斗勇他就不掺和了，等到两姐妹的话题告一段落，方旭说起了另一件事。

    “白河新城的事情，你们有什么建议没有？”

    “姐夫，新城要建成什么样？按照兔国来吗？”莓果晨歌很感兴趣道。

    “恩，城市规划可以借鉴，但是建筑风格嘛，最好还是能稍微有点晨歌特色。”方旭想了想说道。

    “不了，建筑风格也按兔国就可以了，不需要什么特色。”谁知道银月晨歌却一句话否定了。

    “为什么？晨歌特色不好吗？”莓果晨歌不满的瞪着自家姐姐，她有点察觉到自己刚才好像被姐姐套路了，但是她不敢说，也只敢借机瞪一下了。

    “不是不好，而是太花钱了！按照兔国风格的话，搬过来就能用，但是加上晨歌特色，肯定要重新设计，这就是一大笔钱！还有建筑的建设也要另花钱，我们没有那么多的资金可以浪费在这些无意义的事情上。”银月晨歌很是现实的说道。

    “是啊，谁又不喜欢有特色的建筑呢，但那是要花钱的啊，国家不富裕的时候，就只能一切节省着来，想要个性也得等有钱了再说！想当初兔国的建筑也被批评千篇一律，谁想千篇一律啊，不千篇一律，那不是得花钱吗？国家穷，就得以保障基本民生为主，钱要花在刀刃上，好不好看，那是有钱后才能追求的。”方旭也跟着感慨道。

    于是在方旭和银月晨歌的想法达成一致之后，莓果晨歌也该表不了什么了。

    白河新城的建筑风格，就按照兔国现成的风格来，不浪费钱设计什么晨歌风格了。

    而且说真的，现在兔国的建筑风格，也并不丑，早些年代时的建筑风格，那才是真的不好看。

    谷韈

    所以照搬现在兔国的建筑风格，也不存在丑不丑的问题，单纯就是没有晨歌特色罢了。

    但是这不重要，晨歌特色什么的，等以后有钱了再搞也一样。

    “对了，姐姐姐夫，我们什么时候回白河城啊？”莓果晨歌问道。

    既然白河新城都要开始建设了，那显然是已经确定，白河城还会继续是重心所在。

    毕竟那边是工业基地。

    既然如此，那就不可能一直在百松城待下去了。

    “快了，过几天这边的事情收尾一下，就该回去了！不能亲眼看着白河新城的工厂建起来，我总是不放心。”方旭笑着道。

    “对了，招工情况怎么样？”银月晨歌问道。

    “很不错，随着时间的推移，大家报名当工人的热情越来越高了，短短一个月，已经往白河城那边输送了一万余人的工人，这也是我着急回去的原因，不回去看着点，我不放心啊。”方旭叹气道。

    “一万人，不多！争取今年内白河新城入住三十万人。”银月晨歌眼中闪烁着光芒。

    “一定可以的。”方旭跟着点头。

    白河新城就是日后的工业中心，真要是能够入住三十万人，那就是三十万的产业工人。

    只是想想，方旭就觉得热血沸腾了。

    要是真能有三十万产业工人，那还要啥自行车啊！方旭就啥也不怕了。

    只是在那之前，还有点事情方旭要处理一下。

    距离百松城二十几公里左右的地方，原本是奎克男爵的封地。

    当然，现在随着奎克男爵参加松木原联军，然后被公主殿下给扬了之后，奎克男爵的领地就换了新的主人。

    那天公主殿下率领着驾驭钢铁魔兽的骑士团来到这里，将奎克男爵的城堡攻克，向所有领民宣布了奎克男爵的罪状，并且将奎克男爵的领地收走，成为了公主殿下的直属领地。

    虽然奎克男爵的妻子儿女在城堡被攻克的过程中死掉了一些，剩下的也在哭哭啼啼，但是领民们到是都没什么感觉。

    无非就是头上换了个老爷而已，能有啥区别呢？

    随后奎克男爵没死的妻子儿女就被公主殿下带走了，听说会被送去白河城，然后让他们自力更生。

    而领民们则是各自返回自己的窝棚，继续艰难的生存下去。

    谁知道没过去多久，就来了两个公主殿下派来的人，在镇子里设立了招工点，说要招人去白河城做工。

    领民们冷冷的看着，谁也不说话。

    再然后，那两个招工点的人，有将所有领民召集起来，开始给大家分配土地。

    一开始领民们还不解，为什么还要分配土地。

    等到那两个招工的老爷说明白，顿时所有人就沸腾了。

    按照公主殿下的命令，以后分配到的土地上，种出来的粮食自己可以留一半？

    四季之神在上，公主殿下和伯爵大人真的是太仁慈了。

    于是所有的领民们就慌慌忙忙的动了起来，配合着那两位招工的老爷，进行土地的分配。

    没错，就是老爷，两位招工的工人，在领民们看来，就像是以前奎克男爵派来管理他们的庄头一样。

    现在原本的庄头，随着奎克男爵的覆灭，而死的死逃的逃，没逃的也不敢冒头。

    更不敢和公主殿下派来的人对抗。

    所以两个招工的工人，可不就是老爷嘛！

    不过这样也好，正好有利于建立基层组织的权威，然后发动群众嘛！

    同时在分配土地的过程中，也没有发生土地纠纷，毕竟这些土地原本都是奎克男爵的，现在都是公主殿下和伯爵大人的。

    而这些领民呢？根本没有自己的土地，以往也只是听从奎克男爵的命令种田，然后在收获之后，奎克男爵会赏赐他们一些食物，勉强让他们饿不死。

    现在能够分到土地，哪还有纠纷。

    虽然是租种的，但一想到种出来的粮食能有一半是自己的，自然是欢天喜地。

    随后两位招工的工人，又用钢铁魔兽，也就是拖拉机，给大家带来了铁制的农具，甚至镰刀锄头之类的，甚至还有犁，分给大家使用。

    当然，这些工具只是给大家使用罢了，并不是送给大家的，但依旧让领民们再次感恩戴德了。

    公主殿下和伯爵大人真的是好人啊，这么好的农具竟然免费给领民用。

    总之，只是短短一个月的时间，两个外来的招工人员，竟然就在这座小镇之中建立起了有效的统治基础。

    同时还按照上面的要求，根据自己在工厂时参与过的，工人们自己推举工会成员的经验，在领民之中组织起了农会。

    还要求这些领民们选举了农会的会长。

    虽然这帮子领民甚至两个工人自己都不知道，所谓的农会和农会会长，将来会有什么作用，但好歹是按照上面的要求选举出来了。

    至于以后嘛，只要有了这个架子在，以后在往里面填充什么，那就简单多了。

    反正有了农会进行上传下达，基层组织面前也算是弄起来了。

    而刚刚弄起来，很快就开始产生作用了。

    例如在这座原本属于奎克男爵的小镇，也就是奎克镇上，被组织起来的领民们每个人都分到了土地，同时在分土地的过程中，还领到了两个识字班出来的工人七扭八歪手写的身份证明。

    并且两个招工处的工人和农会的几个选举出来的会长以及副会长，又编了一本户籍册，将所有领民们的名字，由两个工人七扭八歪的写在了户籍册上。

    也就是在这个过程中，他们发现奎克镇上有一伙儿奇怪的人。

    这帮人平时深居简出，基本不与领民们发生任何联系，甚至就连小镇上唯一的四季之神的教堂都从来没去过。

    每天只是躲在房间里。

    哪怕是前些天热热闹闹的分田地，他们都没有出来参与。

    更是到现在，全镇哪怕是冒险者都领了一份身份证明，在户籍册上记下了名字，这些人也依然没有登记身份的意思。

    这就很奇怪了。

    于是招工处的工人某天和农会会长一起去百松城开会的时候，就把这个问题上报了。

    谁知道一下子引起了其余开会的工人与别的小镇农会会长的共鸣，因为好几个小镇都有这样的一帮人。

    这顿时就引起了方旭的极大兴趣。

    而在稍微调查了一下之后，方旭发现了不对劲。

    这帮人的行事作风，怎么感觉都像是深渊教派的人。

    难道隐藏起来的深渊教派，其实就藏在乡下？

    只是他们自己恐怕都没想到，自己竟然会因为基层组织的建立而暴露出来。

    只能说，人民战争的汪洋大海，实在是伟力无穷啊！

    而这也就是方旭，打算临走之前处理一下的事情。

    他想要亲自调查一下，深渊教派到底想要做什么？

    别人他不放心。

    但是鉴于深渊教派隐藏着的强大实力，方旭觉得调查这件事，还是带上个能打的最好。

    比如，自家老婆！

    就是最合适的人选。

    “你要亲自去？这种事派人去就可以了吧？或者我带人去。”银月晨歌皱眉看着方旭。

    “我不可能永远躲在你身后吧？而且我想亲自去看一看。”方旭笑着说道。

    “看什么？深渊教派有什么好看的？”银月晨歌提起深渊教派就是眉头直皱。

    “不，我想看看，基层现在是什么样子，没有调查就没有发言权，我现在做出的很多决策，基本都是凭空想象的，我还是想看看具体实施后的样子。这次正好是个机会，可以顺便走走看看。”相比起深渊教派，方旭更关注的还是基层。

    当然，深渊教派也很重要，所以正好可以两者一起调查一起看看。

    “那好，不过你要注意安全。”银月晨歌最终点头道。

    “放心吧，只要不碰上梅尔，有你保护我，有什么好怕的。”方旭一脸得意的说道。

    所以说，有个厉害的老婆，还是有好处的。

    “调查深渊教派？我要去我要去。”一边的莓果晨歌也跟着凑热闹。

    “你去干什么？”银月晨歌看着自家妹妹。

    “我，我去拍电影的素材啊？这是多好的素材啊！或者不用在电影里，放在科普里也好啊，正好给领地上的领民们介绍一下深渊教派的可怕，让大家保持警惕。”莓果晨歌眼睛一转，主意就想了出来道。

    更主要的是，银月晨歌竟然觉得她说的还挺有道理。

    稍微思考，就点头同意了。

    顿时，小公主殿下就欢呼起来。

    显然拍素材是假，凑热闹是真啊！

    PS：求订阅，求月票，感谢支持，谢谢！

