    “什么？

    人死了？”

    几位长老大惊，路思恒一脸悲愤的重重点头，她的情绪完全不需要酝酿，一想到妞妞为了她付出那么多，她便生气的很。

    大长老直接对路思恒道：“走，去你院子里看看。”

    “是。”

    路思恒一路带着几个长老往她的院子去。

    另一边，路二夫人先一步在神医院子里收到了路思恒那边的消息，她一直有派人盯着路思恒那边，出事儿之后她便收到了消息。

    好事被打断，神医脸色有些难看，“你给她下了毒？”

    “自然，你不是说那丫头身份好？

    又是路思恒的助力，我便想着只要人死了，就不用担心。”

    路二夫人一脸无所谓的说。

    神医一想到那丫头的身份，有些急了，脑子里早就没有了那些旖旎的想法，反而一脸正色的看着路二夫人，“我当初不告诉你她的身份，就怕你一时冲动坏了事儿，没想到你真给我捅了一个大篓子。”

    “这有什么，我刚才过来的时候，不是已经告诉过你，我给她下药了嘛。”

    路二夫人不以为然，这么多年她都好好的，怎么可能栽一个小丫头手上。

    神医气得不轻，“我说下药，我以为只是泻药之类的，没想到你竟然想要她死呀，现在传来的消息人都已经死了，接下来怎么办？”

    “别急嘛，或是我们处理不好，那就找个人代替呀，这有什么，你又何必这样生气。”

    路二夫人劝着。

    神医轻轻摇头，“那丫头可是辰王妃的徒弟，你说她死在这里，辰王妃那边不会追究我们的责任？

    若细查起来，问题可就大了，再说你今天办这事儿太冲动，恐怕也做的不是很隐晦，都不用细查就能查出来吧。”

    “辰……辰王妃？

    辰王妃的徒弟？”

    路二夫人感觉天雷滚滚，整个人都不怎么好了，辰王妃的大名谁不知道。

    当初辰王妃出事儿，南顺辰王一路直接灭了各国，现在他们都属于南顺朝的子民，重要的是大家还知道一件事情，辰王特别宠着辰王妃，就是当今圣上也是让着的。

    好些年前，圣上想让辰王纳妾，辰王不愿意，但圣上想王爷不能府上没有妾室，当时辰王妃出面，所有的女人都招收了，但最后全都送到青楼去了，并且没有属金那些人是回不去的。

    事情闹得挺大，皇上都出手了，最后也没有办法，那些官员为了让自己家的女儿能回去，最后还是乖乖出了银子，最后才将人带回去。

    辰王妃在将人送进去之后就离开京城，辰王随即也传出死讯，大家都以为辰王死了，但过了几年事情就传开了，辰王为了辰王妃宁可不要王位，直接随着辰王妃去了。

    这事儿上至老人，下至孩子都是知道的，整个大陆，南宫辰维与乔玉灵的名字那是相当当，都是宁可招惹辰王也不招惹辰王妃。

    招惹了辰王也许，高高在上的王者懒得计较会留命一条，但若招惹了辰王妃，且不说辰王妃会怎么样，就是辰王也会直接出手灭了你。

    想到这些年的传闻，路二夫人一个没站稳，直接倒在地上，身子都在抖，抓着神医的衣裳，唇嘴哆嗦着问，“现在……现在怎么办？”

    “只能想办法让别人来背这个锅，还能怎么办。”

    神医伸手将她从地上拉起来，眼底闪过一丝狠厉，“你现在收拾一下快点离开，接下来先别来我这里。”

    “恩恩，那我们怎么办，这次你要帮我呀。”

    路二夫人如同抓住了救命稻草一般，说什么都不愿意放手。

    神医垂眸想了一会儿道：“我上次给你的毒，你还有吗？”

    “没有了，这次全都给……给那个丫头下了，她是辰王妃的徒弟，是会医术的，那药她竟没有闻出来？”

    “当时她可有奇怪的举动？”

    路二夫人这会儿脑子一团乱，已经想不起来，妞妞当时喝东西有没有什么奇怪的举动了，“没有，没有什么奇怪的举动。”

    “那只能说明辰王妃的这个徒弟医术不精，还我们主子配的药是天下无双的，对方也没有查觉出来，现在这事儿倒是好办了。”

    神医认真看着路二夫人道：“接下来我会将药给了路四夫人，到时候让她……”只是一句话路二夫人就懂了，有人替自己背锅，刚才那种恐惧的感觉一下就没有了，心里也松了一口气，“好，那就这样，我会一口咬死自己什么都不知道。”

    “你院子里恐怕还需要一个人背锅。”

    “我知道，回去之后我就处理了。”

    路二夫人急急整理好自己，对神医道：“我先离开，相信路家人知道出事儿了，很快就会查，就算现在他们还不知道那丫头的真实身份。”

    “恩，快去吧。”

    路二夫人打开门，带着自己身边的小花往外去，一路刚刚到院子门口，就看到路四夫人带着丫鬟过来。

    “弟妹。”

    路二夫人忙调整脸色轻轻唤了一声。

    路四夫人心情大好，也没注意到路二夫人脸色有什么不对劲儿，在外面，她向来表现的与路二夫人关系一般，“二嫂这是施完了针了？”

    “是呢，弟妹快进去吧，一会儿神医还要去思恒的院子，怕是时间紧的很。”

    路二夫人现在狠不得路四夫人赶紧进去。

    路四夫人以为路二夫人是在为自己好，完全没多想，只对着路二夫人微微颔首便走进去，对院子里神医的小徒弟道：“本夫人今天身子不舒服，特意过来让神医给瞧瞧。”

    听着这话，路二夫人眼底闪过一丝冷意，直接离开，心中并没有一丝愧疚，只想着早点儿可以让路四夫人那个傻子帮自己背了这个锅。

    路四夫人什么都不知道，原以为神医是很骄傲的，她态度还放低了些，正打算说点什么，那神医的小徒弟却什么都没有说，直接带着路四夫你进去中堂。

    神医坐在中堂正在收拾针，见到路四夫人进来，态度淡淡的叫了一声，“四夫人。”

    

