    毫无疑问，楼羽傲得到的回应又是一根嚣张至极的中指。

    四皇子抑郁了，老乡不仅没有热泪盈眶，相反将自己也当成了阿格满的同类，那仇恨的目光好似一把机关枪，恨不得把自己扫成马蜂窝。

    苍天可鉴，他楼羽傲可是根正苗红的好青年，从没做过任何伤天害理的事。

    夜空上的烟花绚烂夺目，宫门下聚集着京城的老百姓们。

    虽说宫门雄伟，大家并不能看清高高在上的天子和宫妃们，但这并不妨碍人们的热情欢呼。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    “贵妃千岁千岁千千岁。”

    贵妃贤名在外，果然深受百姓的爱戴。

    其他宫妃对此早已见惯不惯，唯有蔡婕妤攥紧了手中的绣帕，眼底闪过一丝晦暗。

    皇帝和几位肱骨大臣站在最前排，贵妃娘娘和其他小主们在第二排，苏婉本来也该在贵妃身侧，但是刚刚经历过璃染的事情，苏婉此刻的心里挂念着自己的小宫女，本能得隐在人群后头。

    明亮绚烂的烟火并不能让她绽开笑颜。

    拼命凑上来的楼国四皇子就更加不能了！

    “你是怎么来到这的？Myfriend？”

    苏婉无视。

    “人生何处不相逢，朋友你不承认不打紧，我心里已经把你认作知己了。”

    苏婉沉默。

    “唉，你是不知道啊，上辈子的我忙忙叨叨几十年，长得磕碜还没钱，要是把我的一生拍做一部电视剧，名字我都起好了，叫穷极一生。”

    苏婉咬牙。

    “说来也怪，我明明记得自己被车撞死了，一睁眼却成了一位奶娃娃，楼国娘儿们的奶是真腥啊，我能长大真的不容易……”

    苏婉见四皇子变身话痨，大有一种要和你从一岁聊到二十岁的架势，心烦意乱的苏昭仪忍无可忍，抬脚就是一踹，无比精准地对准了四皇子的裆部。

    部下精虫上脑，这主子张口就是娘儿们的奶腥，分明是蛇鼠一窝的臭男人！

    踹完这一脚，世界终于清静了。

    苏婉大大方方地上前几步，回到了贵妃娘娘的身侧。

    “贵妃娘娘的气色好了许多，臣妾真替贵妃娘娘高兴。”

    “谢昭仪记挂，对了，刚刚见你神色匆匆地离开，怎么了？可是身子不爽利？”贵妃也只有对着苏婉会露出几分真心来，站在她另一侧的妃嫔们见此无不羡慕。

    有权的和有宠的交了心，后宫里还能有她们什么事？

    “此处说话不方便，改日臣妾再说予娘娘听。”

    璃染这件事说大不大，说小也不小，其中牵扯着锦朝和楼国的邦交，一切还需要陛下做主。

    “好，本宫等着。”

    这就是贵妃的明理之处了，她内心是真的把苏婉当朋友，所以说的不是改日本宫去找你，而是本宫等着，四个字足以表示对苏婉的尊重。

    说，不说，决定权在苏昭仪手上。

    贵妃位高权重，却绝不强人所难。

    两位锦朝后宫里分量最重的妃嫔相视一笑，衬着夜幕中姹紫嫣红的光亮，美得叫人移不开眼睛。

    “真美啊，可惜嫁人了，唉。”四皇子盯着苏婉的侧颜，发自内心地叹息。

    是啊，可惜没有嫁给自己。

    戴着半截面具的右将站在一旁，视线牢牢黏在贵妃身上。

    奇怪，又是这种感觉。贵妃稍感不适，左右张望一圈，猛然间似乎瞧见了一双分外熟悉的双眼。

    右将及时低下了头，错开了贵妃的视线。

    “阿湛，如果你碰到了一位和你有很多共同话题，且还让你怦然心动的女子，但是她已经嫁做人妇了，你会怎么做？”

    四皇子捂着自己的小心脏，这一晚上从苏婉竖中指开始，他的心就砰砰砰跳得极快，好似要跳出胸膛一般。

    这让四皇子很不适应，上辈子也不是没喜欢过女孩子，但这回不一样，真的不一样，楼羽傲被刚刚苏婉的展颜一笑迷住了，神魂颠倒的那种。

    甚至，他都有点想劝一劝老乡，可不可以与锦朝皇帝和离了和他回楼国去做一对神仙眷侣？

    “臣会不顾一切将她抢过来。”

    “阿湛，你好猛！”四皇子夸赞了一句，朝自己的右将竖起了大拇指。

    裆部的疼痛已经消失，四皇子满怀柔情地看着苏婉的背影，心里泛起了一丝甜蜜：阿格满那么魁梧高大的身躯被那一脚踹了半天都没起得来，而自己经受的这一脚，老乡分明留了情。

    哈哈，口是心非的女人。

    脑回路已经绕出山路十八弯的楼羽傲开心了，露出一个与身份极其不符的傻笑。

    子时，热热闹闹的除夕宴总算结束了。

    等朝臣们都一一散去，满身酒气的皇帝先回了寝宫，而苏婉则赶紧奔向惜花宫。

    那儿还有桩糟心事在等着解决。

    姜太医本在宴席上吃酒，璃染出事后，红莲等人想来想去还是请来了姜太医。

    璃染身上的鞭伤不重，擦点药膏就好，就是脉象杂乱无章，隐隐有疯症之兆。

    果不其然，在璃茉和璃芸给她擦药的时候，躺在床上的璃染醒了过来。

    但是，她的双眼看不见一丝清明，相反，只有漫无边际的恐惧不安，她抱着头颅把自己缩成一团，根本不让璃芸她们接近。

    只要有人一接近，她就会尖叫不止，抓狂地扔砸东西。

    刚刚在上药，璃染的衣裳脱了一半，姜太医不方便进屋里来，只能隔着一扇门指导璃芸璃茉好好安抚病人。

    场面一时纷乱无比。

    “怎么回事？”苏婉惊诧地看着屋外围着的一圈人。

    “回娘娘，太医说璃染惊吓过度，脉象杂乱似有疯症之兆。”小红莲瘪着嘴，快要哭出来了。

    好好的花一样年纪的娇俏女孩，半天功夫变成了六亲不认的疯婆子。

    不要说红莲几个接受不了，就连看惯了生老病死的姜太医都在不住地叹息。

    “不可能！”

    苏婉不肯相信，亲自推开了屋门，里头的一幕刺痛了苏婉的眼睛。

    向来乖巧机灵，长着娃娃脸的璃染状若疯癫，正在不停地抱着床柱子使劲得砸自己的脑袋。

    她似乎很痛苦，双眼赤红，对一旁苦劝的璃芸璃茉视若不见。

    地上是被璃染扔下来的被褥枕头茶盏。

    “璃染，璃染，你醒醒，我们回家了，这是惜花宫。”

    苏婉想去阻止璃染的自残行为，但小宫女明显失了心智，竟直接一把推开了苏婉，苏婉不察身子一歪倒在了地上。

    “娘娘！”

