    而此时听着迦南跟阿古斯之间的交流，徐洛就明白，这一位真的如同是自己所猜测的那样，至少也是主宰级存在。

    而且在主宰层次之中必然不弱，不然的话，阿古斯这样的绝顶主神，不会仅仅只是听到他的名字就是这样的反应。

    不过之前的时候迦南虽然打听了一下阿古斯的名字，但除此之外就没有再多说什么了，拍得了那一颗鲛珠之后，她就慵懒地躺在自己所在的二幺三号包厢之中，静静的关注着拍卖会的情形。

    而在看到迦南没有更多话语的情况之下，这时的阿古斯也忍不住微微松了一口气，将自己手中的盒子放在一边，然后开始了下一件物品的拍卖。

    “此物是第二件拍品，一件攻击型神器胚胎，现在这一件神器胚胎还没有具体的属性，在被购买之后，购买者可以注入相应的属性，到时候这一件神器胚胎的属性会自然而然的得到改变，顺着自己所想要的属性得到发展。”

    此时阿古斯手一招，然后一个托盘出现在他的手中，下一刻他将托盘之上覆盖着的那一张红绸布揭开，出现在众人眼前的是一个明亮的光团，在这一个光团之中只看到应用的光芒，却没有任何具体的形体。

    这时的这一件神器胚胎并没有任何具体的属性，自然也不会有什么具体的形状，本身神器就拥有着自动变换形态的能力，在这样的情况之下想要得到什么样的武器，到时候完全可以随自己的心意变化。

    此时周围一个个神灵，在知道第二件拍品竟然是神器胚胎之时，一个个都是非常的惊讶，要知道哪怕是神灵也未必拥有神器。

    当然了，在这里在座的全部都是神王或者是主神层次的神灵，他们手中自然是拥有神器的，甚至于有一些家底丰厚的，拥有的神器并不止一件。

    所以他们对于神器倒没有想象中那么热切，只不过能够拥有更多神器，哪怕是自身用不着，也完全可以交给自己手下的那些从神使用，又或者是自己神系之中的其他神灵用，到时候都能够大大的增强自身所掌握的力量，在这样的情况之下，如果有实力的话，自然会愿意将这件神器给买下来。

    在看到第二件物品，居然是神器胚胎之时，徐洛也不由对这一场拍卖会的规格感到惊讶。

    虽然看起来之前的时候，他赐予安娜一出手就是三件神器胚胎，但要知道的是，当时那三件神器胚胎，他也是付出了巨大的代价，抢夺了无数神灵的神国，凑了大量的材料之后，请默克多进行打造，最后才得出来的。

    而且在这之中，他还付出了自己大量的毁灭神力，最终才得到三件毁灭神器胚胎。

    这并不意味着他自己就能够轻而易举地得到神器，在这样的情况之下，此时见到一件神器胚胎，自然足够让人惊讶。

    毕竟前面的时候，徐洛虽然赐予了安娜三件神器胚胎，可是事实上他自己手中还没有一件神器。

    当然了主要也是因为对于徐洛而言，他压根用不着什么神器之类的东西，所以并没有为自己准备，他觉得有那些资源的话，还不如用在自己的信徒或者是兵种身上，到时候这些信徒和兵种的实力提升上去之后，他们更能够为自己夺取到更多的利益，在这样的情况之下，他能得到更多东西，自然就会形成一个良好的循环。

    而如果将这些东西花在自己身上的话，他一直以来都待在自己的神国之中，不会出去创作什么收益的情况下，白白浪费而已。

    “这一件神器胚胎没有底价，任何人可以自由出价，也可以用相同价值的东西来进行置换。”

    看到周围一个个神灵正好奇地注视着自己，想要知道这一件神器胚胎的底价是什么，这时候的阿古斯也没有丝毫的迟疑，而是直接放出了底价。

    “五十万信仰结晶！”

    此时听到阿古斯说这件东西没有底价，也没有限制用什么东西购买，在这样的情况之下，很快有一个神灵就急不可待的开始出价了。

    之前的时候，那一颗鲛珠因为限定了必须是用纯净神力来进行支付，在这样的情况之下，很多人手里面未必有那么多纯净神力。

    又或者他们自己虽然说有那么多神力，可是不愿意拿出来，而现如今没有得到丝毫限制的情况之下，如果不是纯净神力的话，那么别的东西他们自然是有着足够的实力拿出来的。

    “六十万！”

    上一个开价的人还没有结束，下一个马上就开始了，而且一出口直接就将价格提高了十万。

    从这里也就能够看得出来，其实这一个个神灵都可谓是财大气粗，只不过面对一些特定的东西之时，他们也确实是拿不出来。

    看着这些神灵竞价，联想到之前那一颗鲛珠在进行拍卖之时的模样，徐洛心中也忍不住有一些好奇。

    从这里就能够看得出来，纯净神力也不是每一个神灵都能够随随便便拿出来的，在这样的情况之下，是不是意味着自己要是将自己手中所掌握的那一些纯净信仰结晶拿出来拍卖的话，到时候完全可以给自己带来巨大的利润。

    要知道他的神国内部之中，每日产出的信仰之力，现如今相比于曾经的时候多了不少，可是他自身的消耗也是非常庞大的，在这样的情况之下，很多时候他的神国产出其实并不能够余下多少。

    这还是因为他直接将自己神国内部之中产出的那一些纯净信仰结晶，拿出去卖了一部分，换取普通的信仰结晶。

    所以在用这些普通的信仰结晶召唤兵种集团之中的那一些虫族，在这样的情况之下，变相的增加了自己神国之中的产出。

    只是因为神国之中产出的纯净信仰结晶数量比较多，在这样的情况之下，徐洛也不敢放出太多，生怕影响的物价。

    但此时徐洛突然之间想起，自己神国之中产出的那些信仰结晶，相比于某一个人来说，自然是非常多的。

    但问题是这众神世界之中神灵数量如此庞大，每一个对于纯净信仰的需求又都是非常庞大的，所以他哪怕是全部都拿出来了，对于物价上的来说，压根就形成不了什么扰乱，所以他并不用顾忌那么多，放心大胆的卖就可以了。

    在徐洛心中闪过一个个念头之时，此时的价格也是节节攀升，很快就直接达到了八十多万的程度。

    在到了八十多万信仰结晶之后，上涨的幅度才稍微缓慢了一些。

    主要还是因为这被拍卖的毕竟只是一件神器胚胎而已，虽然说拥有着非常高的价值，未来能够成长为一件神器。

    但问题是想要将神器胚胎培养成为一件神器，也没有想象之中那么容易，需要付出大量的精力心血，还有各种材料，才能够让这一件神奇胚胎完成蜕变。

    让普通人来完成的话，从神器胚胎完成神器的蜕变，需要几千年的时间，哪怕是由神灵来操控，至少也是几十上百年的时间才能够蜕变，在这个过程之中，变数实在是太过于巨大了。

    因此很多神灵这个时候心中有着更多目标的情况之下，并不愿意将自己身上所携带的信仰之力花费在这一件神器胚胎之中。

    从现在这些神灵出价的时候，价格上涨幅度没有一开始那么迅猛其实就能够看得出来了，对于这些神灵来说，神器胚胎对他们的吸引力还是低了一些的。

    最终这一件神器胚胎被人以九十五万信仰结晶的价格给买走了。

    而在看到这个价格的时候，阿古斯有一些失落。

    毕竟按照他的估计的话，这一件神器胚胎价格应该在一百到一百一十万之间，结果没想到，比自己预计的还要低了一些。

    不过想到现在这个场合，他就能够明白了，之所以如此，是因为这一些神灵这个时候想着留更多的钱在自己手中，等到后面的时候遇到自己想要的东西之时，不至于因为购买了一件神器胚胎而无力加入其中。

    徐洛也不是没有想过将这一件神器胚胎给买走，但是虽然说他财大气粗，完全能够将这一件神器胚胎给买的。

    但问题是这一件神器胚胎随后需要长时间来进行磨练，才能够蜕变成为神器，所需要的时间非常的漫长，在这样的情况之下，徐洛觉得得不偿失。

    与其购买这样一件神器胚胎的话，还不如多支付一定的代价，后面的时候从一些神灵法师之中购买到成品的神器，毕竟他财大气粗完全能够买得起。

    完成了一次拍卖之后，这时阿古斯脸上并没有，因为之前的时候神奇胚胎没有卖出自己想象这种价格而感觉到失落。

    此时他伸手一招，又一个托盘出现在了他的手中。

    此时这一件托盘之上盖着红色的绸布，没有人能够穿过这一个红色绸布，看到被遮盖的东西到底是什么？

    “相信诸位在众神世界之中，待了这么多年的时间，对于神灵漫长的生命来说，所遭遇到的最大的苦恼，应该就是如何增加自己的信徒，还有另外一个，则是在考虑应该怎么加强自己和法则之间的融合度。”

    和前两次不一样，这时得阿古斯并没有第一时间揭开自己手中托盘上的那一张红色绸布，反倒是神秘的对着众多神灵笑了一下，提出了一个在众神世界之中让无数神灵为之头疼的问题。

    神灵存在的根基是信仰之力，在这样的情况之下，他们所需要做的就是不断的增加自己的信徒，只有自己的信徒多了之后，才能够给自己提供更多的信仰之力，才能让自己在神灵的世界之中过得非常的滋润。

    也正因如此，所以神灵之间的争斗从来都没有得到过一日的缓解。

    毕竟你不变强的话，等到其他神灵变强之后，就会一口将你给吞下去，没有一个神灵会因为你的仁慈而觉得你是一个好人，然后放过你，甚至是因为在众神的世界之中一些仁慈的神灵，反倒是早早的成为别人成长的养料。

    如果说增加自己的信徒，给自己提供更多的信仰之力，是为了要更快的加强自己的实力提升速度，另外一方面也是让自己在神灵的世界之中过得滋润，那么对于神灵来说，自己存在的根基就是自己所掌握的法则力量了。

    一个神灵的实力强弱，其实并不仅仅只是由自己掌握的法则强度，还有自己神力的高低来决定的，事实上更关键的是，还要看自己和自己所掌握的法则之间的融合度以及契合度。

    一个神灵和自己所掌握的法则的契合度越高，也就意味着在使用这一道法则的时候，更加的得心应手，而如果自己和法则之间的融合度高的话，自己再使用这一道法则之时，能够发挥出更强的威力。

    但是契合度是天生的，这一点倒是无法改变，而自己和法则之间的融合程度，想要提升上去，只能是经过一次次的摸索之时，感悟这一道法则，很多时候外力是无法加强自己对于法则融合程度的。

    而此时听到阿古斯这么说之后，这一个个神灵都有一些若有所思。

    既然阿古斯刻意提到了神灵对于法则融合度方面的问题，那么也就意味着，他手中这一次被拍卖的东西，有可能适合自己，对于法则融合度相关的事情，在这样的情况之下，一个个神灵想通了之后，眼神顿时变得热切了起来。

    “诸位请看！”

    而此时成功调动了一个个神灵的积极性之后，这时的阿古斯，一把揭开了自己手上那一个托盘上的红色绸布，下一刻一个光球出现在了众人眼中。

    而在这一个光球之中，被光球笼罩着的，则是一个有拳头大小的虚幻的果实。

    “法则果！”

    此时看到这个虚幻果实之时，一些有见识的神灵顿是一个个都发出了惊呼之声。

    法则果在这一个神灵显示的世界之中，在一众神灵群体里面，自然是大名鼎鼎的。

    毕竟神灵最为关注的就是自己所掌握的法则了，毕竟这属于自己存在痕根基，在这样的情况之下，他们自然是想要千方百计的寻找，任何一种能够加强自己和法则融合度的东西，在这样的情况之下，一些神灵最为容易得到的东西正是法则果。

    法则果是在某一个奇异之地，众多法则交汇在一起，专门吸收众多法则力量，然后编织而成的一个奇异果实。

    它其实只不过看起来像是果实而已，事实上它其实是一股纯净的法则力量会聚体。

    法则果是法则力量的精华，但是事实上它并不蕴含某一种属性的法则，而是纯净的一股感悟之力，在这样的情况之下，如果能够吸收法则果力量的话，就能够大大加强自己对于自身所掌握法则的领悟程度。

    因此能够极大的增加自己和法则之间的融合度，在这样的情况之下，自然使得无数神灵为之趋之若鹜。

    但是本身法则果产出之地就极为苛刻，哪怕是在众神世界之中，能够产出法则果的地方就只有那么几个，而且想要产出一颗法则果需要等待无数年的时间。

    因此产量自然是非常低的，想要得到法则果，机缘，时间等等缺一不可。

    所以很多神灵压根就没有见到过，但谁都没有想到的是，现在只不过就是一个普通的聚会而已，居然会出现这样的神物。

    不过似乎更大规模之中的集会之上，法则果的地位也就只是那样而已，因为到了主宰级之后，对于法则果就没有什么需求了。

    在这样的情况之下，法则果其实只对主神层次以下有用而已，因此他们这一个神王和主神层次之间的聚会其实反倒是正适合法则果的出售。

    “想来大家也知道，我手中这一样东西到底是什么。”

    在揭开了红色绸布，目光环视了全场一圈之后，阿古斯也并没有在继续功能显示。

    “一颗成熟的法则果，能够大大加强一个神灵对于自身所掌握法则的掌控程度，而此物首先最合适的办法自然是以物易物，若是没有合适物品的话，那么价高者得！”

    很多奇异的物品拿出来进行拍卖，并不意味着就需要卖成大量的信仰之力。

    事实上对于神灵来说，信仰之力非常的重要，但也并不是特别重要。

    因为信仰之力只要有信徒的话，就能够源源不断的为自己产出，相比之下的话，各种奇异物品却是可遇而不可求的，因此很多时候，在一个个场合之中，大多数神灵并不会直接将自己拿出去的东西换成信仰之力，而是会选择以物易物的方式。

    而此时在见到法则果之后，原本一个个还处于观望状态的神灵，这时候顿时就坐不住了。

    一道道的流光直接从一个个包间之中朝着阿古斯所在方向飞了过去，那都是一个个神灵直接将自己认为能够和法则果相媲美的东西给他发过去的。

    而此时阿古斯在接受到了这一个个神灵的出价之后，含笑着点了点头，然后直接将其中一道道流光给删掉，最后只剩下十三道流光，下一刻，阿古斯直接接收到了这一股流光之后，在场上陷入到了沉默之中。

    看着这一幕，徐洛知道这时候的阿古斯应该正和那一个将法则果拿出来的幕后卖家之间相交流着，毕竟。

    对方需要什么东西，阿古斯未必知道，在这样的情况之下，这一些东西让对方自行挑选，很显然才是最为合理的。

    只不过过了片刻之后，阿古斯却是对着场上的一种神灵，微微摇了摇头。

    见到这一幕，原本那十三道流光的主人却是微微叹息了一声。

    很显然这一个法则果幕后卖家并没有看上他们拿出去的东西，也就意味着他们没有机会直接从对方手中拿到法则过，这时只剩下第二条路了。

    “既然那一位没有得到自己想要的东西，那么此物只能是价高者得，在拍卖过程之中，优先选择纯净的信仰之力，或者是神力。”

    微微讲述了一下之后，第三轮拍卖开始。

    在原本的时候，看到那十三道流光直接被阿古斯收起来，很多神灵这时候只觉得自己没有了竞争这一个法则果的机会，结果没有想到的是峰回路转，对方压根看不上这些神灵拿出去的东西，此时一个个实力只觉得自己的机会来了。

    如果让自己拿出可以媲美法则果的东西，很多神灵自然没有这样的自信。

    法则果这种奇异物品，一方面是价值非常的高昂，另外一方面也是因为数量非常的稀有，所以能够与法则果相比的，其实也没有想象之中那么多，很多事情一时半会儿之间自然未必能够拿得出来。

    “五百万信仰结晶！”

    此时一个神灵急不可耐地开始了出价。

    听到这个价格，徐洛也忍不住测目了一下。

    这可真的是一个大手笔了，前面两件物品和现在这一件物品相比起来的话，还真的是差距巨大。

    当然了，这并不意味着法则果了就比那一颗鲛珠要更加的珍贵。

    毕竟鲛珠可是意味着第二条生命，之所以教鲛珠的价格仅仅只有七十万纯净神力，还是因为纯净这两个字拦住了很多人，更何况七十万神力真的换算起来的话，价格可是异常高昂的。

    见到节节攀升的价格之时，此时徐洛也忍不住微微咋舌。

    看起来曾经的时候，自己和这些神灵之间没有过多接触，其实是错过了非常多东西的，就好像现如今这些神灵拿出来的种种神奇物品，对于徐洛而言，就是自己曾经的时候没有接触过的。

    这时得徐洛，对于这一颗法则果其实也有一些动心。

    毕竟法则果能够直接加强自己对于法则的领悟程度，在这样的情况之下，一旦徐洛使用这个法则果的话，就意味着自己能够加强和毁灭法则之间的融合度。

    到时候就能够大大增强自身的力量了，至于此时这一些人的出价，对于徐洛来说压根不是问题。

    他本身就拥有着大量的纯净信仰结晶，在这样的情况之下，他还就不信了，自己拿着大把纯净信仰结晶结账之时对方会不同意和自己相交易。

    毕竟哪怕是两个人出价之时，拿普通信仰结晶的人，出的价更高一些，徐洛拿纯净信仰结晶，非常的稀有，对方怎么选，一目了然。

    “七百万！”

    就在这时候，徐洛听到了一个熟悉的声音。

    听到这个声音，徐洛稍微思索了一下，很快就反应了过来。

    这个声音正是前面的时候，想要购买那一个关元素精灵，但是最终却因为囊中羞涩，而直接离开了光明一系的女神。

    此时听到对方话语之中的紧张，徐洛摇了摇头，很显然这一位之前的时候，连光元素精灵都买不起，这一颗法则果他自然也是无法购买的。

    “八百万！”

    这一个光明一系的女神刚刚出价，很快就是接二连三的有人出价，然后价格直接就被顶到八百万上去了。

    在某一间包厢之中，之前和徐洛打过照面的那一个光明一系的女神，此时听到这一些神灵的出价之后，顿时有一些颓然地坐在了自己的位置之上。

    原本的时候她也知道，以自己的身家买不起这一个法则果，她之前出价也不过就是抱着碰碰运气的想法而已，此时对方出价真的远超出自己所能够拿出的极限，顿时就让她感觉心中异常的疲惫。

    作为一个神王级的神灵，她一直卡在神王的层次之中。

    按理来说的话，以一位神王的身价，区区八百万神力她自然是能够拿得出来的。

    但是一位神灵虽然说拥有着非常多的身价，但是身价这东西很多东西是不动产，在这样的情况之下，拿出来的流动资金才是他们真正所能够支配的。

    而她在众神世界之中的处境一直来就非常的不好，一直受到那一些光明一系神灵打击，在这样的情况之下，一直在星界之上东躲XZ的。

    所以很多时候连自己的信徒都无法发展，在这样的情况之下，能够抽出几百万信仰结晶，已经是她所能够做到的极限了。

    如果她再继续抽取，并不是不能从自己的神国之中抽到更多的信仰结晶，但问题是如此一来的话，就必然会影响到自己神国的发展，这对于她而言自然是不能够接受的。

    “陛下！”

    此时颓然的坐在自己的位置之上，这一个光明系女神忍不住喃喃自语。

    想到自己所敬爱的女神陛下，此时已经彻底陨落了下去，她心目之中对于光明主宰的愤恨就更加的明显了。

    可是想到现在光明已经是成为主宰级神灵了，哪怕是在主宰层次之中，都是名列前茅的。

    相比之下，自己这时候只不过就是一个神王巅峰而已，连主神层次都没有进入，在这样的情况之下，连光明主宰座下那些光明神系神灵都未必能够打得过，和对方的差距太过于明显了。

    如果她能够拿到这一颗法则果的话，等自己融合了这个法则果之后，有可能直接冲击主神层次，但是现在的话，很明显却是买不到了。

    正因知道自己有可能进入不了主神层次，在这样的情况之下，才让她非常的忧心。

    曾经的时候，哪怕面对光明一系神灵的打击，他们这一些光之女神一系的神灵，在众神世界之中的日子非常不好过，在星界之上年年受到打压，只能是过着东躲XZ的日子。

    但是他们心中却一直有着希望存在，哪怕当时的时候，光之女神已经被人给封印在了星界深处，可是对于他们来说，心中还有着一个念想。

    曾经的时候光之女神就一次又一次从星界深处归来，然后带领着他们共同反抗光明主宰。

    但是当发现光之女神已经彻底陨落之时，对于他们这些神灵来说，不亚于天塌了。

    澄曾经的时候，他们所坚持的一切，但随着光之女神陨落开始，就意味着再也没有任何意义了。

    很多光之女神一系的光明神灵，在发现光之女神彻底陨落了之后，甚至是变得自暴自弃。

    哪怕面对光明一系神灵的打击之时，他们也心如死灰之下，压根就没有进行反抗，反倒是不顾一切的，跟着那一些光明一系神灵拼命同归于尽。

    正所谓莫大于心死，他们心中已经没有坚持下去意义的情况之下，死亡对于他们而言反倒是一种解脱。

    可是对于这一位神灵来说，她不甘心自己就这样死去，不甘心曾经的时候，那一个背叛者现如今过得如此的安逸。

    所以她想要对对方展开报复，哪怕明知道自己和对方之间的差距异常的巨大，但是想到光之女神在这一个世界之上还有继承者存在，她心中就充满了干劲。

    此时场中的局势自然不会因为这一个光明系女神的颓废而受到丝毫的阻碍，一个又一个神灵相互之间不断的出价着。

    如果是其他东西的话，有一些神灵未必愿意出高价买这样一个东西，但是对于法则果这一种，能够直接提升他们实力上限的东西，每一个神灵遇到了之后，自然不会放弃。

    此时出价没有受到任何限制的情况之下，只要有足够财力的话，这时得他们纷纷出价。

    毕竟法则果可遇而不可求，错过了这一次机会，不知道什么时候才能够再一次遭遇了，而且下一次遭遇之时，他们也未必有能力可以购买，在这样的情况之下，自然是没有人会选择放弃，而是都要争一争。

    “法则果这东西现在都已经这么珍贵了吗？”

    此时看着这些人纷纷争抢那一个法则果，迦南显得有一些奇怪。

    “法则果在众神世界之中，可遇而不可求，因此每一个神灵遇到法则果之时，自然都会异常的珍惜。”

    听到家迦南的话之后，一旁的莎娜老老实实的回答。

    “这东西不是在法则树上，一结就一大片的吗？”

    听到莎娜的话之后，迦南显得非常的疑惑。

    毕竟曾经的时候，他们在众神世界之中经常去寻找那一些法则树，而一旦找到一个法则树的话，上面就会结满大大小小的各种法则果，所以在她看来法则果并没有想象之中那么珍贵。

    听到迦南的话之后，这时的莎娜很想翻一个白眼，告诉自己身旁作者的这一个老祖宗，您这都是多少年前的老黄历了。

    现如今在众神世界之中，早就已经没有任何一个法则树踪影，在这样的情况之下，法则果自然也是异常稀有的。

    只是此时她也知道这些事情不方便和自家老祖宗过多的解释，因此并没有多说什么。

    这时的迦南也没有多说什么，静静观看着场上一个个神灵的出价，此时见到一个个神灵直接将价格给抬高了上去，哪怕是她也忍不住一阵啧舌。

    毕竟这一个个神灵现在出价可以说是越来越离谱了。

    而对于迦南而言的话，对照曾经她那个时代，当时的时候一个个神灵才刚刚起步，在这样的情况之下，每个神灵手中所拥有的信仰之力都是非常稀缺的，自己用都不怎么够，哪里还有多余的可以拿来跟别人进行交易。

    所以在她看来，这一个个神灵出这么高的价格，只为了购买一颗法则果是非常不值得的。

    主要还是因为法则果所凝聚的法则之力，其实也就只有那么一点点，使用的时候能够增强的实力其实非常的有限。

    “现在这些神灵这么财大气粗了吗？哪怕自己苦修，一颗法则果也不过就是能够减少自己五年苦修而已。”

    “您说一颗法则果，只能是减少自己五年苦修？”

    听到迦南的话之后，莎娜忍不住睁大了眼睛。

    “不是说法则果是法则能量的精华，食之可以大大增强自己对于法则的领悟程度，能够增强自身的力量吗？”

    “没错呀，法则果确实是法则的精华，使用之后能够增强自己对于法则的领悟程度，难道五年的苦修，并不是一股庞大的力量吗？”

    听到商莎娜的话之后，此时的迦南笑着回应了一下。

    “只是五年的苦修，对于神灵而言，也不过就是眨眼即逝而已，在这样的情况之下，花费这么多的信仰之力，来购买这么一个东西，真的值得吗？”

    此时听到迦南的话之后，莎娜不知怎么的，突然之间感觉她的话语之中有一些问题。

    可是此时的她压根儿没有办法反驳。

    曾经的时候，她以为传说之中的法则果能够大大的增强自身的力量，但此时听到迦南说只能加强自己五年的苦修，顿时就让她忍不住有一些失望。

    能够节省自己五年时间的苦修，看起来确实是一件不错的事情，可问题是对于神灵而言，他们的生命是以千百年来进行计算的，在这样的情况之下，区区五年的时间，对于神灵来说就好像是打了个短一样，过得非常的快速。

    可想而知，增长的这点量自然是非常稀少的，而此时他们所花费的这些信仰之力，却是需要非常长的时间才能够积累下来的，因此正如迦南所说的那样，花费这么高的价格，来购买一个法则果，很明显是非常不划算的。

    当然了，如果是那一种已经站在某个境界巅峰层次了，在这样的情况之下，只需要一点外部力量就能够突破自己当前限制的那一些神灵，购买一颗法则果，然后用来帮助自己突破当前境界的限制，确实是挺不错的主意。

    但很明显此时这些神灵压根就不知道这一点，他们一个个觉得传说之中的法则果能够大大加强自己和法则之间的融合程度，所以这时候的他们一个个踊跃加价。

    之所以如此，主要还是因为双方之间打了一个信息差，曾经的时候，在迦南所属的时代之中，法则果并没有那么稀少，在这样的情况之下，如果能够找到一个法则果的话，到时候采集大量成熟的法则果，多个服用的情况之下，能够大大加强自己的力量，可是只是一颗法则果而已，自然没有想象之中那么有价值。

    但是现如今世上已经找不到任何一棵法则树的情况之下，这时候对于这些神灵而言，法则果已经成为了传说之中的东西。

    而那一些知道法则果效果到神灵，这时候压根用不上法则果，在这样的情况之下，除了自己直系后裔之外，他们自然不会和谁说起这件事情。

    也因此现如今的这些神灵压根不知道法则果的具体底细，只知道法则果能够加强自己对于法则的领悟程度，却不知道其实增加了这种量比较鸡肋。

    此时价格已经直接冲到三千万之多，在这样的情况之下，已经没有多少个神灵能够再继续加价了。

    哪怕是这时候，在加价的那一些神灵，这个时候也只是在一点点的挪，很显然到了这个程度的时候，也已经达到他们所能够出的价格极限了。

    最终这一颗法则果被拍出了三千七百万的高价。

    而那一位得到了法则果的神灵，在花费巨资，购买了这一颗法则果之后，就再也没有了任何下文，很显然，三千七百万信仰结晶已经是他所能够拿出来的极限了。

    哪怕是神灵，毕竟一口气直接拿出三千七百万信仰结晶也是非常难得的，毕竟没有动用自己神国之中各种物资资源之类的东西，纯纯信仰结晶能够存下了这么多，其实已经是实力的体现了。

    不是谁都能够像是徐洛这样，每日里自己的神国之中都有着大量信仰之力的产出，而且随着虫族数量一直在增长之中，这时的他每日里所能够得到的信仰之力，其实一直在稳步增加。

    哪怕他不在众神世界之中传播自己的信仰，其实仅仅只是依靠自己的那些虫族，他也一样能够过得非常的滋润。

    只不过如果他仅仅只是依靠自己这些虫族的信仰的话，想要将自己这些虫族的实力提高到很高的层次，对于他而言是一个非常严峻的考验。

    而众神大陆之上，毁灭教区的成立，使得毁灭教廷出现，然后传播他的信仰，使得无数人开始成为毁灭之神的信徒。

    在这样的情况之下，大大增加了徐洛的产出，而这一些提供给徐洛的信仰之力则是被他用来召唤自己的那一些虫族。

    当然了，徐洛也并不是直接一股脑的，将这所有毁灭教廷信徒提供的信仰之力，用来召唤自己的那些虫族。

    毕竟在毁灭教廷之中，也有一部分信徒属于是狂信徒，而这些狂信徒则是能够直接将他们的信仰之力给留下来。

    除了这一些之外，事实上在徐洛的手中，还有一些非常特殊的信仰结晶，到现如今徐洛一直以来都没有动用过自己手里的这一些特殊的信仰结晶，这全部都是由徐洛手下的那一些圣灵级信徒给自己提供的。

    曾经的时候，徐洛手底下只有薇娅一个圣灵，所以需要经过一段时间，才能够给他提供一颗信仰结晶。

    但是现如今的话，随着他手底下神灵级信徒数量多了之后，能够提供的信仰之力也稍微多了一点，因此他获得神灵信仰结晶时间稍微短了一点。

    但是因为这些圣灵级信仰结晶，数量并不太多的情况之下，徐洛这个时候并没有将之给动用。

    毕竟这时候直接将这一些信仰结晶动用了，到时候和自己的一些充满杂质的神力融合在一起之时，算能够稍稍提高一下自己审理之中的程度，但是相比而言的话，也不过就是杯水车薪而已。

    还不如等到自己积攒的圣灵结晶的数量多了之后，到时直接一股脑的用来替换自己现如今这一身神力。

    那样一来的话，直接就把自己的神力纯度给提高了，到时候就意味着自己一身神力纯洁无瑕，到后面的时候，一旦自己神力之中没有丝毫杂质的话，那样一来他在吸收其他神力之时，也不过就是补充自身的消耗，对于自己神力的质量却是不会有丝毫影响的。

    就好像某一位神灵，他的神力纯度是纯净神力，在这样的情况之下吸收那些普通信仰结晶之时，如果是用来提高自己实力上限的话，到时候这一些信仰结晶之中的杂质会直接融入到他的神力之中，因此会使得他的神力纯度下降。

    但如果他是原本就纯净神力，然后因为消耗了自己这一股力量，这时直接吸收一些普通的信仰结晶来恢复自身神力的话，这时候却只会恢复他已经消耗的那一部分神力，而不会影响到自己质量。

    自然也不会担心吸收的，这一些普通信仰结晶之中的杂质融入到自己身体之中，降低自己本身神力的程度。

    也正因如此，所以普通信仰结晶在众多神灵手中，仅仅只是流通物而已，亦或者是专门用来充当消耗品。

    吸收信仰之力开补充自己的消耗，还是直接吸收信仰之力提高自己都神力上限，增强自己的实力，两者看起来好像差不多，但是其实差别非常的明显。

    这也是很多神灵一直在做的事情。

    用普通信仰结晶补充自己的消耗，用纯净信仰结晶增加神力上限。

