    与神木大陆不同，黑土大陆属于平原地带，大部分土地都是草地，也有少部分的森林和沙漠。

    黑土大陆也是光辉同盟和暗夜同盟必争之地，两大同盟在黑土大陆上都有地盘，这里主要以粮食植被为主，这些粮食都是自然生长的, 每当丰收的季节，两大同盟便会派出大量的工程兵和守护军队，以确保安全收割黑土大陆的粮食。

    林霄清楚，其实黑土大陆就是那个世界的土星；还有一个红土大陆，则对应的是火星。

    红土大陆盛产各种稀有矿石，同时也盛产粮食。

    半个小时之后，林霄、小黑、安露和胖子在传送阵处汇合了。

    林霄看着胖子手里还举着一块牌子，上面写着：招控制系法师，找输出型魔法师！

    胖子见到林霄, 苦诉道：“大哥啊，这年头招个人难啊，特别是这种猎杀仙兽的任务，当然了，如果我在牌子上写着，出价一百星辰币，那肯定很好找，许多高年级学生没事做，就喜欢带队，赚取星辰币。”

    安露说道：“嘻嘻，要不我们出点钱，把队伍招满了就出发。”

    “还有这样的事？”林霄问道。

    “有啊，不信你看那边。”胖子说道。

    林霄转头看了看，就见附近有人举着一块牌子，上面写道：“求带，求抱大腿，猎杀百年级仙兽，地点神木大陆, 报酬一百星辰币，骗子滚蛋！”

    看到这里，林霄一愣，然后看了看举牌的那个人，那是一名长得比较乖巧的女同学，和安露是一个类型的。

    林霄有些好奇，传音道“这里骗子多吗？”

    安露回答：“经常有骗子，他们收了钱之后，然后一转弯，通过传送阵就跑了。”

    “是啊，林大哥，你不知道吗？有许多高年级学生要求开车之前，先付一半定金，以免任务因为不可抗力因素而失败。很多骗子拿到那一半定金就跑了，气死人了。”

    林霄苦笑：“看来，自己强才是硬道理啊，咱们走吧。”

    “林大哥，就这样走？”胖子和安露问道。

    “是的, 有我和我的魔兽，应该也差不多了，百年级仙兽应该没问题。”林霄说道。

    胖子点了点头，说道：“嗯，好的！有你这话，我就放心了。”

    “那咱们走！”安露很是开心。

    随后，月之小岛的传送阵亮起，三人便消失不见了。

    远处，凯撒的目光冰冷，他早已看到了这一切。

    大家的任务，还是很好查的，因为大家抽取完任务之后，都会在学院里发布出来，这样做的目的就是，为了各位同学更好的组团队。

    凡是有利有弊，它的弊端就是，让不怀好意的人很容易查到别人的动向。

    林霄出发之前早就把凯撒的信息也看了一遍，凯撒也是去黑土大陆完成任务，而且出发之前，林霄使用灵识发现，凯撒在暗中观察自己，跟他在一起的，还有他的表哥，伯特。

    这一点，足以说明凯撒对自己不怀好意，而上一次的‘借刀杀人’肯定就是凯撒从中作梗。

    其实林霄的任务并不是去黑土大陆猎杀遁地仙兽，而是去寻找一种奇特植物的种子，名叫黑枣荞麦。

    黑枣荞麦的麦粒有枣那么大，这种野生植物非常稀有，这次任务的目的，就是把优良的种子带回来，然后培养。

    林霄已经动了杀心，而且他也不傻，如果自己的任务和胖子、安露的任务一样，那么后面出了什么问题，还担心他们受到牵连。

    果不其然，凯撒和伯特看到林霄离开之后，也通过传送阵去了黑土大陆。

    黑土大陆，有关遁地仙兽的信息，林霄等人已经打听清楚了。

    遁地仙兽比较好找，只需要去黑土大陆，绿油草原找到它的洞穴，然后在洞穴门口放上一些烤肉，那么这种遁地仙兽就很容易出来。

    绿油草原面积很大，大概有四分之一个蔚蓝大陆那么大。

    遁地仙兽的洞穴很多，当然除了遁地仙兽之外，还有其他大型仙兽的洞穴，通过洞穴的直径，可以判断仙兽的大小和种类。

    绿油草原上有很大大型的食草魔兽和仙兽，这些魔兽和仙兽大多数都比较温顺，不会主动攻击人类，遇到人类还会逃跑，人们也常常抓这些食草仙兽当坐骑。

    “前面有一只‘草原仙古牛’，大家还是不要靠近了，这是一头千年级仙兽，不小心被它踩一脚，估计小命不保。”胖子说道。

    林霄早已发现这只身高超过十米，体长接近二十米的草原仙古牛。

    不远处，还有好几只这样的仙古牛，它们的个头的确很大，不过绿油草原的草也很是肥美，一株株绿油油的草足有半人高。

    林霄让自己的小黑变大，三人都坐在穷奇的背上。

    “老大啊，我真是憋屈，我可是‘猎杀型’魔兽啊，怎么就变成了坐骑了。”小黑传音道。

    “小黑，今天就委屈一下你了，等任务做完了，把他们送回去，我们就在这黑土大陆好好玩玩。”

    “那好吧，不过你得让那个胖子悠着点。”

    “胖子怎么啦？”

    “他坐在我身上，老是在我背上嘣嘣的放屁，弄得我的神经一愣一愣的。”

    林霄苦笑，传音道：“我说周围为什么会有一股难闻的味道，这样，我在你背上加一道宽大的藤椅，你不要紧张。”

    “好的，这个主意不错。”

    这时，林霄对胖子和安露说道：“你们两个注意了，我马上施展木系魔法，给你们弄一张藤椅。”

    “嗯，这好啊，还是木系魔法师用处多。”胖子说道。

    “胖子，你刚才是不是又放屁了。”安露问道。

    “对不起了，出门之前吃了很多仙豆，所以老爱放屁。”

    “哼！胖子，那你坐到最后面去，我坐林大哥后面。”

    “好吧，你坐中间也安全。”

    就在安露和胖子调换位置的时候，穷奇的背上多了三个固定好的藤椅。

    “小黑，五点钟方向有处洞穴，过去看看。”林霄传音道。

    “好勒！”小黑立刻加速。

    林霄和小黑的对话，胖子和安露无法听到，所以林霄也不用解释什么。

    很快，三人就抵达了那处洞穴。

    一检查，发现真的是遁地仙兽的洞穴，看洞口的直径大小约有四米，遁地仙兽的修为约在两百年。

    “胖子，把那只烤火鸡拿出来，放在洞口，用绳子系好，等遁地兽出来之后，你负责拉绳子，我负责击杀。”林霄说。

    “嗯，好的！咱们这次的运气实在是太好了，一来就找到了遁地仙兽的洞。”胖子说道。

    安露也很开心，“嗯，毕竟这是D级考核任务，应该不会很难。”

    事情安排妥当之后，安露在一旁给胖子和林霄施加状态，速度增幅和攻击力增幅。

    “哎，胖子，那火鸡怎么只有一条腿了。”安露看着那只火鸡问道。

    胖子拿出一百多斤重的火鸡，然后系好了绳子，笑道：“呵呵，被我偷吃了一只腿，这么大只火鸡，我想也够那遁地仙兽吃了吧。”

    “你个贪吃鬼，还想减肥。”

    “大家小点声，那遁地仙兽很狡猾，见到人多或者遇到危险，会比较谨慎。”林霄说道。

    几个人立刻安静了下来，然后各就各位。

    大概过了十多分钟，只见一身毛茸茸，黑乎乎的庞然大物探出了头，它向前爬行，很快就发现了洞口处的烤火鸡。

    这就是遁地仙兽！它的皮毛可是上等的保暖材料，这么大的个头，一身皮毛差不多可以制成百件衣服。

    遁地仙兽发现前面那只烤鸡之后，并没有立刻出击，而是向四周观望了一下。

    林霄、胖子和安露还有小黑，都躲在不远处的草丛里。

    此时，林霄的仙灵剑竟然不受控制的出鞘了，像是很兴奋似的。

    林霄还没有习惯这把武器，为了不打草惊蛇，立即用自己的意志力压制住了仙灵剑。

    遁地仙兽发现四周没有危险之后，立即向火鸡扑了过去，不过奇怪的是，那火鸡突然向外面挪动了一大截。

    遁地仙兽不想放弃，就继续向前追那只烤熟的火鸡，那只火鸡继续挪动，如此反复几次之后，林霄立即拔地而起，向遁地仙兽洞穴的洞口飞去。

    林霄一声爆呵，直接一拳将洞穴的洞口弄塌陷，同时使用木系魔法，木板将垮塌的洞穴堵住！木板制定坚硬，且灌入了仙灵之力，其坚韧程度比普通钢板都要强。

    而此时，胖子和小黑冲了出来。

    遁地兽的反应速度极快，如果遁地兽在快速移动的情况下，林霄没有把握做到一击必杀，所以先摧毁洞穴入口。

    遁地仙兽发现情况不妙，立即往洞口方向跑去，可是回去的洞口被毁了！如果现在要挖洞逃跑，这就要硬抗几个人攻击，而且这个时候还会比较长。如果不挖洞，那只能选择面对面的较量！

    遁地仙兽已经没有回去的退路了，只能选着面对面的较量！

    嗖！

    仙灵剑划破长空，蕴含着温度攻击奥义，朝着遁地仙兽的眉心部位快速刺去。

    仙灵剑已经灌入了林霄的仙灵之力，加上安露的攻击增幅和速度增幅，破坏力惊人。

    然而这一招还没完，接着林霄对遁地仙兽，使用了百眼魔王的幻境空间，胖子则是支撑起自己所有的防御，对遁地仙兽开始嘲讽，使其无法集中精神防御；而小黑也开始变大，准备给遁地仙兽狠狠咬上一口。

    噗嗤！仙灵剑直接没入了遁地仙兽的眉心部位。

    咔嚓！小黑已经咬住了遁地仙兽的脖子！

    太强了，胖子还没来得及嘲讽，遁地仙兽就已经倒下了！

    “啊，死了？”

    安露瞪大眼睛看到了，没想到林霄和他的魔兽竟然这么厉害。

    嘭！遁地仙兽倒下了。

    小黑见状，跳了回来，恢复了原来大小。

    而林霄的仙灵剑则是穿过遁地仙兽的脑袋，从后背飞了出来。

    仙灵剑，果然锋利！林霄对这把武器很是满意。

    “噢耶，太棒了，任务完成了。”安露高兴的叫道。

    “我的天，这恐怕打破了星辰学院D级任务的记录了，这么快就完成任务了？”胖子似乎还有些发懵。

    “胖子，安露，你们把遁地仙兽的皮毛弄下来，回去交任务吧，我还有别的事情。”林霄说道。

    “那好吧，你准备现在走吗？”胖子问。

    “我把你们送回传送阵之后就走，这样你们也安全。”

    “嗯，谢谢林大哥，那你一会一定要注意安全哦。”安露说道。

    “放心吧，我会注意的。”

    林霄把两位同学送到传送阵之后，便独自一人去了一个地方，名叫落日丘陵，有资料显示，黑枣荞麦最有可能出现的地方便是落日丘陵。

    ‘落日丘陵’的植被稀疏，日照时间长，土壤湿润且肥沃，所以很适合黑枣荞麦生长。

    “老大，你为何要多此一举，帮那两人？”

    “小黑，出来猎杀仙兽，死亡率是比较高的，我不希望那个胖子出事，他之前救过我一命。”

    “什么，他救过你？什么时候啊。”

    “就是去金属大陆的那一次，那一次真的好险，我们三人小队被敌方五名精英追杀，我拿出了全部实力，才得以逃脱，如果不是那个胖子，恐怕我已经死了。”

    “老大，你可别开玩笑啊，以后要当心点啊，咱们都说了，以后来天魔战场闯出一片天地！你可别出事啊。”

    “不会的，上次可能是遭到别人暗算，不然的话，我的运气不可能那么差。”

    “暗算？谁？”

    “我怀疑是我们学院的一个人。”

    “什么，你们学院的？那不是叛徒了吗？”

    “嗯，我猜想的，不过没有证据，不过这一次，我一个人去做任务，看看那个叛徒会不会出现。其实，我这次过来帮他们，也是担心他们遭到报复。”

    “哼，如果那个叛徒敢出来，丫的，我第一个冲上去杀了他。”

    “他身边可是有一位六阶散仙。”

    “什么，六阶散仙。”

    “嗯，不过应该是初入六阶散仙，前段时间我还和他简单的交过手。”

    “老大，我没听错吧，前段时间你才一阶散仙，你和六阶散仙交过手？”

    “不错，不过只是简单的交手，别人还没拿出真正的实力，而我几乎是全力了，不过我现在已经是二阶散仙了，加上你，应该不成问题。”

    “那肯定不成问题，打不过，逃肯定没问题。”

    “小黑，我的想法是杀死他们！”

    “杀死？”

    “对，如果他们真的是叛徒，必须杀死，这种小人留着只会祸害我一生，还会祸害我的朋友，所以我必须杀死他们。”

    “老大，你说得对，不过我想跟你说的是，有把握才能杀，如果没把握去杀，反而暴露了自己的实力，以后再杀就难了。”

    “不错，所以我过来猎杀仙兽，也是想试一试这仙灵剑的威力，果然让我大吃一惊，有了这把仙灵剑，杀死那两个叛徒，我还是有信心的。”

    “嗯，好的。”

    “小黑，到时候你听我指挥，如果发生交战，刚开始切磋的时候，试探一下对方的底细，不要暴露实力，要杀就杀他个措手不及。”

    “好的，我知道了。”

    果然与林霄猜想的一样，凯撒和自己的表哥伯特，早就去了落日丘陵，他们也感到很疑惑，为什么林霄没有来到这里，按照学院发布的任务，林霄的任务是取得黑枣荞麦的种子。

    “凯撒，你确定林霄会来这里吗？”

    “嗯，肯定会，他的任务就是这个，不会错的。”

    “可是都快半天了，不见林霄身影。”

    “再等等吧，我就不信这林霄不来。”凯撒说完，便看到了一位熟悉的身影。

    “表哥，他来了，还带着一只魔兽。”

    伯特转头看去，就看到了远处出现了一个人，站在落日丘陵的最高处，可以看到很远的距离，因为这里是草原，视野很开阔。

    伯特眼睛一亮，嘴角露出了一丝笑容，说道：“哼，这林霄，真是我的眼中钉、肉中刺，三番两次被他逃跑了，这一次该不会有人来救他了吧。他很优秀是吗？我最喜欢杀优秀的人了。”

    “嗯，伯特表哥，一会等他来到山谷了，咱们再下去截杀他，这样也没有人发现，他也没机会逃跑。”

    伯特看了看丘陵下方的一处山谷，那里的确比较隐蔽。

    “好！”

    其实林霄的灵识已经发现了伯特和凯撒两人，只是林霄故意装作不知道。

    “小黑，一会我们去对面的山谷，他们肯定会在那里对我们动手，那里也比较隐蔽，适合我们出手。”

    “好的，老大，我已经做好了战斗准备，嘿嘿，自从我成为百年级仙兽之后，我还没杀过人呢！”

    “那你一会要给点力啊，只要把那六阶散仙解决了，那个名叫凯撒的一阶散仙可以瞬间杀死。注意，一会只对付那六阶散仙，如果杀不死，我还有退路，千万不要先杀那位一阶散仙，如果六阶散仙见状逃跑了，那就糟糕了。”

    “放心吧，老大，我什么时候拖过你的后腿。就是在蔚蓝大陆，都是我帮你解围。”

    “嗯，那是，走，咱们过去。”

    不到三分钟，林霄和小黑便进入了山丘下方的峡谷里。

    果然，伯特和凯撒动了，他们向自己这边急速赶来。

