    第1163章逃生的窗户   

    “不是让你在厕所里躲好吗？

    你怎么还探出头来了？”

    

    

    张余在电梯门即将关上的那一刻从中跃出，在地上翻滚一圈后起身，看了一眼站在厕所中探出头看向自己的伊格，忍不住说道。

    

    

    大哥，这个时候你就不要添乱了呀，老老实实按照我的话来不行吗？

    

    

    “张余，这里面是女．”   

    

    伊格话还没有说完，张余一把冲到厕所门口，将伊格的脑袋强行给按回厕所，自己也躲到厕所中。

    

    

    哪那么多事呢，你有空管厕所是男是女的功夫还不如考虑考虑自己能不能活着从这里逃出去。

    

    

    再说了，枪战进行到这个时候，估计这栋楼里的居民人都已经跑没了，谁还管你在什么厕所里面呢。

    

    

    进入厕所后，张余示意伊格不要乱动，也不要乱说话。

    

    

    他们两个人能不能活下来，就看他们的运气好不好了。

    

    

    张余贴着墙壁站在门口旁，用眼睛和耳朵观察着外面的情况。

    

    

    在楼下追逐张余和伊格的鬼面佣兵这个时候顺着楼梯跑了上来。

    

    

    冲在最前面的鬼面佣兵看了一眼电梯上，电梯这个时候已经到了七层。

    

    

    居民楼内的老实电梯运作速度比较慢，要按照正常电梯来说的话，鬼面佣兵到达的时候早就已经到达楼顶了。

    

    

    “他们做电梯上楼顶了！兄弟们追！一定要追上他们！”

    

    

    通过对电梯的观察，鬼面佣兵们一口咬定张余和伊格就是在电梯中向楼顶前进，一股脑跑向楼梯。

    

    

    机会来了。

    

    

    张余之所以用空电梯吸引鬼面佣兵的注意力，为的就是把他们全部吸引到楼顶，从而给自己创造离开的机会。

    

    

    马上，张余的计划就要成功了。

    

    

    然而就在鬼面佣兵们冲上了楼梯，刚走了没几步一个鬼面佣兵像是突然想起了什么，抬手示意所有人停止前进。

    

    

    “我们要是都上去的话，楼下就没有人看守了。”

    

    

    鬼面佣兵说的这句话张余也听到了，瞬间心头一惊。

    

    

    坏事了，这可是发生在预料之外的事情。

    

    

    “这样吧，你带一半人在楼下继续布防，其他人跟我上楼顶！”

    

    

    鬼面佣兵分成了两队，一队留在楼下进行布防，防止张余和伊格从楼下离开。

    

    

    另一队鬼面佣兵则是顺着楼梯继续向楼顶追击。

    

    

    听到鬼面佣兵下楼离开的声音，张余示意伊格先不要动，自己拿着突击步枪慢慢地从厕所中探出头向外看去。

    

    

    外面的走廊上根本没有任何人，是安全的。

    

    

    “走！跟我走！”

    

    

    确定外面没有情况后，张余挥手示意伊格抓紧跟上自己离开这里。

    

    

    这个时候不跑还要等到什么时候再跑，等他们回过神来吗？

    

    

    “我们去哪里？”

    

    

    说话间，张余带着伊格来到了楼梯间旁。

    

    

    听到伊格的话，张余并没有回答他，而是抬手示意伊格先不要说话，保持安静。

    

    

    确定楼梯间内鬼面佣兵已经远去后，张余回头对伊格低声说道。

    

    

    “跟着我，跟我的步伐保持一致，能不能安全离开这里就全靠这一点了。”

    

    

    楼顶和楼下现在已经不能去了，去就是送到鬼面佣兵的面前。

    

    

    张余的计划是顺着楼梯前往较高的楼层，从而借助高低差离开这栋楼。

    

    

    进入这栋楼的时候，张余就已经注意到了，这栋楼右侧的楼房高度比它低，是一栋五层楼。

    

    

    也就是说，张余和伊格只要到达比五层楼要高的地方，他们就能跳到旁边楼的楼顶，从而安全离开这里。

    

    

    听到张余的话，伊格对他点了点头，示意自己听明白了张余的话。

    

    

    张余带着伊格进入了楼梯间，在楼上将自己的脚步步伐放慢了不少，稳步前进。

    

    

    考虑到伊格的原因，张余特意将自己的步伐节奏进行了调整，方便让伊格根据自己的节奏前进。

    

    

    好在这个时候伊格并没有发挥出他坑人的本性，一切都有条不紊地进行着。

    

    

    转眼间张余和伊格已经来到了六层通往七层的阳台。

    

    

    看了一眼上面七层大开门的楼梯间，张余对伊格指了指楼梯间，那意思已经很明显了。

    

    

    从七楼离开这栋楼。

    

    

    看到张余的手势，伊格点了点头明白了他的话。

    

    

    迈入七层走廊的时候，张余的心放松了不少。

    

    

    还好，事情进行到现在还没有什么问题，一切进行得都比较正常。

    

    

    然而进入七层的时候，意外情况还是发生了什么。

    

    

    走廊尽头右侧的窗户大开着，中间虽然有杂物阻挡，需要一点时间才能到达，但现在的安全情况可以让张余有着足够的时间。

    

    

    但是，正当张余和伊格准备向窗口那边前进的时候，一条小狗突然从一旁大开着房门的房间中冲了出来。

    

    

    显然，当时房主跑路的时候并没有把这条小狗给带走。

    

    

    从房间中冲出的小狗正用一种好奇的眼光看着站在走廊上的伊格和张余。

    

    

    卧槽，你可千万不要叫出声啊。

    

    

    看着面前的小狗，张余不敢随便乱动，生怕自己一动起来小狗就会叫出声。

    

    

    一旦小狗叫出声的话，在楼中的鬼面佣兵就会听到声音，他们到时候肯定会来到七层。

    

    

    到那个时候张余和伊格的处境就会危险很多。

    

    

    然而这个世界上就会有很多神奇的事情，有些事情你越想他越会来。

    

    

    小狗好像觉得张余和伊格看起来有些面生，开口叫了一句。

    

    

    “汪！”

    

    

    坏事了！   

    

    听到狗叫声，张余拍了一下身边同样一动不动的伊格，对他喊道。

    

    

    “跑啊！还在这里愣着干什么呢！”

    

    

    小狗的叫声肯定会吸引到楼中和楼下鬼面佣兵的注意力，这个时候再不跑的话张余和伊格就跑不了了。

    

    

    在张余的话刚刚说出口的同时，楼下的鬼面佣兵也听到了狗叫声，开始向发出狗叫声的楼层靠近。

    

    

    路上的杂物张余也顾不上把它们移动到一旁放好，直接一脚将它们踹到一旁，飞快地向窗户那边冲去。

    

    

    此时的窗户，就是张余和伊格能够安全离开这栋楼的出口。

    

    

    “他们在七层！”

    

    

    

