    郭嘉没有明说，但他的言下之意，早已不言而喻。

    潘凤和袁术之间，必有一战。

    一个缘由是潘凤想要扩充自己的版图，扩增自己的力量，就必须南下。

    另一个缘由则是吕布投奔了袁术，还在口头上，和袁术结成了儿女亲家, 故即便袁术不想和潘凤一战，吕布也绝对不会放过这个复仇的机会。

    所以如今袁术联合吕布，潘凤也必须寻一个帮手。

    而这个帮手，就是袁术赖以为豪的江东小霸王——孙策。

    决策下定后，潘凤便着手命手下各营将领，整顿兵马，准备干一场大的。

    ......

    太守府旁的阁楼里。

    亭台楼阁上，一缕凉风拂过，吹皱了这满池的静水。

    “玲绮，你说那潘凤，把我們困在这儿不让离开，却又是各种婢女照顾，究竟是何企图？”

    貂蝉那绝世的身姿，倚靠在木阁上，眺望着府外戒备森严的禁卫军，又扫了一眼亭中眼神祥和的丫鬟，那双美眸之中，翻涌起了深深的不解之色。

    “无事献殷勤，能有什么好事！”

    吕玲绮一口贝齿紧咬，素拳重重的按在窗户上, 眼中极尽厌恶之色。

    “玲绮, 我就怕那潘贼......”貂蝉朱唇紧抿，语气中夹着些许不安。

    “二娘别怕，那潘贼若有色心，我便手起刀落，直接阉了他！”吕玲绮目光决绝而凶狠，这俨然不像是一个女儿家会说出来的话。

    “看来吕姑娘，还真是对潘某恨之入骨呢。”

    话音刚落的瞬间，门外就传来一阵轻挑自信的声音。

    二人循声望去，只见潘凤正满面春风，缓缓步入大门，目光毫不避讳的直直望向娘俩。

    “潘贼，你这个奸贼！我要杀了你！”

    望见潘凤的瞬间，吕灵姬花容骤然一变，那双飒然的眼眸中，陡然射出熊熊的怒火。

    还没等潘凤说明来意，她就猛地拔出藏在袖子里的匕首，朝潘凤直刺而去。

    “玲绮，小心——”

    看见这突发的一幕，貂蝉顿时吓得花容失色, 本能的发出了一声警示的惊呼。

    “吕大小姐啊吕大小姐, 想不到你的脾气, 比你老子还暴躁......”

    望着那一袭疾刺而来的魅影，潘凤非但没有畏惧，相反，他的嘴角上，还浮起了一抹玩味的笑意。

    毕竟武力差距，太过悬殊了。

    吕玲绮武力属于七品上流，不算低，即便放眼军中，也是副将级别的武力。

    只可惜，她对面站着的，却是武圣境的武将。

    这跨越三重境界的正面刺杀，毫无悬念将是一次毫无意义的愚蠢行为。

    果不其然，在下一刻，而对吕玲绮的咆哮，潘凤只冷笑一声，一个侧身闪过，一把将她腰带抓住，就在她未及反应之时，便将她双臂擒住，锁在了自己身前。

    “想不到这天下第一猛将的女儿，只学到了其父的狠劲，却没学到其父的本领啊......”

    潘凤用身子顶着吕玲绮，使之不得动弹半分，擒拿之余，还开口调侃了起来。

    “潘贼，你怎么敢的，我父亲乃天下第一武将，他早晚会取了你的狗头！”

    惊觉的吕玲绮，瞬间羞到面红耳赤，拼命扭动身躯，大骂道：“放开我，无耻小贼，放我下来！”

    “你再吵一句试试看！”潘凤眉头一皱，没有多余的废话，直接一巴掌扇了上去。

    “啪”的一声脆响。

    只见潘凤的大巴掌，重重的拍在了吕玲绮的翘臀上，清脆而悦耳。

    刹那间，吕玲绮整个人当场就傻了，惊得了忘记挣扎。

    她虽然泼辣，性格刚烈，但好歹也是个女儿家，岂能没有几分男女之别的矜持。

    自她懂事以来，什么时候敢一个男人，对她行如此“轻薄”的举动，她那丰腴不失弹性的翘臀，还是头一次被人触碰。

    潘凤的这一番举动，这也足以让这位正当青春的吕大小姐，惊羞到懵了的地步。

    “这常年卧在马背上的腚，果然被寻常的大家闺秀，更加有弹性......”潘凤望着手掌，坏笑着说道。

    吕玲绮惊诧一瞬，猛地缓过神来，一张俏脸登时羞愤到了极点，“潘贼，你敢这般对我，本小姐一定要扒了你的皮，抽了你的筋，喝了你的血！”

    听着那铺天盖地而来的谩骂，潘凤却是不紧不慢，将那伸回的手掌，缓缓握成了一个鹰爪状，淡淡道：

    “你再敢叫一句，我就扒了你的衣服。”

    （未完待续......）

