    凌云乘坐了一会马车，来到安南府城城西最边上，站在马车上看过去，这里全是矮小的茅草屋，俨然一副农村模样。

    付钱下了车，凌云有点犹豫，到底要不要进去，他总感觉这里不像安南府，因为眼前的一片房屋实在太破败。

    拿这儿与广平村相比，后者明显比这里要好的多，眼前的茅草屋，与他身后的府邸形成鲜明对比。

    这那里是大院，简直像个贫民窟。

    犹豫半响，凌云还是走了进去，小路比较窄，进不了马车，只能步行。

    经过一间又一间茅草屋，凌云忍不住伸头探脑，茅草屋内显得有些冷清，有的只是一张冷若寒冰的木床和一张粗造的犹若树皮般的餐桌，不过有些更甚，连吃饭的桌子都没有。

    往里走三五分钟，开始出现欢声笑语，一群小孩聚在一个院子里嬉戏，凌云这才松了口气，前面那一段走来，他还以为没有人烟。

    因为他透过破烂的窗户看进去，灶台上布满了灰尘，似乎很久没有冒出过热气，显得毫无人气，一阵阵秋风袭来，让他忍不住打颤。

    突然人群堆里，一个七八岁的小孩，注意到了凌云。

    小孩身上的衣服我这破旧，而且还残留着许许多多缝补的痕迹。

    离开队伍的小孩，小跑朝凌云走来，就在快到凌云身边的时候，忽然停下脚步。

    小心翼翼抬头，望着凌云开口道，“你是谁啊？来这里做什么？”

    凌云微微一愣，似乎没想到眼前这小孩，会主动问他问题，低头思凝片刻，缓缓道，“我…我叫凌云，我想找杨二狗。”

    小孩一愣，自言自语，“二狗哥？”

    抬头看向凌云，大声问道，“你找二狗哥做什么。”

    “二狗哥？”

    凌云低语一声，既然眼前这小孩认识二狗，那想必他没有走错地方。

    于是乎凌云向小孩解释道，“我是他朋友，过来找他，你能带我找到他吗？”

    “嗯！不行。”

    小孩摇了摇头，随后继续说道，“二狗哥刚刚出去了，估计要下午才回来。”

    凌云惊讶道，“哦！出去了？”

    “是的。”

    “那杨三牛在吗？”

    “三牛哥也出去了。”

    凌云：“……”

    “好吧？”

    既然这样，这意思就是他走咯？

    这个不在，那个不在…心想今天到底怎么啦？

    是不是因为出门没看日子，在书店被追，在客栈被气，到了南杨村，杨二狗又不在。

    凌云感到莫名的郁闷，今天真是让人心烦意乱的一天。

    这样想着，凌云转身就想要走，身后的小孩又说道，“虽然他们两人都不在，但是大狗哥在，那要不然，我带你去大狗哥家，你看怎么样？”

    “杨大狗？”

    凌云心里默念一声，好像有点儿印象，这人莫不是昨天坐在二狗旁边的人？

    杨二狗昨晚吃饭的时候，匆匆给他介绍了一下，只是那时候他并没有心思听，也就只是看了他一眼。

    不过既然认识，那也可以，反正人也到这儿，总要进来看一看，不然白忙活一场。

    这样一想，凌云点头道，“那行吧！你带我去找一下他。”

    小孩突然转身，朝那群小孩大喊道，“杨二，你快去找一下大狗哥，就说有人找他。”

    “好嘞！”

    那个叫杨二的小孩这一听，撒腿就往里面跑。

    小孩见到杨二走后，又回过头来看向凌云说道，“我已经叫杨二去喊人了，我们从这儿进去。”

    “嗯！”

    凌云笑着点了点头。

    跟着小孩，走在南杨村的小路上了后面还跟着一群小人儿，蹦蹦跳跳地，似乎见到凌云，他们显得很开心。

    走在路上，一群小孩，叽叽喳喳，目光在凌云身上瞟来瞟去。

    终于有一个小女孩，忍不住上前问道，“哥哥，你来我们南杨村做什么啊？”

    听见小女孩开口，连同带路的小孩，都期待的看着他，显然是想知道他来这儿做什么。

    凌云一愣，不假思索道，“哥哥？”

    带路的小孩说道，“对呀！你看看，你就比我们高一个头，不应该是哥哥吗？”

    其他小孩，认同的点头。

    “额！”

    凌云语噎，不过仔细一看，自己还真是只高他们一个头。

    随即笑了笑，若有所思道，“嗯，哥哥来这里玩。”

    “啊？”

    一群小孩围着他，不约而同惊叫道。

    “怎么啦？难道不能来这儿玩吗？”

    见他们反应这么大，凌云眼皮一跳，有些紧张，心想难道自己说错话了？

    这时带路小孩解释道，“我们南杨村不知从什么时候开始，就很少有陌生人来了，外面的人嫌弃我们这儿穷，不愿意到这儿来。”

    凌云露出惊讶，若有所思点头，心说这倒也是，这儿确实与安南府格格不入，刚进来他还以为自己走错路了。

    带路小孩继续说道，“哥哥，你进来的时候，难道没有发现，前面的房子已经破败不堪了吗？”

    “嗯！”

    带路小孩指着安南府城，眼中露出希冀道，“那是因为，住路口的人，有了钱就搬到里面去了。”

    “哦？”

    原来是这样，怪不得他刚进来之时，路过前面的房子，总感觉既没有人气也没有人烟，像是多年不住人的感觉，原来问题出在这儿。

    “大狗哥来啦~”

    刚才去叫杨大狗的人，去而复返，张开嘴巴大声叫道。

    “听说有人找二狗，是谁啊？”

    未见其人，先闻其声，隔着茅草房，凌云就听见一个男人的声音传来，这应该就是他们口中的杨大狗吧！

    杨大狗大步流星向前走，抬头一看，发现竟然是凌云，目瞪口呆愣在原地。

    愣了足足有一分钟，这才合起嘴巴，无与伦比道，“凌…云…云少爷？”

    凌云点点头，开门见山道，“嗯！我找杨二狗，他在家吗？”

    杨大狗脱口而出道，“二狗刚刚出去购物去了，回来还需一会，不若云少爷先去杨某哪儿稍坐片刻…”

    听到杨二狗不在，凌云只好同意道，“也行。”

    “云少爷，这边是…”

    杨大狗在前边引着路，刚准备要进小院子，杨大狗迈开喉咙忘记叫道，“孩子他娘，又贵宾道，你快些沏杯茶…”

    小院子里的女人闻言，慌忙站了起来，侧着身子，低头朝凌云行礼，转身就要进门。

    杨大狗转头看向凌云，刚想叫他坐下，却看到他直勾勾盯着他的妻子，满脸婆娑。

    只见他呼吸急促，微张着嘴，哽咽颤声道，“阿…啊姐~”

    【作者题外话】：意不意外惊不惊喜，没想到，突然间会有彩蛋吧？惊喜就给个推荐票呗！嘿嘿，意外也要给哦?！！！

