    【欢迎进入扮演人生！】

    【目前模式：决斗！】

    【正在为双方随机身份……】

    此刻。

    投影室外。

    所有人都是睁大眼睛，紧盯着滚动的大屏幕，等待最后身份的抽取。

    毫不夸张的讲……

    现在的他们甚至要比，正在参加决斗的楚风周虎两人还要紧张。

    约过了两三秒。

    大屏幕终于停止跳动。

    在看清身份的瞬间，所有人都沉默了。

    包括贵宾室内的刘坤、傅尘瑶等人！

    “这……”

    “还能玩？”

    “简直就是灾难啊！”

    “若是上次扮演抽取到这个身份，我恐怕会直接放弃！”

    “太难了，别说是打破人生限制，哪怕是活下去，恐怕都很难……”

    此时。

    处于扮演空间内的周虎，看着随机的身份，完全黑起了脸，嘴里不停地往外喷粪。

    “尼玛的！”

    “这还让不让人玩？”

    “不行！”

    “我得镇定，稳住，不能慌！”

    “竟然我是这样的身份，那他肯定也和我一样！”

    “我猜……”

    “那小子恐怕都要被气哭了吧！”

    或许是想到楚风被吓哭的画面，周虎内心的慌乱逐渐被平复下来。

    可……

    事实真得如此？

    【癌症患者】

    看着面前的四个大字，楚风并没有哭，更没有表现出慌乱。

    因为……

    他可是具备金手指的男人，从不畏惧这些所谓的挑战！

    “推演！”

    有了上次经验，楚风的操作也是越来越轻车熟路。

    很快。

    他的眼前出现一行行信息。

    【0岁：你出生在一个贫困家庭，你是个男孩。】

    【5岁：你得了一场大病，差点死掉，从此你体弱多病。】

    【8岁：你上幼儿园，因为体弱多病，只能看其他小朋友玩。】

    【10岁：你遭人欺负，头被打破，从此智力有所缺陷。】

    【15岁：父亲失业，家境贫困，你不得不辍学。】

    【18岁：你喜欢上一个女孩，还没有来得及表白，对方就去城里上大学了。】

    【20岁：得了癌症的你，终于死了。】

    【是否经历人生？】

    看完所有的大事件，楚风不禁紧锁了下眉头。

    这人生，原比他想象中的还要糟糕。

    癌症。

    那可是人类的大敌！

    而且二十岁就患上。

    所以……

    留给楚风的时间并不多！

    在脑海里，快速过了下制定的计划。

    旋即，按下确定。

    【0岁】

    白银镇医院。

    哇哇哇！

    在清脆的啼哭声中，楚风诞生了。

    他本不想哭，但是医生却在他的屁股上抽了一巴掌。

    然后他就哭了。

    “恭喜恭喜，母子平安，是个男孩！”

    听到护士的话，楚风这辈子的父亲笑了。

    而……

    楚风也笑了。

    这一世，他终于不是被遗弃在破庙。

    为了防止体弱多病的发生，必须得和上次一样，喝上母乳。

    上一世，养母没有。

    可这一世，他却丝毫不用担心。

    口粮十分得充足。

    【1岁】

    在母乳的滋养下，楚风长得相当板实。

    这一世的母亲，看着自家儿子粗胳膊粗腿的，那是非常得满意。

    有事没事，就喜欢带着他串门走巷。

    与母亲玩得比较好的是住在隔壁的一户邻居。

    女的叫白秋凤，男的叫何光明。

    两人生有一个女儿，叫何灵灵！

    母亲每天都会去拉家常。

    那时被抱在怀里的楚风，听过最多的话就是：“阳阳，这个是你白姨，这个是你何叔……”

    可能是自己长得太可爱，每次去白姨家里，后者总是忍不住地去逗弄他。

    结果……

    都会被楚风踢上一脚。

    踢得很疼。

    所以……

    白姨都会跟母亲告状。

    “思慧，你家这孩子，咋长得这么敦实，力气也太大了吧！”

    有人夸自家的孩子长得好，作为母亲的，自然是高兴。

    “可能是孩子能吃吧！”

    面对母亲的谦虚，白姨最喜欢回的一句就是：“孩子能吃是一方面，最重要的，我看还是你的奶水好！”

    【2岁】

    楚风已经可以走路了，这也正是他最调皮捣蛋的时候。

    对于周遭的一切都很好奇。

    而母亲还是那个老样子，喜欢去找白姨拉家常。

    有些无聊的楚风，也找到了事情做。

    那就是……

    欺负白姨的女儿，何灵灵！

    小时候的何灵灵，喜欢扎两根马尾辫。

    每次看见，楚风都会用手揪对方的头发。

    然后……

    惹得何灵灵的是哇哇哇大哭。

    可又拿他没有什么办法！

    毕竟不是谁都能像楚风这样，两岁就可以走路。

    这一年，楚风走过最远最多的路，恐怕就是白姨他们家了。

    再远一点的地方，母亲绝不会让他单独去乱跑。

    因为……

    那时候，人贩子十分猖獗横行。

    【3岁】

    白姨的老公，也就是何叔，从厂里离职，准备在家里自建搞厂。

    因为收入来源断了，白姨不得不去找活。

    母亲也想跟着一起去。

    但父亲不肯，让她在家好好带孩子。

    【4岁】

    父亲在厂里受了工伤。

    黑心老板不认账。

    怯弱的父亲本打算就这样了。

    但……

    母亲看不下去，三番五次地去找对方说理。

    最后，如愿获得一笔补偿。

    虽然不多，但至少还能勉强维持下生活。

    那时候，楚风就在想，如果没有母亲里外操弄，家中的情况可能远比想象中得还要贫困。

    由于父亲伤到的是腿。

    在一段时间内，他都不能出去工作，挣钱养家的重担，不得不落到母亲的身上。

    同年。

    三月。

    何叔的工厂开始有模有样的开办起来。

    这让母亲感到很不可思议。

    因为在她的印象中，他们家和自己家的情况差不多。

    短短的两三年时间，咋会差得那么多呢？

    于是……

    当天，母亲就去找了白姨。

    两三年，说长不长，说短也不短，但却能完全让一个人变成另外一个人。

    如今的白姨，总爱穿戴着华丽的皮草皮衣，整得就跟精神小妹一样。

    与母亲相比，少了一分来自乡下人的朴实。

    “秋凤姐，在哪里发财啊，能不能带上我？”

    母亲要比白姨少三岁，在过去的几年里，她俩一直都是以秋凤妹纸、思慧妹纸称呼。

    可现在不一样。

    当你有求于别人时，“妹纸”称呼远没有一声“姐”来得有用。

    起初，白姨并不想透露。

    但……

