    孟寒站在路鸣和董铭的身前，及时的制止了冲突。

    他看得出来，路鸣和董铭，可能能赢过眼前的一男一女，但是绝对不是这秦少杰的对手。

    秦少杰手里的这柄长枪，他见到过，正是从帝都武库中取到的。

    估摸着也是法宝级别！

    孟寒可是见识过法宝的威能, 强的离谱。

    哪怕董铭能皮肤硬化，估摸着也挡不住这一枪之威。

    没必要当着这么多人的面，自取其辱。

    “是你？！”秦少杰看到孟寒，眉梢不由微挑。

    他之前在帝都武库和孟寒打招呼，结果却被冷落。

    当时他虽然没表现出什么异样，但是心里却早已经将孟寒的容貌给记了下来。

    “你就是当时在帝都武库取武器的那个外地人！”

    “哼, 怎么着，你要为这两个废物出头是吧？！”

    “别以为进了武库就有多了不起, 给我滚开, 不然连你一块打！”

    董铭也是个暴脾气，开口道：“孟老板，你让开，让我教训教训这两个家伙。”

    路鸣也开口道：“这家伙是故意找事，今天不打一场，估计很难揭过去。”

    李清歌看向秦少杰道：“咱们的事我说的已经够清楚了，能不能不要为难我朋友，不要让我瞧不起你！”

    秦少杰呵呵一笑：“我看你这几个朋友都挺嚣张的，或许是因为刚得到能力，有些膨胀了，总得有人敲打一下，免得日后做任务，平白丢了性命。”

    孟寒看着秦少杰，知晓这个人确实如诸葛文瑞所说，睚眦必报。

    今天李清歌当众驳了他的面子，若是他能这样放过李清歌等人, 那才是怪事。

    念及此处。

    他不由道：“李清歌也是我的朋友, 你说的确实不错，膨胀了，确实该敲打敲打，这样吧，你既然要打，那么我陪你打，不过你若是输了，以后便不准再找李清歌还有我朋友的麻烦，如何？”

    秦少杰哼了一声：“就凭你？！”

    “就凭我。”孟寒淡淡道。

    秦少杰道：“行啊，你若能接我三枪，我保证以后都不找李清歌了。”

    他早在离开帝都武库时，就调查过孟寒的底细。

    一个散修，二阶生命，只不过是凭借运气，斩杀了天妖投影，这才取得了一次进入帝都武库的机会。

    平日里，这种超凡者，他甚至都懒得多看一眼。

    可没想到这人，竟然当众向他挑战。

    他也不介意给对方涨涨记性。

    就算不能杀, 但是失手将他打废, 还是可以做到的。

    “一言为定。”孟寒神色平静。

    他看得出来，这秦少杰也是一个修炼者。

    不过，根据诸葛文瑞所言，不过是五阶生命而已。

    以他现在的实力，解决起来并非难事。

    “孟老板，你要小心，这家伙实力很强。”董铭低声道。

    “是啊，不要大意了。”路鸣道。

    刚才他们两个被秦少杰一枪挑翻，固然是有没有施展能力的缘故。

    但是，秦少杰的实力，绝对也很强。

    就算他们施展能力联手，也未必是对手。

    “嗯，你们退后一点。”孟寒微微点头。

    秦少杰眸光冷冽，朝前一迈，身形宛若化作猛虎，瞬息间就到了孟寒的跟前。

    “第一枪！”

    铮！

    秦少杰手中的长枪，散发出炽烈的光芒，宛若大龙一般，直刺而出，发出龙吟虎啸之声，声势极为骇人。

    空气都被撕裂开来，发出爆鸣之声。

    正所谓一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    “这是，法宝！”

    “这家伙，竟然拿到一件法宝，怪不得这么嚣张。”

    “他可是京城秦家的三公子，有件法宝倒也正常。”

    周遭的人看到秦少杰刺出一枪，纷纷面露惊骇之色。

    看向孟寒的神色，不由露出些许同情了。

    孟寒望着轰过来的长枪，手臂微抬，一道光幕猛地升腾而起。

    嘭！

    手掌间的光幕和长枪相撞，发出一声爆鸣。

    然而。

    这长枪，却根本刺不破光幕的防御！

    “嗯？！”

    秦少杰见此，微微凝眸。

    孟寒的实力超乎他的预料，这根本不是二阶生命该有的力量。

    能释放出这种防御法术，内力起码也已经转化为了更高等的力量。

    或许，实力已经和他相差无几了。

    周围的人见孟寒单手接住秦少杰的一枪，也是发出阵阵惊呼。

    “看来，这小子是有备而来啊，怪不得敢正面硬刚了。”

    “单手接法宝，有点牛逼啊。”

    “这人怎么之前没听说过啊，生面孔。”

    “那是你孤陋寡闻了，之前在大理永盛大桥事件，就是这个人斩杀的天妖投影，好像叫做孟寒。”

    “噢，原来是他啊，怪不得，没想到还挺强的。”

    秦少杰听着周围人的窃窃私语，眉梢猛地一挑：“我说你怎么有胆量敢和我较量，原来是实力有了进展，不过，你真以为可以赢过我吗，这一枪，只不过是开胃菜而已！”

    话音刚落。

    秦少杰暴喝一声，周身的灵力透体而出，灌注到手中的长枪之中。

    刹那间。

    长枪震荡，金芒越发的耀眼起来！

    秦少杰手腕一翻，长枪竟是发出排山倒海之势，裹挟着重若千钧的强大力量，横扫而出，猛地拍向孟寒！

    翻天式！

    轰隆隆——

    周围的空气，仿佛在此刻都扭曲了起来。

    长枪掀起罡风，宛若要将天地都倾覆一般。

    孟寒微微眯眼，体内的灵力加大了几分，拳头处散发出耀眼光芒，而后握紧，猛地轰了出去。

    嘭！

    拳枪相撞。

    一股炽烈的能量狂风，以二人为中心，猛地激荡而出。

    地面都陡然间下陷一层。

    离得近的观战的超凡者，都不由后退几步，暗暗惊骇。

    这威能，着实有点恐怖。

    孟寒同样感觉一股巨力从枪尖传来，宛若排山倒海一般，层层叠叠。

    以他现在的实力，竟然没办法完全抗衡，身形不由自主的被轰退三四米。

    秦少杰见此，冷哼一声：“不过如此！”

    下一刻。

    他乘胜追击，身形猛地一闪，周身的灵力狂暴般涌出，而后挥动长枪！

    长枪在此刻瞬间变长变大了一截，而后出现漫天的枪影，将孟寒所有的方位都给彻底封死！

    谷粑

    不远处。

    诸葛文瑞见此，神色淡淡道：“看来，胜负已分了。”

    一旁。

    一个长相甜美，竖着高马尾的女子道：“确实，这孟寒实力看起来还行，不过正面硬抗法宝，还是太勉强了，要是哥你上的话，应该早就解决了这秦少杰了吧？！”

    诸葛文瑞摇了摇头：“我是说，秦少杰输了。”

    “啊？”高马尾少女微微一怔。

    两人正聊天之际。

    铮！

    一声刺耳刀鸣声，陡然间传了过来。

    高马尾少女一惊，连忙转头看去，就看到一道凌冽的寒芒猛地在半空中划过。

    寒芒激荡，掀起一道炽烈的刀芒，恍若可以开山断剑一般，猛地轰向秦少杰。

    铿锵——

    下一刻。

    秦少杰的长枪撞在这刀芒之上，发出令人耳膜生疼的金属爆鸣之声。

    而后。

    秦少杰的手臂，飙出一串鲜血，身形更是宛若失控的汽车一般，猛地倒飞了出去，撞倒在地上，飞出去五六米。

    周围的人，都纷纷避退开来。

    嘈杂的声音先是安静了一会，旋即又爆发出更为刺耳的惊叹声。

    一刀将一个手持法宝的五阶生命给劈飞，这直接刷新了有些人的认知。

    本来场间有不少人只是将孟寒当做是有些实力的超凡者新人。

    现在，他们心中，已经把孟寒摆在了最顶尖的那一撮超凡者的位置上了。

    就算是武当的那位叶剑仙，也很难做到一剑就将这秦少杰给劈飞吧？！

    秦少杰身旁的一男一女，先是愣了一会，才反应过来，连忙朝着秦少杰跑了过去。

    “秦哥，你没事吧？！”

    “秦哥，你不要紧吧，这个该死的孟寒，一定是耍了手段了。”

    “要不要叫医生啊！”

    秦少杰感受到周围投射过来的目光，身子不由发抖，眼光通红，宛若一只野兽一般。

    “滚开！”

    他一把将这一男一女推开，完全没有了刚才的风度翩翩。

    狂暴的灵力，陡然间从他体内爆涌而出。

    “我要你死！”

    秦少杰拿起长枪，一步迈出，就要再次轰向孟寒。

    他不能忍受，自己在大庭广众之下，被人一刀劈飞。

    劈飞他的人，还是一个名不见经传的小人物！

    李清歌连忙道：“三招已过，你输了。”

    然而，秦少杰置若罔闻，狂暴的灵力，裹挟着透体的杀机，一枪轰向孟寒！

    孟寒眯了眯眼，握紧手中的苗刀，纯黑的光芒骤然间释放而出，就要一刀劈过去。

    不过，就在这时。

    一个浑厚的声音，却从不远处传了过来。

    “罗天大醮旨在超凡者互相交流，共同进步，若是比斗伤了和气，那就不好了。”

    “两位小友，住手吧！”

    这声音听着并不大声，可却好似有种魔力一般，令人体内的灵力，不自觉的消减下去。

    甚至战斗的本能，都提不起几分了。

    孟寒眉头轻蹙：“精神影响？！”

    他快速的运转《大日如来观想法》，精神思感涌动而出，将这股精神影响排出在外。

    不过。

    这秦少杰就没这么强的能力了。

    在听到这个声音的刹那，他的脚步就直接一顿，停了下来。

    就连手中的长枪，都直接掉落在了地上。

    不多时。

    孟寒就听到周围响起一个个敬畏的声音。

    “老天师。”

    “张天师来了。”

    “见过老天师！”

    “张天师有礼了。”

    孟寒转头看去，就看到龙虎山天师张青松，穿着一身道袍，缓步走了过来。

    他的身旁，还跟着两个体格健壮的中年人。

    其中一个中年人脾气火爆，直截了当道：“罗天大醮是我龙虎山重要的仪式，也是超凡公开之后，面向广大超凡者的一次交流大会，不过，若是有人敢不守规矩，随意伤人，肆意破坏这场大会，便别怪我龙虎山不讲情面，将你请出去了！”

    这是龙虎山的一位高功，名叫张罗烈。

    性情直爽，在超凡圈子也享有一定的声望。

    “不敢不敢，晚辈等人只是在观战而已。”

    “没错，我等怎可能在龙虎山撒野。”

    在场的不少超凡者闻言，连忙笑着直道不敢。

    老天师张青松走到孟寒二人面前，眸光停留在孟寒身上片刻，开口道：“小小年纪，便有如此修为，未来可期，未来可期啊。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，天底下没有化解不了的恩怨，两位小友，冤家宜解不宜结，可否给老夫一个面子，暂时停手，免得大动干戈，伤了和气。”

    “不敢，晚辈只是和这位秦兄弟切磋而已，并非真的要生死相搏。”孟寒乖巧道。

    这个时候。

    秦少杰也从精神影响中挣脱出来，眼中先是闪过一丝戾气，而后急速的收敛下去。

    他立马捡起长枪，朝着老天师拱手道：“晚辈一时见猎心喜，无意干扰罗天大醮，还望老天师见谅。”

    哪怕他是京城秦家的三公子，可是在这位德高望重的老天师面前，脾性还是得收敛下去，不敢太过放肆。

    “那就好，呵呵，年轻人火气大点是好事，不过凡事还得三思而行，免得铸成大错。”老天师扶须道。

    秦少杰拱手道：“多谢老天师赐教，晚辈定当铭记于心。”

    顿了顿。

    他看向孟寒道：“孟兄弟，真是好身手，今日罗天大醮举办在即，我们择日再切磋。”

    哪怕到现在，他都不肯承认自己输了。

    孟寒道：“希望秦兄弟能记得自己说的话。”

    对于这种人，他自然是懒得理会的。

    秦少杰哼了一声，直接掉头就走。

    刚才被这么多人看到自己被人一刀劈飞，他心中高傲无比，哪里还有脸继续待下去。

    待得秦少杰走后。

    老天师才看向孟寒道：“小友，之前老道听你说，你是散修？”

    “是的。”孟寒点了点头。

    老天师开口道：“那可有意，加入我龙虎山？”

    “啊？”

    孟寒一怔，没想到老天师会当众拉他进龙虎山。

    老天师开口道：“呵呵，老道我许久未收徒了，今日见猎心喜，孟小友若是有意，可以拜在我的门下。”

    此话一出，周遭更是响起阵阵喧哗之声。

    所有人都无比的讶异。

    这位超凡圈子中，公认的至强者，竟然要收一个超凡新人为徒？！

