    “哥，刚刚白衣说的是真的啊？”回去的路上，香蕉有些好奇的问道。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    听着香蕉的话，叶帝倒是没有回答，而是故作深沉的笑了笑。

    实际上那一波确实是他失误了，在这么重要的比赛中他怎么可能因为自己和楚白衣关系好就故意放水呢。

    之前在比赛室内故意和楚白衣那么说，其实最主要的当然还是叶帝不想被对方给嘲讽了。

    看着叶帝的这个表情，经常和叶帝在一起的香蕉几人自然明白是什么意思，一个个跟着嘲讽起了叶帝。

    好在他们已经成功晋级决赛了，所以大家的心情倒还是非常放松的。

    回到家里后叶帝几人吃过晚饭后，便是继续开始了冲分之路。

    不过中间的时候，叶帝这边却是突然接到了李明的电话，好在那个时候正在排队，所以叶帝倒是没有因此而分心。

    李明来电话主要是告诉叶帝，这周将录制他的最后一期竞演，替补他的歌手已经找到了，将在第四期登场，虽然对这个歌手临时在第四场登场叶帝心中有些怀疑他们怎么淘汰。

    但是想到对方肯定有专业的团队在那里制定计划，所以叶帝倒是没有多管，他现在只需要录制好最后一期的歌手就好了。

    不过最后一期到底要唱什么，这个倒是让叶帝有些为难了。

    “要录制最后一期歌手了？”这个时候同样听到叶帝打电话的林雅楠，有些好奇的开口问道。

    听着林雅楠的话，叶帝的眼睛骤然一亮，心中一下子便是想出了一歌曲。

    看着叶帝那亮闪闪的目光正盯着自己，这一下子倒是害的林雅楠有些紧张了。

    “雅楠你会不会跳舞？”叶帝开口问道。

    “咦？你怎么知道我会跳舞的，我的舞蹈可是专业级别的。”听到叶帝这么问，林雅楠得意的开口说道，显然对自己的舞蹈很有信心。

    “那下一期你跟我去录制歌手吧，我准备了一男女合唱的歌曲。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝这么说，一旁的香蕉几人目光也是聚集到了这边。

    “我去，你们两个要是上场的话，感觉这第三期的冠军也要被拿下来了。”蒋念开口说道。

    “不用别的，只要小叶子每周拿出一新歌曲，那么歌手前三肯定会有他的位置的。”秦霄也是笑着开口。

    “哇，还没看到过雅楠姐跳舞呢，不过如果真的在那个舞台上跳舞，我感觉很多人都会痴狂的，雅楠姐的粉丝要暴涨了。”香蕉大声的喊道。

    一旁的林雅楠听了几人的话后，心里也是一动，本来还有些犹豫的她，瞬间便是做好了决定。

    “我不会拖你后腿吧。”林雅楠犹豫的问道，这个时候她已经是想要去录制节目了，毕竟去一次这里对自己的人气可是会增长很多的。

    “没事，你的声音应该很适合这歌，到时候在跳一支古典舞，肯定会加分很多的。”叶帝自信的说道。

    他决定的歌曲正式前世那风靡祖国大江南北的《凉凉》，当时叶帝在直播还看到过很多人用这歌来跳古典舞，当真是美煞众人。

    在加上林雅楠那本就祸国殃民的脸蛋，以及惹火的身材，这歌曲绝对是他们两个的绝配，甚至叶帝相信能够过原版。

    听到叶帝这么说，林雅楠再无异议，当即决定后天开始练习，明天还有蓝队的比赛需要她去解说，所以明天她是没有时间的。

    在这种大型的赛事中，每一次都会轮到米粒和她解说，如今两人已经成为了华夏火神当之无愧的一姐、一哥了，虽然这样对于那些新解说很不公平，不过这也是没有办法的事情。

    甚至不光在国内，就是在国外，两人也同样有着不小的粉丝群体，原因嘛，除了林雅楠长的好看之外，当然还要归功于两人那激情的解说方式，每一次比赛打到精彩的时候，两人的喊话永远都是少不了的亮点。

    当天晚上打游戏打到11点的时候，叶帝一行人便是再次早早的回到了房间中休息去了。

    而在最近这段时间的冲分之路，叶帝如今已经是和魔术师积分持平，在排行榜上并列第一，而在双排取消之后，楚白衣也是一路直冲，再一次冲到了前面的位置，排在了叶帝和魔术师之下，名列第三名。

    这样的名次倒是也没有出乎大家的意料，毕竟几人的实力都摆在那里呢。

    而叶帝也是没有让大家失望，终于成功的挤到了第一的位置，而且还持续了这么长时间，要知道在之前的王者当中，魔术师可都是一骑绝尘的，从来没有人能够撼动过他的位置。

    当然这个要除了王者组积分清零，然后众人冲分的那一瞬间，不过在第二天之后，魔术师便是会霸占第一的位置了。

    到了这个时候，王者组是个名额基本上已经确定了下来，排在大师组第一位置上的kaka并没有展现出之前emp那样的实力来，至于其他人那就更不用多说了，他们连大师组第一都没上来，就更威胁不到王者组上的选手了。

    而在最近这段时间的角逐当中，emp也是冲到了第四的位置，而秦霄则是排在了第五的位置上。

    而且几人的排名也是没有人能够撼动，几乎到了这一刻，王者组的名次已经是成了一个定局，每个人都有着自己的专属位置。

    emp和秦霄两人能够凭借adc和辅助的位置冲到这么前面的名次，自然更是让人津津乐道，要知道在以前的角逐当中，除了苏沐婉和秦霄两人双排冲击到第三、第四的位置，玩其他几个位置的选手，可是从来没打到过这样的名次。

    第二天，众人依旧是按时起床，继续坚持着自己的锻炼，而在叶帝几人看不到的地方，雷霆、皇族这些豪门战队，此刻在教练的组织下，也是开始了晨练。

    当然了，这一切都要归功于叶帝的影响，甚至为此皇族这些战队还专门来到过他们这个基地，学习了两天。

    (本章完)