    第5章 床下有人

    两人兜兜转转，最后在村长家停了下来。

    王麻子拿出一个精致的泥塑，随后递给了他。

    “把这个东西拿进去放在一处隐秘的角落，记住屋顶一定不要放。”

    “去吧！我给你把风。”

    虽然好奇，但他识趣的没有多问，拿起东西，随后麻溜的翻进了院子。

    四处看了一圈，并没有发现什么，连条狗都没有，不过这正合他意。

    蹑手蹑脚的来到卧室，他先是转了一圈，但感觉哪都不合适，最终他将目光放在了床下。

    “就这里吧！”

    迅速俯下身子，上半身就这么钻了进去，一直塞到了最里面。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    就在刚才，他好像感觉有什么东西在盯着他看，但床底下光线太暗，他也看不太清楚，就没有再理会。

    “搞定了！先撤。”

    没有过多停留，迅速又翻出墙去。

    “怎么样了？”

    “放心吧师傅！”

    王麻子点了点头。

    突然，他好像发现了什么，在他身上看了又看。

    “怎么了？”

    “没事，回去吧！”

    “哦！”

    边走着，邢浩还是忍不住问道：“师傅，为什么要给村长家放个小人？”

    “呸！瞎说什么呢！那是鬼仙。”

    “哦！”

    “我问你，最近死了这么多人，你觉得是谁干的？”

    ？？？

    我要是知道还来问你？

    “等等，莫非就是村长！”

    王麻子笑了笑。

    “算你还不是太笨，这老家伙修的是飞头降术，但是现在他大限将至，只能想办法收集怨气炼丹来助他更进一步。”

    “哦！那我们要不要阻止他？”

    啪！

    王麻子直接给他来了个火栗子。

    “娃啊！你怎么不开窍呢！”

    王麻子无奈的摇了摇头，随后便加快了脚步。

    卧槽！我不过是想套点话而已，用不着敲我吧！

    你要是都告诉我了，我能这么憨。

    虽然不爽，但他也没有办法，只能快步跟上王麻子的脚步。

    ……

    夜！

    邢浩正在修炼，他已经炼化了九道阴气，现在就差将他们凝炼到一起形成法力就可以了。

    此时他的注意力全集中在修炼上，根本没发现他的头顶有一双猩红的眼眸正在凝视着他。

    怎么回事，怎么感觉越来越冷了？

    他已经到了修炼的关键时刻，阴气已经开始逐渐凝聚了，但始终都差一点，这突如其来的阴冷反而帮了他，借着这个机会，他迅速凝炼，阴气也开始完成最后的融合。

    不知过了多久……

    “呼！”

    邢浩长舒了一口气，体内的阴气已经没有了，取而代之的是一片虚无缥缈的气海，里面的阴气是之前的五倍。

    天已经蒙蒙亮了，起来活动了一下筋骨，感受着体内充沛的力量，他用力的握了握拳，感觉自己能打死一头牛。

    当然，这只是他的错觉罢了。

    “不错，现在已经凝炼出气海了，现在就可以驱使厉鬼为我所用了。”

    按照书里说的，他现在可以在体内寄养一只厉鬼，不但可以提高修炼速度，而且用来对敌也是不错的手段。

    “好，接下来的目标就是赶快驾驭一只厉鬼。”

    今天还是一如既往的慌乱，而且已经有不少人提出要离开村子了，听说还是村长出面，才留住了一部分人。

    不过这些都和他没什么关系，村里的水井旁，他正在打水洗衣服。

    远处，秦霄和李贤两人看到他后，立马跑了过来。

    “兄弟，你还活着呢？”

    邢浩并不想多搭理他，继续洗着自己的衣服。

    见邢浩不搭话，两人对视了一眼，随后爆出了一个十分劲爆的消息。

    “苏梅死了！就在昨天晚上。”

    “嗯？”

    想到第一天见到的三人，好像确实有个女的，长相普通，不过那一张大嘴倒是让他记忆犹新。

    “怎么死的？”他好奇的问到。

    “昨天晚上我们和林道长出去巡夜，遇到了一帮厉鬼，苏梅一个没注意，直接被撕碎了。”

    已经这么严重了吗？

    虽然有些意外，但这些暂时应该影响不到他，还是赶快找只厉鬼奴役，到时候也算是有了一丝自保之力。

    “我们这次来是来找你合作的，我们太过弱小了，现在只能抱团取暖才能活过这次任务。”

    “哦！没兴趣！”

    “你……”

    看到邢浩就不咸不淡的哦了一声，秦霄脸上青筋暴起，但还是忍住了没有出手。

    “哼！希望你不要后悔！”

    两人怒气冲冲的离开了，而他依旧是不急不躁的洗着衣服。

    “该去哪找厉鬼呢？晚上一个人出去，大概率会被五马分尸吧！”

    但不出去又不行，有点难搞哦。

    拿着洗好的衣服，他一边思考，一边往回走，始终是没想到什么好办法。

    要不去问问王麻子，那老头或许能帮我一把！

    “算了，再看吧！”

    时间飞逝，一天时间又过去了，离月圆之夜只剩六天了。

    躺在床上，他怎么都睡不着，开始翻来覆去的思考着对策。

    只是他没注意到，床底下，一双猩红的眼眸此时已经探了出来，就这么盯着他看。

    “唉！怎么感觉有点冷啊！”

    伸手摸向一旁的被子，却怎么也摸不到。

    “奇怪，被子呢？”

    一转头，他刚好与一张脸贴在了一起，闻着腥臭的味道，他一时间呆在了原地。

    “卧槽，现在怎么办？”

    不等他有所动作，他突然感觉自己动不了了，整个人好像被定住了一样，同时大量的阴气开始侵袭他的气海。

    “可恶，快想办法。”

    “对了，试着催动气海看看。”

    庆辛的是，他的气海虽然被阴气侵蚀着，但好像并没有太大的影响，反而有点舒服。

    随着他的催动，气海内的阴气开始不断在体内游走，他也慢慢恢复了知觉。

    此时厉鬼已经伸出了手，锋利的指甲如钢刀一样划破了他的皮肤。

    “给我动起来啊！”

    随着一声怒吼，他瞬间向一旁滚去，险之又险的避开了被开膛破肚的危险。

    “呼！”

    喘了口气，还好胸膛上的伤口不深，只是流了点血。

    “嘻嘻嘻！”

    一阵奸笑传来，厉鬼已经扑了过来，利爪直逼面门，来不及多想，他立刻向一旁躲去，同时催动体内的气海，丝丝阴气开始在他手中凝聚，很快就凝聚成了巴掌大小的薄幕。

    又一次躲过了厉鬼的攻击，他的胳膊再次被划开，还好只是皮外伤。

    趁着厉鬼还没扑过来，他迅速咬破手指，开始在阴气凝成的薄幕上画符。

    “嘻嘻嘻！”

    厉鬼再次扑了上来，但是这次他没有躲，只是避开了要害，随后手上的阴气符箓就拍在了厉鬼的脸上，同时他的左肩和大腿也被利爪刺穿了，鲜血染红了身上的衣物。

    “成了。”

    随着一阵吸力从气海中传来，厉鬼瞬间被吸了进去。

    看了下伤口，虽然被贯穿了，但血流的不算特别多，只能先用衣物简单包扎一下。

    不敢耽搁，他强忍着疼痛，立刻调集气海内的阴气，开始和厉鬼展开一场拉锯战。

    (本章完)

