    第七一三章逆天

    牛金星望着那一面面黑色的战旗，战旗迎风猎猎作响。黑色的戎装，黑色的甲胄，黑色的洪流，在牛金星的视线中，显得无比亲切。

    终于不用死了。

    他前来执行这个任务，何尝不是冒着巨大的风险？

    事实上，牛金星在工业党内部，声明虽然不显，可是却知道工业党的行事风格，一次不忠，一生不用录用。

    在大明当官，犯错也好，犯罪也罢，仕途之路就像是过山车，起起落落，非常正常，但是，工业党内部却不是这样。官员是不允许犯错的，就像周均则，因为贪污腐败，被执行了死刑。

    这个刑法非常……让人无语。商国的钱币，是银币为主，辅佐以铜币或纸币，官员贪污多少银两，则会被同等重量的银两活活压死。

    周均则成了商国第一个被处罚的府级的高官，他贪污的二十多万两银子，约合七八吨银子，被这样重量的银子一点一点压在身上，死得非常痛苦，他的内脏都被从口腔里压出来了。

    就连他的父亲周宏儒也因为信用问题，离开了财政部的工作，这种惩罚不仅仅是因为他个人，还牵连了他的直系亲属。

    没有办法，中国是一个人情社会，这样的贪官三代之内，不允许成为军人、官员，甚至是议员、代表等身份。比起朱元璋的剥皮充草要严重的多。

    牛金星就算被俘虏，他宁愿死也不敢投降，因为投降的后果，就是会影响到自己儿子，还有亲属。

    虽然说这样做从人性的角度来说不公平，可是事实上，这个世界存在公平吗？没有，永远没有真正的公平，这个时代可不像后世，除了现金想隐匿一笔钱非常困难，在这个时代，银子随便找个地方一埋，子孙后代可以躺在银子上享福。

    所以，在全旭参考立法的时候，并没有废除明代的诛连制度，只不过，采取了一些变化，只是开除公职，并不会将妻女发配，儿子杀光之类。

    卢象升看着如同潮水一般涌过来的第六师骑兵，终于了松了口气。

    现在的大明北伐军残部，经过清军长达五天的追击，所有人都已经到了极限，最关键的是，他们手中的火器都成了烧火棍。

    现在他们已经拼尽了力量，在冷兵器对决中，步兵本来就是先天性的劣势，而且明军已经失去了针对清军骑兵的武器，现在的情况是，他们必须用命来拼。

    偏偏为了保护崇祯皇帝的銮驾，他还保留了三千士兵，面对蜂拥而至的清军骑兵，明军士兵如同被割倒的麦子一样，一层层倒在地上。

    全军覆灭也只是时间问题，好在，关键时刻，全家军骑兵到了。

    眼看着全家军骑兵到来，原本有些基本准备认命的明军士兵，他们从骨子里又爆发了惊人的力量，不仅用血肉之躯体扛住了清军的进攻，还隐隐有击退清军的架势。

    在这个时候，清军将领巴尔图还有疑惑：“明军这是怎么了？”

    很快，一名满清八旗将领脸色苍白，嘴里喃喃的道：“全……全家军！”

    “全家军？”

    巴尔图更加疑惑：“这里怎么可能有全家军？”

    事实上，皇太极在南征准备在大明文官充当内应的情况，想要重演一次土木堡之变，带走了超过一半的八旗精锐，同时，为了防止全旭率领全家军搅局，他把多尔衮留下哈尔哈河下游阻击北镇府方向的全家军，在热河方面，则让阿济格所率领的六千余骑负责警戒。

    全家军怎么可能出现在这里？难道他们会飞？

    全家军当然不会飞，全旭早在六年前就开始布局河套，终于显现了效果，没有人知道公平军就是全家军的第六师。当然，有些人或许会怀疑，毕竟公平军就是辽东的那一套。

    可问题是，谁都可以学习全旭的模式，别说别人，就连天雄军也在学习全旭的模式，大同新军也在学习，就连河南军也有很多将领学习全旭，创立集体农庄，兴建工厂之类。

    罗世明在接到全旭的命令后，马上命徐彪八千余骑快速驰援张北，为了加快驰援速度，这些骑兵人人都是轻装前进，一人三匹骏马，携带了少量的干粮和弹药，一路马不停蹄。

    也正是因为这样，他们才能抵达大青山附近，与卢象升所部相汇。

    只不过，他们却看到明军被清军骑兵疯狂地追杀着。

    尽管第六师的骑兵都非常疲惫，徐彪大吼道：“兄弟们，跟我杀光这些杂碎！”

    “杀……”

    八千余骑两万四千余匹战马踩破大地，挟奔雷之势滚滚而下。整个大地都仿佛随之颤抖了起来。

    从半空中往下看可以看到，一黑一灰两股洪流在迎头对进。

    双方之间的距离迅速拉进，可是还没有接战，全家军铁骑便陆陆续续地有人栽倒，转眼间便被滚滚铁蹄践踏而死。

    难道是敌人放箭了吗？其实并不是。仔细看全家军士兵的面容，就能看到他们脸上极度疲惫的神情，强行军近八百里，三天两夜都没能休息，就算是铁打的人也受不了啊！

    好在，双方并没有交战，随着全家军的出现，那些清军士兵就陆续脱离了与明军残部的撕杀。

    正所谓，人的名，树的影，全家军骁勇善战，建奴非常清楚，更何况满清八旗中，很多人都被全家军打出了心理阴影。他们就像普通明军面对建奴精锐一样，没有数倍的优势，连敢战斗的勇气都没有。

    明军将士发现这些清军居然在缓缓后退，当然并不是撤退，而是盯着明军残部三四里的地方，估计是等到皇太极的命令。

    现在的明军与清军，都是麻杆打狼两头怕。

    全家军将士疲惫不堪，十成战斗力发挥不出来三成，而清军则畏惧全家军的战斗力，就这样，双方在方圆数十里的空间内，相互试探，谁也不敢发动真正的攻击。

    卢象升望着徐彪，其实他也是认识徐彪的，毕竟徐彪是全旭最早的亲卫统领，昔日这个憨厚的汉子，现在已经成长为一名出色的将领，他的目光凌厉，显得气度不凡。

    “卢大人！”

    “徐将军！”

    双方见礼之后，徐彪明显松了口气：“还好，终于赶过来了！”

    明军将士与全家军骑兵会师，众明军残部兴奋的大哭起来。

    这一路他们被清军打得太惨了，太多人失去了生命。

    不少天雄军士兵此时饿双眼昏花，他们望着全家军骑兵道：“兄弟，有没有吃的，先垫吧垫吧！”

    全家军骑兵轻装而来，所携带的给养本来就不多，不过，全家军哪怕物资准备再少，那也足够每一名全家军将士半个月的食用量。

    尽管不能让明军残部大喝大喝，可是那些炒面、肉干、干果、奶酪等干粮可以让明军残部补充一些体力。

    “吃饱了喝足了，再干他娘的！”

    ……

    就在卢象升所部与全家军汇合之时，全旭也走下了火车，换乘马车，前往北镇府，无论崇祯把事情搞得多糟糕，全旭和商国总参谋的既定计划是不会改变的。

    如果说皇太极带着二三十万人马在漠北草原上，天地之大，可以任由他闯，只要他进入长城之内，那就别再想出来了。

    全旭在行动的同时，将与罗世明所部一东一西，进行一个庞大的迂回，两支军队将会猎于库伦，彻底歼灭皇太极与蒙古。

    罗世明将会组织远征军，沿着鄂尔多斯一路北上，当然，他不会遇到迷路的问题，主要是罗世明所部也有蒙古人，不仅仅是额哲所部，包括鄂尔多斯部和土默川部都有投降全家军的蒙古人。

    有引路党，漠北就不成问题。

    然而，就在全旭进入北镇府境内的时候，负责热河方向的乔孟恩给全旭送来了一个人，这个人就是鲍承先的儿子鲍敬。

    他虽然以出使的名义进入了热河，却被乔孟恩直接当成俘虏，抽送到全旭面前。

    全旭看到鲍敬的时候，微微皱起眉头：“让本王见货做甚？只有死的汉奸才是好汉奸，你们以后记住，背宗忘祖的败类，在哪里发现，就在哪里处决！”

    “大王饶命！”

    鲍敬急忙磕头求饶道：“两国交兵不斩来使！”

    “屁的两国，建奴就是建奴，什么时候成了一国？”

    全旭没好气的道：“来人，把他装进麻袋，纵马踏成肉泥！”

    鲍敬看着全旭不会放过自己，心一横，嚣张的吼道：“全旭小儿，我承认你英勇无敌，你的军队更是剽悍劲健，出类拔萃，但是，有用吗？整个大明的缙绅士子官吏都巴不得这个国家灭亡，朱由检那个蠢货听信了文臣的花言巧语，异想天开地御驾亲征，攻打库伦，眼下只怕已经全军覆没了，为他陪葬的，是你们好不容易才拉扯起来的大半精锐部队，这样的国值得你效忠吗？你爱大明，大明爱你吗？”

    全旭淡淡的道：“然后呢？”

    鲍敬道：“现在全天下人都盼着这个国家灭亡，好换一个主子，北直隶、山西、陕西、宁夏、甘肃，整个中原和西北的文武官员都向我大清称臣了，天雄军被分割在漫长的边境防线上，动弹不得！北京城里的文臣更是早早准备了劝进文书，就等着吾皇入关，然后出城二十里跪地相迎，山呼万岁！明亡清兴之势如滚滚巨轮，不可逆转，就算你有通天本领，又能如何？”

    全旭不以为然的道：“老子最喜欢干的就是逆天！”

    说到这里，全旭摆摆手。

    两名亲卫士兵上前，找了一口麻袋，将鲍敬装进麻袋里，仍在地上。

    “驾……”

    数十上百骑兵朝着麻袋冲去，碗口大的马蹄踩向麻袋。

    “咔嚓……”

    只见一声骨头断裂的声音响起。

    “嗷……”

    麻袋里的鲍敬发出凄厉的惨叫。

    随着无数战马踩过，鲍敬的惨叫声越来越低，越来越弱，最终剩下一地殷红。

    全旭望着周围的商军将士，指着脚下的土地道：“自古以来，多少游牧民族在塞外勃然兴起，叫嚣着天命所归，破边而入，跃马中原?匈奴、鲜卑、柔然、突厥、契丹、女真、蒙古……哪一个不是震怖一时，所向披靡？然而他们滚滚而来，最终又黯然溃去，这片土地的主人，依然是我们！这个世界上，没有人可以征服这万里河山，还女真不满万满万不可敌，他们自称骑射无敌，我只想说，无敌个屁！”

    周围的商军士兵放声大笑起来。

    “羌人厉害吗？董卓一旅偏师就压得他们动弹不得！”

    “匈奴厉害吗？曹魏一州牧驱他们如猪犬！”

    “鲜卑厉害吗？广固城中慕容昭，却月阵前索虏头，刘裕打他们根本就没费什么力气！”

    “高句丽厉害吗？两千隋军具装重骑几个冲锋便将他们三万骑兵送回了老家！”

    “突厥厉害吗？阴山之战一万唐军便击溃二十万突厥骑兵，生俘颉利可汗，诺真水之战六千唐军下马步战一举打垮了二十万薛延陀大军！”

    说到这里，全旭满脸不屑的道：“建奴，本王现在就带着你们，把他们踩在泥土里肥地！”

    “把他们踩到泥土里肥地！”

    原本全旭想少死点人，可惜太多人自己找死。

    正如周皇后对崇祯所说的那样，并不是大明的文武百官在容忍全旭，而是全旭在容忍他们，看在一宗同源的份上，给他们一条活路。

    现在多方证据表明，那些文官集团为了拉全旭下马，学着儿皇帝一样，引建奴入关。

    叔可忍，婶婶也不能忍了。

    全旭在这时决定：“佛挡杀佛，神拦诛神！”

    “全体商军将士们，本王命令你们，歼灭你们面前的一切敌人！”

    随着全旭的命令通过电波传达下来，商国第二师、第五师、第十一师，开始浩浩荡荡向库伦冲去。

    河套地区的第六师则进行河套地区所下辖的八百万百姓，进行全面动员，组成的远征军则深入鄂尔多斯。

    第九师则直拉张家口，大明文臣放开的口子，商军负责堵上，越长城之南所有胡骑，不接受投降，死亡是他们唯一的下场。

    PS：今天三更破万，加快故事节奏，准备完本。

