一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章尸毒

    “小贱货！你可别血口喷人，我还说是你那该死的爹给我老公下毒呢！”中年妇女被人拆穿，就如同被踩到尾巴的猫一样，一下就炸毛了。

    小美女这才注意到病床上躺着的那个中年男人。

    “报应！这就是你们俩的报应！你们这种恶人，早晚会遭天谴的！”

    张玄听完小美女的话后，又走到病床边，掀开那个中年男人的衣服，发现这个中年男人的小腹处也有些伤口。

    “你干什么！”中年妇女尖叫一声，一把推开张玄，“谁让你碰我老公的！滚一边去。”

    张玄没理中年妇女，脸色却是难看了许多，眉头皱的很紧，“尸毒……”

    马会长听到张玄的话，心头一惊，“尸毒？小师傅，这世界上真有尸毒存在？”

    “当然是有的。”张玄点头，“所谓的尸毒，并不是指某一种单一的毒素，而是分子在人体内变异形成的一种变异病毒，且根据尸体的DNA组成不同，尸毒也会分强弱，没有固定的处理方法，马会长，你给我准备些仪器，我要分析这种病毒，他们身上的毒，应该是从那件文物上传来的。”

    张玄说完，又问那个小美女，“那件文物呢？给我看看。”

    “在，在车里，我去拿。”小美女连忙跑出病房外，很快，拿了一尊只有巴掌大小的小鼎过来。

    张玄接过这个小鼎，发现鼎身四周布满了绿色的青苔。

    张玄小心的扣下其中一小块，又用银针在轮椅男人身上放了些血，小心翼翼的收集起来。

    马会长一个电话，医院就专门给张玄腾出了一个化验室。

    张玄钻进化验室中，摆弄着一些精密的仪器。

    很快，张玄就得出一个结论，轮椅男人身上中的毒，和从鼎上刮下的青苔中，有百分之八十的相似度！

    搞明白这些，张玄就将得出的数据发给未来，让未来给出一个解决办法。

    张玄并非一个古板的人，他是学的中医，但有更方便的方法时，他不会一味的使用中医法。

    很快，未来就回了一组数据给张玄，这种数据类的东西，对未来而言，是再简单不过了。

    张玄看着未来传回的数据，松了一口气，看样子，这种尸毒，并非那种特别厉害的。

    张玄按照未来给出的答案，配了些药。

    此时，中年妇女夫妻俩，还有那个小美女父女俩，都在同一间病房内。

    当马会长得知两人中的都是尸毒后，就将这间病房隔离了。

    张玄拿着熬好的药材，来到病房内，冲小美女道：“等等我会在你爸身上放血，所有我针扎过的地方，你都将这些药膏抹上去，还有你爸受伤的地方，也要抹上药膏，记得，一定要涂抹均匀，知道么。”

    “嗯。”小美女用力点头，“医生，我爸能治好么？”

    “可以，又不是什么大病。”张玄露出自信的笑容。

    在张玄笑容的感染下，小美女也变得开朗了许多，接过张玄手中的药罐，按照张玄刚刚说的，涂抹在自己父亲的伤口上。

    张玄则手持银针，动作不快不慢的帮助小美女的父亲放血。

    张玄第一次放出的血，是纯黑色的，随着药膏的涂抹，血液中的黑色越来越少，张玄每次放血不多，也就几滴，到最后，血液已经彻底变成的红色，而小美女父亲身上的紫色，也尽数褪下，只是虚弱让他的脸色显得很苍白，但也比之前青紫不知道要好了多少，气息都平稳了很多。

    “好了，记得，那小鼎上的青苔，要早些清理掉，鼎也要做消毒处理，这种埋在地底下的东西，天知道蕴藏了多少细菌。”张玄告诫一声，又给小美女交代了一些注意事项。

    “谢谢医生。”小美女一脸感激的冲张玄道。

    “谢就免了，等等正常把挂号费和医药费都交了吧。”张玄微微一笑，起身准备离开。

    马会长一直都站在病房中，当看到张玄成功将小美女的父亲治好后，心中一直提起来的气也放下一大截，“女士，我没说错吧，这小神医，能治。”

    中年妇女点了点头，冲张玄喝令道：“愣什么呢，还不快来给我老公治病！”

    “治病？”张玄一脸疑惑的看着中年妇女，“你刚刚不是说，我不能治？”

    中年妇女冷哼一声。

    “既然某人说我不能治，我干嘛还要去治。”张玄伸了个懒腰，“马会长，记得我给你说的事啊，就这周，你把人都通知到，然后给我个时间。”

    张玄说完，朝病房外走去。

    “马院长，这就是你们医院的做法？信不信我让你们这医院开不下去？”中年妇女一脸不爽的看着马会长。

    马会长苦笑一下，“女士，这位小神医，并不归我们医院管啊，他如果说不救，那就真的不救了，为了你先生着想，你就跟小神医道个歉吧。”

    “让我给他道歉？”中年妇女好像听到了天大的笑话一样，“你知道我什么身份么？让我给他道歉？他能受得起么？”

    见中年妇女这样，马会长只能无奈的摇了摇头，没有再说什么，现在上头再怪罪下来，马会长也能脱身，自己找来了神医，是这个女人自己心高气傲，把人家神医惹怒了，到时候卫生局一把手也没法说自己什么。

    那小美女问马会长要了张玄的联系方式，在张玄没同意的情况下，马会长也不敢随便把张玄的联系方式给人，让小美女显得很遗憾，还想等父亲出院后，好好谢谢这位恩人呢。

    张玄离开后，看了下时间，给秦柔打了个电话。

    “中午有空么，一起吃饭。”

    “太阳打西边出来了，张大忙人主动约我吃饭？”电话中，传来秦柔的娇笑声，“怎么，是不是昨晚我给你的提议，你想通了？”

    张玄感觉自己的额头有点冒虚汗，这女人啊，一旦聊熟了之后，果然比男人要奔放多了。

    “那就中午，一起吃饭，我去你们公司等你。”张玄忙忙挂断电话，不敢再跟秦柔继续聊下去，生怕这女人又说出什么惊人的话来。

    昨天晚上，王丛凤吩咐人就在今天中午给秦柔下蛊。