    白晓天皮开肉绽，鲜血淋漓的倒在地上。

    他瞪着林凡，满脸的惊恐之色，无法相信刚才如此恐怖的一击，久久没有说话。

    青灵宗一行人更是目瞪口呆，同样长大了嘴巴却发不出声音。

    赵茵已经看傻眼了，之前她还劝说林凡，还嫌弃林凡只是一个莽夫，不懂进退。

    此时才恍然明白，原来林凡是有着这样的底气，并不是什么莽夫！    “我……我反而是井底之蛙了……”赵茵心中一叹。

    看向林凡，更觉的林凡高大无比起来，似乎与林凡的距离相差甚远。

    俞文柏也是一脸呆滞之色。

    他之前还想着与林凡争夺首席之外，现在却是彻底断了念想。

    对方有着如此恐怖的实力，连金丹中期的大修士都能打败，自己还怎么争夺？

    自己与林凡相比，简直就是蝼蚁与大象一般！    铁长老神情涣散，好似被雷劈了一般，呆立在原地。

    他久久不语，不敢相信眼前的一切。

    这可是金丹中期啊！之前林凡灭杀金丹初期，都已经足够让他震惊了，现在竟然连金丹中期都又打败了！金丹中期与金丹初期之间可是有着不可逾越的鸿沟，两者相差极大！    “这个林凡……竟然强大到了如此吗？

    难道与他的来历有关？”

    铁长老心中惊骇道。

    当时，林凡天降青灵宗，成为青灵宗的弟子，青灵宗并没有多追问林凡的来历，看来这个林凡来历不凡！此时铁长老心中，深深怀疑起林凡身份来，说不定是拥有某位无敌大修的血脉！    不过对于林凡的修为，铁长老却是没有怀疑的，是确确实实的炼气七层的气息。

    林凡的九天万青诀，玄奥非凡，即使是真仙都难看出林凡隐匿修为的端倪，铁长老怎么可能看的出。

    白晓天神色一狠，划破手中在眉心一点，好似唤醒了什么一般，再次站起身。

    随着他的起身，他身上的气息陡然提高，衣服和头发无风自动，犹如一代画中仙尊降临。

    “白长老！”

    看到此景，其余长老纷纷惊叫出声。

    这是白长老启用秘术，不惜修为大跌的情况，要跟林凡拼死了！    林凡也是双眼微眯，这个白长老，境界确实一下子高了不少，这等秘术倒是还不错。

    两人正待动手，空中传来一声空灵巨音：“住手——”    声音宏大，犹如钟鸣，回响不绝。

    场中众人，都是被这一声震的心神巨颤。

    随着声音的落下，一个一身素衣、头发黝黑、气宇轩昂的中年男子从空中瞬间出现，俯视着众人。

    在他的身后，还有着一个年轻貌美的绝色女子，身姿婀娜，倾国倾城。

    随着这中年男子的出现，一股浩瀚威压从天而降，滚滚滔滔、恐怖无比。

    不少人都是心中犹如压了一块巨石，难以喘气。

    这是金丹后期的威压！    “拜见宗主！”

    看到来人，所有白琼宗弟子尽皆下跪，恭敬无比。

    来的正是白琼宗的宗主、整个天南坵域巅峰一般存在的朱元正，还有他的亲传弟子、白琼宗年轻一辈第一人、担任首席大弟子的天才女子叶婉清。

    看到宗主出面，白长老的气息又是降了回来，止住了秘术。

    一切都由宗主主持公道。

    白长老将事情一一禀过，铁长老闻言，脸色微变，这个白长老，很多事情都颠倒黑白，此时也不管什么宗主，什么金丹后期了，大着胆子直接出口反驳。

    朱元正听两边声音，大致已经了解了情况。

    本来他是和弟子叶婉清还在闭关的，听到刚才山门中这么大的一个动静，这才立即出关，过来看了看。

    叶婉清听完，饶有兴趣的看了林凡一眼。

    听闻这个是自己的指婚之人，之前一直以为是废物一个，却没想到，还能有这样的力量。

    灭杀金丹初期，击败金丹中期，就是她自己，一向自傲天才的她，也不可能做到。

    然而却被这个自己视如废物的人做到了，怎能让她不心惊。

    朱元正看向林凡，却是颇有深意，眉头微皱。

    “你能操纵这石狮？”

    朱元正对林凡问道。

    众人也都回过神来，是啊，这石狮子可是自家白琼宗的啊，连自己等人都不知道，这林凡是怎么知道的。

    尽皆惊疑的看向林凡，等林凡一个解释。

    这石狮子，许多弟子不知道，但是白琼宗年纪较大的几个高层，包括朱元正，却是十分清楚来历。

    这石狮子是当年青灵宗宗主长吕卓送给白琼宗的礼物，说是山门守护神。

    不过白琼宗一直以来都没有怎么在意，也根本不知道，这石狮子竟然还能动，还能作战，还能有如此之强的威力！    “难道青灵宗数百年来，都是知道此事的吗？

    一定是当年长吕卓留有什么信息给后辈。”

    此时不少白琼宗高层，在心中纷纷猜测道。

    面对朱元正，青灵宗弟子不少人都已经慌了神了，脸上满是惊恐之色。

    这可是金丹后期啊！整个天南坵域巅峰境界的存在！    这等无敌一般的高大人物，竟然出现在了眼前！对方只有随便动动手指，都能轻松碾碎整个青灵宗！    然而林凡却是神色平淡，似乎连朱元正，都没有放在眼中。

    淡淡说道：“这本就是我青灵宗之物，我自然能够操控。”

    林凡此言一出，几位年纪较长，知道当年石狮始末的长老顿时心中一叹，果然如此！    没想到白琼宗怀揣了这件宝物数百年，竟然第一次还是被别人使用，才发现他的光芒。

    朱元正沉吟少许，没有责罚林凡之前的罪过，对着林凡说道：“你跟我来。”

    说着，就当先带路，带着林凡往一处殿宇而去。

    不经白琼宗众人目瞪口呆，就连青灵宗众人，也是惊的张大了嘴巴。

    他们也都不知道，这石狮子竟然本是青灵宗的？

    而且还能有如此威力！    铁长老更是在心中升起一阵自我怀疑，好像这个林凡才是长老，自己才是弟子，。

    这个林凡，实力比自己还强，知道的还比自己还多！ 

