    　　

    　　约克和拉子都是水蓝帮的成员，不过水蓝帮有上千个成员，每个人也不过是见过面点过头而已。但是也彼此知道有这么个人存在。

    　　

    　　“有个事情和你确认一下，有个人自称今天在你手里买了一辆车，还戴着我们水蓝帮的标志棒球帽，这个人你认不认识？”拉子问道。

    　　

    　　“哦？的确有这么个人，一个东方来的游客，我卖他的是一脸老款桑塔纳，要是他的话，就没问题了！”约克想了想说道：“要不你把电话给他，我再确认一下吧！”

    　　

    　　“也行！”拉子心想，小心一点儿还是好的，于是就把电话交给了林逸：“你和约克说吧。”

    　　

    　　“约克大哥，是我啊！”林逸笑容满面的说道：“是这样的，我这不买完车，准备开回去了么？结果被拦在了出城口，我也不知道怎么回事儿啊……”

    　　

    　　“是你啊，行，没问题，你把电话给拉子吧，我和他说！”确认了接电话的人就是今天买车的人，约克也就放心了。

    　　

    　　“好的！”林逸将手中的电话还给了拉子：“约克大哥和您说话！”

    　　

    　　拉子接过了电话，说了两句，点了点头，然后对林逸道：“行了，你可以走了，我叫拉子，以后买车也可以找我！”

    　　

    　　拉子开始撬生意了。

    　　

    　　“没问题，拉子大哥！”林逸点头应了下来，找你买车？下辈子吧。

    　　

    　　回到了车上，林逸开着车子顺利的被放了行，疾驰出了蓝色小城。

    　　

    　　坐在副驾驶位置上的谢金彪都有点儿看傻了，这就让走了？旁边那么多车子都不让走，林逸说了几句话，接个电话就可以了？

    　　

    　　当然，这回谢金彪学聪明了，没敢随便乱问话。

    　　

    　　林逸也不解释，他刚才在酒店看到有水蓝帮的成员在找人，就预料到出城口也会有水蓝帮的人，所以直接戴上了水蓝帮的帽子，也想好了说辞，借着约克的名义，顺利出城。

    　　

    　　出了城之后，林逸就将头上的帽子摘下来顺手丢了出去，这东西已经没有用了，出了水蓝帮的地盘也不好使了，万一再被人误会更麻烦。

    　　

    　　一路畅通无阻的来到了机场，林逸直接将车子丢在了机场的停车场，甚至连钥匙都没拔下来。

    　　

    　　“走了，你还想呆在这里？”林逸见谢金彪有些恍惚的看着机场，顿时喝斥了一句。

    　　

    　　“不……不是，大哥，我就是看看这伤心之地，以后说不定再也不会来了？”谢金彪感叹了一句，赶紧跟着林逸进了国际出发的通道口……

    　　

    　　飞机在跑道上冲天而去……一路上谢金彪都很沉默，不知道他在想些什么，不过，在燕京市转机的时候，谢金彪却小心的问道：“大哥……我爸给了你多少钱啊……”

    　　

    　　“他所有的财产。”林逸淡淡的回答道：“你回去之后，他就一无所有了。”

    　　

    　　“哦……”谢金彪点了点头，虽然有些沮丧，不过却也没有多说什么，在他看来，这个价格也很合理，以林逸的身手，值这个价格了！而自己家的全部家产，加起来也不够一亿美金，算来还是自己捡了便宜的，不然父亲砸锅卖铁，还要欠下一屁股债。

    　　

    　　谢金彪的态度倒是让林逸有些意外，没哭没闹，似乎接受了这个事实，这家伙难道学好了？

    　　

    　　事实上，谢金彪经过了这次惊心动魄的遭遇，也想通了一些事情，自己有钱的时候，就是公子哥，没钱的时候，屁都不是……

    　　

    　　飞机安全的降落在了地面上，到家了。

    　　

    　　林逸倒是没有觉得什么，不过谢金彪却感慨万千，激动的浑身都有些哆嗦……

    　　

    　　“毒瘾犯了？”林逸看了他一眼。

    　　

    　　“不是，就是有点儿激动，毒瘾已经戒了……”谢金彪有些不好意思……

    　　

    　　“戒了？”林逸一愣，这小子还能戒毒？

    　　

    　　“我被关了两个月了，没钱谁给我吸毒啊！开始挺的难受，后来也就挺过去了……”谢金彪有些不好意思的解释道。

    　　

    　　林逸点了点头，也没说什么，像谢金彪这种情况，一直不再沾毒，彻底戒掉倒是有可能，就怕以后再沾，沾一次就又吸上了。

    　　

    　　但是这事儿也不归林逸管，林逸将他带回来，也算是完成承诺了。

    　　

    　　机场，福伯的车子并没有来接，林逸没有告诉他具体的回国时间，机票可以改签，所以回来的时间就看林逸任务的顺利与否。

    　　

    　　出了机场，林逸身手拦了一辆出租车，和谢金彪一起上了车。

    　　

    　　“去铅华水岸小区。”林逸对出租车司机吩咐道。

    　　

    　　“好的！”出租车司机点了点头，发动了车子，有些奇怪，林逸穿着很普通，而后面坐着的那小子却跟难民营里跑出来似的，破衣烂衫瘦的跟大烟鬼似的，这俩人去铅华水岸？那里可是有钱人居住的地方啊！

    　　

    　　但是却也没有多问，毕竟自己收的是车费，管他们去干什么呢。

    　　

    　　谢金彪已经几年没有回国了，看着松山市的街道，眼中充满了激动，想到马上就要到家了，就更是激动无比……

    　　

    　　到了铅华水岸，林逸付了车费，和谢金彪一起下了车，徒步向F区走去……

    　　

    　　谢广波这两天没有去公司，他对外宣称是重感冒了，要在家里面休息，这让已经做好准备向楚鹏展发难的金古邦很是郁闷……

    　　

    　　怎么早不生病，晚不生病，偏偏在这个要召开董事会的节骨眼上，谢广波病了？

    　　

    　　金古邦去谢广波的别墅里看望了他一次，不过谢广波看起来果然是憔悴不堪，金古邦倒是也没有怀疑谢广波是在装病！

    　　

    　　而事实上，谢广波并没有感冒，他之所以憔悴，是因为担心儿子的安危！虽然他见识了林逸的身手，但是俗话说的好，双拳难敌四手，尤其是在不熟悉的异国他乡，完全是人家的地盘的情况下，将儿子带回来，这怎么看都是一件很困难的事情……

    　　

    　　所以，他晚上都没有睡好觉，怎么能看起来不憔悴呢？金古邦正好来了，看到谢广波病病歪歪的样子，倒是也不好再多说什么了，只是安慰他好好养病，尽快的好起来……<!---->

