    “面对YM的四一分推，SKT如果再不行动的话，高地塔很可能就这样掉了。”

    “克烈一直都在最前面，可惜YM这边根本不给机会呀，只要冲上去基本就是白送。”

    “说实话，这场面就算是大魔王也没有办法。”

    看到中下两座防御塔即将告破，解说席上几人直接是兴奋地从沙发上站起来分析形势。

    “看一下，中路这边扇子妈给小炮套了一个盾，直接是上去给高地塔挂上了一个爆炸火花。”

    “下路这边贡子哥冲上高地强点，SKT必须要作出选择了，要不然很可能是两路同时告破。”

    “动了，SKT终于动了……”

    也就在这时，大荧幕上SKT高地上的Faker咬着牙说道：“拼了，和对面拼一波！”

    话说完Faker操纵着克烈第一个开启大招冲上去，旁边的队友也只能跟上去做最后一搏。

    然而连续几波的推进，YM的经济领先已经来到七千以上，经过刚才的一波更新装备。

    原本输出不足的位置，此时也相应的补充了伤害装，再加上全场领先的小炮担任输出位，伤害根本不比SKT差多少。

    看到SKT打算做最后一搏，扇子妈果断以小炮为中心给队友套上一个群盾，然后直接盯住克烈一个链子给他挂上。

    小狗在这时也是注意力高度集中，这局可就只有他一个主力输出，就好比四保一的阵容，他绝对不能出问题。

    看到对面克烈布隆酒桶全部都朝着他一个人冲过来，小狗一边向后拉将SKT拉进包围圈的同时，手已经是搭在了闪现的键位上。

    也就这时，一直在旁边伺机而动的Duke从高地侧地面的阴影处直接闪现上来，想一套三环直接秒掉YM的C位。

    不得不说，Duke出现的毫无预兆。

    “要小心艾克，小狗绝对不能出问题，不过这个位置小狗很难反应过来呀……”米勒在这时心已经提到了嗓子眼。

    若是平常小狗很可能就会暴毙在艾克的三环之下，可今天完全是凭借意识般的按下闪现。

    见一击不成，艾克果断开启大招回溯，要不然在YM人群的正中间，肯定没好果子吃。

    眼看着对于自己威胁最大的艾克也出现了，YM果断开启反击。

    瑞兹朝着冲上来的克烈就是一个Q，接着WQEQ将一套技能甩出去。

    旁边的雷克赛和慎直接补二段控制，小炮则是给人群最中间的酒桶挂上爆炸火花，Q技能一开疯狂输出。

    酒桶给大招，小狗W直接踩脸跟上一发普攻，酒桶直接原地爆炸。

    爆炸的伤害还波及到了旁边的克烈，原本被瑞兹一套技能打下马，现在又被爆炸火花炸到血量直接就见底了。

    酒桶阵亡，小狗W刷新直接朝着克烈一踩。

    双杀！

    中野一死，艾克又没有技能。

    剩下的轮子妈和布隆直接就成了二打五。

    这种情况怎可能是YM的对手，很快三杀和四杀的提示就跟着出现。

    剩下一个艾克则是处理了一下下路的兵线，然后迅速的回到泉水补给一下状态。

    可现在补状态也不过是自欺欺人罢了……

    “兄弟们，我们是冠军！”

    看到对面只剩下一个艾克守家，小明已经是在语音内嚎了起来。

    “卧槽，明仔你特么小点声！”金贡还算淡定，可镜头中嘴角已经是不自觉的翘起。

    其余几人也是相当的激动，一面拆塔一面在语音内交流着。

    唯独Tarzan依旧是那副面瘫的表情，还不忘提醒道：“冷静，冷静，直接点塔！”

    解说席上四个人要比舞台上的选手还要激动。

    看着YM五人将最后的艾克击杀，然后奋力地点着最后的基地水晶，米勒振臂高呼道：“哇…终于结束了！”

    “时刻七百四十一天，LPL重返决赛的舞台！”

    “而为了这个冠军，LPL足足等待了五年！”

    “真的是太不容易了……”

    说着说着米勒仿佛要夺泪而出，旁边的娃娃赶紧拍了拍肩膀努力安慰着，毕竟夺冠是高兴的事情，气氛组可能把气氛坏掉。

    娃娃在这时环视一圈看了看记得和姿态，说道：“我们要喊出那句话吗？”

    这句话同样也是在问正在收看整场比赛的LPL观众。

    “我们…”

    解说席上四人以及国内的无数观众异口同声地喊道，“我们…是冠军！”

    刚好在这一刻，大荧幕上的SKT水晶基地化成一个巨大的漩涡，碎片随之汇聚成英文的胜利二字。

    在这一刻，舞台上五名选手再也控制不住自己的心情。

    金贡第一个摘下耳机，随后小狗和小明也纷纷起身，Tarzan和左手则是在最后靠上来。

    五个人直接是拥抱在一起庆祝着这个冠军！

    这时牙膏从后台也是赶了过来，加入了庆祝行列。

    整个现场在这一刻也是达到了气氛的最高点，欢呼和呐喊的声浪一波接着一波。

    而与之格格不入就是舞台上的另一个角落，SKT的选手席。

    此时SKT五人无不颓然的坐在自己的电竞椅上，Duke时不时的挠挠头，小黑则是呆呆坐在那里胡思乱想，下路双人组默然地看着眼前的定格的游戏画面。

    只有Faker一个人趴在桌子上在哭泣。

    电子竞技，没人会为败者欢呼，除非那个人是Faker。

    而这句话，在今天也失灵了。

    整个现场只能清楚听到在喊YM！

    不仅是在洛杉矶的现场，国内的各大高校在这一刻也是集体庆祝起来。

    不少男生宿舍直接是打开窗户对着外面一通狂喊。

    “YM牛批！”

    “我们是冠军！”

    同样的场景也是在各种转播S6总决赛的地方出现。

    国内各大直播平台，不管是和LPL有没有关系的直播间，但凡有点人气几乎就会被突如起来的一波“YM牛批”和“我们是冠军”给刷屏。

    而LOL主播的直播间更是如此。

    虎鲨猪猪的直播间。

    看到小狗最后直接斩杀艾克拿到五杀，正在OB直播的猪猪直接兴奋的站起来吼道。

    “雾草，乌兹永远滴神！”

    “来兄弟们，抽奖！”

    “我（艹）爱（n）你（m）…抽抽抽……”

    “兄弟们，抽奖啦！”

    十分钟后……

    “唉，猪猪不是不给你们发奖奥，猪猪是有点事情要下播，三天后给大家发奖……”

    五年后……

    猪猪戴着银手镯出现在电视机上，对着镜头还不忘提醒道：“猪猪不是不给你们发奖，等猪猪从里面出来就给你们发……”

