    至于自己的老公，这么些年了还有人比她更了解他的妈，利益面前牺牲一个女儿算什么，如果牺牲女儿能换来盛家的专权，如果牺牲女儿能让他得到不属于他的东西，不要多想，他肯定是同意，并且还很能理解和接受的吧。

    不过如果能够将秘密隐藏起来，谁又愿意将自己丑陋的一面拿来人前显摆啊，于是黄晓玉犹豫了一下开口“天承的身体原本就不好，更何况他年纪还小，我担心他的成长会被影响。”

    听到黄晓玉的话盛云凯眼光都没有移动一下的，直接钉在面前女人的脸上，他怎么就觉得如此的不可信呢，而黄晓玉很显然是了解盛云凯的多疑的，小声的到“医生说了，只要是直系亲属或者是有血缘关系的都有很大可能的，能不能先给其他人做检查，天承，天承放在最后，如果有的话天承就不必要再吃这个罪了，要是--实在没有了办法，再检查他们兄妹的，好不好。”

    黄晓玉委屈人心，且有点自私的小声还有点小女人小心思的样子，抱着盛云凯的手臂，将自己的那一点私心毫不掩饰，额，应该是她以为已经掩饰，可是却被精明的自己发现了，盛云凯很欢喜有一个能被自己看透且很符合自己审美的妻子人选，所以对于黄晓玉的小心思，他是纵容的，故作大度的开口“你就自私吧，就你纵容着孩子，就这一次啊，下不为例知道吗？”

    额，这样也行啊，呵呵，那，这就是同意了啊，黄晓玉心理高兴的不行，面上却是一脸窘迫和羞涩的点头，然后很是欢喜的用力抱着盛云凯的手臂，急急的开口道“谢谢老公，老公你最好了。”

    “你啊，蓉蓉好像就你一个人的孩子似的，以后可别这样了，我现在给大哥二哥四妹五弟打电话，让他们帮忙明天我们去医院检查，为了你我都变得自私了，你看看要如何报答我。”盛云凯一边手一只手去拿电话，一只手还揽着女人的腰还没有松开，黄晓玉心理已经一万句妈卖批在狂啸了，刚刚不是还说孩子不是我一个人的，现在又要找自己拿好处，自己能给你什么好处，别以为自己不晓得啊，这个男人真是贱的没有边了。

    不过这也说明了自己的魅力，能让男人迷倒在自己的身上也是一种骄傲啊，所以黄晓玉立刻就将刚刚柔弱的小白花形象，秒变成了勾人妖精，对着盛云凯抛了一个媚眼，并且在盛云凯过去拨打电话前一秒，俯身在男人的唇上用力的吧唧了一口，然后快速的离开，在盛云凯深沉的眼眸下，笑的一脸羞涩的开口“现在是白天，白日宣淫可不好，再说了我们现在还有事情要做，等处理好了我等你哟。”

    盛云凯看到黄晓玉这勾人的眼眸，还有那媚态横生的表情，心理默默的骂了一句，磨人的妖精，就快速的低头去拨打电话了，明明是要命的商量抢救女儿的事情，硬生生的被这对夫妻给折腾成了色欲交易，哎，这也真是没有谁了啊。

    盛家的人还是很齐心的，第二天盛家的盛大哥盛云海，就带着大女儿盛玲珑和盛玲玉，二哥盛云英带着他家的儿子盛瑾秋，四妹盛思丽领着自己家的曹仲曹文兄妹，还有一直保持单身誓要做单身贵族的盛云翔出现在医院，不过当他们看到盛云凯自己家就他们夫妻两，不禁就有点不解，只是看到黄晓玉手里提着一个大大的保温瓶，看这些兄妹家人出现后。

    黄晓玉和盛云凯立刻就迎了上来，而黄晓玉也很会来事的开口“我谢谢哥哥嫂子弟弟妹妹们侄儿侄女们的帮助，我先谢谢大家了，我也没有什么拿得出手的，这里给大家熬了一下冰糖燕窝，等会进去前先大家都喝一碗，稍微的填补一下，大家的情分我家记下了啊，放心不，不是很疼的，昨天我就做过了，只是我不是一个合格的母亲，没有办法帮到蓉蓉。”

    听到黄晓玉自责的话，刚刚大家的那点疑虑立刻就消失了，这样的事情肯定要从自己家人开始的，所以大家也就笑着到都是一家人帮忙应该的，不过很不幸的是无论是盛家的人，还是黄家的人，竟然都无法和盛容配对，最后盛云凯只能准备领着儿子一起过去，黄晓玉吓的不行却也知道这个事情怕是隐瞒不了了，至少无法隐瞒丈夫了。

    黄晓玉抱着盛云凯的手臂阻止了他的行为，还一脸为难痛苦的的开口“不行，天承不行的，天承肯定不行的，他--他又不是我们家的孩子，自己家人都不行，他如何能行啊。”

    听到妻子的话，盛云凯觉得自己的妻子为了儿子怕是疯魔了，刚想要说什么，黄晓玉眼泪汪汪的将当年的事情颤颤巍巍的给说了一遍，不过却只是说，她也是在蓉蓉生病后才知道的，因为蓉蓉生病后，她最先想到的就是让天承来给蓉蓉捐献骨髓的，可是却被知道消息的妈妈给阻挡了，然后妈妈告诉了她当年的情形。

    “妈妈说当初她听到了你爸爸和你二哥的交谈，那个时候瑾秋也快要生了，并且检查的结果说是男孩的，然后爸爸就有了谁家最先剩下长孙就可以接任盛家大权的条件，妈妈也是为了我们着想，毕竟当年你是那样的风华卓越，凭什么只因为二哥早点生儿子就能压在你头上。”黄晓玉一边说一边小心的观看着盛云凯的表情。

    看到他那原本的淡定沉稳的表情有了龟裂的痕迹，她乘机再次家了一把火，“当年，为了不让你有心理负担，不让你觉得是你抢了二哥的地位，毕竟你是那样的尊敬着家里的兄长们，可是他们呢，我和妈妈就用了一点小手段，催--催生了孩子，所以孩子不是意外，而是我们故意找医生给催生的，所以我才会“意外”的在娘家附近生产的。”