    天蓬的算计无疑是对的。

    三天后，当哪吒将天内即将离开南天门舰队返回云域天港的消息透露给猴子的时候，猴子的反应是挠头，不断挠头。

    很显然，天蓬击中了他的要害。

    君子报仇十年不晚，但这十年，确实非常难熬。

    其实猴子也明白，先前天河水军让天内逗留在南天门舰队里面，就是怕自己报复。而现在在这么敏感的时候召回，而且是派出舰队将他与参与那次袭击的军士一同接回，摆明了就是挖了个坑准备给自己跳。

    可他跳还是不跳呢？

    老实说，他很想跳，就算知道那是个坑，他还是很想跳。

    天内是天河水军的高级将领，错过了这次机会，以后除非拿下云域天港或者完全击溃天河水军，否则很难再有机会报仇了。而这两者无疑都是极难的，最起码在短期之内无法实现。

    其实他也承受着来自内部的压力，迫切希望能给内部一个交代。毕竟无论九头虫在其他战场的战绩如何辉煌，说白了都是没找到正主，也就是让花果山的妖众心理上稍稍宽慰罢了，无法起到真正报复的效果。

    可是如何搞定那设下的陷阱呢？

    办法，他还没想到。不过他首先招回了九头虫以及那些个在外参与偷袭的化神境妖怪们。为了解决天内，猴子需要他们的战力。

    到了获知天内即将离开南天门舰队这个消息的第二天傍晚，在外折腾了一个多月的偷袭小队终于赶了回来。

    当看到他们的身影出现在天边的一刹，整个花果山都爆发出此起彼伏的欢呼声。

    哨岗上的妖兵高举着大旗不断挥舞呐喊。戍卫队的将士不断敲打着盾牌咆哮。配给中心的人员破例给他们送来了额外的美酒。

    所有的妖怪都涌了出来。黑压压一片。那场面，激动得言语都难以表达。

    一只只毫无心理准备的化神境妖怪被一大堆小妖举在头顶，抛向天空，笑得合不拢嘴。

    万圣公主穿越妖群，飞身扑入九头虫的怀中激动得热泪盈眶。

    “怎，怎么啦？”九头虫惊慌失措的问道。

    “我每天都听着你们的战报，你们好厉害啊！把天河水军都搅得没法睡觉了！”万圣公主用一种满是崇拜的目光说道。

    那一刹，九头虫忽然觉得有些晕眩了。

    当他们被推到猴子面前的时候。这一个个三大五粗的大妖都羞红了脸。

    “你们这是怎么啦？”猴子蹙起眉头问道。

    “有，有点不太习惯。哈哈哈哈。”九头虫结结巴巴地说。

    原本热烈的气氛顿时僵住了，下一刻，爆发出雷鸣般的掌声。

    熙熙攘攘之中，那些个大妖一个个竟如同孩子一般不知所措。看得站在一旁没能参加这次行动的其余化神境妖怪都隐隐有些嫉妒了。

    这待遇，着实让人眼红。

    能被批准参与这次行动的没有一只妖怪是弱的，最起码保底都是化神境修为。这样的实力在天军大规模围剿凡间妖怪之前，找个山头当个妖王绰绰有余。

    可手下再多，有几个是真心的呢？

    看着那些热泪盈眶的小妖拍红了手掌，喊哑了嗓子。不知疲倦地想挤到他的身边，九头虫顿时发现。原来，有些东西并不是光凭实力强横就可以赢得的。

    例如真正的，发自内心的敬重与崇拜。

    有时候单纯的付出，比单纯的索取获得的更多。

    他终于明白为什么人类喜欢当英雄了，那感觉，岂是得到件什么法宝或者什么丹药可以相提并论的？

    此时此刻，他们就是花果山的英雄。

    ……

    入了夜，花果山点起了连绵的篝火举行有史以来最盛大的庆功会。

    配给中心玩命一般地往外搬酒和食物，包括最底层的妖怪在内的所有妖众，都得以分享此时此刻的荣耀。

    喝多了的妖怪们也开始闹腾了，当然，闹腾的方式各异。

    吕六拐提议在这种时候作为一只有文化的妖怪必须要行酒令，可惜他的这种观点实在没什么妖怪认同，还没等他说清楚规则就被凉到了一边。

    大雕精决定要表演他十里一射的功力，于是和同样认为自己箭法花果山第一的短嘴卯上了。两个家伙站在花果山的山顶上射个没完没了，也不知道射中没有。

    大角喝多了之后孤零零地躲在角落里哭得死去火来，估计是想起自家媳妇了。看得猴子一阵心酸，却也不知道该说什么安慰。

    黑子则借着酒劲跑去跟以素告白，回来的时候脸色有些难看，估计是黄了。

    至于那作为主角的九头虫，则一直跟万圣公主粘在一起，没完没了地打情骂俏。从某种角度来说，他真不适合当头。

    最后剩下猴子这边的，杨婵还是一如既往地没来参加，风铃坐在猴子身旁一直盯着猴子的杯子看，只要一少就立即给斟满。

    至于猴子，他只是静悄悄地看着他们闹腾。

    待到午夜时分，疯狂的宴会终于渐渐消停了。九头虫将万圣公主送了回去之后又被猴子派人给找了回来。

    “喂，我小别胜新婚，如此良辰美景，你好意思打搅？你还是不是人了你？”他瞪着猴子一脸不快地说道。

    “我是一只猴子不是人，这不明摆着的嘛？”猴子摊了摊手道：“应该明天下午到后天凌晨，天河水军就会派人来接天内了。这是最新消息。”

    “这么快？”九头虫顿时吃了一惊，酒一下全醒了。

    “不快叫你们回来干嘛？留在外面多杀点天兵不好吗？”坐在一旁的短嘴说道。

    猴子点了点头道：“可是我们的计划到现在都没敲定。”

    “其实我觉得，还是不要打的好。”短嘴盘着手悠悠道：“为什么早不接晚不接，这个时候来接？这明显是个陷阱，明知是陷阱我们还跳，是不是有点……仇是要报，但不是这么报法。”

    “就这么放那家伙回去，你觉得大家会答应吗？”九头虫侧眼瞧了瞧远处正在几只妖兵的搀扶下离开的大角，叹道：“要我选，宁愿痛痛快快地死，也不要憋屈地活着。是不是陷阱我们都得出手，只是该怎么出手的问题。”

    猴子不禁哑然失笑。

    这话可真不像九头虫该说的，难道出去偷袭了一趟回来，还转性了？

    “或许我们可以趁机偷袭云域天港！”一直没说话的角蛇举手道。

    “偷袭云域天港？”九头虫啧啧笑了起来：“你是没和天河水军过过招吧？那天港跟个铁桶似的，别说天河水军的那些个化神境将领，就是半个化神境将领没有，我们去了也讨不着好。打云域天港，那绝对是异想天开。”

    这一说，众妖顿时都沉默了。

    许久，猴子开口道：“不出手眼睁睁看着他回去，那是绝对不可能的。这件事情，必须有一个交代。所有化神境以上的都集结吧，到时候，我和九头虫两个先出手试探。如果可行，就一拥而上。如果不可行，我们倆跑起来也快。”(未完待续。。)

    ps：  我决定以后更新还是晚上来吧~