    “你怎么……”

    可能是宋青小的出现及她与当年一样，并没有改变的样貌冲击太大，周野刚一张嘴，便再说不出话来。

    “好久不见。”

    宋青小也没料到，她从星空之海返回之后，第一个认出自己的，会是这么一个熟人。

    她与周野经由罗五介绍认识，这房子当年还是经由他的介绍而买下的，但从她进入预备队后，便再也没有跟周野有过联系。

    从他过来的情况看，这屋子的打理、维护应该是由他在看管的。

    这倒是极为难得。

    宋青小的话便无疑是证实了周野内心的猜测，在初始的冲击之后，一种极度的兴奋、好奇便接连涌上他的心头，将他脸上的沉重都冲淡了数分：

    “宋小姐，竟然真的是你。”

    确认了宋青小的身份之后，周野长长的松了口气，他像是想起了什么一般，露出笑意：

    “罗先生如果知道您回来，一定会非常的开心。”

    宋青小听到他提起罗五，不由心中一动。

    他忙不迭的便要拿出手机，通知罗五，嘴里还不住的道：

    “将近十年没有您的消息，电话也没有再打通过，没想到今日过来会碰到您……”

    “先不管他。”宋青小出声吩咐：“我有话问你。”

    周野的年纪比她大许多，但她此时的话里有一种令人不容置疑的坚定，让周野不由自主的便听从她的吩咐，本能的放下了正欲拨打出去的手机。

    “您说。”

    “我这房子，这些年都是你在打理？”

    “是的。”听到宋青小提出疑问之后，周野才强忍内心的兴奋，一拍自己的脑袋：“您才刚回来，确实应该先跟您说一声。”

    他说到这里，便从当年提起。

    当年宋青小在千山手里侥幸拣回一条命后，在安队长的帮助之下，躲进预备队。

    临走之前向周野借过车，本来是想送银狼前往星空之海，却因银狼不愿离开而作罢。

    与他最后见面的那一次，宋青小透露过自己要出一趟远门。

    当时周野便想到了这房子闹鬼的传闻，再加上她与罗致玉相识，他以为宋青小要出门的缘故与房子相关，还曾有些心虚内疚的。

    “您当年临走时，委托我帮您照顾这房子。”

    因为这一点，从宋青小离开之后，每个月他都会固定请人过来打扫清洁卫生，让人帮忙更换床单被褥等。

    每个星期他都会亲自过来看看，冰箱里也会放一些食物等。

    原本以为宋青小的离开少则十天半月，长则一年半载，却没料到他这一照顾，就是十年的时间。

    宋青小的神识强大，记忆也佳，他这样一说，倒是令她想起了当年的事。

    确实如周野所言，当年她离开这里前往预备队的时候，嘱托了周野帮她照顾房子。

    只是那会儿的她自己都没料到，她这一离开之后，再次回来时，会是在十年之后。

    而这十来年的时间中，她有八年的时间都在星空之海，每日修炼提升实力，根本没有想过回来帝都及这套房子的事。

    她当年无心的一句嘱托，会让这样一个普通人坚持下去。

    “开始一年的时候倒还好，后面我也有些好奇。”周野说道，“于是我去问了罗先生。”

    当时的罗致玉态度古怪，像是有些忐忑，又像是松了口气。

    表情极为复杂，半晌之后才像是态度含糊的暗示他，让他不要将自己与宋青小之间熟识的关系告知其他人。

    周野那会儿听到罗致玉这话，不由心中暗自揣测，这两人是不是闹了什么矛盾，导致罗致玉要撇清关系。

    他正感不安间，不知为何，罗致玉又偷偷交待了他一句，说是宋青小如果回来，或是跟他联系，让他务必通知自己。

    之后的时间宋青小自然再也没出现过，从她离开约两三年后，不知发生了什么事，罗致玉警告他不准再提起这个事，像是对于宋青小的存在极为忌讳的样子。

    周野也好奇过罗致玉与宋青小之间的关系，只是宋青小当年买房是自己出资，罗致玉提到她时，又像是忌惮，又像是防备，与他原先想像的情况大相径庭。

    时间一长之后，见罗致玉不允许他提起宋青小，周野便也识趣不再问。

    但他还记得当年因为宋青小的缘故才与罗致玉相识，如今罗家已经发达远胜于当初，在帝国之中势力极盛。

    他也领宋青小当年买房这份情，所以记得宋青小的嘱托，哪怕是十年之中她音讯全无，但他也会每个星期都过来一次。

    “……有时我来会检查一下，门窗、电路等。”偶尔他会购买一些新鲜的食物，替换掉冰箱里即将过期的食品。

    周野这样一做，便是十年时间不知不觉的过去。

    他提到这些事虽说并不是什么大事，也不管他做这些是为了什么，但就凭宋青小当年顺口一提，他便一直照顾这屋子至今，也足以让宋青小对他高看几分。

    “你帮了我的忙，你有什么需要我帮忙的？”

    周野听她这么一说，不由苦笑了一声：

    “只是小事而已。”他连连摆手，“更何况——”

    他神色有些犹豫，却见宋青小目光平静，像是在等着他接着往下说下去。

    不知为何，周野在她目光之下，根本没有抗拒之心，当下便道：

    “不瞒宋小姐您说，我等了这么多年，能够看到您回来，也是一件好事，总算不负您的重托。”

    他踌躇了片刻，又接着叹了口气：

    “我今日过来，其实也打算最后看一看房子有没有整修的地方，将来可能会托管给其他人。”

    周野勉强笑了笑：

    “我最近确实遇到了一些麻烦，可能活不了多长时间了。”他才年过四十，依如今的帝国普通人的寿数来看，他还十分的年轻，却自言命不久矣。

    宋青小示意他接着往下说，同时放出一丝神识，往他身上查探了过去。

    说来也怪，他明明只是一个普通人，但此时神魂极弱，像是有些油尽灯枯，确实如他所说，像是寿数不长的样子。

    他身上似是还有一道诡异的气息，掩盖住了他原本的气息，巧妙的与他骨血交融，合二为一。

    “一个月前，我接到了一桩大单子。”

    有人联系到周野，说是想要卖一栋北郊的古楼，联系了他过去，并要他亲自负责此事。

    周野如今事业做得很大，早就已经不再负责这样的买卖买屋的事宜。

    但这个人所说的古楼，是建于一百多年前，传承至今，具有极高的艺术价值，属于有价无市。

    他一听到这事儿，便十分欢喜，忙不迭的便赶了过去。

    等周野按照电话中的人的指示，赶到北郊的古楼时，却发现那人并没有如约出现，反倒看到了大门之上悬挂的一面小古镜。

    同去的几人敲了半天房门，但都无人响应，最终几人挫败而回。

    原本以为这就是一个恶作剧，可周野回来之后，却发现自己身上莫名其妙多了把黑色的钥匙。

    而拿到这把黑色钥匙之后，周野就觉得不大对劲了。

    他总感觉自己的身后像是随时跟了个东西，有时会出现一些幻觉，同时开始感到自己精力不济。

    短短半个月的时间，他就瘦了下去，时常感到十分疲惫，脸色不对劲儿。

    他试着去看医生，只是做完各种检测，医生却说他身体健康，就是最近可能工作繁忙的原因，导致他精力不济。

    最后，医生给他开了一大堆的补药，让他自己回家调养身体。

    在医生说完这话之后，周野就知道自己出了事。

    发现自己情况不对之后，他就已经暂停了手中的工作，休息了好长时间，但越是休息，他却越觉得疲倦不已。

    身上像是压了一座沉甸甸的大山一般，他时常感觉上气不接下气。

    最令他感到恐惧的，是他发现之前那把从古屋之中得到的钥匙，好像随时都装在他包里。

    得到钥匙的那会儿，他并没有以为意。

    毕竟这个年代，科技飞速发展，许多屋子的家居早就已经变为智能感应，这样的钥匙早在数十年前就已经淘汰，他当时摸到钥匙的时候都觉得十分吃惊，觉得兴许是自己在围绕着古屋转悠时，从古屋之中某个角落掉下来的。

    随后他便把这个事抛到了脑后，直到几天之后，他无意中发现那把钥匙出现在了自己新换的衣服里。

    第一次时，他想自己可能是当时无意中把钥匙装进了新衣服的口袋中，在摸到这把古怪的钥匙之后，便顺手将其放进了抽屉。

    “我当时想，这东西是属于古屋主人的，哪怕他戏耍了我一通，但总归是要物归原主的。”他那会儿事务繁忙，虽然感觉去了古屋之后整个人精力不济，却并没有联想太多，直到几天之后，他接到了一个古怪的电话，点燃了周野内心的恐惧。

    “我又接到了那个古屋主人的来电。”

    他说这话时，脸上的肌肉抽搐得十分厉害，眼珠都像是因为害怕而剧烈的颤抖，显然内心之中已经恐惧至极。

    “他埋怨我，为什么要乱丢东西。”

    其实周野一开始接到古屋主人的来电时，本来是十分生气的，他被人召集上门，又戏耍了一通，最后无功而返不说，这古屋的主人反倒还打电话来责备他，说他乱丢东西。

    他的第一反应，就是认为古屋主人可能污蔑自己在他古屋之外丢了垃圾。

    周野当时就反驳，自己不是这样的人，可他话音一落，便听到对面挂断了电话。

    等他再打电话回去时，却显示这个号码无法接通，不在服务区内。

    “我当时十分烦闷，准备找人帮忙查一查这个人到底是谁。”他那会儿觉得自己可能做这一行，是不是不小心得罪了人，但出门之后准备摸车钥匙时，在口袋里却摸出了那把黑色的古怪钥匙。

    这一发现，令周野吃了一惊。

    他明明清楚的记得，自己已经将钥匙放进了抽屉内，为什么这会儿却又会再次出现在他身上呢？

    此时的周野已经意识到不对劲儿，他当即调转回办公室，却发现自己放进抽屉的钥匙果然消失。

    周野首先想到这可能是一个恶作剧，毕竟他虽说将这把黑色的钥匙放进了办公室内，可公司人来人往，不排除有人故意想要搅事。

    只是不知为何，他又觉得这个想法不成立，因为他想到了那古屋主人的来电，指责他乱扔东西。

    想到这里，周野当即寒毛直立。

    他并非完全不信邪，毕竟当年经手的宋青小的房子中，就恰好是闹鬼的。

    有了这个念头之后，他就存了要将这钥匙放远一些的心思。

    家里他是不敢放的，周野已经结婚生子，为了避免给家人带去一些不好的‘脏东西’，他选择了去酒店暂居。

    他特地选择了一家离自己平日工作、生活居所最远的一所酒店，在离开酒店的时候，他将这把钥匙放进了酒店洗手间的一个角落里。

    放完之后，他立即便离开了酒店，半步不敢停留的驾车离去。

    当时他还觉得有些心虚，也担忧自己的举动会不会不太厚道，给酒店亦或是下一个租客带去什么厄运。

    但同时他心里又存在着一种侥幸，希望自己只是想得太多而已，兴许根本没有什么古怪，那把黑色的钥匙只是太过特殊，兴许员工在进入他办公室时，看到这钥匙，说不定是认为此物对他十分重要，所以怕他丢失之下给他装进了包里。

    可无论他怎么安慰自己，他都已经开始感到害怕，甚至不敢去摸自己的口袋。

    只是躲得了一时，躲不了一世。

    周野驾着车子逃离了酒店很远之后，他鬼使神差的摸了摸自己的包，“而那枚黑色的钥匙，就正好是在我的包里。”

    这一发现彻底击垮了周野的镇定，这把钥匙是他亲手放进酒店的洗手间，放完之后便立即离开，中间他没有接触任何人，不可能有人会将这枚钥匙重新放进他口袋里。

