    公西妙可和公西英俊这几个，眼睛一直都死死的盯着闻人胜男。

    起初在他们看来，公西炎炎的火毒势不可挡，闻人胜男中了火毒，肯定会落得一个烈火焚身，香消玉殒的下场。

    这么美的一个女人，死在烈火之下，真是太可惜了！

    但让他们出乎意料的是，闻人胜男不仅掌控了公西炎炎发出的火焰，而且似乎还弄清楚了火毒的本质。

    最让这帮人震惊的是，那团赤红色的火焰，在闻人胜男的手中，颜色正在不断的发生变化。

    转眼之间，原本赤红色的火焰，竟然变成了深红色。

    据说长老院的太上长老，他施展火毒之时，颜色就是深红色的。

    但太上长老活了至少有上千年，修炼了一辈子控火之术，才达到这种程度。

    这个女人看年龄最多也就二十多岁，她是怎么做到的？

    就算从娘胎里就开始修炼，她也不可能在控火之术上达到这种境界！

    公西妙可和公西英俊这帮人感到无法理解，公西炎炎则更是无法接受。

    “只有控火之术达到极致，才能让火毒呈现深红色！”

    “你，你是怎么做到的？”

    瞪大了眼睛看着闻人胜男手中的深红色火焰，公西炎炎一脸震惊的问道。

    而见此情形，闻人胜男噗嗤一笑，一脸不屑和鄙夷的看着公西炎炎道：“这么简单的事，很难做到吗？”

    “控火之术，对你来说可能比较难，但对我来说，却是天底下最简单的事情！”

    公西炎炎永远都不会想到，闻人胜男的前世是凤凰一族的商羊妖帅。

    对于凤凰一族的族人来说，控火之术是它们与生俱来的本能。

    这种事情，对凤凰一族的族人来说，简直和吃饭睡觉打豆豆一样，又有什么难度？

    “我是公西皇族的少族长，你们要是敢动我一根头发，我可以保证，你们没有一个人能活着走出扶桑城！”

    闻人胜男的控火之术在他之上，这让公西炎炎再也不敢对姜林这帮人有半点轻视。

    无奈之下，公西炎炎只能把他的身份搬了出来，希望用这种方式镇住姜林他们这帮人。

    公西妙可的老爹这会儿总算是搞明白了，原来姜林这帮人，是针对公西炎炎而来的。

    他女儿带着姜林这帮人住进了尘缘客栈，还帮他们骗来了公西炎炎。

    也不知道他女儿脑子搭错了那根弦，竟然会干出这种蠢事！

    “妙可，你糊涂啊！”

    “少族长要是吃了什么亏，受到什么伤害，我们一家人都要被你连累！”

    公西妙可老爹气急败坏的对着公西妙可说道，但公西妙可却露出了一脸无奈的表情。

    “父亲，我有不得已的苦衷！”

    “我这样做，也是没办法啊！”

    公西妙可没法详细给她老爹做出解释，只能含糊其辞的表达一下她的无奈。

    而这时，闻人胜男和姜林对视了一眼，这两个在眼神之间做了一个交流。

    所谓心有灵犀一点通，仅仅只需要一个眼神，闻人胜男就能明白姜林想要干什么？

    于是接下来，闻人胜男用她手中的深红色火焰对准了公西炎炎。

    “公西炎炎，你想不想体验一下我的火毒？”

    当闻人胜男看着他，问出了这话之后，公西炎炎没来由的浑身颤栗，额头和两鬓瞬间冷汗直冒。

    闻人胜男的火毒呈深红色，这绝不是他所能抵挡的住的。

    一旦沾到这样的火毒，恐怕在顷刻之间，他会被烈焰焚身，化为灰烬。

    “不，我不要！”

    “这位姑娘，请你千万手下留情，不要对我施加火毒！”

    公西炎炎战战兢兢的对着闻人胜男道，此刻在他的眼中，闻人胜男再也不是千娇百媚的美女，她简直就是一个吃人不吐骨头的魔头。

    闻人胜男见公西炎炎被吓成了这样，已经达到了他的目的，对姜林微微一笑之后道：“接下来，应该怎么做，你来安排吧！”

    姜林闻言从他的混沌钟空间内拿出了他奶奶给他留下的黑色坛子，从坛子里找了两根阴阳草出来。

    “樱子，你把这根长一点的草放到他的额头上慢慢的转动，等这根草钻进他的额头之后，你到我身边来，我告诉你下一步应该怎么做。”

    让公西樱子站到他身边，把两根阴阳草给了她之后，姜林仔细交代了一番。

    公西樱子看着姜林递给她的两根青草，这两根青草一根长一根短，一根粗，一根细，也不知道有什么用处？

    姜林让她把细长的青草在公西炎炎的额头上转动，还说能钻进公西炎炎的额头，真会有这种事情发生吗？

    带着这一念头，公西樱子走到了公西炎炎面前，把阴阳草的阴草放到了公西炎炎的额头上。

    公西炎炎不知道姜林的葫芦里在卖什么药？

    但在公西炎炎看来，不过是一根青草而已，能对他造成什么样的伤害？

    这根青草能不能钻进他的额头暂且不说，就算钻了进去，又能把他怎样？

    因为闻人胜男手中的火毒对着他，公西炎炎站在那里一动都不敢动，让公西樱子把阴阳草中的阴草扎在了他的额头上。

    没想到这根青草竟然真的扎进了他的额头，但被扎进之后，公西炎炎并没有感觉疼痛，反而有一种冰凉舒爽的感觉。

    就在下一刻，公西樱子开始转动起了阴草，没转几下之后，整根阴草竟然齐根而没，全都钻进了他的额头。

    这一情况让公西樱子都感到很是震惊，无法理解之下，公西樱子按照姜林所说走到了他身边。

    姜林见状，对公西樱子说道：“樱子，你现在把这根阳草拿在手里，慢慢的转动，千万不要转的太快！”

    “你要是转的太快，公西炎炎就死定了！”

    “他暂时还不能死，留着他还有用处！”

    听到姜林这话，公西樱子看了一眼站在那里的公西炎炎，开始转动起了她手中的阳草。

    按照姜林所说，公西樱子转的很慢，当她转了几圈之后，公西炎炎开始抱着头大声的叫了起来。

    与此同时，在公西炎炎的额头上，脸上，竟然长出了一根根的青草。

