    庆国公说完，又呼哧带喘地招呼衙役去关二堂旳门，忽然紧张起来的气氛也得以缓和。

    诸位官员你看看我，我看看你，没有多话。

    只有吏部尚书王维全皮笑肉不笑，虽对着庆国公拱手施礼，却偏过头看向身旁的礼部尚书段临：

    “廖老公爷既然这么说，想必就是圣上的旨意。咱们都是一家人，还说什么回避不回避的，至于这...是非对错嘛~自有老公爷评判，咱们听着就是，段大人以为呢？”

    见段临睨了自己一眼，上前两步将手中令牌呈给庆国公。

    便又轻蔑地问道：

    “关于通倭一事。城南引发时疫的狼群究竟是谁所养，还未可知。段大人不会真的以为，单凭区区一枚令牌就能定豫王殿下的罪吧？”

    “不错。”

    兵部尚书谢怀彬见自己提出回避建议不管用，便顺着吏部尚书王维全的话，帮豫王萧逸寒开脱：

    “神机营的人刚送到令牌，就断了气，谁能证明他的话是真是假？又有谁能证明，这块令牌就是豫王殿下的那一块？段大人此番，还真是欲加之罪何患无辞啊！”

    堂上官员纷纷点头。

    其中几位更是跃跃欲试，准备起身向庆国公陈述观点。

    却见庆国公廖仲清接过令牌后，张嘴就咬上一口，便急忙围上来七嘴八舌喊道：

    “老公爷，这是金子造的，可吃不得~”

    “哎呀廖老，仔细您的牙哟！”

    段临顾不得庆国公阻拦，双手颤颤巍巍夺下令牌，关切问道：“老公爷，您的牙怎么样？”

    没等庆国公说话，眼尖的大理寺正卿洪庆坤，便指着长案上的半颗假牙道：

    “嗨呀~段大人别问了，还是请陆太医过来瞧瞧吧，老公爷这是把牙给硌掉了啊！”

    “啊？！”

    周围官员惊呼出声，连忙派衙役出去，带陆云归和其余人证到二堂。

    刑部尚书陆云礼安排完琐事, 撩袍坐回原处, 冷眼旁观。

    主位的长案此时已被围个水泄不通, 几位大人端茶倒水、捏肩揉背，忙得不亦乐乎。个个跟打了鸡血一般，生怕错过给庆国公献殷勤的机会。

    此时的陆云礼更加笃定。

    圣上派庆国公廖仲清来此主持圆审, 不仅有意为自家五弟陆云归脱罪，更是想保全豫王和其余涉案官员。

    这么做的原因无外乎一点：制衡。

    毕竟大周现在正处于天灾人祸、内忧外患之际, 实在不是大动干戈的好时机。而派人和个稀泥, 将大事化小、小事化了, 既稳定了朝局，又敲打了众臣, 对皇帝来说，实为最稳妥的办法。

    至于堂上诸位官员，那个个都是生着七巧玲珑心, 又怎会参不透这层深意？

    要知道像庆国公这等开国元勋, 能在大周皇帝萧靖禹的疑心之下屹立不倒, 且子孙颇受皇恩, 那是自有诀窍的。

    虽然庆国公府上对外宣称老公爷糊涂多时，可也难保没有清醒的时候。

    故而, 自打庆国公下了轿子，他们便不错眼珠地盯着这老狐狸的一举一动，但凡老公爷神色有点异动, 都被他们清清楚楚地瞧在眼里。

    果不其然，这老狐狸上来就开始打岔, 几位本着和稀泥原则的官员，自是要全力配合的。

    可兵部尚书谢怀彬却不以为然。

    相反, 他认为此事绝不会大事化小，小事化了, 总要有人为这场乱局付出代价。

    自己这方左右是要推出个替罪羊的，那么陆家和燕王这方，也休想全身而退。

    他顺势在刑部尚书陆云礼身旁落座，锐眸扫过豫王萧逸寒淡定的面容，又落在供词上，面纱下的嘴角不自觉翘起。

    双手震开绯色袍摆，便目视前方道：“陆大人所得供词, 莫不是屈打成招。当真是为达目的，不择手段了。”

    听谢怀彬口气咄咄逼人，陆云礼只是悠闲地摇了摇头，答非所问：“说起不择手段, 本官倒是想起一个死，在顺天府监牢的嫌犯，叫作贾达方......”

    他语气极轻，似乎是在说一个无足轻重的人。

    却见谢怀彬眼中倏地划过一丝惊诧，转瞬又敛入了深处，快得教人无法察觉。

    陆云礼并没有紧盯着他，自然捕捉不到这细微的情绪变化，语气仍轻飘飘地：

    “他的供词条理清晰，将令弟和舍妹贩卖私盐的事，交代得一清二楚。就连梅时渡口的几船棉绢从哪来又要交予谁，也都一个不落，依谢大人之见，顺天府有没有屈打成招？”

    谢怀彬深眸微眯，沉吟须臾后方道：“顺天府有无屈打成招，陆大人不是应该去问何大人？”

    “谢大人应该知道，供词的意义不在于屈打成招与否，而在于它是否真实。”陆云礼缓缓抬头, 双眸忽然变得无比深邃, 犹如一泓暗潭，“至于这真实性......索性人已经死了, 多几个字少几个字，谢大人觉得圣上会怎么分辨？”

    谢怀彬闻言顿了顿，继而抬眼低声问：“......陆大人想说什么？”

    陆云礼低笑两声，偏头看了看正给庆国公捶背的工部尚书王毅全。

    未等继续说下去，就听见堂外有人急匆匆禀报：“平南侯府来报，沈侯爷的嫡子沈猛，已经醒过来了！”

    堂内登时鸦雀无声，诸位官员听到此话，面色各异。

    礼部尚书段临疾步跨到堂外，拦住迎面跑来的衙役，忙问：“消息可属实？”

    “回大人，千真万确！”衙役恭敬回话，“来人是太医院祝由科的吏目，说正是吃了段大人亲自送过去的草药，才醒过来。不过这药外头不好买，他现下又来讨药了。”

    见报信的衙役满脸喜色，段临双眼激动地放出光芒：“好~好~”

    大头瘟有救了！

    城南百姓的命，有救了！

    段临佝偻着干瘦的身子，摆了摆手，示意衙役进二堂将消息禀报给堂内众人，自己则如释重负地呼出一口气。

    只是正当他转身跨过门槛时，又有一名衙役与他擦肩而过，飞奔进堂内低声对陆云礼禀报：“大人，陆家几只运漕粮的船，被暴民凿沉了，运河现在乱了。城南的形势也不乐观，那些病患砸了草棚，神机营已经......”

    陆云礼抬手制止，衙役告退。

    形形色色的目光旋即从四面八方射来，其中也包括，豫王萧逸寒透过白玉扳指的空隙传来的，阴鸷的冷芒。

    “陆大人~”萧逸寒将扳指戴在左手的拇指上，似笑非笑道，“时辰不早了，圆审何时开始？”

    “回殿下。”陆云礼不疾不徐起身，恭敬行礼，“已经命人带嫌犯了，请殿下稍安勿躁。”

    诸位官员听罢此话，撇下庆国公便坐回原处，静静等待。

    与此同时，刑部监牢的大门也被牢头打开。

    只是衙役刚踏进甬道，便听见内里传出一阵惊呼：

    “什么？！？！你想当陆家的媳妇！”

    “做你的春秋大梦吧！”

