    叶不语迷迷糊糊的是被电话吵醒的，已经九点半了，确实该醒了，她看到是一串陌生的电话号码。

    她还是接了起来。

    “喂。”

    “不语，是我啊，你阿姨。”

    叶不语嫌弃了一下，是真的嫌弃，根本就不是她什么阿姨，而是周子卿的老妈。

    但是她还是礼貌的说：“哦，是阿姨啊，怎么了吗？”

    她跟周子卿在一起挺长的时间，记忆里，周子卿的妈妈从来都没有给过她一个好脸色。

    这一次主动给她打电话，绝对是有事而来。

    叶不语的话问完，对面的人就哭了起来。

    “不语啊，以前都是我的错，你要怪就怪我，你跟子卿那么相爱，是我在中间搞鬼，听信了叶馨和她妈妈的挑拨，一直对你有意见，非要把你们有情人分开。”

    当初周子卿的妈妈离开帝都的时候都没有说过这番话，现在却过来说这些，直觉的，是周子卿出事了。

    但是叶不语不开口问。

    对面过了一会儿没得到叶不语的回复，就哭的更大声了，“前几天你订婚，子卿不放心你去帝都找你，就是想给你最后的祝福。可是他在回来的时候出车祸了，他的腿……他后半生可能只能在轮椅上度过了。”

    叶不语冷哼了一声。

    一点都没有同情周子卿的意思。

    他当年顶替了钱潮。

    并且一次比一次极品的纠缠她。

    陆执调取监控的时候看到了樊琪跟他在门口纠缠的样子，不过后面出车祸的事情没有发现，但是这是他跟樊琪的事情，什么叫做是来看她给她最后的祝福然后才出的车祸？

    转了这么大一个弯，还不是想要把罪名往她身上按。

    还指望她后半生对周子卿负责不成？

    叶不语淡淡的说：“阿姨，周子卿出车祸是什么原因我不清楚。但绝对不是因为来帝都看我给我最后的祝福出的车祸。还有，我之前跟周子卿在一起时因为他救了落水的我，这件事他当年承认了。可是这一次我结婚的时候我才知道，当年救我的人不是他。而且，我已经跟他分手了，明确的表示不希望被他纠缠，可是他三天五天一个信息一个电话的。我很苦恼。”

    叶不语语气里嫌弃周子卿的话语是非常清晰的。

    就是跟周子卿两个人拉开了距离。

    周子卿的妈妈在电话那边哭的更大声了。

    “他现在情绪很糟糕，我怎么说都不听。我只是希望你能来看看他，这么一点小要求，都不行吗？”

    “不行。”叶不语很干脆的拒绝，“我跟他已经分手了，不想再有任何的牵扯。而且当年是你不止一次告诉我，永远不会让我进你的家门。既然如此，你现在来说这些，不恰当。”

    周子卿的妈妈根本没想到叶不语这么绝情。

    “不语，你这样，太绝情了吧？”

    叶不语冷笑了一下。

    “他现在情绪不好你让我去看他，我去看了以后呢？他以后经常情绪不好，我还能经常去看他？我跟他之间，跟你，还是不要联系最好。”

    推荐好友古萧新书《远方的星河灿烂》给你讲述一个不一样的故事……