
　　【艾伦】：是哈罗德看着就很欠揍，他傲然高高在上的样子真让人想用小皮鞭抽。

　　【哈罗德】：还不是他长得太丑，让人忍不住扔一个魔法球过去，希望神降下滚石，将他砸死吧。

　　眼看两人要吵起来，唐果出声了，“好的，我知道了。”

　　飘渺仙子也加入进来，“我啊，我是抢了一个透明的珠子，瞧着不错，里面的灵力也很充足，然后就忍不住吃掉啦。没想到吃掉之后，识海出现这么个玩意儿，瞧着很有意思，潜水了一段时间才敢说话。”

　　【银环散人】：我和飘渺差不多情况，也是吸收了一个有灵力的东西，就有了这个群。

　　本来群里一直只有十个人，后来纪小思加入，就有了十一个人，再后来唐果也进来了，所以现在群里一共有十二人。

　　唐果从他们的话里得知，群里已经很多年没有来人了，所以才对纪小思的到来非常的有兴趣，也因为对纪小思看重了几分。

　　知道这么多，唐果和系统还是没有研究出来，出现新群员需要什么锲机。

　　纪小思又出现了，在她出现的瞬间，系统就告知了唐果。

　　“伊曼纽尔，你的生发水对我没用作用，不过对兔子好像有用。”纪小思已经怀疑，她脱发的原因，并非是因为伊曼纽尔整容仪。M.23sk.com

　　然后她后悔了，怎么会一时冲突，为了生发水就将整容仪还了回去。

　　她想叫伊曼纽尔再交换一次，但伊曼纽尔好像不在群里一样，没有理会她，这让纪小思有些恐慌。

　　现在她最担心的是头发，所以顾不上伊曼纽尔，转而开始问其他的群友该怎么办？

　　她翻了一下能看到的聊天记录，发现唐果也在，眼睛一亮，连忙问，“校花，你能够帮帮我吗？我头顶的头发都没了，去医院检查过了，医生说我一切正常，找不到脱发的原因。”

　　现在每天都有人过来慰问她，问她头发长起来没有，她仿佛回到了曾经被人人嘲笑的时候，那种滋味儿别提有多难受了。

　　她迫切的希望头发长起来，再回到被人人叫纪女神的时候，她太想念那种人人对她微笑，被众星捧月的感觉。

　　【校花】：你脱发了？怎么回事？

　　【纪小思】：我也不知道，之前去拿期末成绩单，因为考得不错，忍不住抓了抓头发，没想到一抓就掉了一大把，再揉一下，头顶的头发都掉光了。

　　当时她不知道周围的人怎么看她，她只想逃避，这么多天来，她都没有敢去见傅卓书。不知道傅卓书见到她的样子，会不会和她分手。

　　【校花】：你是不是用了那个聪明绝顶的丹药？

　　纪小思看到这句话，有一种不好的预感，同时紫云真人瞧着这句话的时候，面露恍然，终于明白之前他会有那种感觉了。

　　原来纪小思的问题，真的是因为校花啊。

　　他暗暗地琢磨了一下，校花是故意的还是故意的呢？瞧着真的就是故意的，要不是故意的，肯定会提前告诉纪小思这个药的后果吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第245章 毁容的校花（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 