    第28章薄知宴他偷偷的笑了！

    【？？？】

    【！！！】

    【我信这种可能！他在默默的护着她！】

    【他俩虽然全程零交流，可她的喜好，他全知道！】

    【啊啊啊啊死对头的糖才是最甜的，我已经脑补出二百万字的小甜文了！】

    【谢谢，我连他们孩子的名字，都想好了。】

    【妈妈妈妈，我又恋爱了！】

    一堆死对头cp粉横空出世，纷纷盯着屏幕找糖吃。

    【哦莫哦莫，他笑了！薄知宴他偷偷的笑了！】

    【这什么情况？！】

    拿着放大镜看节目的观众，发现安静吃饭的薄知宴，忽然轻勾了一下唇角。

    明明之前还冷得骇人，这会儿却偷偷笑了。

    是饭菜太好吃？

    还是因为白时暮刚才的话？

    【呜呜呜我没看到……】

    那抹笑消失的太快，观众已经无法看到了。

    此时此刻，他们恨不得让平台出一个暂停或者后退的功能！

    只可惜这是直播。

    截图党快速制作表情包，得意的发了出去。

    【快看，薄知宴的笑，[图片.jpg]】

    【跪谢好人！】

    【好人一胎八个！】

    ——

    黎城市区。

    薄屿星送亲爸上班后，助理方锐带他去医院做了套全身体检，把他送回了酒店。

    他拿出薄知宴的电脑，三下两下解锁了密码，给自己注册了一个账号。

    这个节目里有妈妈在，他怎么可能不看呢。

    他把两个保姆关在卧室外面，抱着电脑趴在了床上，

    小脚丫一晃一晃的，乖乖等着直播开始。

    没等到开播，倒先等来了叔叔薄知宸。

    薄知宸拎着几套新衣服，两罐奶粉以及一兜子水果零食，过来照看他。

    瞧到小家伙正在一本正经的等直播，大笑了起来。

    “你才多大啊，就看恋爱综艺哈哈哈哈哈哈……”

    “宝贝，你字认全了吗？”

    “你知道他们在干什么吗？”

    “诶不对啊，我哥的电脑有密码，连我都不让碰，你是怎么打开的？”

    薄知宸说话又快又密。

    薄屿星抬头，懒洋洋的瞥了他一眼。

    看在对方是自己亲叔叔的份上，不跟他一般见识。

    “他把密码告诉我了。”

    只不过不是现在说的，是未来告诉他的。

    “什么？！”薄知宸腮帮子气鼓鼓的，“我竟然还不如一个刚捡来的孩子！”

    “可能是我跟他的关系，比你更好。”

    “不可能！我是他亲弟弟诶！”薄知宸攥着拳头，据理力争。

    结果小家伙又冷静又稳重，显得他像个傻子。

    “算了。”他哥可能就是哄哄小孩子。

    “宝贝，你是不是找不到动画片在哪啊，来来，叔叔给你找，你说你想看什么？”

    薄屿星叹了口气，“叔叔你别闹了，我就想看《下一站心动》。”

    薄知宸：……

    一瞬间，感觉自己更像个宝宝。

    “行吧，我也一起看！！”

    薄知宸盘腿坐了上去，把洗好的水果、买来的零食，也全都铺在了床上。

    追综艺就要有追综艺的样子！

    很快，节目开播。

    在六个嘉宾分完房间，各自带上运动手环后。

    薄知宸有些担忧起来。

    “有了手环，节目组就不可能安排剧本了，也不知道最后能成几对……”

    “要是节目效果不好，我怕是要把裤衩子都赔进去了。”

    薄屿星看着很少会忧虑的叔叔，小手拍了拍他后背，安慰道：“叔叔你放心吧，你的裤衩子，好着呢。”

    “宝贝，你不用安慰我。这档节目有多冒险，我是知道的……”

    薄知宸苦哈哈的笑了笑。

    薄屿星顿了顿，“要不然，我们打个赌？”

    ?  ?第四章~~

    ?      感谢打赏投票留言，在各个平台帮铜钱提高热度的宝贝们！

    ?      爱你们，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

