    明朝没有折子，奏折开始于清朝顺治年间。

    明朝官员上奏的文书称为奏疏和条陈，是用蜀锦或者杭缎等丝绢做底，然后把自己写的文书裱在上面，类似电视剧里的圣旨一样，看起来非常的高档。

    只不过圣旨是明黄，而奏疏是青色，红色，绿色等其他颜色，根据官员的品阶来决定疏本的底色。

    说是批阅奏疏，其实也就过个目而已，很多都是鸡毛蒜皮的小事。

    比如说一个奏本里说五台山的主持圆寂了，还有个官员上奏南京有位一个妇人拾金不昧......

    “这都什么事啊.....”朱慈烺有些无语，合着当官的天天都上奏这些破事？和想象中的完全不同啊！

    难怪明朝实行票拟制度，让内阁去处理，也就是说对于来自全国各方面的奏章，在送呈皇帝批示以前，由内阁大学士“用小票墨书”，把批阅建议写在纸上并贴在各奏疏的对面，以供皇帝参考。

    即便这样，皇帝也懒得研究，除了亲自操笔批红几个军国大事的奏疏，剩下的都让司礼监掌印、秉笔、随堂太监代笔，照着内阁票拟的建议用御用朱笔照抄一边。

    这样也导致了明朝刘瑾、魏忠贤等太监专权的事情发生，皇帝要是懒，什么都不看，事情自然就交给了秉笔太监和掌印太监去做，朱笔、玉玺在手，也算无限接近皇权了。

    朱慈烺在崇祯皇帝身边翻看着这些奏疏，忽然听到崇祯有意无意的问道：“朕听说你组建了五百人的东宫卫队，是怎么回事？”

    朱慈烺一听，倒也光棍，看着自己的皇帝老子，认真道：“父皇陛下，如今大明北有建奴肆虐，南有流寇作乱，皇儿想替父皇陛下分忧，有朝一日上阵杀敌，荡平天宇。”

    崇祯对朱慈烺的回答很意外，心道，朕这个太子还真是个七窍玲珑心，这么小就懂得有孝心。

    崇祯并没有多想，叹了口气，道：“你才几岁，还是个孩子，等你长大后再替父皇分忧，现在的大明，父皇会尽力替你扫平，让你以后登基能做个太平之主。”

    闻言，朱慈烺忍不住想要翻白眼，心道：“你得了吧，你再折腾下去大家都得完犊子。”

    他当然不敢说出来，不仅没说，反而在内心深处还有些小触动。

    不管这个便宜老子做皇帝合不合格，但做为一个父亲来说，是一个好父亲，从点点滴滴来看，崇祯对自己的教导还是比较到位的，对自己的也是充满了殷切希望。

    至于亡国后砍杀女儿的事情，朱慈烺表示理解，在那些习惯了抢掠的流寇攻下皇宫后，会如何去对待一个公主，不用说大家都知道结果。

    最起码崇祯没有砍死他的三个儿子，这就证明他并非丧心病狂之人。

    即便心中有些触动，但朱慈烺还是问：“父皇陛下，怎样才算长大？”

    崇祯一愣，沉吟了一会儿，道：“有自己成熟的思想，独立有效的解决问题，学会忍耐和承受痛苦，这样才算长大。”

    十七岁，这是个美好的年龄，而十七岁的崇祯皇帝，因为一系列的机缘，登上龙座，成为日薄西山的大明帝国的掌舵人。

    此时内忧外患层出不穷，积重难返，帝国风雨飘摇，奄奄一息。

    崇祯皇帝宵衣旰食，勉力支撑了十年，才撑到了现在。十年的时间，他真正的长大了。

    “父皇陛下，孩儿已然长大了。”朱慈烺认真道，他在争取。

    如果真等自己身体长大了，大明也就凉了，自己的下场会很惨的。

    闻言，崇祯笑了笑，也不生气，看了一眼一直站在一旁默不作声的王承恩。

    王承恩会意，从另一边的几份奏疏中抽了几份，呈给了崇祯。

    崇祯接过后没有打开，直接转手递给了朱慈烺，让他分析和提出建议。

    其中一道奏疏是从宁夏发来的，驻守宁夏的士兵，因兵饷无措，发生兵变。

    饥兵群起围攻官署，巡抚右佥都御史王楫因不能措饷，饥兵索饷无着，乃鼓噪而杀之。

    兵备副使丁启睿率军镇压，捕获为首者七人，立即处斩，兵变才被抚定。

    还有几道奏疏表达的意思差不多，有不少地方又发生大饥荒，这些灾民没有粮食吃，只能食树皮、草叶，树皮、草叶，吃完了就互相吃人。

    山西、河南南阳饥荒尤为厉害，其中唐王朱聿键奏河南南阳饥，甚有母烹其女以食者。

    朱慈烺看了批红，崇祯下诏发三千五百金赈济山西、河南南阳，并免山西被灾州县新、旧二饷。

    这让他眉头一皱，三千五百金也就几万两银子，到下面估计也被盘剥的剩不了几个子，根本就是杯水车薪。

    就像崇祯四年的时候，陕西饥荒，崇祯派遣御史吴甡带十万金赈灾。

    结果到了地方，被一层层的盘剥，真正用在赈灾上的连三分之一都不到。

    如此贪污，难怪陕西的农民起义不断。

    崇祯皇帝想让朱慈烺认清现实，于是开口说道：“皇儿，你对这些奏疏可有何看法？”

    朱慈烺说道：“皇儿看了这几份奏疏，其根源其实就是缺钱。”

    崇祯点了点头，对朱慈烺能一针见血的看出问题所在很满意。

    看到崇祯赞同，朱慈烺又接着说：“皇儿认为，国库要想增加财赋，应该开源，如鼓励经商，收取商税，但不能做杀鸡取卵之事，可根据商人的盈利情况，制定相应的税制，不得随便的增派等。”

    另外是否可以考虑适当的提高一下商人的地位，允许商人捐爵之类，也可增加国库的财赋收入。

    说道这里，朱慈烺停顿了一下，看了一眼崇祯，又接着说道：“朝廷还可以要发行纸币和大钱，增加通货。”

    崇祯听完朱慈烺的话后，嘴巴微张，大感意外，这是一个七岁稚子所能说出来的话吗？太不可以常理解释了。

    一般的七岁儿童即便再懂事，也只是知书达理，可这个小太子，如果没有亲耳听到，任谁都不会相信的，这可是关系到民生的大事啊。

    然而，崇祯却笑了笑，道：“皇儿，你小小年纪能有此见识，已然不凡，可你所说的这两点，确实难办。

    收取商税，阉党魏忠贤也曾实施过，我也有意收取，可那些文官富商们不同意，朕没办法只能废除了。

    至于你说的发行纸币，我朝太祖也曾发行过大明宝钞，可那东西贬值的极快，搞的民怨沸腾，最终在正德一朝废止。

    前宋也曾发行过交子，由于发行过度，而造成贬值，没有流通起来，还使财赋崩溃，这都是教训啊。”

    “父皇陛下，皇儿对此有一些粗浅的建议，纸币这东西可不能烂发行，发行多少需要以一些实物为根据，比如黄金，如果发行过多，国家就回收不了，纸币才会贬值。”

    朱慈烺见崇祯有些敷衍的点头，兴趣不大，无奈的继续道：“我大明幅源广扩，但对于灾害总的来说无非就有四种，一是涝；二是旱；三是天灾；四是人祸。

    简单来说，南方要清理河道，加固堤坝，减少涝灾；北方要引水灌溉，多挖水井；到于天灾，我们人不可控，但是户部要钱粮充裕，还是可以做到一定的补救；

    最后说人祸，也就是那些贪污工程款、救灾款、乱加税逼民造反的官员，对于这些人，只有一个办法，那就是，杀！”

    说到这里，朱慈烺一脸的肃杀之气，大声说道：“不杀，不足以平民愤，不杀，不足以肃清官场，不杀，不足以平复父皇陛下之怒火，不杀，不足以还一个永乐盛世！”

    当朱慈烺将四个‘杀’字说完，乾清宫一片安静，落针可闻。

    崇祯皇帝听到这里，心里一振，诧异的看着朱慈烺。

    不止是他，就连王承恩等几个值班的太监都没想到，一个虚岁仅八岁的孩子就带有君王之威，居然能说出这样的狠话来。

    特别是韩三，不着痕迹的摸了摸身上的十两银子，额头虚汗直冒，偷瞄了一眼朱慈烺，仿佛心中下了很大的决心。

    崇祯皇帝轻拍了一下朱慈烺，说道：“皇儿的这些想法朕会都好好斟酌一下的，皇儿是长大了。”

    朱慈烺在被崇祯皇帝好一番夸讲，朱慈烺感觉崇祯对他的建议并什么兴趣，这让他很无奈。

    现在只能是尽人事听天命了，但愿能有所改变吧，关键的还是要使自己先强大起来。

