    

    这次贺知澍故意让人拿回来的监控视频，就是一个让鱼儿放心的诱饵罢了。

    顶奢手表品牌虽然结束了。

    可是外面通道出口围着的粉丝还有很多。

    秦兮兮就陪着怀孕的吕艺星等在门口，她担心地叮嘱，“星星，要不我们先回去吧，说不定慕之已经从其他通道离开了。”

    吕艺星甩开秦兮兮好心过来扶她的手，非要一直等下去，“不会的，他说了，他还没有离开。”

    只要想到刚才收到消息。

    吕艺星心里的甜蜜就快要溢出来了。

    他说他想见她……

    慕之想要见她，想到这一点的吕艺星，根本就没有办法在酒店里呆着。

    偏偏秦兮兮死活儿不让她出来，若不是她以死相逼，现在还被困在酒店里。

    就在化妆室里讨论监控的那段功夫，已经在外面等了一个下午的秦兮兮，早就受不了了。

    她想走，可是看着满眼期盼等着慕之出来的吕艺星，她咬咬牙又忍住了，她不能眼睁睁地看着吕艺星在火坑里一直不出来！

    秦兮兮准备趁着这次的机会，让吕艺星亲耳听到，那个男人根本就不是慕之。

    她能想到的是最直接也是最笨的办法，让慕之和吕艺星当面说清楚，可是她不知道大多数追星女生的内心，她们只相信自己内心想要相信的。

    比如：自己肚子里的孩子是慕之的。

    化妆室里。

    Ruby的意思是，让贺知澍从主办方安排的VIP通道直接离开，车子已经在地下停车场等着了。

    贺知澍却要Ruby把车子开到酒店门口，他要从酒店门口离开，这些都是他过去的“习惯”。

    目光若有似无地从小助理李凯伦松了一口气的肩膀上掠过，贺知澍一意孤行的样子气坏了Ruby，后者对他有没有办法，只能让人去安排了。

    “啊啊啊啊啊啊啊，慕之慕之，我心慕之！”

    “慕哥大胆飞，芝士永相随！”

    对了，慕之那些狂热的粉丝们，给自己取了一个“芝士”的粉丝名，听起来还挺甜的。

    酒店里有空调，所有人都穿的比较单薄，出去就冷了，贺桑桑赶紧把自己的黑色大衣给裹好。

    白色的衬衫和黑色拖地的休闲裤，将贺桑桑的身材完美地衬托了出来，加上脚上那双带着三五公分的高跟鞋，再穿上自己到膝盖下方的大衣。

    现在的贺桑桑就像是电影里面冷艳杀手，戴着黑色的口罩和帽子，整个人都透露着一股不近人情的冷漠感，和身边的贺知澍气质莫名有些相似。

    为了杜绝任何被人发现身份的可能，贺桑桑还特意准备一副非常大的黑框眼镜。

    除非是非常熟悉的家人和枕边人，就是朋友同学都不一定能看得出来，她是学校里那个美貌惊人的贺桑桑。

    贺知澍慵懒地走在中间，贺桑桑200块雇佣来的“群众演员”，非常尽责地护在他们两个人身后。

    Ruby和小助理在前面一左一右开路。

    贺知澍刚从化妆室里出去，外面的粉丝们已经眼尖地看到了他，尖叫声此起彼伏。

    “慕之！是慕之！他出来了！”

    “快快快，大家都把手幅拿出来！！！”

    “慕之慕之，我心慕之！”

    “慕之慕之，我心悦之！”

    “慕之慕之，永远跟之”

