    “圣龙气运！”

    听见楚浪传来的话，正躲在远处的夏元龙，陡然间神色狂喜，而当他见到楚浪手中的仙图时，也忍不住露出火热的目光。

    但刚欲迈步，他却有些迟疑，忽然间想起，如果就这么走出去的话，那么他楚元龙的真正身份，就会败露在无极宗一众的眼前。

    “哼，大局已定，不足为惧。”

    只不过，脚步顿了一顿，夏元龙还是一咬牙，飞速冲出。

    毕竟在他眼里，无论重伤的令狐烈，还是深埋地底的人群，此时都已经算是死人。

    而死人，最会保守秘密。

    “咻！”

    当夏元龙立身于楚浪旁边，后者顿时戏谑一笑，目光遥遥落在令狐烈苍白的脸庞上，开口道：“老师，我先跟你介绍一下吧，这个不成器的家伙，就是我那老爸埋进东夏皇室的一枚种子，他算是我同父异母的弟弟。”

    “虽然，元龙是废了点，性子也过于谨慎，但在不远的将来，他将会代替楚族，窃取东夏圣龙之脉！哈哈，恐怕东夏大帝怎么也想不到，自己会被一个女人给骗了！连自己当初中了‘偷龙转凤’之计，都一直懵然不知，当了二十多年的白痴！”

    “不得不说，这一场宫廷大戏，简直是精彩绝伦！”

    楚浪的侃侃而谈，让令狐烈脸色一变，特别是当他见到一脸冷厉的夏元龙，此时居然像是下仆一样跟随在楚浪身侧，便不由得心神大颤。

    五皇子……同父异母……楚族……紫凤贵妃？

    偷龙转凤？！

    虽然，令狐烈此时重伤垂死，但思绪还是十分清晰。

    只是稍加思索，他就明白一切了，旋即再想起楚浪此前说过的“便宜哥哥”，顿时眼神一凝。

    不等令狐烈细想，天空中，楚浪目光看向夏元龙，笑道：“弟弟，你这一次做得很好，哥哥我不会让你白白浪费那一滴圣龙真血，而现在，我就送你一份大礼，好让你将最后那一小半圣龙气运，给完完整整地吸收掉！”

    “到时候，你，就是大夏皇朝未来的皇帝！”

    话音一落，在夏元龙狂喜的目光底下，只见楚浪单手一扬，让那一张仙图荡漾而起，顿时有着万道混沌气从中垂落，霞辉弥漫，穿透而下。

    随后，当一道道仙图瑞彩照亮在地，两道人影，一男一女，也随之而召唤出来，正互相拥抱着。

    看其模样，赫然是东夏四皇子夏君辰，以及他的随行妖术师小蓝……此时，前者正紧紧搂住后者，脸上写满悲伤与愤怒，一道道泪痕刻在他英俊的脸庞上，显得无比的凄怆。

    “小蓝……醒醒……你醒醒！”

    失去代步的轮椅，夏君辰以手撑地挪动，好让怀中的女子挨得舒服一些，但望着她惨白的脸容，四皇子连手掌都在发颤，眼睛也在发红。

    “不……你不会有事的，不——！”瞧见小蓝的嘴角正不断地溢血，夏君辰前所未有的绝望，而或许是听到呼唤，奄奄一息的小蓝，勉强睁开了一双灰暗的眼眸，发出“呃呃……”的气音，并试图费尽全身的力气，握住夏君辰的手掌。

    但，这一开口，她脖子的一道伤口顿时喷血，染红了大地，更染红了衣衫，无比的凄艳，生机正在飞速地消逝。

    “小蓝！别……你先别说话！会……会没事的，你会没事的！我会救你……一定会救你！”任由皇袍染成赤红，夏君辰颤抖着伸出手，用力捂住小蓝脖子，死命压着那狰狞的伤口，却止不住眼中的泪水，犹如在地上挣扎的蚂蚁。

    “四皇子？！咳咳……”见状，令狐烈也为之动容，奈何身受重伤，此时连动一根手指都难。

    东夏四皇子，为何会降临在此？

    发生了什么？

    他似乎和小蓝一起，被楚浪封印到仙图的空间之内？

    那一张神秘仙图，又是什么法宝？

    这些同样也是夏元龙的疑问，此时他俯瞰着下方的苦命鸳鸯，问道：“哥哥，他们俩怎么会在这里？据我所知，死戒岛是完全封闭的，而自从试炼开始之后，这二人就一直呆在流星岛府，应该是进不来的才对。”

    目光戏谑地看了夏元龙一眼，让他浑身一凛，楚浪方才收回仙图，笑着解释道：“其他人或许不能自由进出，但，你哥哥我却是可以的，因为，我拥有这一件时空法宝。”

    说着，楚浪轻轻一抛，让仙图混沌气澎湃，发出无量光。

    “时空法宝？”夏元龙瞠目结舌，不解道：“哥哥，你的意思是……”

    “这是《虚空山河图》。”不等楚浪开口，周围流沙集聚，显露出土先生的身形，只听他继续说道：“只要在任何一处空间，利用此图定下坐标，以后就能缩地成寸，折叠空间，在定下坐标的各个地点往返穿梭。”

    “居然如此神奇？”夏元龙惊讶，望着那飘摇在空的仙图，惊声道：“既然如此，哥哥你这是拥有了一件神宝啊，这称得上是更为便捷的传送方碑！”

    “蠢材，此物的使用是有限制的，即使是以我现在的力量，也只能每个月使用两次，一来一回就没有了。”楚浪不屑一笑，道：“而在不久前，我就正好使用过一次仙图，借此去往外界的流星岛府，将你的便宜四皇哥带进仙图的空间之内，顺便……还杀了些人。”

    “原来如此……”闻言，夏元龙恍然大悟。

    在布置诱敌大计之前，楚浪曾经单独行动过一段时间。

    原来，他是借助仙图的传送力量，前往流星岛府，将四皇子捉住，并镇压在仙图中，现在方才将其释放出来。

    毫无疑问，此时的流星岛府，已经是血流成河……

    “哥哥……那么剩余的圣龙气运……”意识到计划的天衣无缝，夏元龙的目光更加火热，紧盯着下方正搂紧小蓝的夏君辰。

    “不用着急。”楚浪摆了摆手，旋即愉悦一笑，向夏君辰说道：“四皇子，不用再白费力气了，你的这个废物侍女，注定是要死去的，只不过是时间问题而已。”

    听得此话，夏君辰那充满恨意的悲愤目光，盯向空中的楚浪，他抱紧怀中的小蓝，咬牙切齿地厉声喝道：“为什么……你为什么要杀她，你为什么要杀他们……你为什么要带我到这里！”

    连续的三个问题，声嘶力竭，沙哑而震撼，让闻者伤心，听者落泪。

    此时此刻，四皇子那原先俊朗的五官，也近乎扭曲起来，目绽血丝，披头散发，彻底失去理智，看上去无比凄惨。

    而当他的目光，注意到楚浪旁边的人影之时，瞳孔顿时猛地一缩，当下露出不敢置信的神色，“五……五弟？是你？！你……你怎么会跟这个魔头在一起！”

    即便是聪明的四皇子，都一时间发懵了。

    毕竟，情况来得实在太突然！他明明是在外界，与小蓝和皇室众人，静心等待着试炼的结束。

    眼看第十日，即将到来了，诸人回归在即。

    结果，一场毫无预兆的大杀劫，却陡然间降临而下！

    活下来的，或许就只有他，还有垂死的小蓝。

    就连皇室长老，都不能幸免于难，而忠心耿耿的汉叔，也死于那一战。

    直到现在，见到自己的皇弟，居然就站在杀人凶手旁边，且非常亲近的样子，夏君辰的情绪，简直难以用言语来形容，堪称是惊涛起伏，大脑如遭雷殛！

    “元龙……是你与楚浪联手？！”纵然夏君辰再神机妙算，也算不到如今的局面，一脸的惊颤！

    “是。”夏元龙微微一怔，旋即冷笑一声，便是直截了当地说道：“四皇哥，你可别这样看着我，我们紫龙一脉和你们金龙一脉，向来都是水火不容，我与楚浪联手，又有何不妥？而如今，那一场繁琐的立嫡之争，也是时候写下一个句号了。”

    “死戒岛之乱……是你们两个搞出来的……你们想借此机会斩草除根！”略微清醒，夏君辰便是推断出一些前因后果，厉声叱喝道。

    但事到如今，他还是不明白，对方为何要把他也牵扯进来。

    似是看出夏君辰的震撼和不解，夏元龙越发的有恃无恐，他望了旁边的楚浪一眼，再居高临下地蔑视夏君辰，冷笑道：“没错，我的确是要斩草除根，但我们要斩的，是你们圣龙后裔的根，而你东夏四皇子，一个跛子，也正是我们关键的一个目标。”

    “哥哥，我说得对吗？”

    说话间，夏元龙目光敬畏地看向楚浪，让后者玩味儿一笑，微微点了点头。

    “哥……哥哥？”听见夏元龙对楚浪的称呼，夏君辰的脸色猛然一变，瞳孔收缩到极限，整个人彻底地呆滞起来。

    哥哥？他的五皇弟，与楚浪是兄弟关系？

    发生了什么？！

    “啧啧……可怜的跛皇子，看来事到如今，你还蒙在鼓里呢。”此时，楚浪啧了啧嘴，目光得意地看向夏君辰，说道：“既然如此，那么我就大发慈悲，跟你说一说你的圣龙气运，是怎么被我家不成器的弟弟给窃取的吧。”

    “好吗？”

    此话一出，夏君辰顿时脸色凝滞，整个人惊愕失神，像是听到一道晴天霹雳，在耳边轰然炸响。

    至于令狐烈，虽然也是目光一沉，感到无比惊讶。

    但，他也在暗中缓缓蓄势，等待着反扑的时机……

