    十五祭月，宫梦弼不再刻意维持人形，反而带头化为狐形，领着众狐或歌或舞。

    狐祭月是他所创的第一道幻术，以明月为相，以太阴入幻，以狐祭为表，象征着他对幻术的领悟，同时也象征着他对拜月法的领悟。

    宫梦弼将狐祭月引入现实，化为狐祭泰山、狐祭明月，虚实二相，这是他在幻术上又有进益。

    而真实的狐祭，则让他不再执着于于人形，他就在人狐之间有了更多的感悟。

    人固然是化形的目标，但狐却是他的本相。

    化为人形是修行，是进步，但却不能耻于狐形。

    狐有狐的优势，狐能行于幽明，能辗转于仙妖，能通神灵之意，能表大道之形。这是人所没有的优点，是狐生来的禀赋。

    化为人形，不是从此不再做狐狸，反而更像是以狐的本质来应和人的形象，不仅仅保留了狐的禀赋，也占了人的灵慧的便宜，得了人的近道之体，属于是博采众长。

    时至三月下旬。

    倒推回一年前，这是宫梦弼考上仙官，从祈愿树处获得了拜月法的那一天。

    这意味着，宫梦弼的拜月法修行总算凝聚出了十二个月相，化作十二枚月轮，完成了第一个周天运转。

    宫梦弼在受月楼修行，这里的清净一如往常，泰山娘娘的灵应绵绵不绝。

    宫梦弼站在楼顶，天边是一轮下弦月。

    他运转拜月法，身上的烟气袅袅散去，露出狐狸的本相来。

    这赤狐细眉细眼，在夜色中眼中带碧，皮毛顺滑，大尾蓬松。

    宫梦弼闭上眼睛，赤狐的脑后便渐渐浮现一圈华光，如同一圈冰轮，好似神佛脑后圆光。

    一圈、两圈、三圈……十二圈。

    十二圈光轮彼此交错，以不同的速度、不同的角度、不同的明暗、不同的光晕缓缓转动。

    十二个月相因为受天时、天象的不同，阴晴圆缺的四大相各有差异，所以展现出来的十二轮华光也各不相同。

    这十二轮光环彼此交错，渐渐融为一体，化为一轮满月，悬在宫梦弼脑后，而后缓缓消失。

    宫梦弼的尾巴轻轻摇动着，这一条赤尾铺满银辉，逐渐变大，化为一条纯白的巨尾，将赤狐卷入其中，如同一个蚕茧，好似一轮明月。

    这蚕茧之中好像是有什么东西在动，似乎能听到鼓动的心跳，似乎能看到伸展的躯体。

    明月的银辉在这白色的大茧上聚集，整座受月楼都亮了起来，一个个狐狸的图案与文字跃动着，牵引着如同飞瀑一般的月华。

    泰山娘娘的灵应汇聚起来，在冥冥之中施加影响。

    易胎化形术。

    这是宫梦弼去年所得的法术，与拜月法共同修持，至今终于圆满。

    灵台之中的祈愿树光明大方，与火龙真人结缘所成的七品宝牒大方光华，与天上的明月相应和。

    明月便毫不掩饰对宫梦弼的垂青。形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串的帝流浆在月华中垂下，落在那白色的大茧之上，帮助大茧当中的人进行蜕变。

    不知过了多久，月华渐渐敛去，东边渐渐泛起鱼肚白。

    随着骄阳破晓，那白色的大茧如同烟霞一般散开，收拢，消失在衣裳之中。

    宫梦弼迎着太阳伸了一个懒腰，大袖垂到臂弯，红色的罩衫在破晓红日之下熠熠生辉。

    易胎化形术顺利毕业，太阴元胎圆满，宫梦弼也顺利化为人形。

    随着第一枚七品宝牒的使用，帝流浆弥补了他法力上的不足，让他在八品就化为人形。

    虽然一般的妖怪修行，都是在七品开始化形，以此谋求灵神上的进益。

    宫梦弼早一品化形，但问题不大。因为太阴元胎已经汲取了足够多的帝流浆，只需要缓缓消化，就能到达七品。

    更准确的说，七品的标志就是能化形，在这一点，宫梦弼其实已经到了七品。虽然拜月法只运转了一个大周天，但他月相的品质却高得吓人，就如同他的法力之菁纯，已经超出八品不知几何。

    从今日起，就无需再以幻化遮掩，因为不论谁来看，也看不出来宫梦弼的本相了。

    宫梦弼揽镜自照，就发觉自己的相貌与幻化出来的还略有差异。

    宫梦弼彼时幻化是个少年，这么些年来，就一直维持着少年人的形象。

    但如今化形，就褪去了少年人的青涩，多了些青年人的成熟与魅力。

    这是心性变幻的原因，这一年的历练，再加上施婆婆仙去，宫梦弼的心性成长了不少。

    有些变化宫梦弼本人都没有察觉到，幻形术因此还没有变化，但化形之时，就显露无疑了。

    成长之后，那柔弱的少年气少了，就多了些棱角和侵略性，反而更加威势逼人。

    大体上变化不多，不至于被人看了之后认不出来。宫梦弼就放心了，毕竟同狐子院的两位先生解释起来还比较困难。

    反倒是狐狸，认人并不全凭相貌，还要看气息。

    修行上有所成就，宫梦弼一时间心情大好，晚上给狐狸坡的学子授课时都带着愉悦的笑意。

    这笑意感染了修学的狐子，让他们也放松了心态。

    幻化形体、炼气存神、再到如今的通念感意，宫梦弼没有传授给他们繁杂的法术和技艺，在打基础上下苦工。

    只在其中穿插着讲了一些幻术，因为幻术与法力、感知离不开关系，也是狐狸的存身之本。

    康文手中的狐书越积越厚，宫梦弼传授修行，几乎毫无保留。只是一些不好拿到台面上来说的东西会隐去，但修行的道理和感悟，却没有藏私。

    修行科是狐子最关心的一科，对宁采臣和马均济或有懈怠，到了修行科都要打起精神，潜心求学。

    原来就如此，今年更是如此。

    大道难求，名师难遇，得一句真传，胜过无数自己胡乱摸索的日夜。

    康文的狐书被借阅得极多，但得众狐爱惜，至今连书角都没有卷折。

    师徒同心同德，力往一处使，如是，就渐渐到七月了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章等个半个小时修改一下

