    第65章 剑齿虎！红坦克！黑汤姆！

    深海之中，一艘核潜艇悄然航行。

    “唰！”

    一道红色烟雾闪过，红魔鬼回到核潜艇中，向塞巴斯蒂安·肖回报韩少卿到来的情况。

    “我来对付他。”

    手持三叉戟的纳摩率先站了出来。

    在纳摩看来，韩少卿就是表弟“伊摩基”，一个野心勃勃且强大的篡位者。

    为了稳固自己海王的地位，为了亚特兰蒂斯帝国，纳摩不介意亲手将其击杀。

    “要动手了吗？我已经迫不及待了！”

    在纳摩的后方，除了白皇后艾玛和激流杰诺斯外，还有三个新面孔。

    他们是黑皇塞巴斯蒂安.肖新招的成员，分别是：剑齿虎、红坦克，以及黑汤姆。

    剑齿虎本名维克特·克利德，是金刚狼罗根同父异母的哥哥，曾经历过一战与二战，杀敌无数，如果按照战功来算，就算当不上将军，起码也能混个校官。

    可惜维克多嗜杀成性，就像是一头猛兽，经常滥杀无辜，犯的错比他立的功还要多，光是执行枪决就不下二十次，如果不是拥有近乎不死之身的强大恢复力，坟头早就长树了。

    前不久，维克多和弟弟金刚狼罗根起了冲突，兄弟分道扬镳，后来被白皇后艾玛发现，听说能打架、又女人玩儿，还有钱拿，维克多就顺势加入了地狱火俱乐部。

    能力是：超强自愈、超强力量、敏捷、野兽感知、以及锋利的利爪。

    站在维克多右边的红坦克，体型高大魁梧，身高接近3米，头戴钢盔，一身风骚的红衣，力量巨大，几乎无坚不摧。

    红坦克本名凯因·马可，和查尔斯是名义上的兄弟。

    凯因的父亲是为了泽维尔母亲的财富才与她结婚，所以查尔斯与凯因没有血缘关系。

    红坦克的童年很灰暗，因为查尔斯从小就一直表现优秀，而凯因自然被比下去，父亲整天只会殴打辱骂他，造成凯因心里不平衡。

    虽然加入了地狱火俱乐部，可红坦克并不是变种人，他的力量来自邪神赛托拉克的魔力。

    1950年朝鲜战争爆发，年轻的凯因和查尔斯两人被军队召到韩国作战。

    两人在战场上无意间闯入一片森林里，并在森林中发现了一个存在了数个世纪的洞穴。

    洞穴里有一座古老的神殿，祭拜着一个叫‘赛托拉克’的邪神。

    凯因看到祭坛上贡奉着红宝石，下意识的触摸，让凯因获得了赛托拉克的力量，从而变成了红坦克。

    可也因此导致洞穴坍塌，慌忙逃窜间，只有查尔斯逃了出来。

    凯因被困在倒塌的洞穴中，因为变成红坦克时产生的立场，隔绝了查尔斯的【心灵感应】，让查尔斯误以为凯因已经死亡，就独自离开了这里。

    最后，凯因靠红坦克的力量才活着逃出山洞。

    当发现查尔斯丢下自己离开，变成红坦克的凯因以为查尔斯见死不救，心中对查尔斯的不满越发深重。

    前两天白皇后在红魔鬼的协助下找到了红坦克，邀请对方加入地狱火俱乐部。

    一听是要对付查尔斯，红坦克当即点头答应了下来。

    还顺带拉上了他的朋友黑汤姆。

    黑汤姆是真正的变种人，在两个彪形大汉旁边，显得毕竟瘦弱，本名布莱克·汤姆·卡西迪，能力是可以通过木材来聚集他的能量，从而产生震荡力或热能爆发。

    汤姆出生于爱尔兰的都柏林，本是一个富有家族的继承人，可后来他的继承权被堂弟获得，就连喜欢的女孩也与他堂弟结婚。

    爱人结婚了，新郎不是我！

    人财两空的托马斯·卡西迪对堂弟嫉妒万分，之后就黑化变成了一个犯罪分子，因为喜欢穿黑西装，就起了一个‘黑汤姆’的名号。

    三人都不是善茬，而且实力都不弱，加上海王纳摩，地狱火俱乐部的实力可以说空前强大。

    不过内部的关系并不和谐，无论是纳摩、维克多、黑汤姆，还是红坦克，都是桀骜不驯的人，只是因为不同的原因才聚集在一起。

    哪怕是塞巴斯蒂安.肖，也不能完全压住这些人。

    见纳摩要一意孤行，塞巴斯蒂安.肖开口道：“等等，我还有备用计划，等我吸收了核反应堆，我就是核武器，到时候核战争依旧会爆发。”

    塞巴斯蒂安.肖看向蠢蠢欲动的纳摩等人：“我需要你们帮我争取时间。”

    ......

    在空中的超音速飞机当中，X教授查尔斯无奈的摇头：“白皇后干扰了我的心灵感应，我找不到他们的位置。”

    “我感应到了。”

    在韩少卿的指导下，万磁王埃里克比原剧情中更加强大，没有海妖的帮忙，就通过磁场感知到了核潜艇的位置。

    “给我……起来！”

    站到飞机的起落架上，埃里克伸手对着大海，一股强大的磁力风暴席卷之下，将深海之中的核潜艇生生扯出海面。

    此时的埃里克，已经接近阿尔法级，可以影响到的磁场大幅度增加。

    如果说韩少卿压沉咸海号，能力运用于无形。

    那埃里克出手，就是牌面十足。

    “哗啦~”

    庞大的核潜艇破开水面，缓缓被拉倒半空。

    如此景象，对普通人来说，堪比神迹。

    “哦买噶！”

    “这不可能，是我眼花了吗？”

    此时此刻，美苏双方的人都面色难看，因为他们都感受到了巨大的威胁。

    一个人居然能够将一艘核潜艇抓到半空，这是何等恐怖的力量？

    人类对于能够威胁到自身安全和地位的生物，通常只有两种方案。

    第一，抓起来，关进笼子里，就如同那些凶猛的野兽，用来研究或者驯服。

    第二种，直接灭杀，以绝后患。

    从古至今，人类一直都是这样干的，正因如此，人类才能确保自己站在食物链顶端的位置。

    美苏双方第一时间把情报传回了各自的总部，等待上层的指令。

    而感受到震荡的纳摩，第一时间打开密封门，飞出了核潜艇，站在半空中，纳摩目光锁定埃里克，直接举起三叉戟，就准备发射能量弹。

    不等纳摩出手，韩少卿的声音传来。

    “表哥，别来无恙。”

    伴随着亲切的问候，韩少卿手持【尼普顿三叉戟】横扫而过。

    (本章完)

