    凌珑虽说爱财，但并没有到变态的程度。

    她亲自收拾了一些自己喜欢的东西，又帮容大神收拾了一些，大约用了不到半个时辰，然后就把剩余的活儿交给侍婢和侍卫们去做了，她则回到前殿继续陪伴容大神。

    酒宴已经撤下去了，桌案上摆上了瓜果糕点香茗。但容天并没有饮茶，他的面前仍然放着金杯玉盏，琼液佳酿，正边自饮自酌边对窗赏月。

    凌珑离开的时候，察觉到莫桀来了，没想到这么快他就离开了。

    不过她还是很高兴，因为她跟容大神在王宫的最后一夜可以单独相处，无人打扰。

    脚步轻快地走到了容天的身边，凌珑拿出一个物件塞到他的手里。“这个，还给你。”

    容天低头一看，被塞在手里的是一个锦囊。

    当初凌珑离开苗寨回到王宫，容天因为需要调息打坐无法陪伴她一起返回，就送了她一个锦囊，并且嘱咐她不可在路上擅自打来，必须到了王宫门口再开。

    结果，凌珑回到王宫就遇见了此生最难忘记的一幕——王宫遭雷震率重兵围堵已经五天了，情况极为严峻。

    她打开了容大神赠送的锦囊，见里面的信笺示意她可求助魏国七公子。但是同时也提醒她，此举无异于与虎谋皮，必须小心谨慎。

    事情已经过去了这么久，两人似乎都把此事给忘了。

    但凌珑冷不丁把锦囊还给了容天，证明她一直将这件事情放在心上，同时也很清楚，这只锦囊肯定是他很重视的物件。

    容天看着手里的锦囊，已经浆洗干净，熨烫得平平整整，可见她十分用心地收着。

    他微弯唇角，道：“你怎知道我在意这个？”

    “这物件不像新的，绣工又很用心，我估摸着……应该是你在意的人送你的礼物吧。”凌珑眨眨眼睛，揣测道。

    容天沉默片刻，解下自己的荷包，取出了里面一半的香料放进了锦囊里，然后又取出一枚晶莹剔透的猫眼，递还给凌珑。“送你玩吧。”

    凌珑有些惊讶，不过她也没客气，直接收下了。“多谢。”

    她嗅了嗅锦囊，里面装了些提神驱毒的名贵药物，贴身戴着自然益处多多。想到苗寨湿热，肯定少不了蚊虫蛇蚁，他送她这个倒是很实用。

    “这是谁送你的？”其实凌珑并没有刨根问底的习惯，尤其是如此高冷的容大神，她怕自己太过聒噪惹他厌烦。

    但他特意让莫桀传话，说她有什么不明白的事情都可以亲自问他，他知无不答，那她就没必要再跟他客气了。

    提到这个问题，容天也没有太多的情绪波动。沉吟了会儿，他淡淡地说：“我娘留给我的。”

    “……”凌珑十分惊讶，这竟是他娘亲留下的遗物。

    既然容天并非顾家人，那么惨遭灭门的容家人多数死于非命。当初仅有假装投井自尽的容家正妻带着尚在腹中的孩子儿逃过一劫。

    容天的母亲应该是他在这个世上唯一的骨肉亲人了！

    他母亲留下的遗物多么珍贵啊，他竟然用它盛装信笺送给她。

    幸好她猜出此物不凡，否则万一搞丢了，岂非是天大的罪过。

    “我知你定会妥善保存。”容天笃定地道。

    “谢谢哦。”凌珑收下了这份沉甸甸的礼物。顿了顿，她又忍不住问道：“那枚猫眼……有什么特殊意义吗？”

    “唔，”容天考虑了一下，道：“也是我娘亲留下的。你若喜欢可以做件首饰，若不喜欢……就在锦囊里面吧。”

    凌珑只觉得这只锦囊更加沉甸甸的，忙道：“我当然很喜欢了！离开的时候最好带个首饰匠，我亲自设计画好图纸，让首饰匠给打出来。”

    容天看了看偏西的皓月，再看看兴致勃勃的凌珑，淡淡地勾唇道：“陛下该安寝了。”

    凌珑见时间确实不早了，但她仍然舍不得容大神。“我们可以守夜。”

    “又不是过年，守什么夜。”容天优雅起身。

    凌珑又是一阵花痴——容美男倾国倾城，就连起身的动作都这么优雅动人啊！

    男子微微抿紧花瓣般的唇，眸底的蕴含着复杂的情愫，慢慢地接道：“本座恭送陛下安寝。”

    *

    两女同时在偏殿的顶楼观战，却没想到穆远山的侍卫过来竟然只宣了余香一人前去说话。

    邹谨的脸色顿时变得很难看，看向余香的目光也充满了戒备和隐隐的嫉妒。

    余香也很意外，她迅速压下了心底的狂喜，仅留下一抹她认为不重要的惊诧在眼底，“侯爷宣我何事呢？”

    “属下不敢妄自揣测侯爷之意，请静乐郡主过去之后亲自问侯爷吧。”侍卫恭敬地答道。

    余香看了邹谨一眼，后者满脸的悻然，目光故意看向别处，没理睬她。

    她只好对邹谨福了福身子，然后随侍卫而去了。

    等到余香离开，邹谨的侍婢艺儿不禁哼道：“真不明白这静乐郡主哪里比小姐您强了，侯爷似乎很喜欢她，接二连三地传她过去说话。”

    这也是邹谨郁闷的地方，她咬了咬银牙，冷哼道：“余香色艺双全，倒是个尤物。男人……对她感兴趣一些在所难免。”

    “哼，不过是以色侍君罢了，有什么了不起。”艺儿不以为然地道：“算她还有点儿眼色，知道处处礼让小姐。”

    如今的邹谨被废除了县主的诰册，暂居在穆远山这里，虽说穆远山承诺过会认她做义妹，启奏魏君册封她为郡主，但毕竟没有举行过正式的仪式。

    所以说，现在的邹谨身份有些。而余香却是名正言顺的静乐郡主，名义上身份是高于邹谨的。

    但余香离开之时却对邹谨行礼，似乎是以邹谨为尊。

    邹谨仰起下巴，满脸的谨矜，慢慢地道：“她是个聪明人，知道我才是燕国未来的女王，得罪了我，可没什么好处。”

    其实邹谨也是个聪明的女子。经过最后这段时间的观察和揣测，也就猜出了穆远山的心意。

    他极可能想跟燕国女王联姻，达到实际操控燕国朝政的目的。

    也就是说，穆远山的目标不仅是魏国的储君，他还盯上了燕国。

    将来，他极可能会将两国融为一体。而跟燕国女王联姻，将会让这一切进行得名正言顺。

