    加贺夫妇正在客厅内看电视，这时听到了开门声。

    “我回来了”那是龙也的声音。

    这时看了一下时间，已经晚上9点了。

    优美阿姨走了出去，看到了正在玄关处脱鞋的龙也。

    “龙也，今天这么晚啊”

    龙也点了点头，“店里突然有点急事要我过去帮忙”

    “那你吃过饭了没有？”

    “吃过了”

    看着有些疲倦的龙也，优美阿姨有些心疼，“看来你很累了，洗个澡早点休息吧”

    “我知道了”

    跟真治叔叔打了个招呼，龙乜便回到了自己的房间，躺在床上，闭上了眼睛，放松了下来。

    今晚的事情实在是太多了。

    他们运气不错，在死者的家里发现了线索，三人很是振奋，龙也也做好了大战的准备，但没想到……

    在半路的时候，小白停了下来，趴在地上闻了闻，转来转去。

    大家互相看了看，这情况不对劲！

    一会儿，小白低着头，耳朵都耸了下来，无精打采的样子。

    很明显，跟丢了。

    事件已经过去了好几天，如果是第一时间发现，说不定还能找到，但几天的时间足以掩盖掉了一切，能找到这里小白已经很努力了。

    大家有些失望。

    幸好，波风皆人这边有另外的发现。

    他拿出了一部手机，这部手机是死者的，波风皆人说有办案的需要，便从半泽美治那里借了出来，上面有他全部的信息，还有消费记录。

    黑色的气息来自于男人的快乐器，只要找到相应的购物记录，然后就可以找到相关的店铺？

    这是一条线索！

    而这方面就交给波风皆人去处理，莲见望月回家查询有关人面蜘蛛的情报，龙也则回去等待通知了。

    龙也睁开了眼睛，眼神变得坚定了起来。

    人面蜘蛛

    呵呵

    准备接受我的怒火吧！

    在某个房间内，一双眼睛睁开了

    一击消灭了几百个子女??

    很强??

    不能与他为敌??

    我的力量还没恢复过来??

    继续待机??

    但可以观察??

    一个影片突然投放在了空中，那是下午龙也一拳消灭数百只怪异时的场景。

    场景不停的拉近，很快，龙也的样子出现在了面前，与此同时，他背后的少女也出现了。

    这是一个突破口??

    某张嘴巴裂开了??

    “坂本同学，昨天回去之后怎么样了？”在课间的时候，见子对着龙也小声的问道。

    昨天他们受列了埋伏，那数百只人面蜘蛛突然出现，来势汹汹，幸好有龙也在，全部摆平了。

    但，为什么会突然袭击他们呢？

    见子很是疑惑，而龙也当时也没有给出解释，只是先送她回家。

    见子很疑惑，也很担心，整晚都睡不着，她想要个答案。

    “你们在聊什么？”真白这时走了上来。

    不知道为什么，看着两人说悄悄话的时候，她感觉到了一股不爽。

    以前两个人也是这样子说悄悄话，但是今天，真白好像有一点被排斥在外的感觉，让她心里很不舒服。

    龙也也看了一下真白，又看了一下见子，这时说道：“正好，真白也在，那我把这件事说一下”

    龙也便把昨天事情的来龙去脉解释一遍了。

    为什么跟她们说这件事，龙也也有着自己的考量。

    第1个，见子也是当事人，需要一个解释，而真白，龙也想给她一个提醒。

    真白接触这个世界不久，她的戒心还没有见子那么强，龙也得让她长长见识。

    第2个，她们也在学习着掌握力量，迟早也要跟这些东西打交道的，先学习一点经验，免得到时候本事是学会了，结果没经验翻船了，那就尴尬了。

    “那你们两个没事吧？”

    听到龙也和见子两人被埋伏了，真白被吓了一跳，刚才的心思早已消失了，此时非常的担心。

    “没事”见子摇了摇头，“坂本同学保护了我”

    龙也这时开口了，语气很认真。

    “如果你们下次碰到这种事情，第一时间选择逃跑，绝对不要想着反击！”

    以两人现在的状况，碰到这种事情绝对是必死的局面，逃跑才是第一选择。

    对于龙介的提醒，两人都记在了心里。

    “我回来了！”雾岛京子的声音传来，她正从教室外走了进来，一脸的兴奋，“你们知道我刚才去干什么了吗？”

    大家都好奇的看了过来。

    “我刚才和三上同学去找老师了！”

    雾岛京子忍不住分享了一下她刚才吃到的大瓜。

    在课间的时候，三上玖再次去找英语老师了，昨天就说好了，今天要重新做一份料理的。

    昨天那一份失败了，但今年这一份绝对会成功，因为这是我所有的心血！

    三上玖信心满满，但……

    事到临头，三上玖又没信心了。

    想了一下，决定找昨天的几个伙伴一起过去，那几个同学很支持她，都是好人！

    但是她只找到了雾岛京子，而雾岛京子在听说这件事之后，自奋告勇，由她陪着一起去就行了。

    雾岛京子昨天想明白了，他们这种恋情绝对是禁止的，所以她得阻止！

    很可惜昨天就快要成功了，结果英语老师的一般骚操作，让三上玖又恢复了一些信心。

    一瞬间，雾岛京子都有怀疑，这英语老师是不是故意的。

    但又觉得不太像啊，如果他真的想要勾搭女同学，昨天就应该把那摊东西吃下去才对，然后用苦肉计。

    但是，他又拒绝了。

    英语老师的行为她看不懂，不过今天三上同学就又去找他了，雾岛京子知道机会来了。

    她要化为正义的化身，要去阻止两人了！

    你们是没前途的，放弃吧！

    为了确保任务的百分百胜利，她先看了一下三上玖做的料理，果然没有让她失望，还是一堆乱七八糟不可名状物，一个晚上能够做出什么东西呀，也亏三上玖这么有自信。

    老实说，要不是知道三上玖暗恋老师，她都怀疑这是要暗杀老师了。

    这种东西会死人的！

    两人笑嘻嘻的去教务室找到了英语老师，雾岛京子很期待老师的反应。

    恼羞成怒那最好了，三上玖的恋情就此泡汤。

    如果再出现昨天的那种骚操作也没关系，天天去烦你，看你吃不吃得下，迟早把三上玖的印象给败光了。

    雾岛京子觉得自己非常的机智！

    但事情急速扭转了，英语老师今天请假没来上课……

