
“巫师大人，请饶我一命！”

蛇首学徒跪在地上，将头颅紧贴地面，哀求道“：我愿意成为您的仆人，帮你对付我的导师。”

话音刚落，森林中忽然传来一阵冷笑。

蛇首学徒顿时脸色一变，还没来得及开口，他的咽喉处便浮现黑色丝线，下一刻，蛇首直接断裂。

“呃……”蛇首学徒死亡。

恩佐抬起头，脸上没有任何变化，杀死蛇首学徒的人，应该就是他的导师黑骷髅穆尔，对方在蛇首学徒的身上，留下了某种诅咒，因此可以随意收割他的生命。

不远处，出现一个黑衣人影。

他全身笼罩在黑袍之中，脸上带着黑色印记，漆黑如墨的眼眸中透着冰冷的光泽，望着地面上无头尸体，脸上浮现狰狞的冷笑。

黑骷髅，摩根！

在灰堡王国境内流窜的正式巫师，骷髅城堡核心人员，曾有过一己之力从三位白巫师手中逃跑的战绩，很早之前就上了群鸦幻影的通缉令。

“陌生的面孔，阁下应该不是北境之人吧？”

摩根打量着不远处的恩佐，感受到对方似乎处于一种虚弱的状态，眼眸中闪烁着危险的光泽，冷笑道“：既然已经受伤，就应该呆在自己的巫师塔中修养才对。”

说罢，摩根将手中魔杖猛地一顿。

随着黑色魔力震荡，大地一阵翻涌，数以百计的尸鬼从泥土中爬了出来，同时朝着恩佐袭去。

另一边，凯丽早已躲了起来。

刚才恩佐轻易杀死三位堕落学徒的场景，令她看到了一丝生的希望，然而紧接着，黑骷髅摩根便出现，顿时令凯丽的心底再次紧张起来。

“加油啊，巫师大人！”

凯丽心中默默祈祷，作为一名二级学徒，她无法插手正式巫师之间的战斗，只能将希望寄托于恩佐。

原地，恩佐脸色淡然。

即便是他此刻的魔力只剩十分之一，因穿越空间传送门而有些虚弱，但想要对付一个一阶巫师，也是轻而易举的事情，对方甚至连让恩佐认真的资格都没有。

周围，上百只尸鬼袭来。

恩佐随意的挥了挥手，规则之力直接扭曲了空间，尸鬼们立刻化作血肉炸裂，黑骷髅摩根目瞪口呆，甚至第一时间连逃跑都忘记了。

也就是这一瞬间，他失去了生的机会。

恩佐随手朝着前方一指，一道能量光束便刺穿摩根的脑袋，直接结束了这个堕落巫师的生命。

一旁，凯丽也瞪大了眼睛。

对面可是凶名赫赫的黑骷髅，正式巫师的存在，即便是整个灰堡王国也算是最顶级强者，可在那个神秘巫师的手下，竟然连刹那之间都没能坚持住。

剧烈的反差，令凯丽再次陷入恐惧之中。

“出来吧，小家伙。”这时，恩佐轻声开口道。

凯丽顿时全身一僵，忍不住颤抖起来，可面对恩佐，她却不敢继续犹豫，只能咬着牙走了出来。

“飓风之心，二级学徒凯丽，见过巫师大人！”

凯丽跪在地上，向恩佐表达着尊敬，态度十分卑微，她不清楚恩佐到底是何方神圣，也不知对方的实力如何，只能称呼为巫师大人。

“起来说话吧。”恩佐摆了摆手。

对面的小女孩之所以恐惧自己，无非是刚才展现了实力，但恩佐可不是杀人狂魔，更没兴趣为难一个小女孩，只是想从对方身上得到一些情报而已。

凯丽颤颤巍巍的站了起来。

“不必紧张，我没有恶意。”恩佐摇了摇头，眼眸中光泽微微闪烁，在精神系术法的能力下，缓解了凯丽的紧张，让对方的呼吸都变得正常起来。

“我有一些问题需要你来回答。”恩佐开门见山。

被精神系巫术安抚的凯丽，情绪也恢复了一些，见恩佐的态度温和，也深吸一口气，道“：请大人吩咐。”

“最近一百年暗极域的局势如何？”恩佐直接提问。

“一百年？”

凯丽心中一愣，脑海中顿时思绪变换，眼前神秘巫师开口就问关于最近一百年的事情，再加上对方恐怖如斯的实力，凯丽心底不由得生出几个推断。

“难道这位大人，是闭关百年的老牌巫师？”

凯丽心中暗道，巫师随着等级的提升，寿命只会变得越来越长，而外表却几乎不会有任何变化，眼前的男人很可能是一位闭关百年的老怪物。

直到最近一段时间才出关，对方展现出的实力，似乎是刚突破境界不久。

而如果对方如凯丽猜测那样，是一位闭关百年，刚突破境界出关的老怪物，那么状态虚弱也就有了合理的解释。

一想到这里，凯丽念头闪烁。

“回巫师大人，最近一百年时间，暗极域发生了很多事情，其中最大的一件，就是那场坐标之战结束后，群鸦幻影联合骷髅城堡与獠牙血影，三大组织联手发起的位面远征。”

“位面远征的事情跳过吧。”恩佐摆了摆手。

在他离开巫师世界之前，森灵世界的位面远征便已经开始，而且恩佐本人还以一阶巫师的身份，参加了位面远征，甚至还在远征的过程中突破了二阶生命体。

“是，大人。”

凯丽眸光一闪，见恩佐对于远征没兴趣，便推测对方在闭关之前应该知道远征的事情，于是接着道“：三大组织的位面远征第一阶段刚成功不久，骷髅城堡便背叛了巫师文明，与深渊恶魔勾结，因此被北境议会列为堕落巫师组织。”

“骷髅城堡背叛了巫师世界？”恩佐顿时一愣，连忙问道“：那克洛斯诺呢？”

三阶巫师克洛斯诺，算是恩佐踏上巫师之旅后，见过的第一位强者，对方驾驭炼狱骨龙，直冲群鸦幻影学院的画面，即便现在仍然给恩佐留下很大的印象。

“克洛斯诺？”

凯丽思索片刻，对于这个名字似乎已经不熟悉，好半天后才想起这位曾经的骷髅城堡之主，道“：克洛斯诺在背叛巫师世界后不久，便已经被群鸦幻影击杀，也正是从那之后，骷髅城堡才被视为堕落巫师组织。”

“克洛斯诺死了？”

恩佐顿时愣住了，他对于这位骷髅城堡之主，有着很深刻的印象，在森灵世界的远征中，对方也出了很大力，现在却没想到，自己离开一百年时间，这位三阶巫师已经陨落。

“那之后呢？森灵世界的远征如何了？”恩佐接着又问道。

凯丽脸上浮现一丝古怪，眼前这位神秘巫师，刚才还让自己跳过森灵世界的远征，现在却又主动提问，不过她也没有太多犹豫，心底组织了一下语言，开口道“：根据从群鸦幻影流传出来的情报，森灵世界的远征，第一阶段顺利完成，那个位面的本土种族，已经被三大组织联手击败。”

“可之后由于骷髅城堡的背叛，导致森灵世界的空间坐标泄露，而当时的群鸦幻影之主，弗洛斯莱阁下并没有完成世界之心的融合，因此也就没能获得森灵世界的掌控权！”

“空间坐标泄露之后，森灵世界引起恶魔的窥探。”

“原本已经稳定的局势，再次混乱了起来，森灵世界的本土种族已经无法统治世界，可深渊恶魔与群鸦幻影的巫师们，为了争夺森灵世界，又开始了新一轮的战争。”

“而这一次的战争，整整持续了八十年！”

“这八十年里，群鸦幻影为了对抗深渊恶魔，消耗了大量资源，不过因为森灵世界之心还在他们的手中，所以即便恶魔一方，拥有四阶生命体级别的恶魔领主，也无法击败群鸦幻影。”

原地，恩佐陷入了沉思之中。

他没有想到，自己离开巫师世界的一百年，竟然发生了这么多的事情，森灵世界的远征居然还没有结束，而且连空间坐标都泄露出去，因此引来了深渊恶魔的窥探。

“这就是借助他人力量的弊端啊！”

恩佐心底感叹一声，森灵世界的坐标被群鸦幻影得到，原本这场远征群鸦幻影独立完成，可由于森灵世界本土生物的抵抗，导致群鸦幻影不得不与暗极域另外两大组织联手。

骷髅城堡与獠牙血影的加入，让群鸦幻影完成了森灵世界的远征，但骷髅城堡之主克洛斯诺的背叛，却又给了骷髅城堡致命一击，导致这场位面远征陷入更加混乱的状态。

“所以......现在的暗极域，骷髅城堡已经成了堕落巫师组织吗？”

恩佐忍不住喃喃自语，克洛斯诺的陨落，导致骷髅城堡失去了唯一的三阶巫师，而之后群鸦幻影的不断打压，只会让骷髅城堡的境遇更加难看，在迫不得已的情况下，骷髅城堡似乎只能选择堕落。

“是的。”

凯丽点了点头，道“：三十年前，骷髅城堡出现过一次解体，内部高层人员都选择了不同的道路，只有少部分巫师留在骷髅城堡，也正是从那之后，骷髅城堡变成了堕落巫师组织。”

“那群鸦幻影现在的局势如何？”

恩佐点了点头，接着又问道“：弗洛斯莱阁下，还在主持森灵世界的远征吗？二阶巫师古斯塔夫，现在如何了。”

“弗洛斯莱阁下，早就回归巫师世界了。”

凯丽摇了摇头，道“：因为骷髅城堡的背叛，导致弗洛斯莱阁下在于恶魔领主的战争中，受到了难以扭转的伤害，因此失去了通过融合世界之心晋升四阶巫师的机会，只能回归巫师世界。”

“弗洛斯莱在巫师世界？”恩佐又是一愣。

森灵世界远征的计划，是弗洛斯莱冲击四阶巫师最重要的一环，对方为了完成这件事应该拼尽全力才对，可现在竟然被恶魔领主重创，从此失去了融合世界之心的机会。

“是的，弗洛斯莱阁下很早之前，就回归巫师世界了。”

凯丽点了点头，道“：被恶魔领主重创后，克里斯蒂娜阁下与弗洛斯莱阁下在几十年前，就回归了巫师世界，弗洛斯莱阁下因为无法融合世界之心，只能以守护者道路冲击四阶巫师境界。”

“守护者巫师道路？”恩佐眸光一闪。

他知道守护者道路与征服者道路的区别，后者是通过融合世界之心，征服一个位面来晋升四阶巫师，而前者则需要借助巫师世界规则的力量，与巫师世界融合来晋升四阶巫师。

而两者之间最大的差别，就在于，征服者巫师可以在多元宇宙之中征战四方，而守护者巫师在与世界规则融合后，只能留在巫师世界，一旦离开实力将极大程度的削弱。

“竟然选择了守护者道路。”

恩佐心底叹息一声，原本作为院长的弗洛斯莱，是群鸦幻影历代首领中最天才的存在，他虽然看似温和，但实际上却有着雄心壮志，晋升巫师境界时便是征服者道路，也一直在这条道路上冲击。

可现在，被恶魔领主重创后，弗洛斯莱彻底失去了融合世界之心的道路，只能成为一名守护者，这也就意味着，他此生都将被困在巫师世界，无法向征服者巫师那样在多元宇宙中开启属于自己的征途。

“弗洛斯莱成功了吗？”半晌后，恩佐又问道。

凯丽点了点头，道“：弗洛斯莱大人成功了，虽然被恶魔领主重创，但弗洛斯莱大人以守护者道路冲击四阶的时候，据说克里斯蒂娜阁下帮了很多忙，甚至连中域圣痕大陆的巫师们都出现在暗极域。”

“大概是几十年前，弗洛斯莱大人晋升四阶巫师！”

“而从那以后，暗极域也终于有了四阶巫师，原本三大组织并存的局面彻底不复存在，群鸦幻影学院，成为暗极域真正的主人，如飓风之心，六光巢穴之类的组织，都只能依附在它的统治下存在。”

恩佐脸上浮现思索的表情。

弗洛斯莱晋升四阶巫师成功，群鸦幻影成为暗极域的霸主，两者之间存在着因果关系，并没有任何不妥之处，对方虽然失去了成为征服者巫师的机会，但依旧带领着群鸦幻影走向辉煌。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366831"  chaptername="第六百一十章：暗极域的变化">加入书签</a>
</div>
