    东京，皇宫。』』『明治天皇拖着病体，召见了日本内阁的官员们，日本政坛的元老们，也都奉诏出席了这一次的御前会议。明治天皇此时的脸色非常的难看，脸上一点血色都没有，就好像随时都有可能驾鹤西行一样。之所以到现在都还没有挂掉，完全是凭着一口气撑着。

    在内阁相西园寺公望和外相林董滞留中华帝国期间，内大臣原敬，暂代了相的职务。不过，这只是表面上的。在各元老插手之后，日本的政局实际上已经掌握在了这些元老们的手中了。

    “诸君，神户、大阪和名古屋，化为一片废墟。数十万帝国百姓惨死。江田岛海军兵学校的几千帝国未来的勇士们，以及吴港的那些海军官兵们的惨死。这无疑是帝国和支那的血海深仇。现在，政府到底有没有办法来摆脱现在的局势？”明治天皇问道。尽管，他的声音沙哑，似乎中气不足。但是，面对他的质问，日本的这些高官们，却只能够低下头，不做回答。

    神户、大阪和名古屋被摧毁，这的确让日本人付出了惨重的代价。别的不说，几十万人的惨死，在日本就引起了轩然大波。日本的总人口不过几千万而已。这三座城市被中国海军杀死的人，就相当于日本总人口的百分之一了。更可怕的是，这还仅仅是一个开始而已。谁也不知道，中国海军的攻击还会不会继续。下一个被摧毁的城市，又会是哪一个？日本到底还会在这一场战争当中，付出多大的损失。

    “陛下，我们已经向支那人表达了抗议了。但是，支那人根本就不理会我们。不过，我们在欧洲控诉支那人的暴行，整个欧洲到处是同情我们的声音。支那人一定会承受巨大的压力的。到时候，他们必然不敢再对帝国本土起攻击了。”内大臣原敬说道。

    只不过，对于这样的回答，明治天皇显然不能够满意。他想要的是彻底解决这个问题。而不是政府的猜测。万一，中国人根本就不吃这一套，继续动攻击的话，那该怎么办？

    “陛下。想要支那人停止进攻，只有一个办法，那就是和支那人签署和平协议。可是，支那人的要价太高了，我们不可能答应他们的条件的。支那人炮击我们的沿海城市。为的就是要逼迫我们答应他们的条件。”山县有朋说道。作为日本剩余的那些元老中，资历最高的人，山县有朋在日本政坛中，有着巨大的影响力。即便是明治天皇，在很多时候都需要考虑到他的意见。

    “支那人的胃口很大，但我们现在一点办法都没有。只能够任凭他们宰割了吗？”明治天皇很是气愤。想当初，在战争开始之前，这些家伙可是信誓旦旦的向他保证，日本一定能够获得胜利的。可是，打到了最后。却是日本6海军被打的大败，现在更是连本土都受到了中国海军的进攻。这对于日本来说，完全就是一个耻辱。明治维新几十年来，明治天皇可不希望会是这样一个结果。

    大臣们都沉默无语，从现在的情况来看，还真是这样的。中华帝国已经占据了绝对的上风了，不管是6军还是海军，日本都无法和中华帝国抗衡，这就直接导致了日本现在处于极度劣势的地位。中华帝国可以随意的宰割日本，如果日本不接受中华帝国提出的条件。中华帝国可以随意的攻击他们。

    过了好一会儿，山县有朋才说道：“陛下，大日本帝国在这一场战争当中，已经输的一败涂地了。我们已经没有资本再去和中华帝国对抗了。如果我们不接受中华帝国提出的条件的话，那他们的进攻就会继续进行下去。下一个被进攻的城市，或许会是北九州，抑或是静冈，甚至有可能是东京。”

    明治天皇脸色大变，东京可是日本的都。如果连东京都遭到了攻击的话。那还怎么得了？

    “务必不能够让支那人进攻东京！”明治天皇咬牙切齿的说道。

    “嗨！”大臣们纷纷回答道。不过，他们回答的声音，显得是那么的没有底气。毕竟，主动权不是掌握在他们手中的。如果中华帝国一定要进攻东京的话，那他们还真是没有什么办法的。

    “东京的防务怎么样了？”明治天皇非常的不放心。

    “陛下，我们在东京季节了六个师团，整整十五万人。如果有必要的话，还可以再动员十个师团。支那人想要进攻东京，那是不可能的。”6军大臣寺内正毅说道。

    “万一中国人从海上起进攻呢？就像神户、大阪和名古屋一样，直接将东京摧毁呢？”明治天皇可不是那么好唬弄的。中华帝国或许不会在这个时候登6日本。但是，这并不代表中华帝国不怕炮击东京。有神户、大阪和名古屋的例子在，明治天皇可不认为日本能够抵挡得住。

    “陛下，海军加强了浦贺水道的防御。我们在三浦半岛和房总半岛都修建了防御工事。在浦贺水道中，我们也布下了雷场，另外还有驱逐舰和鱼雷艇部署在东京湾内。只要支那人的战舰敢来，保管让他们有来无回。”海军大臣斋藤实也说道。

    听到斋藤实这样说，明治天皇才松了一口气。不过，这始终不是长久之计啊！

    “想办法和支那人达成一致吧。这一次大日本帝国输了，就要认输。以后再找机会赢回来就是了。如果任由支那人这样下去的话，那我们会付出更大的代价的。支那人要求的战争赔款，皇室可以负责一部分。”明治天皇说道。日本皇室的财富虽然不多，但是也绝对不是一个小数目。特别是在甲午战争当中，日本军队在朝鲜和中国，可是收刮了不少财富的。

    “嗨！”大臣们都回答道。有了明治天皇的指示，那他们就没有什么顾忌了。另外，皇室如果能够负担一部分战争赔款的话，政府的财政压力也就不会那么大了。

    不过，当最新得到的消息，中国海军从伊势湾离开后，并没有继续北上，而是返航之后，让日本人都松了一口气。

    得到了国内的指示之后，西园寺公望和林董继续和中华帝国谈判。只不过，他们能够接受的条件，和中华帝国的期望还是有很大的差距，以至于谈判并没有取得什么效果。

    不过，中国海军返航之后，停止了对日本沿海城市的炮击，使得日本人不再那么紧迫了。当然，这是中华帝国有意为之的。

    中国海军的主力舰队，回到旅顺军港之后，足足进行了一周的修整。水兵们下船休息一下，战舰也进入了船坞进行修理。各种损坏的零部件，得到了更换。特别是战舰的主炮，因为高强度的炮击，早就到了需要更换的地步了。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月15日，帝国海军的主力再一次从旅顺军港出，驶入了茫茫的大洋之中。这一次，帝国海军的主力可谓是倾巢出动。除了两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰之外，还有四艘‘北方七省级’轻巡洋舰，6艘‘乙级’驱逐舰和6艘‘甲级’驱逐舰，以及四艘补给船。总共24艘舰船，直接驶往西太平洋。这一次，帝国海军的进攻目标将是东京。

    经过修整之后，所有的战舰战斗力都保持在最高水平。四艘补给船内，也装载了大量的弹药，确保帝国海军的这一次的计划能够成功。

    当然，即便是这样，想要强行通过浦贺水道，进入东京湾，对东京进行炮击，也不是那么容易的。成功的几率，依旧不是很大。

    帝国海军的主力离开军港，折让日本人大为紧张。傻子也都知道，帝国海军这个时候主力离开军港，肯定是前往日本作战的。要知道，现在帝国海军除了封锁对马海峡和日本海的那些战舰之外，其余的战舰都集结了起来。

    只不过，日本海军主力被歼灭，残余的战舰都待在军港内，也无法在大洋上追踪帝国海军的行踪。虽然英国舰队和法国舰队，可以向日本人提供情报。但是，英国海军和法国海军部署在远东的舰队，都是老式的战舰。面对帝国海军的新锐战舰，实在是无能为力，轻易就被帝国海军给甩开了。

    日本政府只得下令，日本沿海城市的居民撤离，防备中国海军的进攻。另外，日本海军也加强了浦贺水道的防御，防备中国海军对东京起炮击。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月23日，帝国海军的主力舰队出现在了相模湾。这顿时让日本政府如临大敌。中国海军的主力出现在了这里，那必然只有一个目的。那无疑就是要对东京进行炮击啊！日本政府一方面加强了对浦贺水道的防御，另外一方面则请求英国人斡旋，想要躲过这一劫。(未完待续。)