    第52章 你无法想象江凡在单位里的待遇！

    测验结果很快就出来，三品水系异能。

    要是换做水之力三段来说，就有些恐怖。

    说不定江凡都得去抱她大腿。

    可惜这个世界没有这么一个说法，连测试者都觉得，就算换个土系，刚觉醒就三品巅峰的实力，那相当于先天满灵力。

    靳灼炎刚觉醒就五品巅峰，江凡刚觉醒是六品巅峰。

    这种就是怪胎，超越正常人类的存在。

    但是按照林嘉欣这种天赋绝对能进高等战斗学院修行。

    还能得到大量的资源栽培。

    可惜是水系，让人觉得惋惜。

    不过也算是够资格在灵管局当工作人员，再说了，借口钟局都想好了。

    反正她是辅助系，分配在灵管局宣传部门。

    但不归宣传部门管，直接由钟国威负责，日常工作就是帮助江凡开直播，和宣传灵管局的一些规章制度。

    这些规章制度林嘉欣也要学习，什么事情能播，什么事情不能播。

    这样的话，她也算是有了一个身份。

    “具体的你就问江凡吧，他都知道。”

    这就是钟国威给她的说法。

    而在江凡的办公室里，林嘉欣问道：“学弟，有什么需要注意的吗？”

    毕竟以前她只是普通女主播，现在可是灵管局工作人员，这可是正式工作呢，让她慎重了点。

    “就是...我不让你播的你就别播。”

    林嘉欣：“......”

    这句话让林嘉欣感觉，自己是在这个国家最正规的单位？

    怎么有这么随意的人。

    难道学弟平时在灵管局就是这样？

    不愧是雷系，太强了吧！

    这权限，谁看了不眼红。

    导致林嘉欣都无所事事的感觉。

    这里好像还不能直播的样子，毕竟是局里面。

    江凡的办公室在钟国威旁边，很简洁。

    根据林嘉欣的观察，江凡简直是局里面的大红人。

    每当他走到哪，都有人向他敬礼。

    有些刚入职的小美女看到他都好兴奋，小心翼翼的过来要签名和偷偷拿出手机拍照。

    林嘉欣甚至听说，有些漂亮妹子从其他城市特意调过来，就是为了看江凡一眼。

    这还让杭泽市灵管局的人气高了不少。

    林嘉欣虽然有江凡这一层关系在内，但也做好了自己的定位。

    那就是江凡的秘书。

    这件事情让江凡知道，江凡还调侃道：“你这秘书能干嘛？”

    “你这属于职场性骚扰，你再这样我要报警！”

    “放心吧，你报警接电话的也是我。”

    林嘉欣：“......”

    准点下班，作为下班狂魔，布行善已经走到了门口。

    真就是多待一秒都嫌累的那种人。

    但他的身份确实高，就算局长也无可奈何。

    江凡准备回去吃个饭，然后去刷怪。

    今天他在灵管局资料库里查到了不少地有邪物出没的痕迹。

    而且还是一窝一窝的。

    这不得一锅端了。

    现在江凡可是有劳模之称，谁让他下班还直播加班。

    但所有人都不知道，他只是为了刷任务罢了。

    回到别墅，林嘉欣首先开口。

    “学弟，我要不要去战斗学院进修一下。”

    林嘉欣觉得自己现在的水平一点都帮不了江凡，还会拖后腿，还是去正规训练下。

    “不用，你去哪修炼对我来说都没什么作用，这不是我自傲，就算你苦修一年，勉强到我现在的水平，但是，一年后我还会是这个水平吗？所以你跟着我就行。”

    江凡这点很直，有话直说。

    显而易见，我带你升级。

    “哎，感觉自己好没用，我这个异能除了节约水费，不觉得有什么大的用处。”

    林嘉欣把玩着手上的水元素，委屈巴巴的样子，粉嫩的唇瓣微微翘起。

    “学姐，这里没人，我说的话你不要往外传。”

    看到江凡一脸严肃，林嘉欣也端正的坐了起来。

    “你说吧，我不会说出去的。”

    “水系弱？不，那只是相对的......”

    按照江凡的说法，他上次让林嘉欣控制海水，发现林嘉欣对于水元素的亲和度很高。

    水元素和普通的水不同。

    水元素是用自身做媒介，然后控制水元素，用‘灵气+水元素’这个公式造成的水。

    普通的水虽然大能修士可以操控，但并没有水系异能者那么夸张。

    江凡只是让她随便控制下，没想到居然能激起惊涛骇浪。

    所以江凡有一个可怕的观点。

    毕竟人身体有70%的水。

    只要林嘉欣能够控制别人体内的水分，那不是可以直接对这个人造成伤害。

    可别忘了，血液有90%都是水，如果林嘉欣很娴熟的掌握，能让人血管爆炸之类的技能。

    那就是杀人于无形。

    她这种水系对邪物来说没有用，但是对人来说，很强。

    “所以，这也是我不让你往外说的原因。”

    江凡说出了自己的想法。

    因为林嘉欣的水属性还很特殊。

    听到这里，林嘉欣的脸色开始凝重起来，仿佛感觉自己很危险的样子，都不怎么敢使用自己的能力，深怕一不小心就把别人弄死。

    看到她的表情，江凡敲了敲她那自信的脑瓜子。

    “你想的那些太夸张，修士很多都是练体的，有灵力护身，你能不能突破人家的防御还是一个问题，反正方法给你了，练不练那就是你的事情。”

    江凡也是觉得她一个初学者，什么都不会，居然还觉得自己很危险，想太多。

    不过从某种意义上来说，林嘉欣确实是一个天才。

    介于林嘉欣没有实战经验，江凡就准备在院子里给她来一场实战教学。

    首先，林嘉欣使出巨大的水柱轰击向江凡，但江凡一挥手，水柱分成了两半，各自轰在一左一右，并没有射到江凡身上。

    这让林嘉欣很费解，她第一次对自己水元素的亲和度产生了怀疑。

    “学弟，怎么我的水元素分开了两半呀，我开始操控的挺好的。”

    “因为我想通了，它就得分开。”

    这就是实力的差距，也是江凡想让她知道的点。

    就算接下来的测试中，林嘉欣把水弄得很紧致也没用，。

    只要江凡想，别说分开，就算弄成各种他喜欢的形状都可以。

    ......

    差不多下午六点半，林嘉欣准时开启了直播。

    直播间粉丝们嗷嗷叫的就冲了进来。

    首先映入眼帘的是林嘉欣的俏脸。

    “嘻嘻，直播间的兄弟们，今天有个好消息要告诉你们，那就是我觉醒了异能。”

    林嘉欣准备把这个好消息和直播间的粉丝们分享。

    甚至可以说是炫耀。

    让你们平时都说我是江凡的自拍杆，现在我也是异人，而且还是灵管局的异人。

    你们总该夸我了吧。

    可弹幕上却不是她想得到的话。

    ：行行行，知道了，可以把你的头挪开了吗？

    ：果然跟着凡哥混，鸡犬都能得道升天。

    ：凡哥收弟子吗，我愿意成为你座下的吹箫弟子。

    ：主播我警告你，你再不把你的大脑袋拿开，我们就举报你！

    ......

    这些弹幕把林嘉欣搞的很无语，别的主播弹幕肯定都是‘主播好厉害’‘哇，觉醒了，我好羡慕’‘我什么时候才能像主播这么强’。

    她的就是各种嘲讽，真是人比人气死人。

    再次接受了这个现实，她就把摄像头对准了江凡。

    看到江凡在开车，不少人打起了精神，因为，马上又到了喜闻乐见的消灭邪祟环节。

    不知道哪些倒霉蛋又会被江凡撞上，真叫人期待。

    (本章完)

