    半个小时后，换上atacsfg丛林迷彩作战服的战术b组，回到箱子边挑选自己称手的武器。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    穿着atacsfg丛林迷彩作战服的徐旭东，将一把带有快拔枪套的m9a1手枪绑在自己右大腿外侧，试了试灵活性后，笑着说道：“这么多价值不菲的好东西，现在都到了我们手里，费路南那家伙这次该肉疼了！”

    “这次费路南那家伙不仅是要肉疼，还要蛋疼才对。他绝对不会想到我们会拿着他的家伙，跑过去打他这个卖军火的老板。”李毅峰嬉笑着把箱子底部那支巴雷特m82a1反器材狙击步枪，抱在手中。

    李毅峰是战术b组的狙击手，这支反器材狙击步枪的使用权自然是归他所有。

    “里奥斯那个老东西跑去找费路南求援了，以费路南的警觉性，应该会有所安排，我们还是不要掉以轻心！”罗昊从箱子里拿起一把scar1型战斗突击步枪背到身上，又把六个压满子弹的备用弹匣，以及四枚四十毫米口径的榴弹装到自己的战术背心上。

    “狂龙，我们什么时候动手？”手中抱着m6o通用机枪，在自己身上挂上了三千子弹的司徒空，跃跃欲试的看着罗昊问道。

    从“灵魂之门”后，司徒空就喜欢上了这种火力持续性强，同时威力强大的武器。由于司徒空从小练武的关系，一挺空枪重十二公斤的m6o通用机枪加上三千子弹，还有一把备用的mp5冲锋枪装备在他身上，竟然丝毫不影响他的行动！

    “等天黑！”

    小规模特种突袭作战，黑夜是最好的掩护。再加上此时战术b组的每个队员都装备了一步anpvs5a单兵夜视仪，更加有利于他们进行夜战。

    当地时间晚上九时，靠在树干上闭眼小憩的罗昊，就像被设置了定时一样，睁开了眼睛。抬头看了眼已经完全暗下来的天空，缓缓站起身。从地上一堆早就已经冷却的额炭木灰中，捡取一小段木炭，在自己的脸上斜着画上几道。

    随着罗昊的起身，周围其他的五个人迅朝他靠拢。手中同样抱着scar1型战斗突击步枪的周柏，看着正在给自己进行伪装的罗昊，问道：“准备出了吗？”

    罗昊看了眼自己手腕上的夜光军用手表，扔掉手中的木炭，眼中闪过一丝冷芒，“差不多了，是该去找费路南算算旧账了！”

    就在战术b组的六个人正准备离开的时候，周柏瞥了眼还被绑在树干上的卢卡，朝罗昊问道：“昊子，这个游击队员怎么办？”

    罗昊弯腰拿起地上那个装着毒蛇的广口玻璃瓶，把瓶盖拧开后，朝身后卢卡的方向扔去，“就把他留在这里吧，我想这里的野兽，毒虫，毒蛇应该会很喜欢他的！”

    那只被罗昊扔出去的玻璃瓶刚落地，那条被困在玻璃瓶中大半天的毒蛇，立刻从瓶子中游了出来！

    虽然卢卡听不懂罗昊和周柏之间到底说了些，但是他从对方的举动，还是明白了那几个中国人是准备把自己留在这里了。

    卢卡看着地上那条正朝着自己缓缓游来的毒蛇，顿时亡魂皆冒，也顾不上自己裂骨断裂处传来的痛楚，一边奋力的挣扎着，一边用英语冲着罗昊他们的背影大声叫道：“你说过，只要我告诉你老板住的地方，你就会放了我！该死的中国人，你不守信用！”

    挎着枪的罗昊停下脚步，转身眼神冰冷的看着树干上卢卡，同样用英文回答道：“你似乎搞错了，我只说过，我不会杀你，并没有说过会放了你。你告诉了我费路南的住处，我也信守了我的承诺，并没有动手杀你！”

    罗昊从一开始承诺卢卡的时候，就故意下了个套，这种咬文嚼字式的语言圈套，用来对付卢卡这种对汉语文化，七窍通了六窍的外国人，那可谓一坑一个准，百试不爽。

    听到罗昊的话，被绑在树干上的卢卡，郁闷的只想喷出一口老血。亚马逊热带雨林的夜晚，危机四伏，把他绑在树上留在这里，跟杀了他又有什么区别？

    罗昊没有再去理睬自己身后，不断用“”对着自己怒骂的卢卡，带着战术b组的其他五个人，缓缓消失在夜幕中。战术b组刚走出不到两百米，他们的身后就传来卢卡撕心裂肺的惨叫声，如果所料不错，他应该是遭到了那条毒蛇的攻击。

    周柏抓在玻璃瓶中的是一条灰绿色的睫角棕榈蝮。这种蛇的攻击性很强，蛇毒中的血毒素，会造成严重的组织损伤，如果没能及时注射抗蛇毒血清，很快就会丧命！

    ……

    在罗昊等人动身前往吊脚楼的时候，费路南的吊脚楼内一片灯火通明。吊脚楼四周的防御力量布置，也跟白天时候有了极大的差别。光是来自“黑水国际”的保镖就从原先的三个，变成了六个，是一个完整的战斗小组。另外还有分布在周围的游击队员，粗略估计足有三四十个！

    费路南依然是待在他的那间卧室内，不过这次他却没有再跟方红玉和德伊拉芳塔娜两个人，在那张大床上胡天胡地。就连他身上的装束也跟白天有了天差地别的变化。红色碎花衬衫、卡其色中裤、人字拖不见了，取而代之的是一整套丛林数码迷彩作战服和丛林作战靴。

    “老板，一切都布置好了，现在吊脚楼周围我们黑水安保部队的一个整编战斗小组，还有四十个游击队员。”就算在晚上都戴着茶色战术也的保镖队长阿夫纳，走进卧室对坐在床上，手里握着一支加装了m2o3榴弹射器、全息瞄准镜的m4a1全自动步枪的费路南，说道。

    费路南点了点头。对于阿夫纳这个保镖队长的办事效率，费路南还是非常满意的。他搓着自己的额头，对阿夫纳吩咐道，“阿夫纳，让大家都注意点，下午里奥斯来过之后，我就觉得心里非常的不踏实，直觉告诉我，今天晚上会有事情生！”