    “吼”

    绿僵发出吼叫声，脑袋在不停地晃动，表示自己绝对不会向恶势力屈服。

    江晨一看，瞬间乐了，直接将大剑插进绿僵的腹部，脚上的力道也重了几分。

    “看你这意思，是不愿意？”

    “吼”

    随着大剑慢慢朝自己的脑袋移动，绿尸连连点头，跟之前宁折不屈的模样截然不同。

    “从今天起，你就是我罩着的”

    “有事儿，你干！”

    “有锅，你背！”

    “能明白吗？”

    “吼吼”

    见绿僵点头，江晨没有拔出插在僵尸身上的大剑，而是从白鲨重力体的驾驶舱中出来。

    走到绿僵面前，江晨心念一动，一团拇指大小的息壤出现在江晨手中，顺着绿僵的耳朵钻进了它的脑袋中。

    这是必须的保险措施。

    凭借江晨的实力，绿僵还对江晨造不成威胁，但是如果哪一天放绿僵出去干活，绿僵不愿意干，跑路了。

    江晨便可以通过息壤，找到绿僵的所在，再好好的调教一番……

    ……

    另一边

    四目道长调整好自己体内的气源后，便手拿桃木剑与金钱剑，重新踏入了肖家镇。

    可当他来到肖家镇最高的楼房面前时，只看见了满地的僵尸残骸。

    这？

    这才过了多久？！

    那个奇怪的铁皮东西，居然有这么大的威力！

    看着地上杂七乱八，只有上半截，或者只有一半身子的诸多僵尸，四目道长不敢接受眼前的这个事实。

    如果有这样强悍的东西！

    那么他们茅山一派又该当何处？

    降妖除魔？

    那东西半盏茶都不到的时间，就将这些僵尸解决殆尽。

    以后遇到僵尸，直接让这东西去干不就行了吗？

    还需要他们茅山一派干嘛！

    四目道长想到这里，心里顿时感觉到一阵心悸，连忙回头看向屋顶。

    只见一位留着长发，穿着一套古装的男人，左手拿着一把年份不高的桃木剑，正饶有兴趣的看着自己。

    “前辈！”

    因为背光，四目道长看不清男人的脸，只能感觉出，此人实力绝对不容小嘘。

    江晨看着底下朝自己行礼的四目道长，嘴角微微一笑，轻功一跃，稳稳的落在地上，正好位于四目道长正前方几步远的位置。

    四目道长也才有机会观察到他口中前辈的真面目，居然是一位束着长发的年轻人，而且看起来好像还是一个外国人？！

    况且这年纪，也有点小啊！

    只不过这年轻人的帅气程度，竟不输于自己师兄新收的小徒弟，白小飞！

    看见四目道长震惊的眼神，江晨也没有办法，当初霍华德给自己做了三套面具，其中一套就是白小飞的模样，另外两套，都是当时流行的美国帅哥模样。

    这三套面具。

    都有一个特点，那就是帅！

    江晨为了不暴露自己，现如今也只能戴上美国帅哥的面具。

    对四目道长点了点头后，江晨左手拿起手中的桃木剑，对准地面，调动丹田内的气源汇集于剑尖上。

    随后在地面上留下几个大字

    “僵屍已除，有缘再会”

    在地上写完这几个字后，江晨收起桃木剑，拍了拍四目道长的肩膀，便使用轻功，一跳数丈高，朝远方跑去。

    而留在原地的四目道长，看着地面上那写满大字的地砖，眼神里透露出一丝疑惑……

    他刚才好像动用了我们茅山一派的气源……

    ……

    两日后

    当连夜奔跑的江晨带着九叔与秋生两人快赶到肖家镇时，看见了迎面走来，解决完了肖家镇剩余僵尸的四目道长。

    “师弟，你没事儿吧！”

    九叔见到四目道长，开口就询问其情况。

    “师兄，我没事儿”

    四目道长对九叔报以微笑。

    “没事就好”

    “对了，你怎么就过来了，小飞不是说你留守在肖家镇吗？”

    九叔知道自己师弟的性子，虽然有时候好面子、偷懒，但在降妖除魔这一块，他决不含糊。

    “难道是出现了变故？”

    “没错师兄，当天贤侄走了以后，当晚，我就遭受到了僵尸的袭击，并且这群僵尸里面，还出现了绿僵……”

    “绿僵！”

    “对，不只绿僵，还有两头黑僵”

    “那师弟你……”

    九叔一副你怎么没受伤的表情，让四目道长有些无言以对。

    “我运气好，碰上了一位前…高人，他用一种全身包裹铁皮的东西，将那些僵尸全部杀尽，并且我看过那些僵尸的残体，应该都是一击必杀，下手干脆利落”

    “直到后来，那位前辈现身，用桃木剑给我留下这几个字后，便逍遥而去”

    “师兄你看！”

    四目道长从自己背后的包袱里取出五块地砖，将地砖按顺序拼凑出来。

    “僵屍已除，有缘再会”

    这八个字便出现在了九叔眼前。

    九叔看着摆在地上的这八个字，一股熟悉感悠然心生。

    而旁边的江晨看见这一幕，不由佩服自己的师叔。

    自己之前留下就几个字，就是为了让四目道长与九叔相遇后，让九叔怀疑到之前任家镇的高人身上。

    但是现在，师叔你背五块地砖赶路，不累吗？

    江晨也不怕自己的字迹会被九叔认出了。

    毕竟父母长年出去旅游，自己从小就模仿两位家长签名，为此还特地买了多本两种字体的练字帖，如今早就练到了左手与右手两种字迹的地步。

    “师傅，这不就是那天，我们去找任老太爷的时候，在路上遇见的那块木牌，那上面的字迹跟这个好像”

    听见江晨的话，九叔瞬间明悟，摸了摸地砖上的字迹，说道

    “确实，僵屍已除，这四个字与咱俩当初看见的，一模一样。”

    “师兄，难道你也曾遇到过这位高人？”

    闻言，九叔摇了摇头。

    “我没遇到过他，但是看过他留下的木牌”

    “师兄，此地不宜久留，我们先回义庄，我有事情要和你商量”

    “好，既然肖家镇僵尸已除，我们现在就马上回去”

    ……

    夜晚

    义庄

    当九叔听说完四目道长的所见所闻后，内心与四目道长一样，也开始担忧起来。

    从目前来看，这位神龙不见神尾的高人，必然也是降妖除魔的正道之人。

    有他在世，确实能让人心安不少。

    但九叔入世这么多年，从来没有听说过这般人物，就仿佛是凭空出现一般，这让人不得不防。

    “师弟，你确定他最后写这几个字时，用了我们茅山一派的气源之术？”

    “师兄，这气源之术从我们入门之日开始，便每天修炼，我不可能认错的”

    “他最后用桃木剑写字时，流露出来的，正是气源之术，而且我感觉，他的气源之雄厚，远在你我二人之上”

    “好，既然这样，那我们过几日就回茅山一趟，刚好下个月，就是吕祖诞，正好带小飞回去，正式将他收入我茅山名下……”

    

