    会议室中。

    随着主任高全的声音落下，一双双目光落在了谭越、张鹏身上。

    以前也不是没有新节目刚播出就收视率不错的情况，但从来没有第一期收视率就破10的节目出现。

    而《今晚80后脱口秀》第一期的收视率直接达到12.23，把频道里原先那一档节目创下的记录打破，而且还拔到了一个很高的水平。

    会议室里的人不禁想到，以后这个记录还能有节目打破吗？

    “卧槽，12.23！”

    “第一期的收视率就这么高，以后还了得啊？”

    “我一直都觉得这个《今晚80后脱口秀》不简单，只是没想到收视率成绩会这么好。”

    “谭老师，张导，恭喜恭喜！”

    “这也太猛了吧，谭老师，照这个势头发展下去，《今晚80后脱口秀》未必不能超过《智慧树》啊。”

    “哈哈哈，两档节目都是谭老师做出来的，这算是左右手打架了吗？”

    “年少有为，年少有为啊！”

    “唔，我记得以前谭老师还写过一首叫《年少有为》的歌，在网上传的挺火呢，确实是年少有为！”

    很多人惊叹过后，就纷纷向谭越、张鹏道贺恭喜。

    娱乐频道虽然盘子大，但收视率能破10的节目也没有几档，以往哪一档节目收视率偶尔能破10，大家也都会表面上恭喜一下，更何况现在《今晚80后脱口秀》第一期的收视率就达到12.23了。

    会议室里的人哪个不是电视行业的老油条？

    《今晚80后脱口秀》开场收视率就这么高，那以后的潜力绝对大得惊人。

    现在12.23的收视率摆在这里，就已经把差距摆出来了。

    会议室里这么多节目组，绝大多数都不够资格和《今晚80后脱口秀》较量。

    能和《今晚80后脱口秀》较量的节目，只有《我是歌唱家》，该忧心忡忡的是编导吴爱民，而不是他们。

    先和年少有为的谭越打好关系总不会是错的。

    谭越也很娴熟的回应大家，这种人际往来他经的多了，其实职场有时候也不像一些人想的那么黑暗，只要不是碰上奇葩、坏蛋，基本上就是你给我面子，我也跟你客气，花花轿子众人抬。

    上次《智慧树》突然大火，一群人对谭越的态度发生了一百八十度翻转，那才叫“有趣”呢。

    《今晚80后脱口秀》和《智慧树》不同的一点在于，这档节目从一开始，就是备受重视的? 其他节目组的工作人员也不会不开眼的来冷嘲热讽。

    张鹏也跟着谭越一起跟大家打成一片? 笑的合不拢嘴。

    高全把刚才念的收视率排名表传到下面，让其他人也看一看。

    刚才只是听到各节目的收视率排名? 现在排名表传过来? 众人先是看了一下自己组的收视率情况，然后就把目光瞄向了《今晚80后脱口秀》。

    分析了一下《今晚80后脱口秀》的收视率曲线? 很多人暗暗咋说，收视率排名表上这么多节目的收视率曲线? 《今晚80后脱口秀》这档节目的曲线可以说是最佳的? 一直都在稳步上升，可以看出节目即使到了后期，观众也没有疲乏，反而源源不断的有更多的新观众加入进来。

    这也是《今晚80后脱口秀》的一个亮点? 每一期节目都会有多个话题? 而每个话题又都是单独的一个单元，并不会和其他话题有太强的关联度。

    都很有趣，但也不会因为没有看前面的话题，后面的话题就看不下去。

    “《今晚80后脱口秀》的收视率曲线很好啊！”

    “一直往上涨，下一期的收视率肯定还会增加不少。”

    “啧啧? 这样的节目，不知道有生之年能不能做出来一次。”

    “哈哈哈? 吴导和他的《歌唱家》这次应该有压力了吧？”

    “嘘，小声点? 吴导的脸色不好看。”

    《我是歌唱家》这一期的收视率排名仍旧是排在第一，但编导吴学民却并没有太开心。

    《今晚80后脱口秀》的成绩? 着实把他吓了一跳。

    他之前虽然没有公开说过什么话? 但却也暗暗的把《今晚80后脱口秀》当做一个潜在的竞争对手。

    只不过? 他原本以为《今晚80后脱口秀》想要和《我是歌唱家》一较高下，怎么也得等几期的积淀之后。

    尼玛，这才第一期啊，就已经咬到《我是歌唱家》的屁股了，下一期还不得和《我是歌唱家》争第一？

    吴学民的目光在收视率排名表上第一和第二的节目之间徘徊。

    毕竟还是在公众场合，吴学民没有说什么，嘴角还带着一丝淡定的微笑，只是有那么一丝丝的略显僵硬。

    接下来，高全把《今晚80后脱口秀》节目组的谭越、张鹏两个人夸奖了一番，引得一些人羡慕和心酸。

    之后高全说了一下台里的指示以及这一周频道里要注意的事情，就要散会结束。

    “主任，听说最近上面有大动作？”下面一个带着帽子的光头导演突然问了一句。

    高全挑了挑眉，看向那名导演，道：“哪个上面？”

    光头导演竖起食指，向上指了指，“最上面。”

    高全皱眉道：“这个我不清楚，有什么消息等通知吧，就算真有什么大动作，也跟我们关系不大。”

    光头导演讪讪一笑，点头道：“也是，那些大领导都是制定规则的，有什么大动作也都是针对整个文化产业圈子，咱们等通知就行。”

    高全淡淡嗯了一下，说了声散会，便起身离开了二号会议室。

    高全走后，其他人也都纷纷离去。

    “谭老师，有时间一起吃饭啊。”

    “先走了，谭老师，张导。”

    “拜拜。”

    谭越也笑着和众人打招呼。

    只不过，之前和谭越比较熟得《我是歌唱家》编导吴学民，刚才也没来得及说话，就匆忙的离开。

    谭越不清楚是不是因为这次收视率的事情，让这位吴编导把他看做了竞争对手？

    这倒不是谭越希望看到的。

    随着会议的结束，《今晚80后脱口秀》第一期收视率12.23的消息，也就在娱乐频道传开了！

