    昨天有事，上传了章节，却忘记设定定时上传，是我的问题，今天三更，把昨天的补上

    ——————

    “真是妖神宗弟子，我认得他，此人名叫郑有龙，是妖神宗少主王墨林的心腹！”

    “还真是郑有龙，这男的也是王墨林的跟班，名叫张大轮，他有个飞轮法宝，去年在地底，杀死我羽化门两名内门弟子！”

    其余几名长老也看了过来，震惊的站了起来。

    听到妖神宗两名弟子的名字，后面排队上缴物品的弟子纷纷走来观看。

    “郑有龙，张大轮都是妖神宗的老牌内门弟子，居然死在两个外门弟子手中，还有魔宝灵器，他们怎么做到的？”

    “两位师弟武功非同小可。”

    “不知道他们叫什么，找机会好好结交一番。”

    议论声骤起，有好奇的，有羡慕的，有赞扬的，还有嫉妒的。

    一时间，陆谦，孟龙成了殿堂的中心。

    “你们能杀死郑有龙，张大轮，那么他们的灵器也应该得到了，魔宝要上缴门派，换取相应的奖励。”一名胖乎乎的长老道。

    “对于魔道法宝，我们正道门派是不屑使用的，二位师弟快快拿出来。”其余长老附和道。

    他们出言和蔼，但语气之中，尽显逼迫之意。

    陆谦听得心里极不舒服，羽化门果然内卷的厉害，而且明目张胆。

    “王胖子，你想打劫啊！”

    就在此时，梦冰从后面站了出来。

    淡淡的一句话，将众人的目光都吸引过去。

    “啊，是梦冰师姐！”

    那胖呼呼的长老一看，顿时神色大变，“那啥，师姐误会了，我只是说说而已。”

    “少废话，快点发放内门考核资格证明，另外，这还有一具尸体，也换了。”孟冰冷着脸道。

    “师姐你也杀了一名妖神宗弟子？”胖长老看了眼，惊讶道。

    孟冰瞪他一眼：“很奇怪吗？本姑娘静极生动，到山下走了一圈，少啰嗦，快点！”

    “原来是师姐出手，难怪能一举杀死三名妖神宗弟子，这就不奇怪了。”一名长老开口，误以为孟冰带着陆谦，孟龙历练，才能杀死妖神宗的弟子。

    孟冰听了也不反驳，这样是为了不让陆谦和孟龙显得那么突出，以防早早卷进老牌内门弟子，甚至是真传弟子的对立之中。

    “你们是难得的人才，这两块牌子拿着，回去休息三天，再到天空院去，进入天魔战场，接受考核。”

    胖长老拿出两面玉牌发给陆谦，孟龙，转身又拿了一面玉牌，从玉桌后走到梦冰身前。

    “这是师姐的。”他恭敬的递上玉牌。

    “算我平时没少关照你。”

    接过玉牌，孟冰扭身便走，陆谦，孟龙跟在她身后。

    走到内仙院外，孟冰停下脚步。

    “看到没，除了自身实力强大外，还要时不时的给同门一些小恩小慧。

    恩威并施，能更好的在门派内生存，做任何事情都很顺利，这是我的经验之谈，看在孟龙的面上，额外就不收你的费用了。”

    孟冰对陆谦撇了撇嘴。

    “天魔战场里的天魔非同小可，陆谦赶快回快好好准备，孟龙你跟我来，我交代你些事情。”

    又说了一句，孟冰拉着孟龙走了。

    陆谦下山，回到羽化古城，拿龙蛇世界的金条置办了一座府邸，交给陆玉，而后匆匆回转卧仙院。

    回到自己单独的小院落里，陆谦内心一片安宁祥和。

    拿到内门考核资格后，他有三天时间调整身心，再到天空院进入天魔战场接受残酷的考核。

    内门弟子的考核，比外门弟子考核要困难十倍，凶险十倍。

    每年都有数万名外门弟子得到内门考核名额，但真正能够通地考核的，只有几百人。

    静坐在院中，点了根雪茄。

    一边吞云吐雾，一边把自己战魔人，杀金羽，斗郑有龙，张大轮等人战斗经过全部回忆了一遍，寻找其中的得失，改正战斗中的错误。

    回忆到下午，陆谦觉得自己精神饱满，浑身上下充满了信心，得益匪浅，于是翻开《诸世界》，寻找关于“天魔战场”的考核介绍。

    《诸世界》是一本入门的百科全书，没有具体的修行方法，但是却非常有用，让弟子知道天文地理，门派规矩，对于各种各样的考核，自然介绍得详细，清晰。

    天魔战场是羽化门掌教以无上神通打开一条通道，和域外天空连接在一起。

    在天魔战场之中，有许多无形天魔徘徊，危险至极，若有大智慧，大毅力，大成就的弟子，进入天魔战场，战胜天魔诱惑，则可登堂入室，成为内门弟子。

    陆谦看得啧啧称奇。

    宇宙之间，有天，地，人三魔。

    人魔，也就是人类，修炼魔道，练成神通，如魔门七脉中的先天魔宗、长恨魔宗、红尘魔宗等等。

    地魔，就是地底深渊，生存的凶残接极恶，有极强智慧的生命，如神力傀儡，地底魔人。

    天魔，最为神秘，来自域外星空，种类多样，擅长征服，杀戮。

    玄黄世界的魔道修炼功法，是域外星空的天魔，在太古时代，降临人间，传播下来的，与仙道修炼迥然不同。

    大半都是吸取血肉，强行掠夺，武功也是多催动自身的负面情绪，如怒，恨，恶，残忍等情绪，激发身体潜能。

    和仙道的调养，温润，云淡风清，精神通明大不相同。

    天地之间，域外星空的天魔，最为神秘，没有真实形体，就是一缕气流，一缕思想，迷惑修行者。

    只有那种等级极其高深的天魔，才会练成形体，成就魔王！魔神！

    陆谦静静思索。

    一般的天魔，就是一缕思想，再高一点的天魔，也不过是一缕气流，也是阴魂鬼物一流，只有那种极高的天魔，才会以强大的魔念，凝聚成真形，化身魔王。

    天魔中的魔王，相当于仙道中神通秘境的高手。

    天魔中的魔神，则是长生秘境的超级存在。

    天魔战场，是考验弟子心性的地方，多半都是无形的天魔，出现魔王级别的存在几乎没有。

    但就算无形的天魔，随时进入人的脑子，入侵人的思想，占领人的躯壳，那也非常恐怖，考核的弟子只有凭借自己强大的毅力精神，把入侵脑海的天魔斩杀。

    将有关天魔，及天魔战场的资料记在脑子里。

    现在陆谦的境界，已经达到第九重通灵之境，记忆力深刻，不用需要担心忘记。

    了解了天魔，陆谦思索应对手段。

    他从空间里取出七煞葫芦，印玺，雷光剑，翠芒剑，灵器法衣，一一用法晶玉石尝试，看哪个还能使用。

    不一会儿，雷光剑的剑身上滋生出了电流，显然此剑恢复了灵性。

    “咦？雷光剑居然还能恢复活力？”

    陆谦再次翻开《诸世界》，仔细阅读法宝方面的知识，很快就明白了。

    雷光剑上的雷法电流，先天克制阴邪毒煞，即便灵性受损，也不太严重，法晶玉石里的能量进入剑身，唤醒了里面的法阵，使其活力恢复。

    看着剑身电流越来越多，陆谦笑了。

    雷光剑的雷法电流，对天魔有很强的克制力，到天魔战场考核时，他就多了份保障，不至于空手对敌，手忙脚乱。

    将法晶玉石里的能量全部输送进雷光剑，剑身上电流缠绕，噼里啪啦，甚是凶猛。

    滴血祭炼后，陆谦在院子里练习操控之术。

    然而，雷光剑飞得速度有些慢，与第六七重武者的移动速度差不多，比自己的速度要慢一倍，更不如从前。

    这样的速度，击杀普通武者还行，对于与自己同境界的高手，或者是天魔，就力有不逮了。

    “看来法晶玉石里的能量无法恢复受损的灵性，得用精神温养，不过三天后就要进入天魔战场，恐怕恢复不过来。”

    将雷光剑收进体内，陆谦用孟冰教授的方法温养，而后思索着办法。

    另外四件灵器，就不指望了。

    九宫金塔宝气符倒是可以使用，不过此符只能用三次，现在剩下最后一次使用机会，而且动用起来，声势浩大，容易吸引火力。

    一旦陷入天魔重围，就是此符的本体，纯阳宝器的九宫金塔来了，也解救不了他。

    忽地，他眼睛一亮，差点把它给忘了。

    立刻把精神集中在万界源引令上，瞬间，一道信息传进脑子里。

    “能量充足，是否启动。”

    “启动！”

    下一瞬，陆谦的身体无声无息消失在院落中。

    五分钟后，小院的大门被撞开。

    几条身穿水火道袍的大汉冲了进来。

    “李尊！你惹大祸了！”

    “别藏了！马上滚出来！”

    前后院没看到陆谦，大汉们进到房间翻箱倒柜，里外里搜索了一遍，结果还是没找到陆谦。

    “该死！这李尊跑那里去了，不是说人在家里吗？”一名领头的大汉满脸怒容。

    “去，马上到各院寻找李尊，金石台师兄发话了，找到李尊，押解到他那里，赏赐一粒精元丹！”

    “好！”

    大汉们风风火火离去，留下一片狼籍的院落，院门都被踢破了个洞。

    这些内门弟子很嚣张，根本不把门规放在眼里。

