    死灵君王臣服……

    此时，时宇他们完全说不出话来了。

    宝石猫也呆滞在了原地。

    愣愣的看着做出臣服姿态的众多死灵君王以及同样震惊的时宇。

    什么鬼……

    宝石猫有想过多种可能，但唯独没想到，死灵君王集体到来后，会对时宇做出臣服姿态。

    “你你你……”

    宝石猫猫爪乱挥，盯着时宇，一顿脑补。

    难道……

    时宇沉默后，道：“我摊牌了。”

    宝石猫身体一哆嗦。

    “我摊牌了，我也不知道是什么情况啊！”

    宝石猫：“……”

    此时，被一堆死灵臣服着，时宇心虚啊。

    一堆罪犯跑过来喊你老大，搁谁谁都懵逼。

    “喵。”

    宝石猫目光闪烁。

    本来想下手的宝石猫，这时候也不知道该怎么办了。

    所以到底是怎么个情况？

    只有参宝宝不为所动，继续抽着不死潭的能量。

    快了快了……

    此时，许多死灵君王中，一团形似凤凰的三色火焰忽然变化起来。

    【名称】：凤凰火

    【属性】：死灵、火

    【种族等级】：高等君王

    【介绍】：凤凰的火焰所化的灵体。

    在它的幻化下，自身逐渐变成了一个穿着黑色衣裙、气质高贵的美艳妇人。

    它眉头一皱，自言自语起来，随之看向了时宇等人。

    “这具身体，有些不太适应。”

    “不过勉强可以用来讲话。”

    凤凰火的气息一阵变幻后，黑暗气息弥漫，仿佛被什么其他生灵夺得了身体控制权。

    它出现后，其他死灵君王匍匐的更深，目光更为畏惧。

    感知到凤凰火的变化，宝石猫忽然面色大变。

    因为这股气息，和亡灵战场下封印的不死冥凤的气息太像了。

    “不死冥凤？”宝石猫愕然开口、冷汗直流。

    虽然感知对方还是君王级的实力，但是这一刻它精神绷紧到了极致。

    已经提起十二分精神，准备随时带时宇逃离这里。

    “咦？”凤凰火幻化的人形妇人意外看向了宝石猫，道：“认出来了吗。”

    呜呜！

    不死冥凤话落，时宇、十一、虫虫、参宝宝他们当即愣住，泪光闪烁。

    他喵的，宝石猫你个乌鸦嘴。

    是谁一开始说，只要不死冥凤不破封，亡灵战场就十分安全来着？

    结果还真破封了……怎么整。

    君王随便打，霸主也不怕，但来了图腾，这怎么整！

    宝石猫面色也有些不好，感觉时宇这小子，就是个灾星，真让猫头疼。

    这家伙，明显是冲着时宇来的啊。

    被不死冥凤幻化的人形盯着，时宇等人完全不敢轻举妄动，哪怕对方幻化的人形很漂亮。

    “好久不见了。”

    不死冥凤没有理会宝石猫，而是认真看向了时宇。

    “我的女儿。”

    时宇：？？？

    众人：？！

    “喵？”

    “嘤？”“唔？”“咿？”

    “啊？”

    不死冥凤话落，仿佛往现场扔了一枚核弹。

    瞬间将凝重的氛围炸毁。

    让现场每个生命都面带错愕之色。

    宝石猫、十一和虫虫乃至参宝宝震惊的看向了时宇。

    卧槽。

    什么个情况。

    女儿？

    时宇也有一点懵，不过很快就反应了过来。

    对方说的根本不是自己。

    “赤瞳？”时宇茫然着问。

    “啾？”

    下一刻，小赤瞳脱离时宇，以鸟灵姿态飞出。

    时宇也快速恢复了黑发黑瞳的姿态。

    果然，不死冥凤和一堆死灵君王目光随之齐齐看向了赤瞳。

    不死冥凤口中的女儿，是赤瞳！

    此时，看到赤瞳，不死冥凤直接露出笑容。

    “虽然形态有些不对劲，但似乎真的保存了下来。”

    “不过现在看来，她似乎把身世完全忘记了。”

    “装神弄鬼……”

    此时，宝石猫眯起眼睛，念力已经笼罩了所有死灵君王。

    它也已经冷静了下来。

    虽然剧情发展有些怪异，但是它可没忘这群死灵君王的身份。

    它们都曾是亡灵攻城的参与者，妥妥的凶灵。

    而作为古都亡灵战场源头的不死冥凤，怎么可能是小赤瞳的老妈，这很荒谬好不好。

    种种记载都表明，不死冥凤是多次引发亡灵之灾的大BOSS级凶灵。

    它看出来了，现在不死冥凤只是意识暂时接管了凤凰火的身体罢了，力量依然是君王级，本体估计还处于封印中，不值一提。

    它一样可以捏爆。

    轰！！

    宝石猫威慑爆发，但下一刻，时宇连忙开口，“等，等下。”

    因为他猛然想起了某只猫头鹰的预言。

    他询问过猫头鹰关于赤瞳血脉的事情……

    对方预言出了，赤瞳劈开不死冥凤封印的画面。

    卧槽，不会真有什么关系吧。

    “有件事……”

    时宇瞬间将帝都发生的事情通过心灵感应转达给宝石猫，让宝石猫当即一愣。

    喵喵喵？

    宝石猫瞪大眼睛看向了时宇。

    这怎么看都像是骗子啊，你却跟我说可能是真的？

    那只猫头鹰的话能信？

    时宇：“……”

    感情预知猫头鹰的恶名都传到宝石猫这边了吗。

    此时，事情怪异万分。

    时宇一时间，也不知道该怎么办才好。

    “你有什么证据吗。”

    他只能先看向了不死冥凤，询问道。

    面对询问，不死冥凤用凤凰火幻化的人形美妇依然带着笑容。

    “不仅是你们，就算是我也很意外。”

    “你们需要证据，恰好我也需要验证一下它的血脉之力。”

    信息量太大，一时间让宝石猫与时宇等人有些愕然。

    还不等时宇他们反应过来，不死冥凤的目光中燃烧起黑色的火焰。

    下一刻，在场的十几个死灵君王，外加一众统领级死灵，身上齐齐被黑色的火焰点燃，猛然发出痛苦的哀嚎。

    骨龙王、黑灵大法师、死亡骑士、暗死蜈蚣王、噬魂蛛后、冰灵姬，千瞳树、九尾灵狐……一个又一个死灵君王，几乎是瞬间丧失生命。

    “呜———”

    转眼间，这些在亡灵战场中肆虐一方的死灵君王，齐齐被黑色火焰所杀死，化为了灰尘。

    “！！！”

    见到这一幕，时宇等人面色一变，露出难以置信的表情。

    它要做什么？

    召唤过来一堆死灵，就是为了杀死？

    “它们不是你的手下吗？”时宇当即问道。

    不死冥凤：“只不过是因为我身上的瘟疫与诅咒诞生的死灵罢了，谈不上手下，一群凶灵罢了。”

    “能够成为养分，是它们的福气。”

    你没资格说它们是凶灵啊！！！

    时宇等人有槽想吐。

    宝石猫的表情中也充满不理解，不过下一刻，他们仿佛明白了对方的意图。

    轰！

    这些死灵被杀死后，漫天的灵魂气息涌现，充斥整个天空。

    紧接着，无数灵魂气息，齐齐向着空间内部飘去。

    竟然直接就穿透了空间封印，缠绕在了小赤瞳旁边。

    “啾？？”

    小赤瞳一愣，感受着灵魂气息的诱人气息，非常想吃，但却有些不知所措。

    时宇教导过它，不要在没有命令的情况下乱攻击，乱吃东西……

    这时，不死冥凤道：

    “你们不是在猎杀死灵，帮助它解放自身力量吗。”

    “我来助你们一臂之力。”

    “再不吸收，就该浪费掉了。”

    “解封力量后，它会血脉觉醒成为凤灵，这就是最佳的证据。”

    此时时宇不知道该怎么办，于是看向了宝石猫。

    宝石猫表情凝重：“灵魂气息没什么问题……”

    时宇点头：“赤瞳。”

    “啾！！”得到御兽师的允许，小赤瞳眼前一亮，开启灵解，吸收起缠绕在身边的灵魂气息。

    轰！！

    下一刻，小赤瞳身上绽放出太阳的光辉，身体仿佛化为火焰漩涡，爆发出巨大的引力，将漫天灵魂气息吸收入了体内。

    火焰泯灭着灵魂气息，化为它自己成长的养分。

    这个过程中，小赤瞳的气息逐渐壮大。

    片刻后，它身躯爆发出一道冲天的火光，成长等级直接突破到了统领级。

    红色的火光、灰色的灵魂气息、白色的进阶之光，三道光芒交织下，很快，众多死灵死亡产出的灵魂气息，被小赤瞳吸收的一干二净。

    这一刻，它的身躯再次产生了巨大变化！

    火焰的中心，缓缓燃烧起一道橙红色的光芒。

    “啾！！！！”

    伴随一道高鸣，所有的火焰，开始向着内部收敛，火光中带着一股震撼的凤威席卷而起，直冲云霄的橙色火焰眨眼间已经遍布天空。

    此时，不仅庞大的火焰冲天而起，更有嘹亮的凤鸣声随之爆发开来。

    炫丽的火焰划破阴云，犹如化为太阳，几乎照亮了整个不死潭，不一会儿，随着进化火焰渐渐褪去，一个巨大的身影显露了出来。

    一只火红色的巨鸟翱翔于半空火焰之中，炫丽的橙红色尾羽拖得很长，它有着完美的体态，头顶王冠般的羽冠，耀眼的羽毛，闪闪发光光的翅膀、斑斓的外表、鸣声悦耳，无不彰显着他鸟中之王的威仪。

    赫然是赤瞳灵解达到精通级后解放的新形态，也就是不死冥凤口中的凤灵。

    见到这一幕，不死冥凤露出果然如此的表情。

    此时，随着凤灵出现，时宇眼前的图鉴数据也开始疯狂变化。

    【能量值】：140089

    一经解放新的形态，外加突破到统领级，小赤瞳的能量属性一下子媲美空想之蝶。

    庞大的威慑，让十一、虫虫、参宝宝等宠兽愣住。

    妈耶。

    它们看着天空中的风灵，震惊无比，这是小赤瞳？？？

    能量波动怎么一下子变得这么恐怖。

    虫虫一下子就哭泣了，它感觉，距离时宇大会似乎不远了。

    这波是赤瞳史诗级加强？错！是时宇史诗级加强！

    此时，最让时宇在意的，并不是小赤瞳灵解达到精通级后解放的新形态，而是它在突破与解放过程中，带来了一些新的能力。

    【种族名称】：英灵：赤瞳

    【种族属性】：死灵、火

    【种族等级】：高等霸主（准神话）

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：高阶：光炎剑（熟练）、附体（精通）、斩魄（熟练）、威慑（入门级凤凰威仪，对鸟类、死灵类有强烈统领、震慑效果）

    超阶：阳炎（入门）、灵解（精通）、交错之剑（入门）

    突破后，小赤瞳觉醒了威慑，而且是不逊色龙威的专属于凤凰族的威慑，能够统帅百鸟。

    除此之外，凤灵自带再生之炎，只要不死亡，自己与附体对象所受的一切损伤，都可以通过再生之炎得到治愈，治愈效果取决于灵解等级。

    如果说，鸟灵形态带给了赤瞳借助太阳力量恢复体能的种族能力，那么凤灵形态则带给了它借助太阳力量恢复伤势的特殊能力！

