       在迈步和众人擦肩而过的时候，楚言看似随意问道：“打伤你的修士，是来自哪个宗门？”

    黄泽立刻应道：“是来自距离同舟城大约三万八千多里的限极门。”

      “限极门？”

楚言脚步顿时一停，转头疑惑问道。

    眼见此景，屋内众人顿时紧张起来，以为听说是这个宗门后，楚言有所顾忌。

    白举迟疑一下后，问道：“楚上师，这限极门有什么问题吗？

是不是不方便？”

    “等他们来了叫我，正好有笔帐要收一收。”

楚言轻哼一声。

    听他这么说，众人原本低落的心情，顿时就恢复了。

    听楚上师的语气，这限极门似乎和他有矛盾？

    看来找楚上师求助，还真是求对了。

    有了这个想法，白举领着楚言走在其前方的时候，都显得身轻如燕，那一步一蹦的模样，都不禁让楚言有些疑惑，这个人是不是吃错了丹药。

    原本楚言以为白举领着他前进，会走上一段时间。

    但是白举根本没有离开白家老宅。

    他在前方引路，走到太上长老所在小楼隔壁的一处小院后，就停了下来。

    两方之间的距离，还不到百丈。

    “这么近？”

楚言问道。

    “嗯。”

白举点点头，“这是族中先祖当时的布置，为的也是防止有人窥探，楚殿下请——”    白举做了个手势。

    跨入小院，楚言立刻感觉到四周灵气的波动。

    “阵法。”

他不动声色，细细观察，很快就分辨出笼罩这处小院的阵法。

    这赫然是一个笼罩了十多亩范围的乱法阵！    显然布置这阵法的白家族人，也是一个阵法高手。

    楚言问了一声，白举也没有隐瞒，表示白家祖上，的确是出现过两名阵法造诣极高的族人。

    而在此地布下阵法的，正是白家数百年前的一位族长。

    这位族长惊才绝艳，不仅修仙天赋惊人，在阵法和炼丹两方面，也拥有远超常人的天赋。

    并且不止此地阵法是他所设，由这些阵法保护的秘密之地，也是由这位族长发现的。

    换句话说，白家的崛起，也正是那个时候，从这个族长手中，正式开启的。

    听着白举介绍着这些白家秘闻，两人步伐不停。

    白举作为白家族长，自然知晓安全穿过这乱法阵的方法。

    要不了多久，两人就来到这院子的中央。

    院子的中央，是一片池塘。

    当然了，因为幻阵的缘故，从外面是看不出来的。

    从外面朝院子里窥视，见到的只是一座荒僻的院落，至于这池塘，是根本见不着的。

    在白举的示意下，楚言朝着池塘里望去。

    顿时之间，他就目光一凝。

    这池塘不大，就像是世俗中有钱人家养鱼的那种，总体的面积，也不过就差不多两个房间。

    只是此刻，这池塘中并没有水流，而是一片紫黑的颜色。

    望着那紫黑的颜色，楚言久久没有开口。

    过了好一会儿后，他吐出四个字来：“虚空裂缝。”

    这池塘中装着的，不是什么天材地宝，而是一条虚空的裂缝。

    “楚上师果然师出名门，一下子就认出来了。”

白举由衷赞叹，“这样子就省去了我解释的功夫了。”

    楚言沉吟点头。

    他事先猜测，白家所说的秘密之地，可能是一处宝藏，或是一处秘境。

    但是没有想到，竟然是这样的东西。

    虚空因为碰撞、挤压，或是其他原因，在一些特殊情况下，会被撕开。

    而修士要是能够穿越这些裂缝，抵达另外一端的话，往往就会出现在另外一处地方。

    这一处地方，可能在这条裂缝的旁边，也可能在遥远得无法形容的地方，更远一点，到达前人没有抵达的位面，都有可能。

    紫府境修士，撕裂虚空，一步可达万里，利用的就是这个原理。

    不过紫府境修士撕裂虚空，都是有目的为之，他们要去的目的地，是可以知晓的。

    但是这种因为时空自己挤压、撕裂，而导致产生的裂缝，另外一端通往哪里，就无人知晓了。

    不过很显然，白家先祖的运气，那不是一般的好。

    他们发现的这处虚空裂缝，所能抵达的，必然是一处宝库级别的存在。

    “你们白家那些可以提升修士元素属性的天材地宝，就是从这里面得到的？”

仔细观察一番后，楚言问道。

    “是的。”

白举点点头。

    “这里通往的，是什么地方？”

楚言好奇。

    他刚刚伸手靠近了池塘一些。

    但是很显然，他现在的实力，别说渡过这虚空裂缝了，甚至就连靠近，都很难做到。

    他的手掌越靠近池塘，就越是感觉到一股排斥的力量。

    在他手掌距离池塘还有两尺的时候，虚空已然凝结成一块铁板，让他无法再往前分毫了。

    听到楚言的问题，白举露出为难的神色，摇摇头道：“这个，就连我这个白家族长都不清楚。”

    顿了一下，白举详细解释道：“按照我们白家的族规，族人定期穿过这虚空裂缝，在规定时间内带回天材地宝，但是绝对不可以对外透露虚空裂缝的另外一端是什么地方，甚至于就连族人，都不可以泄露分毫。”

    白举的脸上，露出惭愧的神色：“我虽然现在身为白家族长，但是境界低微，没有办法穿过这虚空裂缝，所以不仅没有办法带回天材地宝，供族人使用，甚至于就连虚空裂缝另外一端是什么地方，我也不清楚。”

    “太上长老也不知道？”

    “嗯，我问过太上长老，她说不是不愿意告诉我，而是她也不知道。”

白举回答道，“太上长老说过，要想穿过这虚空裂缝，至少要天心境三重的境界，才可以做到。

    而且也仅仅是可以做到，还不能保证一定可以平安回来。”

    “嗯？”

楚言朝白举望去，“那就是说，你们白家还有族人进去之后，再没有出来的？”

    “是有。”

白举点点头，“但是人数很少，十个里面，都不一定会有一个，不过只要是没有回来的，族中都会有记载。

让我想想，我印象中……”    白举抬头望天，思索片刻后道：“一共就三个人没有回来，可能是在穿过这空间裂缝的时候，出现了什么意外了吧。”

    “嗯，我明白了。”

楚言点点头。

 