
　　“你现在在哪儿？”

　　冷冽的嗓音没什么温度，江希影感觉自己手机屏幕透出一股子凉气来。

　　“哥，那个，我在学校呢，打电话给我有事吗？”

　　拿着手机放低声音，江希影起身走进了卫生间，反手将门关上。

　　“你已经一个月没回宅子了，这个周末回去一趟，爷爷找你有事。”

　　江绯坐在桌前翻着病历本。

　　江希影估计是把老爷子电话拉黑了，打到了他这里，让他通知这小子回去一趟。

　　一听爷爷这个词江希影顿感一阵头大：“这个周末我有事，就不回去了。”

　　回去？

　　那老家伙还没打消让他和那什么破集团千金联姻的想法？

　　他才不要。

　　电话里，江绯抬手捏了捏鼻梁，声音微冷：“江希影。”

　　这小子不回去按照老宅那位的脾气，他的手机估计会被打破。

　　江希影唉了一声，赶紧笑道：“回去，怎么不回去……”

　　说完，他表情迅速苦下去。

　　松了松脖颈处的衣领，想起什么来，江绯开口：“你们学校是不是转过去一个新生。”23sK.com

　　**

　　“江希影的哥哥？”

　　咽下苹果，宫九喑偏脸抬眼，状似好奇的问了一句。

　　江希影……

　　江绯……

　　都姓江啊……她怎么没发现这个巧合呢？

　　她记得，江绯曾经好像说过，他是有一个弟弟。

　　将苹果送至嘴边，她又咬了一口，明明问话的是她，却一脸漠然。

　　视线飞快的掠过她，君顾轻浅道：“没错，江希影的哥哥，江绯。”

　　咀嚼的动作顿了半秒。

　　眸子未动，染着几分慵然匪气。

　　果然如她所料。

　　这两人还真是兄弟。

　　君顾今天没去上课，校裤也没穿，所以不用换裤子。

　　把手中最后一颗纽扣扣时，君顾收手的那一刻眼镜框下眸子微凝了一瞬。

　　江绯，国际医院当红的最年轻的主治医生。

　　目光轻轻扫过认真啃着苹果的宫九喑，唇角勾了一下。

　　不多时，江希影打开了洗手间的门。

　　狭长好看的眼没了平日的痞坏，多了丝丝狐疑之色。

　　一双眼望着宫九喑，江希影捏了捏手机，坐下：“九喑，你和我哥认识吗？”

　　咬苹果的动作顿了半秒，宫九喑没抬头，“江绯？”

　　在江希影出声询问的时候，君顾关柜子门的动作停下来，眸子微敛。

　　精美的五官太多神色变化。

　　很快动手，把柜子门关上后转身。

　　江希影点头：“对啊，刚在电话里我哥提到你了，我都特惊讶！”

　　那哪里是特惊讶？

　　他冷面老哥江绯从小到大同性朋友都没几个，居然会与宫九喑认识？

　　是去过宁泽市吗？

　　在电话里还叮嘱他护着点宫九喑，关系这么好的？

　　这是惊天大新闻好吧？江绯竟然交了个关系这么好的朋友。

　　江希影已经完全将自己的倒霉事儿抛到了一边，只顾着思考宫九喑和他哥认识这件事儿了。

　　“哦，”宫九喑轻点头，“我们是认识。”

　　慢条斯理的咬下最后一口苹果，宫九喑侧身轻抬手，果核如同抛物线，在空气中划过，精准的点进垃圾桶。

　　这一幕让君顾想起了初见少年时的情景。

　　同样是那样精准的扔篮球……

　　江希影站起身：“还真认识？我还以为是我哥搞错了同名同姓而已呢……”

　　宫九喑被他有些咋呼的态度怔了一瞬。

　　后来，江希影拉着宫九喑聊了不少她和江绯怎么认识的事儿。

　　实际上就是江希影自己一个人在那儿叽里呱啦的说一大堆。

　　期间，君顾也不插嘴，就在一旁一边整理着要带去的东西，一边安静的听。

　　抬眼望了望窗外，君顾垂眼看手腕上的表，：“别聊了，该走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第62章 宫九喑和江绯认识？免费阅读。https://xs.23sk.com 