    第515章 横推

    而就在苏哲声音刚刚落下的时候。

    一道身影就在此时站了出来。

    是杨戬，此时的他身上散发出强大的气息。

    周身的肃杀之气，让人感觉到心惊。

    “陛下，末将愿意带领一支大军发起冲锋！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲眼中露出了笑意。

    接着便是道。

    “准！”

    随着他话音刚刚落下的时候。

    杨戬便是举起了手中的兵刃。

    然后冷冷的说道。

    “冲锋！”

    随着他命令的下达之后，一支军团就在此时冲了出去。

    跟随在杨戬的身后，直接就杀了出去。

    速度快到了极致。

    任何人看到之后，都是会不由的心惊。

    而那疾风一族的大将军，则是在这个时候瞳孔不由的一缩。

    此时的他，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    自己大军刚刚扎营，对方居然就杀来了。

    简直是不可思议。

    不过，这个时候却也由不得多想。

    当即怒吼道。

    “迎上去，杀！”

    他声音响起的时候。

    那疾风族之人，便是在此时仓皇的迎了上去。

    他们的身上，都在此时散发出强大的气息。

    而带队的，则是疾风一族的副将。

    此人的实力却是非常的不弱。

    手中的兵刃，在这个时候舞动开来。

    无尽的锋锐之气，就在此时荡漾开来。

    看到如此的一幕之后。

    杨戬却是丝毫不惧。

    掌心的三尖两刃刀。

    划动出无尽的风暴。

    直接就迎了上去。

    “喀拉！”

    刀锋劈出的瞬间。

    无尽的锋锐在这个时候荡漾开来。

    然后就落在了那副将的身上。

    对方瞳孔不由的一缩。

    他想到过人族的实力强大，可是没有想到，居然会强大到如此的地步。

    “砰！砰！”

    一阵阵的刀锋落下。

    那副将绽放而出的璀璨，在瞬间就破碎开来。

    然后，三尖两刃刀就出现在了他的身边。

    那副将根本就来不及反应。

    “嗤嗤！”

    一道道的刀锋，就落在了他的身上。

    血液飞溅而出。

    在空中化为了血雾，凄美而骇人。

    那副将在瞬间就身受重伤。

    “嗤！”

    他的口中在这个时候吐出了鲜血。

    脸色更是苍白无比。

    此时不知道该如何是好。

    但是，杨戬的攻击，却是不会有丝毫的放松。

    三尖两刃刀，又一次落下。

    那副将在此时已经是没有了抵挡之力，如何可以匹敌这样的进攻。

    “轰！”

    身体在瞬间就被劈成了血雾，死在了战场中。

    当他刚刚战死的时候。

    后方的大军，便是出现了骚乱。

    而人族的大军，却是在瞬间就压了上去。

    他们的刀锋绽放。

    那些疾风一族的战士，如何可以匹敌这般的进攻。

    直接就被杀的丢盔弃甲。

    死伤惨重无比。

    看到如此的一幕之后，疾风一族的大将军，面色难看无比。

    此时，根本就没有想到，会发生这样事情。

    自己的一支队伍，居然就这样被灭杀了。

    但是，杨戬可是在这个时候没有停手的意思。

    他继续向着前方杀去。

    居然是瞬间冲击那疾风一族的大营。

    不得不说，杨戬真的是一身是胆。

    若是换做其他将领的话，断然是不敢如此的。

    而看到这样的一幕之后。

    那大将军，都在这个时候，不由的脸色一变。

    此时的眼中，露出了恐惧之色。

    同时，此时的苏哲，站立的城头之上。

    看着远处的军团，淡淡的说道。

    “杀，一个不留！”

    命令下达的瞬间，人族的军团，就在此时冲了出去。

    浩大的军队，在这个时候，就如同是一道洪流一般。

    他们的冲锋的时候，速度快到了极致。

    溅起了烟尘，让人震撼。

    感受到这股气息之后。

    疾风一族的大营，在此时彻底的乱了。

    死亡，杀戮，蔓延在所有人的心中。

    没有人会不害怕。

    一直势如破竹的疾风族大军，在此时却是遇到了对手。

    在战斗的时候。

    根本就没有人可以匹敌。

    哪吒化为三头六臂。

    雷震子化为一片雷海。

    杀戮，在所有人的面前荡漾。

    那疾风一族之人，根本无法匹敌如此的进攻。

    此时那疾风一族的大将军，看到如此的一幕之后。

    却是也坐不住了。

    身体之上，惊人的气息，在这个时候散发出来。

    双目中，冷冽的光芒在绽放。

    然后，刀锋就直接劈了下去。

    他感受到杨戬的实力之后，知道自己不是对手，因此就将矛头对准了哪吒。

    可是，哪吒却也丝毫的不弱。

    看到疾风一族大将军，向着自己进攻而来的时候。

    直接便是怒吼道。

    “你敢！”

    话音落下，身体在瞬间就冲天而起。

    然后乾坤圈就在这个时候砸了下去。

    “喀拉！”

    如同是雷霆炸裂一般的声音响起之后。

    就看到空间在瞬间就塌陷了下来。

    接着，乾坤圈就落在了那大将军的身上。

    “砰！”

    对方的半边身子，在此时被砸的塌陷了下去。

    化为了血雾。

    口中更是在此时发出了嘶吼。

    他没有想到，自己刚刚出手，就被直接砸的身体碎裂。

    而就在这个时候。

    雷震子不知道什么时候，却是也来到了场中。

    此时的他，一拳就在这个时候轰出。

    空间在顷刻间就碎裂。

    惊人的黑洞显露出来。

    雷震子穿破黑洞。

    然后就落在了那疾风族大将军的身上。

    “轰！”

    只是一击，那疾风族的大将军，身体就化为了血雾，彻底的死在了战场中。

    四周的其他人都在这个时候惊呆了。

    他们这一支大军，从暗火族的边境杀出来。

    从来没有遇到过敌人。

    但是如今，几位将军接连被杀。

    大军更是被碾压，如何能不畏惧。

    有人在此时当即就咆哮道。

    “撤离！”

    声音响起的时候，就向着远处逃去。

    再如此战斗下去的话，自己就是死路一条了。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    李靖手中的玲珑宝塔，就在此时投掷而出。

    “镇！”

    只是一句话。

    那浩大能量弥漫，就将整个虚空在此时锁定。

    感受到这股气息的时候。

    所有人都在此时瞳孔一缩。

    那些疾风一族之人，更是刚刚飞出，就被能量反击了回来。

    他们知道，自己逃不掉了。

    (本章完)

