
　　予澈？

　　这是那个坐在轮椅上的男人的名字吗？

　　宋潮安还没到想知道他们之间是什么关系的地步。

　　他语气微沉，“他进科研室了？”

　　月夏离他远远的，“对，怎么了。”

　　怎么了？

　　男人手心捏紧。

　　予澈这个名字，他从没听过，为什么那人能直接进入科研室。

　　正想着，休息室门边响了声，易予澈和锦绪出现。

　　看见宋潮安后，两人表情截然不同。

　　锦绪笑道：“潮安，你还没去医院啊。”

　　宋潮安点了点头，“坐一会儿就去。”

　　“正好，我这边报告好了，你帮我带给院长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　锦绪缓解着气氛，还好宋潮安没离月夏太近。

　　“笨蛋，过来。”

　　易予澈招手，月夏立即到他身边蹲下，仰头看着他，“予澈，辛苦啦，累吗？”

　　小人偶的眼里只装着他，关心的也只有他。

　　刚刚产生的不悦一扫而过，易予澈揉揉她的脑袋，“等着无聊吗？”

　　月夏点头，“夏夏只想陪在予澈身边。”

　　男人勾唇低笑，满面春风，引得周围空气都升温了些。

　　他真的很漂亮，比他亲手做的人偶娃娃还要精致。

　　仿佛造物主更加垂怜他一般。

　　仅仅是待在他身边，就会感叹世界的美好。

　　见到两人相处的场景，宋潮安眉眼微皱，有些奇怪，他们两人相处的方式，真的很奇怪。

　　还在宋潮安疑惑的时候，易予澈就让月夏推着他离开。

　　因为他今天的事都已经完成了。

　　“下午还有一场呢，老易，我在附近给你安排了酒店，你去休息一下就是。”

　　锦绪将房卡递过去，月夏接住。

　　两人离开后，宋潮安起身道：“锦医生，还请你说明一下。”

　　知晓他是要问易予澈的事，锦绪摆手道：“就是你看到的那样，他是我们科研组新来的成员易予澈。”

　　“……”宋潮安不能直接在锦绪面前表现对月夏的好奇，他只道：“院长那……”“院长那我已经说了，他也同意了。”

　　像易予澈这么难得的人才，院长巴不得他赶紧留下来。

　　锦绪看了看手表，发出暗示。

　　宋潮安没有多问，收拾东西离开。

　　等他赶到白月夏的病房，看到院长正在床前坐着。

　　气氛凝固，宋潮安上前给白月夏掖了掖被角。

　　“你说夏夏，什么时候才会醒过来。”

　　院长突然开口。

　　身为医生，他也知道植物人这种现象，目前在医学界无能为力。

　　他能做的，就是给白月夏最好的身体营养支持，然后陪在她身边说说话。

　　宋潮安回道：“就算月夏一直是这个状态，我也会一直陪在她身边。”

　　院长眉峰微动，“你是说，一辈子呆在她身边？”

　　敢说这话，口气不小啊。

　　“对，月夏于我有知遇之恩，我不会放弃她的。”

　　宋潮安能来到白氏，也是因为白月夏的提携，不然他到现在，都是被有家世背景的人压上一头，做什么都没有出路。

　　“你若有说这种保障的话的功夫，不如多陪陪她，多跟她说说话。”

　　院长起身整理着衣襟，可以听出，他语气中的松动，没有先前那么锋锐。

　　宋潮安特意等了会儿，才将锦绪要他带来的东西，转手给了院长。

　　“院长，科研组新增的成员……”宋潮安话音未落，院长满意的话道：“这你就不用管了，他是个杰出的人才。”

　　和对白月夏的评价一样，他很看重那个残疾。

　　宋潮安心口压抑，是不是就算他怎么努力，都比不上别人的天分。

　　目送院长离开，宋潮安咬牙坐在白月夏床边。

　　输液管就在手边，视线盲角处，他捏着输液管，见那鲜血倒流一截，才松开手。

　　这样的小动作对他报复的爽感都没有多少，如果白月夏是醒着的，如果能在她醒着的时候折磨……宋潮安甩了甩脑袋，目光渐沉。

　　……死变态，竟然欺负原主身体。

　　月夏躺在酒店的大床上看景象，出声吐槽。

　　易予澈正在浴室里清洗，毕竟科研室的消毒味道他不喜欢。

　　见月夏半坐起身，歪头探去，GG警告：【宿主，想点正经的事。

　　】我哪不正经了。

　　狗男人腿脚不方便，万一在浴室里摔倒怎么办。

　　月夏刚这么想，浴室里便传来一声响，她如有了风火轮般闯进了浴室。

　　门没锁，从另种角度来说，易予澈对她极度信任。

　　然而这种信任的结果，是男人的全身都被看光了。

　　出浴美人，不过如此，尽管外表看着柔美羸弱，但易予澈的身材是真材实料的。

　　尤其是那布满水珠的精致锁骨，勾人心魄，移不开眼，月夏视线往下，一脸单纯。

　　“夏夏为什么没有这个？”

　　男人咬牙切齿：“……滚出去。”

　　“为什么要夏夏滚？

　　予澈你摔哪了？”

　　易予澈其实没摔，只是浴室架子上的东西掉在地上了而已。

　　月夏拿着浴巾，天真笑道：“夏夏给你擦。”

　　易予澈埋进浴缸中，漂亮的双眼凝着她，“不用，出去。”

　　月夏一脸委屈，“予澈是不喜欢夏夏了么？”

　　呀，狗男人快点烦躁，然后生气得把她驱动打开~月夏心里欠揍的想。

　　然而男人只是凝着她看了几眼后，突然妥协，“过来。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　前一刻你不是还要人家滚吗？

　　tui，男人！月夏迈开步子走了过去，男人背部挺拔，上边却有几道深痕，相比是小时候被父亲揍了留下的痕迹。

　　月夏给他擦着背，想起上个位面帮轩辕弈搓澡的场景。

　　她可能就是个丫鬟命？

　　哎，哪天成为位高权重的人就好了，所有人都会来服侍她。

　　【也行，就是你的脑袋天天得拴在裤腰带上。

　　】这个场景貌似不太好看，月夏摸了摸脖子。

　　“夏夏也想泡澡澡。”

　　人偶的身体不能多洗，平日里都是易予澈给她擦拭消毒。

　　闻言，易予澈拒绝，“不能泡。”

　　“那不擦了。”

　　月夏甩手就跑了出去。

　　看着水面上逐渐沉下去的毛巾，若月夏还在的话，姑且能发现，男人面颊微红，仿佛被莓果沾染上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第246章 夏夏也想泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 