    韩东盯着三名岩龙卫，眼中忍不住浮现出一抹赞叹的神色。这样的阵法，在旁人看来也许很简单，但实际上确实极其复杂和困难的。

    三人气息连接在一起，使得其中一人就能发挥出三人实力总和，这样的阵法效果并没有什么，但眼前这阵法却能在连接了三人气息后，将三人实力全部凭空提升了两个境界，全部提升为了化星境，这在真正的阵法师眼中，简直是一件不可能完成的事情。

    要知道，三名化星境灵师的气息叠加在一起，已经无限接近月级强者了，换句话说，如果阵法再进一步，能够叠加更多碎星境灵师进去，那么就能凭空创造可以媲美月级强者的碎星境灵师。

    或者再进一步，让数名月级强者施展这个阵法，那战斗力是不是就能媲美日级强者了！

    一想到这种可能，韩东就忍不住战栗起来，如果真能这样，那么岩龙公国恐怕会一跃成为所有人类公国中最强大的那一个。

    “实现这种阵法唯一的制约就是龙气！”韩东心中暗道，目光忍不住再一次朝岩龙吉安特望去。

    “恐怕这也是历代岩龙大公始终没有培养出一名新的龙骑士后，无奈之下才做出的选择，可一旦千年契约到期，岩龙吉安特离开，岩龙公国又从哪里获取那么多的龙气来施展这个阵法呢！”韩东微微摇了摇头。

    此时的岩龙吉安特好似陷入了沉睡，在常人看来只是正常的空气流动，但在韩东眼中，这些透明的气息就好像一条条触手，开始朝着岩龙庞大的身躯爬去，此时已经爬满了岩龙吉安特三分之二的躯体，要不了多久，就能将它整个包裹起来。

    “一旦这些气息将岩龙吉安特整个包裹起来，恐怕它就在劫难逃了！”韩东叹了口气，站起身来，朝着岩龙大公所在的位置走去。

    虽然韩东还未看透整个驭龙阵，但并不妨碍他已经知道，这座阵法的作用，就是为了奴役控制岩龙吉安特。

    异魔族是人族的敌人，韩东不能眼睁睁的看着岩龙吉安特被希雅公主奴役，到时候异魔族实力大涨，受苦的还是人族各个公国。

    “止步！”数名手持兵刃的卫兵看到韩东走过来，脸上顿时露出了警惕的神色，大声喝止道。

    韩东站住，朝着岩龙大公行了一礼后说道：“大公阁下，我叫韩东，是帝国第一军校的一名学员，我来是想要告诉你，吉安特阁下此时正处于危险之中，异魔族在吉安特阁下的身下已经布置了阵法，想要奴役它，请让吉安特阁下暂时离开那片区域吧。”

    韩东的声音响彻整个操场，原本一直紧张盯着岩龙吉安特的希雅公主猛地扭头，朝着韩东望了过来。

    “韩东！”希雅公主发出一声撕心裂肺般的嘶吼声，眼中的怒火熊熊燃烧，如果怒火能够杀人，韩东恐怕已经被希雅公主眼中的怒火杀死了千百遍了。

    “阵法？”岩龙大公眉头微皱，朝着岩龙吉安特望去。此时的吉安特双目紧闭，似乎已经陷入沉睡，但岩龙大公还是察觉到了一丝异样，平时吉安特是不可能在这样的环境中丧失警惕，陷入到沉睡之中的。

    岩龙大公脸色微变，深吸口气，口中发出了一连串特殊音节，听起来竟然有几分龙吟的感觉。

    “龙语！”韩东眼睛一眯，心中暗道。不过身为龙骑士，如果不会龙语韩东反而会觉得奇怪。

    岩龙大公在召唤岩龙，睡梦中的岩龙似乎有所察觉，身体微微颤动了一下，但却仍然没有醒来。

    “该死！”岩龙大公脸色大变，此时的他，终于确定岩龙此时的状态不正常。

    下一刻，岩龙大公毫不犹豫的掏出一柄小刀，在自己的手掌狠狠划了一刀，鲜血瞬间涌了出来。

    低沉的龙语开始在整个操场回荡，岩龙大公手掌中的鲜血，随着咒语的吟诵，开始绽放出一抹耀眼的光芒，同时，这些血液凝聚成一枚特殊的灵符，朝着岩龙吉安特的眉心飞去。

    看到这一幕，希雅公主脸上露出了一抹慌乱和焦急的神色，一咬牙，举起手中法杖，朝着岩龙吉安特所在的方向一指，诡异的咒语也从她的口中吟唱出来。

    希雅公主吟诵的咒语，听起来好似少女的呻吟，又好似无数人在痛苦哀嚎，听在耳中，只感觉心烦意燥，恨不得立刻杀戮一番才好。

    “魔语！”韩东心里一沉。这是魔族特有的吟诵方式，光是声音就有极大的污染，任何听到魔语的人，都会陷入到狂乱杀戮之中，只有意志力强悍的人才能抵挡。

    还好希雅公主距离观景台有些距离，观景台上的普通人只是感觉难受，并没有变的疯狂嗜杀。

    “这里太危险了，你们先离开吧。”韩东看了一眼满脸痛苦的秦岚，对苏珍说道。

    苏珍也察觉到了危险，点点头，护着秦岚离开学校操场，观景台上很多大人物也都纷纷离开，这些都只是普通人，对于“魔语”没有丝毫抵抗，继续待下去恐怕会变成只知杀戮的半魔人。

    在岩龙大公的血脉召唤下，已经陷入深度睡眠的岩龙吉安特终于察觉到了一丝异样，开始从睡梦中苏醒过来。

    而另一边，希雅公主也开始发动了阵法，原本透明的雾气，也在一瞬间化为了黑色锁链，将岩龙吉安特紧紧捆了起来。

    原本希雅公主是要等到透明雾气将岩龙整个覆盖，到时候对方将没有一丝反抗余地，但在被韩东提前叫破后，只能提前发动，此时透明雾气只覆盖了岩龙吉安特三分之二的身躯，给了对方一丝挣扎逃脱的机会。

    “哼，胆大包天，你们竟然敢把注意打在吉安特阁下的身上！”岩龙大公愤怒道：“所有岩龙卫听令，诛杀所有异魔族，一个不留！”

    “遵命！”学校操场外，上百道身影正快速的朝着学校操场冲来，希雅公主脸色大变，三名岩龙卫施展阵法，就能媲美一名月级强者，上百名岩龙卫加在一起，岂不相当于三十多名月级强者？

    看着仍然在疯狂挣扎的岩龙吉安特，希雅公主感觉到心脏好似被人捅了一刀，痛彻心扉！

    前功尽弃，谋划了一年多，希雅公主的驭龙计划在最后关头失败，这样的痛楚可不是谁都能体会的。

    “韩东！”希雅公主双目赤红，犹如滴血一般，扭头朝着韩东望去，扭曲的脸庞满是狰狞神色，一副恨不得将韩东撕成碎片的模样。

    ……

