    徐谦的座船回到宁波。

　　宁波已是沸腾了。

　　上千万纹银的订单，上到大船下到布匹，几乎所有的商贾都已经接到了单子。

　　清单的内容只有一个，尽快提供货物，越多越好，有多少要多少。

　　但凡是做买卖的，尤其是那些作坊的东家，从来不怕没有原料，唯独怕的就是货物堆积。

　　而现如今，单单这双屿港的需求，就已旺盛到无以复加的地步。

　　眼下唯一做的，就是生产。

　　谁最先将货品生产出来，生产的越多，就意味着雪花花的银子，就算是双屿港的需求满了，可是内地的商贾需求依然还在，至少在相当长一段时间之内，几乎所有的商品，都出于紧缺状态。

　　那些作坊已经建造完毕的商贾，在疯狂进行产出的同时，还在不计成本的招募工匠，就算没有工匠，学徒也可以，在这消息的刺激之下，大量的人开始穿州过县，到处招募人手，只要四体健全，只要还有气力，无论是什么人，都肯支出不菲的薪金，只要肯干，一切都还好说。

　　紧接着，第一个实施两班轮替制的作坊出现了，从前的作坊，大多数和农人一样，日出而作，日落而息，可是作坊不同，作坊的工具依旧还在，可以安排工匠和学徒们夜里加班加点，这种制度的出现，立即得到普及。

　　而普及的同时，又诞生了一个新的商品——马灯。

　　要知道，许多的纺织工坊，由于开始夜间大规模的生产，这就使得，工坊内部必须达到一定的亮如白昼的效果。否则灯火昏暗之下，极容易牵线时发生疏漏，产生大量的残次品。可是若是大规模的点起灯笼或者蜡烛，隐患又是极大，须知纺织工坊里大多都是易燃品，只要稍有疏漏，就可能出现灾难性的后果。

　　而这时候，一个宣称来自意大利的佛朗机人却想到了一个办法，这个佛朗机人本来是天津制造局的工匠。这次派来浙江，本是天津制造局让他了解纺机的情况，而这位佛朗机工匠在得知工坊夜里照明的问题之后，立即想到了本国的一个特产——玻璃。

　　意大利的玻璃，早在数百年之前。就曾制造出许多玻璃，应用于门窗和教堂，只是除了教堂之外，玻璃的应用并不广泛，而现在，这个佛朗机工匠灵机一动，却是利用玻璃做灯罩。使用油灯为染料，紧接着，第一个很是粗糙的马灯便出现了，马灯的出现。杜绝了火患，立即受到了纺织工坊的欢迎，这佛朗机人见状，索性自己和人建了个马灯作坊。屡屡改良，专门负责制造马灯。

　　当然。这些都是题外话，整个宁波如今已经陷入了狂热，因为巨额订单的缘故，所有工坊主们唯一关心的只有扩建和招募工匠的问题，其他的商贾和士绅见状，也是分外眼红，纷纷拿出大量银子，圈占土地，建设工坊。

　　而此时，在徐谦的前往杭州的官船上，就亮着一个马灯，灯罩显然还不能做到完全无色透明的地步，不过由于是火油照明，所以亮度要大一些，其实马灯的作用更广泛，不只是工坊，便是在这船上，也很有用武之地，毕竟在木质的船上点蜡烛和灯笼，依然还有隐患，木质结构的船身，使得夜里点火，总不免要小心翼翼。

　　看到马灯，徐谦才突然意识到，自己来到这个世上没有发明创造，却是他娘的一不小心，弄出了这么个跨时代的东西。

　　这也让徐谦意识到，当一个新奇的想法，一旦应有之后能够得到丰厚回报的时候，在不久的将来，如马灯这样的东西会越来越多，人类通过工坊开始大规模的聚集并投入生产，许多所谓的‘小发明’便会应运而生，并且大规模的推广开来。

　　这就如，清初的时候，曾有人发明出了所谓的连珠铳，可是这种东西就算出来，违背了当时社会的需要，被人认为是奇巧淫技，最后则是被人不屑于顾，扫进了垃圾桶里。

　　而现在，新的东西一旦出来，只要能够方便人的生产，便能换取白花花的银子，会有人愿意和你合股生产，此后大规模的推广到天下各处，而将来，后世的人站在你的基础上，不断的进行改良，利用你的原理，又可诞生无数种类的商品，于是，一个个新生的事物，自然而然的，就出现在了人们的眼前。

　　这就是变革的力量，绝不是靠几个穿越者自己弄出几块玻璃就能完成所谓的科技进步，上下数千年，多少跨时代的东西出现，可是又有哪个不是湮灭在历史长河之中？说白了，没有土壤，任何上层建筑都是浮萍，徐谦不同，徐谦所做的，不过是改变这块土壤，至于将来这些土壤中会结出什么果子，就不是他所能考虑的问题了。

　　想到这里，徐谦不由傻傻一笑，难得他露出如此天真的笑容。

　　宁波一行，算是让浙江的官员们了解了什么叫做新政，新政不是一个口号，不是看得见摸不着的意识形态宣传，它看得见，也摸得着，你能看到它，也能听到它。

　　官船上的官吏，自然在津津乐道的讨论和交流，自己在宁波的所见所闻，这工坊是怎么建立起来的，如何挣银子，从购买生产工具到工匠制造，再到商贾出货，又如何分销。这些东西，大致在赵明、吴提学等人的脑海里，大致有了那么点印象。

　　其实他们也不知道，这样的新政是好是坏，不过官场本能，使得他们被徐谦推着，不得往这条道上走到黑，所谓屁股决定了你的立场，现在既然是新政的官员，自然看到的多是新政的好处，譬如吸纳流民，譬如百姓生活改善等等，至于批判者的所谓奇技淫巧，又或者是重商伤农，他们会自动过滤掉，从自己的思想里剔除出去。

　　回到杭州，杭州知府前来相迎，见到了汪知府，徐谦的心情颇好，安慰他一番，问了杭州府的近况，汪知府道：“大人，近来这杭州府来了许多掮客，四处拉人去宁波做工，口舌如簧的，一瞧就不是好人，下官将他们赶走了。”

　　虽然说不是好人，不过显然是有私心，现在杭州这边，也有不少作坊，人力在浙江各府都是宝贝，抢人就是跟官府过不去，说你不像好人都算是轻的，遇到脾气不好的知府，诬你图谋不轨都不算什么。

　　徐谦倒也没有说什么，这种事没必要戳破，只是笑了笑：“是了，总督大人早已到了吗，汪知府可曾尽了地主之谊吗？”

　　地主之谊四字意有所指，这就等于是将自己看做了主人，至于什么总督，自然成了客人。

　　汪知府自然听出徐谦的弦外之音，笑吟吟的道：“早已到了，总督的行辕也已经安排了下来，方制台倒也没说什么，既没有责怪迎接的草率，对驻地也很满意。”

　　徐谦拍拍他的肩：“这便好，可见你办事还是很尽心的。本官这些时日都不在杭州，倒是辛苦了你，既然已经回来，制台大人的面还是要见一见的。”徐谦正要安排人去投递拜帖。

　　汪知府却道：“大人，方制台……”

　　徐谦见他言辞闪烁，不由道：“方制台怎么了？”

　　汪知府犹犹豫豫的道：“方制台没有在杭州。”

　　“哦？”徐谦眼睛眯了起来，淡淡道：“他不在杭州在哪里？”

　　汪知府道：“制台大人安顿下来之后，在杭州只呆了几天，便说要到附近的府县走一走，前几日，去了一趟余杭新军大营一趟，昨天又动身去了淳安一趟……大人，这位方制台似乎……似乎不太好对付。”

　　“此话怎样？”徐谦也不由动容。

　　汪知府道：“虽说总督掌兵，可是从没见哪个总督刚刚赴任，就去军营的，他先是去了新军大营，此后又四处走动，似乎别有所图。”

　　徐谦淡淡一笑：“怎么，你还怕他勾结官兵图谋不轨？”

　　这自然是个玩笑话，可是汪知府却是郑重其事的道：“未必是图谋不轨，或许是勾结新军站稳脚跟。”

　　徐谦眯起眼：“乌合之众而已，不妨事，只是制台大人在杭州都说了些什么，还做了些什么？”

　　汪知府道：“制台大人说，他从朝廷来的时候，就曾听说，浙江近来乌烟瘴气，还让下官循规蹈矩，说什么吏部那边，早有提拔之心，还说新任吏部侍郎王右是下官的同乡……”

　　汪知府倒也不隐瞒，事无巨细，尽皆抖落出来，可见他是打算和徐谦一条心了，什么吏部侍郎，有多远滚多远。

　　徐谦道：“你的意思是说，制台对浙江的现状有些不满，另一方面，还想招揽于你？”

　　汪知府忙道：“下官也不敢确认，不过大致就是这个意思。”