    宽阔的墓室，巨人璀璨强大，只见原先还有说有笑的小队，此时分为两方，几乎完全分崩离析。

    一人倒在血泊中，一人狞笑蛊惑，一人矛盾纠结，一人愤怒无比。

    “潘荣你这个阴险小人！猪狗不如的东西！狼心狗肺，丧尽天良！！”慕容欣美眸怒瞪，踏前一步，朝着门旁的青年喝骂道：“恶人奸人，本小姐也见过不少，但像你这种心肠歹毒之徒，还是第一次见！你自己贱就算了，居然还想拖边师兄下水？！”

    “呵呵，小欣啊，我本以为你天资聪慧，原来还是如此的天真！”潘荣漫不经心，笑着道：“我哪有拖边师兄下水，我只不过……是在指点一条明路，让他好好走而已啊~”

    “指路？！哼，人家边师兄刚正不阿，嫉恶如仇，为人正直，才不会学你这种卑鄙小人，卖友求荣，暗中捅刀，他跟你这条贱狗不一样！别混为一谈！”慕容欣继续叱喝，尽显大小姐本色。

    闻言，潘荣丝毫不在意，只是捋一捋额前的头发，扬了扬下巴，非常得瑟，让慕容欣咬牙切齿。

    “没错，我长得当然没有边师兄好看啦。”潘荣摊了摊手，叹息一声，旋即，他却缓缓地露出狰狞的笑意，道：“但小欣，你又怎么肯定，边师兄不会将你抛弃？其实，若是脱去外在的皮囊，他跟我乃是同一种人啊。”

    “你……”

    “放肆！！！小欣，别听他的，千万别听他的！我一定会保护你的，我不会抛弃你！我们走……来，现在就走！一定能闯过钻石雕像的！”

    “相信我，紧跟着我，我来开路，喝啊——！！！”

    “喝啊——！！！”

    不等慕容欣开口叫骂，边向晨抢过话柄，语无伦次，目露血色，连武体都惊颤不已。

    旋即，他就调动刚刚恢复的真元，浑身气机狂发，再一次超越了极限，手持雪白的鹰羽长弓，像是英雄降世，又似纵天流星，朝着巨大的钻石人杀去！

    “天府境五重巅峰……突破了？！”慕容欣讶异。

    不愧是天才级的人物，在这情绪激昂之下，边向晨的修为，竟是又有突破！浑身的狂放战机，比起过往的任一时刻，都要强劲！

    “喝啊——！！”

    “哗哗哗哗哗哗——！”

    伴随着略显疯狂的战吼，彻底镇压此地。

    只见边向晨施展不曾掌握的王级上品武学，杀心诛魂箭！

    骤然间，这里漫天幽黑的箭光聚拢，而后疯狂爆发，有如炽日覆灭，又似黑芒乱扫，狂盛之极！

    “噔噔噔噔噔……”

    然而，即使边向晨狂燃命基，使尽真元，再有突破，拼着武体崩坏而出击，结果还是一样。

    所有的黑光箭虹，对于钻石雕像而言，只是稍强一点的雨滴而已，甚至不能让它后退半分。

    “砰砰砰——”

    它依然朝着墓室内部行进，如同巨人碾压世间，虽然速度很慢，但每一步，都是宣判死亡的倒计时，每一步，都慑人心魄。

    “噗噗噗……”边向晨衰败，目光溃散，从空中喷血，更被钻石人一掌爆开，当下身受重伤。

    他的防御力比起蔡伊，当然好得多，承受钻石雕像一击，都不曾死去。

    “边师兄！”慕容欣心中一惊，立马跑过去查看。

    只见边向晨气息紊乱，但还是在坚持站起，她就不由得深感佩服。

    但是施展杀心诛魂箭，显然是大消耗，现在边向晨只能半跪，更是露出惊颤的目光，咬紧牙关，满头大汗，神色出现极致的绝望。

    这惊天动地的失败一箭，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，让边向晨越发沮丧，双目失神，也不知在想些什么。

    而此时，眼见边向晨几乎站不起，整个人摇摇欲坠，不仅愤怒而不甘，更绝望而失落，潘荣就越发得意，嘴角噙着奸险的笑意。

    “边师兄，时间无多，离你作出决定，大概只有那么一阵子而已呢。”潘荣继续蛊惑。

    “废话少说……给我滚……给我滚！！噗咳哇……”边向晨目绽疯狂之色，更是连续咳血，不像是武体的伤所导致的，更像是因激动而造成的内伤所致。

    “边师兄！不要再跟他说话了！死就死吧！就算你保护不到我，我都不会怪你！”慕容欣劝说，有些不知所措了。

    “……”边向晨咬牙，无言以对。

    与此同时，潘荣像是看出了什么！

    他话音更狠，瞪圆双眼，叱喝道：“边向晨，你这个傻子！！你日思夜想的梦中情人，有那么珍贵吗？！有那么值得你喜欢吗？！”

    “你要知道，在你苦苦追求的时候，在你苦苦思念的时候，小欣她心里所想的，是另一个男子！是那个叫楚云的男子！”

    “你要知道，在你因挂念而睡不着觉的时候，小欣她在自己的房间，在自己的床上，可能就是在一边想着楚云，一边做一些龌蹉的舒服之事了，你居然还如此愚钝，连更重要的光明前程都愿意抛弃？！真特么伟大，真特么君子啊，笑死我了，笑死我了啊！哈哈哈！”

    “你……你在说什么！！”听得这侮辱的话，慕容欣率先恼怒不已，踏前一步，正要反击呵斥。

    她就算死，都不愿意有人玷污自己的名誉，更不愿意有人影响楚云的名声，她全身怒火迸发，正要高举长弓，展开垂死搏杀！

    然而，就在此时。

    后方，却突然之间，传来了一阵既纠结，又狠辣，更是阴毒之极的男子声音。

    “小欣，对不起……”

    “一个人死，好过两人死啊！！”

    “反正你都不喜欢我了，你死好过我死啦！！！”

    话音未落，慕容欣就彻底愣住了，美眸瞪圆，完全不敢置信！

    这几句话，自然是出于重伤的边向晨之口。

    但慕容欣没想到，此前还正义凛然的晨光君子，这一刻说话的语气，居然可以变得如此歹毒！！

    “你这……啊——！！”

    而不等惊愕的慕容欣说出“遗言”，边向晨一咬牙，便是狠下心来！

    “砰”的一声，他极速出手，打出一记真元掌印，击向慕容欣背后，让她当下喉咙一甜，整个人就有如软弱的飘絮般，撞向钻石雕像！

    二人实力差距太远了，哪怕边向晨重伤，若是他将慕容欣推下地狱，都只是一个念头的事。

    这一刹那。

    “边向晨！你这卑鄙无耻……人面兽心的伪君子！！”

    半空中的慕容欣，看不见险恶的边向晨，只来得及在心中，叱喝这么一声。

    她哀莫大于心死，实在难以置信，同样的危险情景，相似的两个正直男子，做出的竟然是完全相反的抉择，对比鲜明。

    慕容欣心中的那个他，当时拖着伤痕累累的身体，都义无反顾地，闯入血牙狮王的大口中，以赤渊剑撑住那血盘大口，还说出“身体不由自主就动了……”这样的话。

    而现在，这一个被誉为落雁宗“晨光君子”的边向晨，一直向她慕容欣献殷勤、深情款款的边向晨，竟是要将她狠心抛弃，作为逃生的挡箭牌。

    在生死一瞬，一个人的本性，真可谓一目了然。

    “砰！”

    没有什么疑问，钻石拳晶莹而强大，那守墓雕像，很快就将慕容欣打飞了。

    与此同时，那目绽血丝的边向晨，亦露出了一丝如获新生的狂笑，照葫芦画瓢，从钻石雕像的侧边立即闯过，全身安然无恙。

    “小欣，在你死去之后，我会烧多点冥币给你的了！”飞行时，边向晨狠声自语，速度再盛。

    “呃咳啊——”

    伴随着一阵娇声惨叫，惊怒而凄然的慕容欣被击飞，遭受重创，宛如断了线的风筝，不断往后倒退，连半点反抗都做不到，她太弱小了。

    在她身上，出现了一层淡淡的光芒，是一件护身符所致，这是落雁宗一位赏识她的女师祖送的护身法器，能稍微抵挡住天妖级别的一次攻击。

    但即便这样，慕容欣也是如遭重锤轰击，脸色惨白如纸，面无人色，在空中吐出点点鲜红血花。

    最后，她就与蔡伊一样，被砸到了后墙之上，“轰隆”一声，无力地跌倒而下。

    “噗……”如同被丢弃的娃娃般，慕容欣侧身趴倒在地，嘴角染上了凄艳的红色，那曾经亮丽的美丽眼眸，渐渐失去了神采，目光涣散而怨毒。

    面对钻石雕像的步步进迫，在这死亡的倒计时中，她只能眼睁睁地等待，还有奋力张开眼眸，望向门前歹毒的二人，尤其是那号称谦谦君子的边向晨。

    “死后……本……本小姐……也要化作厉鬼……向你们报……报……咳咳咳咳……”一阵断断续续的话音响起，慕容欣喃喃诅咒。

    但因咳血过重，那丝丝的声音很快就淹没了，她就有如凋零的花瓣，在等待死亡的宣判。

    而此时，听到这狠厉的死前言语，已经安然落在门前的边向晨，突然一声“受死！”，想要向潘荣发难，要杀人灭口！

    他武途清白，声誉甚高，怎能容许有一丝污点存在？

    然而，未等他出手，潘荣却是毫无惧色，先是狡黠地说道：“边师兄，我也不怕跟你说，如果你杀了我，必定会后悔！”

    “为什么？！”边向晨一怔，满脸冷色，早前的正直、义气、谦和，已经统统消失不见。

    “呵呵！你看这个……”潘荣胸有成竹，拿出一块奇形怪状的玉石，奸笑道：“刚才这里所发生的一切，都已经记录在我这一块光讯玉之中，而这里面有我的灵魂印记，如果你杀了我，那么这块玉，就会立刻将刚才的画面和声像，传回我的家族当中。”

    “那么如此一来，世上就再无晨光君子，只有苟且偷生、杀害三名同门的险恶公子，而你辛辛苦苦所建立的一切，同样也会化为乌有，哈哈，哈哈哈！！！”

    “你……你！！你坑我？！”边向晨怒目瞪圆，当下惊愕不已！

    但略微沉吟，他又只能忍气吞声，咬牙切齿，将气机慢慢压下。

    他终于明白到，为何潘荣不先一步离开，反而蛊惑他抛弃慕容欣了。

    因为只要他边向晨被捉住把柄，那么日后，就只能对潘荣言听计从，让潘荣能够攀上青云路，得到数之不尽的修炼资源。

    可以说，边向晨，已经成为潘荣手下的一只狗，再也不是以前高高在上的晨光君子了。

    “呵呵，此地不宜久留，我没兴趣看小欣被砸成血水，相信你也没兴趣的，乖，跟潘小爷走吧~来来来~嘿嘿，只要你乖乖听话，我一定不会公开你的丑事~”潘荣笑道。

    旋即，他就按下机关，要重新打开石门，整个人意气风发，真面目展露得淋漓尽致。

    被这么侮辱，同样露出真面目的边向晨，却顿时伤上加伤，咳出一口败血，浑身跌跌撞撞。

    但是，聪明的他并未过多反抗，只是凛然道：“哼！只要你的要求不过分，该做的我自然会做！你别玩花样就行！”

    听得此话，潘荣又是得意洋洋。

    而说罢，边向晨回头，望向倒在血泊中的慕容欣，而后又望了钻石雕像一眼，旋即，这就狠下心来，紧跟着潘荣离开。

    他打算以后再找机会，杀人夺石，消灭把柄。

    “轰隆——！”

    当古门重新打开，一条光亮的明路，出现在各怀鬼胎的二人眼前。

    然而此时，一前一后的边向晨和潘荣，却同时露出了怔然的目光。

    “你谁啊！”潘荣讶道。

    “嗯？！”边向晨一愣。

    他们定睛一看，只见有人拦在门前，是一名年纪轻轻的少年，相貌显得模糊，有些看不清真容。

    此际，少年目光冰寒，满脸森冷！

    他正手持一柄漆黑的龙首古剑，看上去气势无穷，杀机暴涌！

