    坐忘峰上情形诡异，纪烟岚与一众闲云观亲传弟子，在看到悬在半空的弯月形灵宝逐渐变化成了那道熟悉的身影之后，心中都是一阵说不出的别扭。

    直到身影凝实之后降到了季灵的身边，之后宠溺地揉了揉季灵的脑袋，众人这才自惊愕中回过神来，袁华几人更是围着陈景云开始左右打量。

    “别看了，师父还能有假的不成？只不过这具身体并非为师的本体，而是借着惊云刃的特性再加上自身的三成道意凝炼的分身罢了。”

    听了陈景云的解说，众皆大呼不可思议，季灵更是伸出指头在师父的身上捅了几下，直把观主大人弄的哭笑不得。

    纪烟岚此时早已按捺不住，踏步上前，开口言道：“修仙界中确实有前辈高人拥有幻化分身的秘法，此事倒是不足为奇，但却从未听过能将一件灵宝充作身体的，看来师弟今次得的机缘不小！”

    陈景云闻言哈哈大笑，神情说不出的快意，他今次得了这件道器，相信便是对上北荒天机子时，也并非没有一战之力！

    聂婉娘等人这几年已经很少能够看到师父如此的开怀了，是以纷纷围上前去恭贺，继而好奇地问东问西，程石更是想把这件惊云刃借去研究几天，却被陈景云一脚踢的老远。

    谁料程石竟不死心，还要再去央求时，哪知又被聂婉娘踹了一脚，聂凤鸣则在一旁出言骂道：“这件宝器乃是咱家师父的分身，便与师父本人无异，岂容你这憨子亵渎？”

    程石被二师兄骂的一愣，仔细想想，立马后退了几步躲在了袁华身后，嘿嘿笑着挠了挠脑袋不再言语，觉得自己方才只被师父和师姐踢了两脚，实在是占了大便宜！

    只是凭着他那高出常人一个头还多的粗壮身子，却要藏在干瘦的袁华身后，这番情形实在是惹人发笑。

    见到他们师徒几人聚在一起时，竟是如此的随性与亲近，纪烟岚的心底没来由的一阵舒心，认为这才是一家人的样子。

    暮如雪立在彭仇一旁，脸上全是笑意，待见到丈夫笑着笑着居然眼眶泛红时，便知夫君又在感慨故主早逝，心中不由也是一酸。

    “师弟，你今日既然分身显化，想必是已经功行圆满，却又为何不以本体与我等相见？莫不是灵山中出了什么变故？”

    此言一出，聂婉娘等人也都收了笑意，等着师父讲述其中的缘由。

    陈景云闻言微笑摇头，示意众人不必担心，而后语带得意地道：“既然炼化了分身，岂能不试上一试？这宝刃破空飞行的速度实在是令人吃惊！

    我来见你们之前，已经催动惊云刃往返了一趟伏牛山，把二蛋吓了个屁滚尿流！”

    一旁的柴斐听到自家师父炼成分身之后的第一件事情，居然是去吓唬自己的老爹，不由“噗！”的一下笑出声来，心说：

    “以前曾听奶奶说起，说老爹从小到大惯会占师父的便宜，师父也从来不会拒绝，不想今次糟了报应！”

    众人闻言又是一阵哄笑，聂婉娘则在心中感慨：“二蛋叔恐怕是这世间唯一一个能让自家师父真心以待、绝不藏情的朋友。

    而眼前的这位纪师伯，原本也是有可能成为师父的挚友的，只是看这情形，怕是......唉！”

    想到此处，聂婉娘没来由的一阵烦躁，不过旋即又在心里狠狠地骂了自己几句，这才继续凝神倾听陈景云的讲述。

    哄笑过后，就听陈景云继续说道：“至于我的本体为何不出，一是需得在地脉之下布一道足以撑起百里空间的阵法，否则如何将那灵山挪走？

    再则因为这惊云刃分去了本体之中三成的道意，若不将之重新修回，终究会损些实力，而一年之后的北荒之行，却需以巅峰实力面对才好！”

    言到此处，陈景云的眼中忽地闪过一抹狠厉之色。

    坐忘峰上的所有人，包括纪烟岚在内，此刻皆觉遍体生寒，聂婉娘等人品味着师父的话语，眼中也都凶光闪烁！

    一时之间，坐忘峰上风云变色，直把纪烟岚看的咋舌不已，心道：“‘大魔头’一旦动怒，‘小妖怪’便也跟着发火，这就叫不是一家不进一家门呐！”

    待想到自己今后也是闲云观中的一员之后，纪烟岚的脸上不由飞起一抹不易察觉的嫣红。

    片刻之后，峰顶风云平复，场面又变得如方才那般，季灵此时也已回过味来，欢呼一声，又去挎住师父的胳膊，而后一脸兴奋地问道：“师父！您是说咱家终于要把那座灵山搬出来了吗？什么时候啊？弟子早都等不及了！”

    见到弟子们都是一脸期冀的表情，陈景云也不卖关子，言道：“布置大阵的材料倒也不缺，除了三百六十颗星石之外，辰翠石本身也可入阵，是以日子不会太久。

    待为师修回那三成道意之后就可进行，相信前往莲隐宗之前，定然能将那座灵山悬在伏牛山上！”

    “师父不可！”

    陈景云话音方落，聂婉娘与袁华立时惊呼出声，纪烟岚也是一脸的愕然，不明白陈景云为什么此时就要将闲云观置于众目睽睽之下，不过她对陈景云的决定从来不会反对，是以并未出言阻止。

    摆了摆手，陈景云习惯性地摸向了腰间的酒葫芦，一摸之下才反应过来，他的这具分身虽然思维想法与本体一般无二，却毕竟只是道器所化，只是空有其形罢了，又如何能够饮酒？

    没有灵酒聊以抒怀，陈观主立时觉得少了许多乐趣，感叹一声之后，言道：“为师原本的打算确实不是这样，若是依着从前的情形，在为你们师祖报了大仇之后，还需再过上几年，等你们的修为全都进阶七转，才会将这座灵山启出。

    到时为师的修为想必也能再进一步，当不惧北荒任何一人，有我亲自坐镇伏牛山，中州五大宗门又是面和心不和的，因此想要求个安稳应该不难。”

    “那师父为何又会突然改变主意？难道事情因为这具分身而有了变化？”聂婉娘心思一动便就猜出了个大概，于是出言求证道。

    “不错，此一时彼一时也！为师今次得了这件道器，有它辅助，实力增加的可不是一星半点儿，况且还可以将周天星斗大阵布于灵山之上，到时想必没有什么人敢来轻易放肆！”

    陈景云说话时的飞扬神采立时感染了所有在场之人，其中最高兴的非季灵莫属，她此时已经开始幻想着要在灵山之上建造什么样的居所。

    “师弟，方才听你话中的意思，想必再临北荒之时定然会以惊云刃在修仙界中立威，借此震慑北荒，却不知谁人能当你的对手？”

    “人选自是有的，师姐可还记得天机阁之事？”