    “恭喜了，猜对了。”袁大宝耸了耸肩，说道。

    “那你还敢来送死！”老头气得吹胡子瞪眼，这人未免太嚣张了。

    袁大宝叹了口气，看着老头的眼神中，满是可怜。

    “你怎么知道，我来就是送死来了？”

    “这里，遍布禁制！尤其是我们天使族的圣地，有天道力量的加持，就算是虚无境巅峰的存在，也只能饮恨于此！”老头哈哈笑道。

    “那确实恐怖。”能让大帝饮恨于此，看来这天使族多少有些手段。

    不过……

    “不过你可以试试看，看能不能杀死我。”袁大宝说道。

    “嗯？什么意思？”老头怔了怔，一时没反应过来。

    “我不还手，给你机会杀了我。”袁大宝面带微笑，人畜无害的说道：“当然，你要是杀不死我，别怪我灭了他们。”

    “阁下是在瞧不起我们嘛！好，既如此，我满足你！”老头心中微喜，有人想死，他巴不得如此呢。

    “英明圣主请赐予我光芒的力量，让一切黑暗都消失殆尽……”老头举起手中的法杖，逐渐开始吟唱起来。

    这种咒术，十分的缓慢，不过属于禁术，威力虽大，但对敌时本不该使用，然而袁大宝既然说了不还手，给他这个机会，老头自然不会放过！

    袁大宝等的有些不耐烦，他挠了挠头，没想到这咒术还挺墨迹。比起之前，自己在天道那里所体验过的，老头所念的咒术更长。

    空气仿佛凝滞了般，周围的五行元素纷纷聚集而来，法杖上闪烁着七彩色的光芒。

    “有意思。”袁大宝感受着四方涌动的力量，这股庞大的能量，若是换作虚无境来，确实不一定扛得住。

    “去！”

    半晌后。

    老头骤然睁眼，手中法杖指着袁天，四方凝滞的空间忽然崩裂，域外星空的飓风呼啸而来。

    刺啦！

    飓风的威力非同小可，片刻功夫，便割下了袁大宝的一缕衣角。

    “微风罢了，就这点力量？”

    飓风过后，袁大宝伸了个拦腰，等了半天，竟然只有这点威力，实在令人失望。

    老头有些诧异，飓风的强大，就算是虚无境的存在，也不敢硬抗，可眼前的这人，却将飓风当成微风拂面般，令人匪夷所思。

    “呵呵，风火雷水土，你才体验了一样而已！”老头冷笑道。

    虽然不知道你为什么能够抗住飓风，但接下来的火雷水土，希望你还能笑得出来！

    袁大宝不以为然，只见眼前的画面突然一转。

    地面化作一潭泥沼，无数双漆黑的手从泥沼中伸出，这些手试图抓住袁大宝将他拉入泥沼之中。

    “五种力量的结合吗？有趣。”若不是为了感受一下天使族这种奇怪能量有什么不同，袁大宝早就一巴掌拍死这老头了。

    很快，老头见土力无法伤害到袁大宝，再次释放出水火之力。随着画面再次一转，袁大宝仿佛来到了刀山火海，黄泉之边！

    火焰灼身，冥水侵蚀。

    然而这些，除了让袁大宝感觉到一丝丝温度外，再无其他影响。

    “不可能，这不可能！”老头瞪大双眼，神色惊恐的盯着袁大宝，口中喃喃自语。

    “洗了个澡，舒服，老头，还有吗？”袁大宝看向天使族族长，笑着问道。

    “有，还有雷！这次你必死无疑！”老头目眦欲裂，牙齿紧咬着唇角，渗出一丝血迹。

    “天道，拯救我们吧！”老头突然跪下，仰天吼道。

    袁大宝眉头上挑，这老头是不是疯了？

    突然。

    天空乌云密布，电闪雷鸣，天道的气息再次出现。

    袁大宝抬头看着天空，总算知道，为什么这老头如此自信能够除掉虚无境的存在。天道若是出手，足以秒杀一切！

    “唉，给你机会，你却没这个能力，可惜啊。”袁大宝嗤笑道。

    “哈哈哈，你别得意，很快，你就会被天道灭杀，然后消失在这个世界！”老头歇斯底里的狂笑起来。

    袁大宝面无表情的看着他。

    轰！

    一道闪电划过天际，随后汇聚成一条手臂粗的红色闪电，疾驰而下！

    “死吧！去死吧！”老头披头散发，发疯似的大笑道。

    袁大宝望着天空冲向自己的闪电，微微张嘴，道：“滚。”

    眼看着闪电距离袁大宝越来越近，老头眼神中的期盼愈发浓烈。他终于要死了，太好了！终于可以给穆斯和我的族人报仇了，哈哈哈……

    “你……”老头正要开口，眼前的一幕，却让他的话硬生生卡在了喉咙里。

    暗红色的闪电冲到袁大宝面前后，随着那声‘滚’字落地，闪电瞬间消散，天空再次恢复了平静。

    “不……”

    老头不敢置信眼前的一幕！

    天道消失了，天道竟然放过一个人类。他到底是谁？这个世界，怎么会出现令天道都为之害怕的存在！

    “你是谁！”

    砰！

    袁大宝没有回答，抬手间，黑雾瞬间将老头吞噬，他已经懒得搭理老头了，本以为能带给自己惊喜。

    可惜，即便唤来天道，又如何？

    他确实没有还手，也不曾动用力量去与天道抗衡，只因为他吞噬了天道部分本源，天道早已被自己同质化。

    天道不会杀死自己！

    天使族外，天空仿佛下过一场血雨，地面鲜红一片。

    “陛下，这些人的神魂……”

    “灭了。”袁大宝闭着眼睛，语气沉重的说道。

    如今，以他的修为，想要感知任何一处地方都不是问题。

    可即便如此，他依然没有搜到芙蕖妖王的残魂，可想而知，天使族的人彻底将他杀了。

    一转眼。

    二十年的时光，匆匆而逝。

    南大陆，无数种族凝聚成一团，他们紧紧抱团，试图抵抗袁大宝的大军攻伐，无异于痴人说梦！

    “妞妞，你妈没来找过你吗？”袁大宝脸色阴沉。

    他本以为米莉踏过星河之渊，会来南大陆寻找米莉，可是当他的神识搜过南大陆每一处地方，依然没有米莉的身影。

    “爸，妈她会不会？”妞妞话到嘴边，被袁大宝那凶煞的眼神瞪了回去。

    “我会找到她，将她完好无缺的带回来！”

