    美国湾区要比中国慢十几个小时候，陈汉升拜访高雯是上午11点半，在湾区那边的时间是晚上10点左右。

    一栋独立的庭院里，萧容鱼正在卧室的台灯下看书，边诗诗在打电话，那个留着寸头，被陈汉升称为“猛女”的杂志社记者赵桐，正在客厅里看着WWE的比赛。

    “咚咚咚~”

    卧室的门被敲了几下，萧容鱼抬起头，原来是满头白发的孙壁妤老教授，她小心翼翼的端着一碗营养汤进来。

    “老太太，您怎么去煲汤了？”

    萧容鱼连忙接过来。

    “怎么，瞧不起我啊？”

    老太太坐到床沿上，笑呵呵的说道：“我煲汤的技术未必就比小林差的，你赶快趁热喝了。”

    “小林”就是深通董事长程德军请的保姆，萧容鱼和边诗诗叫她“林阿姨”，孙教授叫她“小林”。

    “噢~”

    小鱼儿端起营养汤，孙教授就在旁边温和的注视，目光里都是慈祥和关爱。

    要是吴亦敏看见了，心里肯定又要吃醋，因为她都多少年没有看见母亲这样的眼神了。

    “怎么样。”

    老太太指着萧容鱼的小腹：“孕吐反应还大吗？”

    孙教授是上个月月底来美国的，她本来是准备上庭打官司的，可是到了这里才知道关门弟子萧容鱼怀孕了。

    于是，“工作重心”迅速转变，很多时间都花在照顾小鱼儿身上。

    老太太也曾经思考，为什么她对真正的外孙女孙棠棠，虽然也是关心，可是总觉得有些别扭，尤其看到那双蓝色的眼睛，她就觉得有些“脏”的感觉。

    大概有三个原因，一是孙老教授经历过民国、抗战、改革开放这些特殊岁月，她对外国人总有一种消除不掉的敌视；

    二是吴亦敏和前夫米勒离婚后，米勒不再掩饰性取向，直接和一个男人同居，这是让老太太最恶心的地方；

    三是米勒坚持不道歉不赔偿，还辱骂过吴亦敏，认为当初是吴亦敏倒贴过来的，他自己没有一点责任。

    综合这些原因，孙教授反而更喜欢萧容鱼，每当小鱼儿傲娇的甩着高马尾，孙教授都能看到自己年轻时的影子。

    “最近好很多了，没有再孕吐。”

    小鱼儿浅浅一笑，梨涡甜甜美美，还是那般的漂亮。

    根据时间推断，萧容鱼应该是去年平安夜的时候“中招”的，那天她的表现就是体温比平时略高，还特别腻着陈汉升。

    陈汉升自诩无敌聪明，不过这两件事是始料未及的。

    第一件就是“修罗场”，爆发的太突然，而且还是一个小人物捅出去的。

    第二件就是小鱼儿怀孕，陈汉升本来寄希望于那张“秘方”，结果秘方还没来得及使用，小鱼儿就离开自己了，更没想到的是她已经怀孕。

    “很快就要上庭，第一次上庭你就是做做准备工作，所以没必要太劳累。”

    孙教授叮嘱道，按照以往的经验，这种官司要反反复复很多次的。

    “孙教授，小鱼儿。”

    边诗诗打完电话走进来，她坐到小鱼儿身边，用手掌关心的贴着闺蜜小腹。

    小鱼儿怀孕大概两个多月了，但是一点都没有显怀，小腹仍然平滑无比，从体型上完全看不出来。

    “那个黑小子的电话吗？”

    老太太也是知道王梓博的，直接叫他“黑小子”。

    “鹅鹅鹅······”

    边诗诗听了笑了起来，王梓博的确蛮黑的，又黑又傻的外形条件，怎么想都是自己亏了。

    不过她笑的又是如此开心，完全是被宠溺的幸福模样，就连小鱼儿都有些羡慕了。

    “孙教授，这次您猜错啦。”

    边诗诗摇了摇手机屏幕：“不是那个黑小子的电话，高师姐打过来的。”

    “嗯？”

    萧容鱼抬起头，以为是律所出了事情。

    “果壳······”

    边诗诗只说出了前两个字，立刻感觉到卧室里的气氛瞬间凝固，时间好像都实体化了，一秒一秒的行走都能看清楚。

    孙教授脸色也沉了下来，她本身就很有威严，再加上花白的头发，边诗诗有种上课回答不出问题时的窒息感。

    “果壳怎么了。”

    反倒是萧容鱼沉默一会，安静的询问。

    “果壳最近在国内和三星在打架，已经吵到了互相诉讼的地步了。”

    边诗诗一边解释，一边观察着萧容鱼的神情：“所以陈汉升找到高雯师姐，希望我们律所可以代理这个纠纷案件······”

    边诗诗说完，她就咬着嘴唇默不作声。

    萧容鱼脸色平静，只是眼神有些迷茫，“陈汉升和果壳”似乎是个非常陌生的名词。

    “哼，他也是个不安分的！”

    最后，还是老太太打破了僵局：“前阵子好像在企业改制，陈汉升变成了董事长，现在他又和三星发生纠纷，真是没有一天安稳下来的。”

    孙老教授虽然在“斥责”陈汉升，不过语气中反而有一种“长辈对不成器晚辈”唠叨的感觉。

    本来，老太太对陈汉升“脚踏两只船”行为是非常生气的，可是自从知道小鱼儿怀孕以后，孙教授突然有些潜移默化的变化。

    她一次也没有批评过陈汉升了，甚至赵桐有时候指责陈汉升，孙教授都会不易察觉的岔过去，老太太好像在尽力平复陈汉升和萧容鱼之间的矛盾。

    “诗诗，你觉得呢？”

    半晌后，萧容鱼问着边诗诗。

    “我觉得应该接下来。”

    边诗诗早有答案：“果壳和三星如果发生纠纷，那一定不会是小纠纷，律所代理这个案子，可以提高知名度和商业诉讼的经验，另外，另外······”

    边诗诗犹豫了一下，没有继续说下去。

    其实诗诗同学的态度和孙教授差不多，她更是希望萧容鱼和陈汉升复合，如果律所代理案件，这两人才有更多接触的可能。

    “既然对律所的发展有利。”

    萧容鱼轻轻说道：“我也同意。”

    “好的，那就这样回复高师姐了。”

    边诗诗生怕小鱼儿改变主意，立刻给高雯打电话。

    孙教授坐了一会也离开了，她把空间留给了小鱼儿。

    卧室里很安静，萧容鱼扭头看着窗外，月光洒满庭院，白茫茫好像清水一样澄澈透明，院中的树木倒影在地面上，斑驳迷离，纵横交错宛如水草，景色十分的幽美，也有几分淡淡的孤寂。

    “陈董事长······”

    半晌后，萧容鱼叹一口气，下意识的捂住小腹：“其实，还是小陈顺口一点吧。”

    ······

    边诗诗和高雯通完电话，听到厨房里有水声，原来是孙教授在帮着洗汤碗。

    “我来吧。”

    边诗诗要抢过来。

    “不用。”

    孙教授拒绝了：“你们会用洗洁精，我不用洗洁精，这样对小鱼儿身体更好。”

    “我也没用啊······”

    边诗诗低声嘀咕一句，不过从这里能够看出来，这位国内大名鼎鼎的法学泰斗，她有多么疼爱这个关门弟子。

    “孙教授。”

    边诗诗看着老太太的背影，突然问道：“如果我以后要做一件事，但是这件事会伤害到另一个善良的女生，其实她也很无辜，那我该做吗？”

    “哗啦啦，哗啦啦······”

    老太太没有吱声，仍旧在弯腰洗碗，厨房里只有自来水的流淌声。

    时间好像又慢了下来，等到这个碗洗干净以后，孙教授才扭过头，眼神锐利无比，仿佛看穿了这个弟子的心事。

    “诗诗，我的态度是······”

    老太太一字一句的说道：“不论如何，孩子是不能没有父亲的！”

    “嗯！！！”

    边诗诗重重的点头，她就知道，孙教授是坚定的“小鱼党”。

    因为，孩子是不能没有父亲的！

    ······

    （晚了一点，因为这章修改很多次，这才变得更加通顺，谢谢大家支持。）

