    赵笙看到他那得意洋洋的模样恨不得又要上去挥上两拳，但收到书香递过来的眼神时又住了手！情敌固然是可恶，但是他不能惹得媳妇生气。要不然的话，说不定家小娘子就会直接把他给换掉！

    田成睿翩然若仙的走了，到了不远拐的地方还转过头来，斜斜的看了赵笙一眼，格外的挑衅。

    就是这么一眼，赵笙竟然看懂了。气得五脏六腑都在疼！心里暗道：姓田的，你要是敢打我家娘子的主意，老子跟你没完！

    送走了客人之后书香便回到大厅里，帮着众人一起收拾碗筷。赵笙却像是门神似的就站在客厅的大门口，一个字也不说，脸上冷得跟个冰渣子似的。

    大家收拾碗筷的动作都在一顿，书香抬起头没好气的白了他一眼：“愣在那里做什么，没见着挡着光了吗？”

    赵笙最后还是没有忍住开口道：“挡着光了，还是挡着你看那个英俊的男人了？”

    “嘿，你个死男人，给你三分颜色还开染房了是不？人家是客人，有你有点礼貌好不好？”

    “客人？哼，现在是客人，以后指不定是什么呢……”赵笙偏头头不满的嘟囔了一句。

    书香啪的一声将手中的碗搁在桌子上，走过去肩膀上拍了他一下：“你还越作越来劲是不是？你要是真跟他有什么恩怨，麻烦你以男人的方式解决，这么阴阳怪气的算怎么回事！”

    赵笙也知道自己今天做得太过了惹了小娘子生气，可他心里就是翻江倒海的醋意压都压不下。憋了老半天还是嘟囔了一句：“娘子，他看你的眼神不单纯！”

    书香没好气的又在他的肩膀上拍了一巴掌：“去，一边儿去！和一个成天就想往我房间里钻的人比起来，我看你才更不单纯！”

    赵笙一下子就急了，拉着书香焦急道：“那不一样啊娘子，咱们是夫妻，我和你同住一个房间不是很正常的事儿吗？还有包子和铃铛已经那么大了，我还在想要个闺女啊，这有什么不对的吗？”

    光天化日之下，旁边站了那么多的人，赵笙竟然就把话大大咧咧的说了出来，书香感觉自己都没忍住一阵的脸红心跳！

    客厅里的人你看看我，我看看你，最后都从旁边的小角门给溜走了。天哪，他们刚才听见了什么？听见了他们的王爷还想要一个小郡主来着！

    不，这不是关键！关键是，似乎王爷自从和王妃成婚以来就没有那啥过！哈哈，他们王爷真是太可怜了，太可怜了！

    王老头夫妇听到二人吵闹的声音，本来心中十分焦急的往这边走了两步，可突然听到了噪声这么惊天动地的一句话之后，王大娘都羞了个满脸通红。拉着王老头：“走走，她爹赶紧走，人家小夫妻俩说话呢，咱们凑上去算怎么回事？！”

    本来一场风雨欲来的架势，就被赵笙正莫名其妙的一句话给彻底化解了。书香也是被他给整得没脾气了，最后只能好言好语的哄着，说那是田大人是沈县令带过来的客人，而且他们两个人也只是比较聊得来而已，没有那些意思。再者说了，自己又不是那种水性杨花的女人。

    赵笙在书香软言细语的攻击下终于是好了一点，书香为了彻底的安抚他，又在他脸上轻轻地啄了一口。“这下总行了吧，不能再生气了吧。你要是听话，我就多亲你一下，不听话老娘就揍你！”

    赵笙权衡了一下利弊，虽然哎揍什么的其实也挺好的，不过挨揍的时候小娘子都会生气，而且自己身上的肉肉结实，小娘子打他会手痛的。想了想，还是觉得小娘子那温香软玉的唇比较好。

