    “那个坐在比利旁边的年轻人就是乔恩·布莱克，奎鲁特人新近族长，新一代狼王。”

    “他们这一代怎么出了这么多战士？”

    “谁知道为什么会突然爆发，现在恐怕只有拉科塔部落比他们强了。”

    老人们说这些，年轻人则不同，看到江浩，很多人两眼放光。

    “乔恩·布莱克，现在他可是大明星，他的歌曲登上美国公告牌榜单好几周了，而且已经有两首歌登榜。”一个鹰族青年说道。

    “他现在应该是咱们印第安人最出名的明星了吧，还是狼王，真是了不起，我很喜欢他。”一个鹿族女战士说道。

    “嗯，他很帅。”旁边另一个女孩子道。

    宴会厅内熙熙攘攘，时间差不多了，大门打开，穿着一身印第安酋长服的拉塞尔主席走进宴会厅，而他身后跟着二十多个战士，江浩扫眼看去，紧跟在拉塞尔主席身后的，是一个身子高大魁梧的威猛汉子。

    虽然是冬季，他却只穿着单薄的皮衣，露出肌肉强健的手臂，眼神透着锐利，一看就是个好战的家伙。

    比利凑近江浩小声道，“那是拉塞尔主席的儿子Tomahawk，人们都叫他图马，是现在拉科塔部落最强大的战士，下届族长的不二人选。”

    “Tomahawk”，这个名字江浩知道，是‘印第安战斧’的意思，所以也可以称呼图马为战斧。

    弓箭、长矛、战斧是印第安人三大武器，战斧以力量见长，既然敢叫这个名字，说明这家伙一定很厉害，而且以力量见长。

    江浩在打量图马，图马感觉到什么，视线转过来，正好和江浩对上，两人的眼神对碰在一起。

    年轻人的血都是热的，更何况本就是好战的印第安战士，两人的目光对撞在一起后，空气中好似生出了一连串的火花。

    图马身子顿了一下，忽然转身走向江浩这桌，而他身后的二十几个熊族战士也全都跟着一起过来。

    图马站在江浩面前，目光锐利的盯着江浩，江浩面色也变得威严起来，从座位上站起来，目光与图马对视。

    江浩身后的山姆、保罗、里尔这些狼族战士，也跟着站起来，怒视熊族战士。

    整个宴会大厅内的气氛为之一凝，一下子变得非常安静，所有人都看向这边。

    拉塞尔主席看看自己儿子，又看看江浩，没有一丝阻止的意思，这是年轻人的事情，他们以后总要接触。

    比利也没有阻止，这种见面方式他曾经见过，或者说切身体验过，当年拉塞尔主席就是这么对自己的，现在轮到下一代了。

    图马的身高超过一米九，身材更是魁梧的不像话，皮肤黝黑，很有种巨石强森的感觉，江浩身高一米八几，身材也不算弱，可相比图马明显要弱上几分。

    可是两人目光对视，在气势上，江浩却一点不弱，目光坚定似钢铁，身上散发出威严，甚至还有一股淡淡的杀意。

    图马感受到了这股杀意，脸色变的愤怒，对着江浩大吼一声，举起拳头重重拍在自己的胸口，用这种方式来增加自己的威势，可他发现，对面的狼王却一点不为所动，反而杀意更重了。

    “我图马，要对你提出挑战，勇士间的战斗，你敢不敢应战！”图马喝道。

    “我，乔恩·布莱克，接受你的挑战。”江浩没有丝毫迟疑，一口接下了对方的挑战。

    尊严，是打出来的。

    唯有强大才会受人尊重，印第安人从来都是如此。

    弱肉强食是这个世界不变的生存法则，要么战胜敌人，要么倒下，没有第二个选择，委曲求全最后只会在屈辱与悔恨中死去。

    拉塞尔主席笑了笑，开口道：“好了，会给你们战斗的时间，现在让晚宴开始吧。”

    图马深吸一口气，脸上的怒气不见，又看了江浩一眼，带着自己的战士回到父亲身边，宴会正式开始。

    江浩和图马的见面，只是一个小插曲，年轻人通过战斗，确定今后的位置，这是印第安人的习俗，没人会觉得有什么不妥。

    酒菜上桌，宴会厅再次变得热闹起来，众人喝酒聊天，更有人带着自己的人过来串桌见面打招呼，关系就是在这样的接触中慢慢建立起来的。

    酒会结束，一夜过去，翌日起来，联盟议会正式召开，山姆他们这些战士没有资格参加，江浩和比利来到议事厅。

    几十位族长在座，开始讨论各种议题，主要是印第安部族内的事务，江浩第一次参加，更多的是倾听。

    等到下午再次开会时，拉塞尔主席看向江浩，说道：“乔恩族长之前和我说过一个计划，我觉得对各部族发展非常有益处，现在让乔恩族长开始发言吧。”

    江浩站起来，其他人都看向他准备听听他的议题。

    江浩没有丝毫紧张，他有过目不忘的能力，根本不用手稿，视线看过几十位族长后说道：“诸位，我们必须要看到，我们印第安人的发展，现在已经和美国社会严重脱节了。”

    “印第安人的年平均收入是最低的，失业率最高，文化水平最低，跟不上社会的发展，现在的印第安人在美国社会根本没有什么地位，黑人、墨西哥人都比我们强，我们现在成了美国最弱的族群。”

    “我们需要发展，追上这个时代，我们要我们的族人过上好日子，这是我们在座这些人的责任。”

    “我们靠什么？靠政府救济性拨款，靠别人的施舍，这些绝对不是发展之路，我有一个计划，而且现在已经在实施当中，我开了一家公司，叫“布莱克网络商城”，利用避税规则，贩卖高税收的烟酒，我的想法是，把分散在全美各州的所有保留区，全部纳入计划中，成为网点，辐射整个美国。”

    “每年烟酒奢侈品的消费是多少？超过800亿美元，那怕我们只做其中的百分之一，那就是8亿美元，我们可以赚到多少？利润率超过30%，2.4亿美元。”

    “去年美国政府对印第安保留区的拨款是多少，6700万美元，这些钱可是包括了医疗、教育、卫生、政府工资、基础设施建设等各各反面。”

    “如果我们多出3倍的资金，能改善我们多少生活，我想大家都应该明白，而且这还只是初期，今后会赚的更多。”

    “更重要的不只是利润，还有就业，我算过，这个事业开展起来，需要各种业务员，快递运输人员上万人，这样一来，就可以解决我们族群上万人的就业问题。”

    这些族长们听说能解决上万人的就业问题，顿时变得更加认真起来，要知道，印第安人的就业率是非常低的，没有就业就没有收入，没有收入家庭条件就无法改善。

    如果江浩能解决上万人的就业问题，不说有没有利润，只这一点这个计划就足够让他们举双手支持，因为这相当于解决了几万个家庭的收入问题。

    这时有人举手，江浩知道这位是波尼人族长，停下讲话示意对方提问。

    “乔恩族长，你说的这些能保证吗，投资如何解决，我们需要投入什么？”

    江浩微微一笑，“之前我叔叔比利和我的经理已经联络过几位族长，我们有一套详细的计划，我大致说一下，那就是各个网点成为分销网店，加入“布莱克网络商城”，前期我们会提供一半的资金，占股比例30%，至于运作，会有专门人员培训和监控，只需要按照总公司的指示运作就可以。”

    听了江浩的解释，很多族长点了点头，有专人带着运作就简单多了，他们无非就是出力而已。

    拉塞尔主席笑着敲敲桌子，看向江浩：“乔恩族长还有什么要讲的吗，可以继续。”

    “当然，我还有其他计划，接下来我说一下旅游开发计划。”

    Ps：还有一章，不过需要晚一些，等不及的朋友先睡吧，明天看。