    “不是，学生们在说什么？谁跟谁热恋？”

    江辰一瞪大眼睛竖起耳朵八卦：“貌似说的是琼尼.奥尼尔和你老婆？？”

    真是天雷滚滚啊，真正的老公在这里站着呢，妻子这就婚内出轨，跟小鲜肉热恋了？

    江辰一无比八卦回头，盯着楼战逍上下打量：“你老了，哪里有小鲜肉味美？”

    “别逼我动手。”

    楼战逍终于黑了脸，这人怕不是想试探一下他不做人的底线，总之，别逼他动手揍人。

    “嘿嘿！”

    江辰一直接乐了，最近楼战逍有老婆了之后，表现得越来越像一个正常人了，以前连军部里的人都说，楼战逍就是个披着人皮的智能AI，现在看看，什么AI，这是个人，而且还是个正常的不能再正常的男人。

    “怎么办，要不要哥哥我替你教训教训那什么琼尼小子？”江辰一露出一脸痞气，朋友妻，不可戏，不光自己，别的雄性也一样。

    “不必。”

    男人的反应十分平静，甚至可以说是冷静，帽檐下好看的眸子微微眯起，冷冷的盯着周围散漫的学生们，淡漠道：“看来这个学校的学生太轻松太松散了些。”

    “嗯？”

    啥意思？你老婆跟小鲜肉热量，跟这个学校的学生有什么关系？

    疑惑的时候，那边楼战逍已经接通了副校长莱蒙斯的私人通讯。

    “楼中尉！”莱蒙斯受宠若惊，这还是第一次楼中尉主动联系自己，他开心道：“有什么事情吗？”

    “有。”楼战逍面无表情道：“我大致观察了一下，咱们学校纪律松散，学生们也很散漫，从这个周末开始，我将进行为期一个月的周末特训，全体一年级新生都必须参加。”

    莱蒙斯：…………

    江辰一：…………

    秒懂的感觉，但是这种感觉吧，说不出来，无法表达，就让人觉得现在的楼战逍贱兮兮的……

    江辰一挠头，如果他是学生，一定套上麻袋把人胖揍一顿，什么叫周末特训？？不就是不想让老婆跟小鲜肉周末约会吗，至于拉着全校新生垫背，嗯？？

    楼战逍，你可真是个疯子。

    然，疯子打定主意要做的事情，自然不会放手，总之周末想跟别的男人出去玩儿，想都别想。

    **

    后勤系的教室异常安静，这让路过的老师都十分诧异，因为以前后勤系的教室都跟菜市场一样，每次路过都能看见打牌的聊天的玩游戏的，然而今天路过安安静静，探头一看竟然所有人都在努力学习认真听讲，这让许多老师都觉得不适应。

    “后勤系这是吃错药了？”

    “你还不知道呢？还不是因为那个全球第一在这里，学生们都被她带动起了积极性，嗷嗷叫着要成为军部的重中之重呢！”

    “是吗，那个全球第一也在这里？在哪？”

    几个老师来了兴趣，纷纷从窗外往里瞧，非要好好看清楚这个不但自己学霸，还能带动全班一起学霸的好学生到底坐在哪里，然而里面授课的老师却忍不住翻了个白眼，卷起课本往角落里一指：“就那个，睡得跟死猪一样的那个！”

    “…………”

