
　　犟了一路的公主终于想通肯先低头道歉了！

　　小青眼前一亮，脸上是掩饰不住的欢喜，她脆生生的应下：“诶！公主，奴婢这就去和王侍卫说！”

　　盛盼嘴角几不可闻的勾了勾，看着小青兴高采烈的跳下马车。

　　她没特意关注，只懒懒的靠在马车里，几分钟后，小青蹦蹦跳跳的回来，眼睛笑得弯弯的：“公主，王侍卫说可以的，一切都听公主殿下的，他们现在就加快速度，天黑之前应该能到韶华寺。”

　　盛盼心中冷笑，看来她这具身体的好哥哥是交代过的，不过也是，原主自己想通和皇帝用手段镇压强迫，两种情况的后续相处过程是完全不一样的。

　　若是能换得原主主动低头，这自然比什么都好。

　　真的是好算计啊，盛盼都忍不住想鼓掌了，面上却只是轻轻嗯了声，做出疲累模样，仿佛很是心力交瘁，挥退小青，再次一个人在马车里休息养神。

　　这个状态落入负责此次行动，唯一知道皇帝所想的王建护卫眼中，他也不禁对弱不禁风的公主生出几分怜悯之心。

　　这可真是……

　　但天家之事，又岂是他一个侍卫可以置喙的，王建叹了口气，心说还好公主殿下在最后关头回心转意，不然他可就要按照旨意，将公主敲晕，做出坠崖假象，然后暗地里独自一人互送公主回京了。

　　只是即便公主回心转意，等回京之后，也不是入宫，而是会被安置在早就准备好的一处宅院里，当一辈子的笼中鸟。

　　可惜公主这么娇滴滴的一个美人了。

　　不过也是，身为燕北第一美人，哪个男人见了公主不迷糊呢？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　皇上身为公主的胞兄，更是十几年来朝夕相处，天天面对如此美色，把持不住也是情有可原。

　　王建一番胡思乱想，脚程却是丝毫不慢，他做事稳妥，虽然加速，却也不会让马车里的金枝玉叶太难受，另一边，叫身边的人快马加鞭先去韶华寺打个招呼，免得到时候怠慢了公主。

　　小青坐在马车外头，把这一切看得清清楚楚，回头喜滋滋的报告给盛盼听。

　　盛盼语气平淡的嗯了声，心思根本不在这上面——也不知道这个位面的崽崽在哪里。

　　会不会就在这三不管地带呢？

　　她讨厌古代位面的原因，一来是男女大防阻碍了她太多行动，二来就是寻找崽崽不方便。

　　她必须肢体碰触过崽崽的胎记才能开启任务进度条，而古代位面，除非夫妻，否则寻常女子根本没借口去看男人的身体。

　　眼下范围又这么大，燕北皇宫都说不定有可能，更别提等到了韶华寺，她还得想办法从这群侍卫的监视中脱身逃离。

　　而且马车里什么贵重物品都没有，原主身上也没佩戴什么值钱首饰，素净得很，就算能逃脱，没找到崽崽之前，她也得先想想怎么活下去。

　　太多太多事情需要做了。

　　盛盼心烦得要死……她真的是太不喜欢古代位面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第342章 今生已许佛4免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">