    “喂！你过分了吧！”

    看到飞云踏雪这副模样，王远顿时也觉得有点不爽。

    无论怎样说，宋杨都是个长得还算不错的女孩子，就算是打扮的花里胡哨的，也算颇有几分姿色。

    乌合之众众人和宋杨相熟，之所以这种反应是因为宋杨和平日里气质相差甚远，而且大家都是朋友，开开玩笑也在情理之中，飞远踏雪一个外人却这种表现，属实让王远觉得有些不舒服。

    “宋……宋……宋……”

    然而就在王远皱着眉头想要怼飞云踏雪两句的时候，只见飞云踏雪指着宋杨结结巴巴的嚷嚷起来。

    “？？？”

    听到飞云踏雪的话，王远微微一愣，到嘴边的话又憋了回去。

    这是游戏里，通常情况下大家交流都是喊游戏名字，知道宋杨姓宋的八成都是现实中的熟人，莫非这飞云踏雪和宋杨是现实里的朋友？

    “咦？怎么是你！”

    这时候，宋杨也注意到了反常的飞云踏雪，循声望去，当即也惊讶的叫出声来。

    “你们认识吗？”

    大家都不是傻子，这时候也均反应了过来。

    “认识……太认识了！”飞云踏雪擦着汗，狼狈的起身道：“这我堂妹！”

    “堂妹？？！”

    大家看了看宋杨，又看了看飞云踏雪，下巴都掉在了地上，俨然不敢相信自己所听到的事情。

    飞云踏雪是谁？游戏中著名的有钱人，心悦会员十五级，一年在游戏里的花销，比在座的所有人收入都要高。

    宋杨大家也都熟悉，乌合之众三大穷人之首，驿站坐马车都得借钱的那种真穷人，据说现实里穷的连饭都吃不上，跟着王远蹭饭吃。

    这俩人一穷一富，简直天上地下，怎么可能会是堂兄妹？这贫富差距也忒大了一些吧。

    王远更是惊讶的问飞云踏雪道：“你说的那个就着白开水都能吃三大碗白饭的饭桶堂妹就是她？”

    “饭桶堂妹！！”

    宋杨脸色瞬间变黑。

    “别…姐姐，你听我解释！”

    “你给我死吧！”

    宋杨一脚踩着桌子跳到了飞远踏雪身前，反手一个擒拿将飞云踏雪的胳膊拧成了麻花，接着往下一按飞云踏雪的脑袋。

    “咣当!”一声，将飞云踏雪砸在了桌子上，饭菜都被砸翻在了地上。

    所有人尽皆目瞪口呆，这兄妹俩打招呼的方式真是有够独特。

    “别浪费粮食啊……”马里奥见一桌的饭菜还没吃呢就被掀翻，心疼的趴在地上就要捡，还好王远眼疾手快，一把将他拽住，才不至于丢人现眼。

    “哼！”

    将飞云大老板按倒在地后，宋杨拍了拍手冷哼一声道：“敢说我坏话，再有下次直接打死你！”

    所有人：“……”

    宋杨能打不是秘密，可宋杨平日里态度谦和十分乖巧，想不到这姑娘还有如此暴力的一面，方才大家还在嘲笑宋杨的打扮，这会儿一个个均收起了笑容，一脸的严肃。

    这时候，飞云踏雪也爬起身来，脸上写满了习以为常。

    “你没事吧……”王远小声问道。

    “没事……习惯就好，习惯就好！”飞云踏雪摆摆手，表示自己还行。

    “她真是你堂妹？”王远好奇道。

    “恩！”飞云踏雪叹息道：“我一生顺风顺水！她可能是我人生中唯一的坎坷！”

    飞云踏雪这话说服力还是很强的，能一年花这么多钱打游戏的富家子弟，投胎技术肯定满点，有钱铺路自然什么都是一帆风顺，平日里走路摔个跟斗都能算是遇到坎了。

    可怜飞云踏雪却偏偏有这么一个比自己小三天的堂妹。

    只要俩人相见，飞云踏雪必定挨揍……二十多年来的经验，已经让他心无波澜。

    “一个臭丫头而已，揍她啊！”王远这坏东西在一旁教唆。

    “揍她？”飞云踏雪摆摆手，眼睛里写满了恐怖：“我……我打不过她。”

    宋杨这丫头不仅遗传了父亲的聪慧，而且继承了母亲的暴力，小小年纪拳脚功夫出神入化，飞云踏雪也受过专人训练，寻常五六个大汉近不得身，可是在宋杨手底下根本走不过三招。

    再者说了，这小妞飞云踏雪也得罪不起。

    宋杨有个老父亲，这老狗不仅聪慧，而且奸诈，敢欺负他闺女，他有一百种办法把你整出屎来，更别说宋杨还有个武学世家出身的母亲了，自古穷文富武，飞云踏雪是有钱，可是也有很多他惹不起的人。

    “可怜！”

    王远拍了拍飞云踏雪的肩膀，先对飞云大老板表示同情，然后小声说道：“你堂妹在我那里白吃白喝，她的饭量你知道的。”

    “牛哥放心，伙食费我出了！”飞云踏雪信誓旦旦：“只要别让她回家。”

    “恩，我就喜欢懂事的人！”王远点头。

    所有人再次：“……”

    “切！”

    宋杨闻言，对飞云踏雪翻了个白眼！

    “喂，我好看吗？”紧接着宋杨凑到王远跟前，小声问道。

    “这都啥呀，花里胡哨的……都快赶上杯莫停了！”王远一脸嫌弃。

    “我掐死你！”

    宋杨一边拍打王远一边拧王远胳膊，杯莫停也挺剑而上，对着王远就是几剑戳来，惊得王远连连后退。

    “哎……真是苦了牛哥了！”飞云踏雪见状，暗暗道：“回头医药费和精神损失费也包我身上了。”

    “这位官爷，您不是走错地方了吧，咱这里是正经生意……”

    就在王远几人喧闹之际，突然门外传来了一个声音。

    “没走错！”

    与此同时，一个熟悉的声音道：“有人在这里约了我！”

    “哗啦！”

    说话间，房门再次被人推开，一身黑色制服的官差从门外走了进来，看到有官差，原本喧闹的场面顿时安静下来。

    六扇门在江湖中名头还是很大的，看到官差一般都没啥好事，所以对于六扇门玩家，大部分人都保持了一定的敬畏之心。

    “这位是？”

    飞云踏雪惊讶道：“我不认识你吧。”

    “条子！你也来了！”

    这时，马里奥在一旁叫了出来。

    “老马！牛哥！”

    条子微微一笑，冲马里奥和王远点了点头，然后对着飞云踏雪抱拳道：“我是牛哥请来的！”