
　　“幻灵迷阵！”

　　一击得手，顺利近身，秦洛昇不会给火燚任何机会，这货的攻击着实太恐怖，势必要将他直接控到死。

　　“狂暴重击！”

　　-248800！

　　狂暴一击，硕大的六位数伤害，差点没闪瞎近在咫尺的暗影的狗眼。

　　“狂攻！”

　　加持攻速技能，双手翻飞，急速爆砍。

　　两秒后！

　　火燚从迷幻中苏醒，没等他做出任何反应，秦洛昇接踵而至的一记撩斩，悍然命中，将其斩飞在空中，强制滞空3秒。

　　“影斩！”

　　“极速突刺！”

　　一左一右，两个技能打出后，秦洛昇又开启了疯狂的平A模式。

　　又是三秒后！

　　仅剩不到两万点生命值的火燚夺回了身体控制权，可惜，还没反击或离开，一道蓬勃的剑气落下，径直的斩在了他的胸口。

　　“剑气纵横！”

　　-40885！

　　“叮，你成功击杀17级强化白银BOSS火神——火燚，获得经验：50W+，声望1200点！”

　　系统的提示音响起，让疯狗状态的秦洛昇冷静了下来，恢复正常。

　　看着倒在地上，已然没有了生命气息的火燚，秦洛昇有些难以置信。

　　这就，没了？

　　从正面接触到战斗结束，貌似，十秒不到吧？

　　瞬斩1秒，幻灵迷阵3秒，挑斩3秒，共计7秒。

　　再加上最后的剑气纵横绝杀1秒。

　　拢共8秒，干掉了火燚？

　　嘶……

　　饶是这是自己创造的战绩，秦洛昇也禁不住倒吸一口凉气。

　　这效率……

　　太恐怖了！

　　“泣魂兄，你嗑药了吗？”

　　接到系统的提示音，还没来得及动手的众人，彻底懵逼，青丝用【神圣祈祷】将雅图复活过来后，一行人跑了过来，看着已经倒在地上的火燚，一时无言，满脸震惊。

　　“并没有！”

　　秦洛昇知道雅图这话是半开玩笑半认真，但他没有解释，而是模棱两可的耸了耸肩，随意的回道。

　　雅图无言。

　　他是真不知道秦洛昇说的是真是假。

　　这只是他们第二次合作，对泣魂的了解程度，实在浅薄。

　　若非前阵子闹得沸沸扬扬的作弊检测事件，以及被主脑高挂官方视频首页，热度到现在依旧不消的几个视频，他根本不知道泣魂的战斗力，竟如此恐怖。

　　遥想当初，第一次接触，一起下本的时候，还得追述到新手村，在他们五级的时候，距离现在，实在是太久了。

　　也就那一次合作，之后再也没有组队，一直到现在。

　　泣魂的经历，也就无从知晓，战力估计，仅仅局限于被主脑放出来的几个视频。至于其他，一概不知。天知道当初那个，在试炼之地大杀四方的变态，现在成长到什么程度了。

　　不能问，只能靠自己从几个方面猜测——

　　说装备，人家连黄金都不放在眼里，店铺里还挂着两件展览的超强史诗级装备，而且还是20级的。

　　这也就是说，眼前的这个男人，至少宰掉了一个20级的黄金BOSS，不，应该是三个，因为他卖了三张【佣兵团的建立资格证】。

　　除此之外，还有刚刚显露出来的恐怖【水脉灵珠】，和已知的史诗级【幻灵彩带】，等等，这些，必还不是他的全部。

　　再联想到火爆无比的藏龙阁。

　　店铺可是必须要有5000点声望才能建立，这是一切的前提，若是不满足，不管你有多少金币，人家NPC都不会理你。

　　5000声望啊，这得杀多少BOSS才能凑齐？击杀的这些BOSS得爆多少好东西？

　　雅图不知道，也无法想象。

　　只觉得“泣魂”比他猜想中的还要强，还要神秘，还要离谱，简直就是一个挂壁。

　　再说等级，人家遥遥领先。

　　说职业，隐藏职业了解一下。

　　说技能，太多了，要不是诡异无比，就是变态至极，别的不说，就凭刚才那一剑，直接砍掉了BOSS二十多万生命值，这尼玛谁顶得住？

　　前三层，击杀BOSS在三十秒内，这已经够猛了，强到让人难以呼吸。

　　而现在？

　　八秒！

　　这尼玛八秒啊。

　　老子一个技能CD都不止八秒，就在这特么几个呼吸的工夫，BOSS就被宰了？

　　这是什么妖魔鬼怪？

　　“泣魂兄，你真是让我一次又一次的惊喜加意外啊！”

　　雅图苦笑。

　　“嘛，受人之托，忠人之事。你是老板，你被宰了，我当然生气，所以下手也就那么重了一点点。”

　　秦洛昇摆了摆手，无所谓的说道。

　　众人：……

　　大佬，你这B装的，真的圆润，我们都不知道该怎么接。

　　八秒时间灭BOSS。

　　一剑斩掉BOSS半管多气血。

　　您管这叫下手重一点点？

　　那要是重很多，是不是要满血瞬秒？

　　“翻篇了翻篇了啊！”

　　见众人依旧一脸好奇的样子，秦洛昇嘴角不由抽了抽，有些脑壳痛的捏了捏太阳穴，嚷道：“看我干吗，还不快去摸尸，在耽搁下去，装备就要被系统刷新掉了。”

　　“我来，让我来。”

　　听到摸尸，沐沐眼睛一亮，高举双手，哇哇大叫的狂奔而出，直冲火燚的尸体而去，也不管其他人的反应，蹲下身，嘴里叨叨的念念有词，神情庄重像是朝圣一样。

　　“咦，居然有黄金装备？”

　　看着共享到队伍频道里的五件装备，其中一件闪耀着金黄色的光辉，深知沐沐臭手的人，顿时惊疑的叫了一声。

　　“黄金装？”沐沐一愣，旋即自己看去，发现是真的，顿时很不淑女的大笑出来：“哈哈，真的是黄金装备，哼哼，这下看你们谁还说我是臭手。”

　　“喂喂，这好像是我的功劳吧？”

　　秦洛昇满头黑线：“要不是我幸运值爆炸，白银BOSS爆黄金装备的几率怎会那么大？”

　　“不听不听，王八念经。”沐沐瞥了秦洛昇一眼，使劲的摇头，一副无赖样。

　　秦洛昇：……

　　“ROLL点吧，快点分配了，快点离开，这鬼地方，我是一刻都不想多呆了。”

　　揉了揉太阳穴，秦洛昇有气无力的说了一句，然后住口不言，直接自闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第206章：急速灭杀，八秒斩敌免费阅读。https://xs.23sk.com 