    《魂梦桃源》电影最终在国内收报接近五十亿的超高票房,不止刷新了国内电影票房纪录，更是成为后来者难以逾越的一座高峰。

    不止如此，《魂梦桃源》几乎横扫了当年国内所有的电影奖项,以至于到了后来,聂千秋都不愿意出席一些名气稍次的颁奖典礼,全部打发裴青去代为领奖，倒不是因为傲慢，而是行程实在排得太满了。

    但这还不是《魂梦桃源》的所有成就，金猫奖之后不久,国外也传回消息，电影在北美地区也取得了不错的票房成绩,虽然比不上好莱坞大片，但是也刷新了国产电影在北美的票房纪录，与此同时，欧洲方面也在着手引进,而且已经通过审批,将代表国产电影参加欧洲电影节。

    可以说,《魂梦桃源》一下子将整个国产电影的水平拔高了好几个层次。

    魂梦之后,国内掀起过一阵武侠热，投资武侠电影的资金大大增加,而且许多导演都喜欢找武林人士来客串，成了武林新的创收渠道。

    正如影评人林超美所说的,这部电影直接改变了当代的电影市场格局。

    作为主演的聂千秋也终于获封新一代小天王，成为当之无愧的娱乐圈商业价值第一。

    ***

    《魂梦桃源》捷报频传,聂千秋简直二十四小时生活在聚光灯下,不过就算这样,他也坚强勇敢地抽出了一天时间,用出神入化的伪装和轻功甩开狗仔，准备和夏星降一起去见他的爸爸。

    虽然他和夏星降的交往已经获得商雪意认可，并且有商雪意做担保，只要她同意，夏星降他爸不敢有意见，但毕竟是第一次见面，聂千秋还是表现得比较郑重其事的。

    就是夏星降看起来似乎比他还要紧张，一下子给自己正正衣领，一下子又拨拨头发，确定自己身上没有任何瑕疵之后，才又紧张兮兮地看过来，开口道：“老师，你紧张吗？”

    聂千秋道：“还行。”

    毕竟彪悍的丈母娘那一关都过了，夏爸爸这关应该不会更难才对？

    夏星降眼神有点可怜：“可是我有点紧张。”

    聂千秋：“……看出来了。”

    他刚刚就觉得奇怪，按理说，去见的是夏星降的爸爸，就算要紧张也应该是他紧张才对，男朋友见自己的亲爹到底在紧张什么鬼？

    难道是夏爸爸透露出口风，对这段恋情不满意？

    思及此，聂千秋也不得不重视起来，问道：“怎么，难道你爸爸有意见？”

    夏星降沉默了一下，终于缓缓开口道：“好像是有点……”

    聂千秋：“……”

    居然真的有意见？！！！！那等下万一吵起来的话，自己是动手还是忍着？毕竟是长辈，动手不太好……

    要不威胁他敢有意见就不给星尘代言，按照目前的形式，自己退出星尘代言的话，星尘的股票保不准得跌停。

    没想到，故事会发展到明星用势力威胁豪门不准干涉自己的恋情的地步……

    聂千秋在脑海中练习可能用得上的台词，比如：

    “不想让星尘破产的话，就乖乖把你儿子送到我的床上。”

    “这里是一亿支票，我和你儿子的事不准你再插手。”

    ……

    这些都是他以前演过的偶像剧里的经典台词，不过通常是豪门那边的台词，所以被他用起来感觉有点怪怪的。

    聂千秋决定再琢磨一下更好的应对方法，就听夏星降继续说道：“我爸他有点担心我配不上你……”

    聂千秋脑袋卡壳了一下：“嗯？？？？”

    夏星降委屈摊手：“他觉得我管星尘几年的业绩加起来还没老师代言的这两年涨的市值多……”

    聂千秋立刻为男朋友打抱不平：“那不是这么说的，能选中我做代言人，也是你的本事啊！”

    夏星降叹气：“我爸最近看了魂梦桃源，顺便把老师以前的作品也补了，现在是老师的影迷来着，觉得我哪哪都配不上老师……”

    聂千秋同情道：“那这就没办法了，粉丝滤镜这种东西真的很影响人的判断能力的。”

    夏星降语气复杂：“但我也很能理解他，因为我有比他更厚的滤镜……”

    聂千秋笑嘻嘻地挽住他的胳膊：“不要紧，你在我眼里也有滤镜，十米厚的那种！”

    夏星降“啊”了一声：“那我们对望的时候，中间岂不是隔了三十米的滤镜……”

    聂千秋：“……你小心眼角膜脱落！”

    ***

    见家长的地方定在夏家的私人度假别墅里，隐私性和安保做得很好，不怕被狗仔跟拍。

    聂千秋和夏星降的车刚开进别墅里，收到信息的夏爸爸和商雪意也迎了出来。

    夏爸爸五官方正，算不上英俊，但是莫名有种亲和力，和商雪意凌厉的气势形成了微妙的反差。

    聂千秋心中默然，难怪商雪意说只要她同意了夏爸爸不敢有意见，这一看家里谁做主简直一目了然。

    等他们下了车，夏爸爸上前亲切地握住了聂千秋的手：“聂老师，你好。”

    虽然他的称呼有些怪怪的，姿势也很像领导人会晤，但他眼里的期待和热情却都不是作假，让聂千秋的心情一下子放松了下来，发自心底露出一个微笑：“伯父，你好。”

    夏爸爸摇了摇他的手，笑得合不拢嘴：“叫什么伯父，叫我夏哥就好了。”

    聂千秋：“……”

    商雪意：“……”

    夏星降忍无可忍：“爸，他叫你哥，那叫我什么？”

    夏爸爸转过头看了儿子一眼，恍然回过神来，一拍脑袋：“光记得他是我偶像了，忘了还是你的对象。”

    夏星降：“……”

    回想起聂千秋是儿子的男朋友之后，夏爸爸显然更开心了，完全忽略儿子的心酸，拿出手机递给儿子：“给我和千秋拍个合照。”

    商雪意看不过去地轻咳了一声。

    夏爸爸于是过去揽了她一把：“老婆也一起拍。”

    他和商雪意紧紧站在一起，让聂千秋站在他的另一边，对夏星降道：“行了，你拍吧。”

    夏星降看着他们宛如一家三口的姿势，终于忍不住说道：“爸，你还记得我是你儿子吗？”

    “记得啊。”夏爸爸挥挥手，“多大人了，还撒娇呢，赶紧拍吧。”

    夏星降：“……”

    拍完了照，夏爸爸和商雪意在前面领着他们进屋里，夏星降和聂千秋跟在后面，夏星降忍不住忧心忡忡地低声说道：“老师，我现在有点担心，等我们结婚了以后，我在家里可能就没有地位了。”

    聂千秋揽了他一把：“别担心，我罩着你。”

    夏星降若有所思：“说起来，我们家这么多年也一直是我妈罩着我爸的。”

    聂千秋斜眼看他：“你在暗示什么？”

    夏星降偷偷啃了他耳朵一下：“看来以后我们家里也是老师做主的。”

    聂千秋想了想：“看在你这么上道的份上，以后每个月给你发五百万零用钱吧。”

    夏星降心情舒爽：“老师真好，我妈每个月只给我爸一百万。”

    聂千秋：“……”

    因为夏爸爸最近刚把聂千秋的作品补完，因此虽然是第一次见面，倒也不会尴尬，夏爸爸光发表他的看剧体验就能独自撑起一场座谈会。

    就是聂千秋被迫回忆自己以前拍的那些情节浮夸的偶像剧，难免有种被公开处刑的羞耻感。

    等熟悉了之后，聂千秋才知道夏爸爸为什么会这么欣赏自己，原来他也是个武侠迷，当年也是被商雪意暴力征服，疯狂追求过来的，夏星降从小痴迷武学，看来也是有一部分爸爸的基因在作祟。

    谈到最后，夏爸爸还不无感慨地说道：“可惜你师父英年早逝，不然我真希望能会会这位传说中的英雄人物。”

    聂千秋：“……”

    夏星降忍不住偷偷瞄了他妈一眼，就见商雪意一派淡定地给夏爸爸添茶：“会什么会，你就不怕我和他旧情复燃？”

    夏爸爸自信满满：“都上个世纪的事了，我不信你还记着，再说按你的个性，你要是还记着的话，根本不可能嫁给我。”

    两人旁若无人的对话听得聂千秋和夏星降一愣一愣的。

    聂千秋和夏星降面面相觑，这才明白过来，原来夏爸爸对商雪意和聂采的过往是知情的，而这段过往对他们并没有产生什么负面影响，他们两人之间有着旁人无法介入的信任。

    这一瞬间，聂千秋奇妙地感受到了夏爸爸慈祥的外表下，能够掌管一个集团企业的不同凡响的气度和自信。

    而夏星降也是第一次发现，看起来妻管严得有些严重的父亲，原来在他母亲心中也是有着谁也无法替代的地位的。

    真是鹣鲽情深，令人动容。

    就见商雪意一个擒拿手捏到夏爸爸的肩膀上，皮笑肉不笑地说道：“谁准你用‘上个世纪’这种词来说我的事了？”

    夏爸爸脸色发白，求生欲让他开始胡说八道：“啊，记错了，那会你刚出生呢……”

    其他两人：“……”

    ……

    晚上，夏爸爸在别墅花园里开了个简单的烧烤派对，还请了几个关系要好的朋友过来，不过没有直接公开聂千秋和夏星降的关系，大家都以为聂千秋也是受邀请的朋友之一，毕竟是出名的星尘福星。

    除了林达阳。

    林达阳原本以为只是普通的朋友聚餐，到了之后才发现聂千秋也在。

    林达阳：“……你们家是组团秀恩爱来了？”

    夏星降和他不对付，态度也没有多好：“忘记提醒我爸别请你了。”

    林达阳下意识想正面刚回去，就见聂千秋拿着一把小小的餐刀轻轻一划，直接把一根牛骨切成两半。

    林达阳虎躯一震，非常识时务地说道：“下次我会主动提醒伯父的。”说罢端起盘子飞快跑开了。

    ……

    晚上聂千秋和夏星降自然也留在别墅过夜，自从《魂梦桃源》上映后，两人已经很久没有过这么放松的独处时间了。

    两人站在房间露台上，看着满天星辰，只觉得心里被从未有过的满足感充满。

    夏星降从背后抱住聂千秋，说道：“老师，我有礼物想送给你。”

    聂千秋顺势把头后仰，靠在他的肩膀上：“嗯？”

    夏星降从身后递过来一份文件，道：“私人飞机。”

    聂千秋转过身，两人对视，聂千秋从他的眼里看到了自己的倒影，他笑了笑：“原来，我说的每一句话，你都没有忘记。”

