    

    在青年走出古峰之前，消息还未传递到其它圣院之时。

    通天界，通天仙石所在之地，通天仙榜每日都吸引着诸多强者的目光。

    在这通天仙石之上，每一道身影的更替，都象征着通天界最可怕的人物更替。

    此时，这块通天仙石上陡然间亮出一道璀璨的仙光，使得通天仙石前的诸多身影尽皆眼眸锋利，凝视那块巨大的通天仙石，仙石生出异彩，这是通天仙榜有新人出现了。

    一道道目光朝着那仙石上望去，神情肃穆，随即，只见在通天仙石的某处位置，一道身影渐渐变得暗淡无光，越来越暗。

    “怎么可能？”不少人看到这一幕神色一肃，都感到一阵心惊，这正在变得暗淡的身影乃是一位绝代天骄人物，名为李煜枫。

    李煜枫何许人也，仙域北方顶级大势力百炼圣教的超级天骄人物，被百炼圣教的长辈封为圣教圣子，百炼圣教的圣子地位极为尊贵，只有一代领军人物才有这样的资格，李煜枫他仙台五重境界就被奉为圣子，可想而知他的出众。

    当然，这里是天道圣院，即便李煜枫地位再出众，天道圣院中天骄如云，身份高贵者不计其数，他能出现在仙榜之上，自然是凭借着超凡的强大。

    在仙域北方，百炼圣教和北冥皇朝可谓有着不小的仇怨，然而北冥皇朝有一位地位尊贵的公主，却偏偏爱上了这位百炼圣教的圣子，两人结为爱侣，这位公主，乃是北冥幽皇的亲妹妹，地位非比寻常，本身也是极其优秀的人物，还是一位风华绝代的美女，踏入天道圣院之后，追求者众多。

    曾经，就有一位非常厉害的追求者，仙台七重境界的强者，然而，却在通天界中和李煜枫决战，硬生生的被李煜枫炼杀，震惊通天界，再加上李煜枫在百炼圣教的地位，从此其余诸多情敌都不敢招惹李煜枫，他的名字，刻在了通天界的通天仙石之上。

    通天仙榜上的身影，并不是战力最强的存在，但绝对是某个境界最为卓越的人物，无不是有赫赫战绩的人物，而如今，李煜枫这样强大的存在，身影竟变得暗淡了下来。

    “谁，能够在仙台五重境界，取代李煜枫？”诸人目光凝视那通天仙石，尤其是当初亲眼目睹过李煜枫强势一战的人更是感觉不可思议，他们不信有人能够在这个境界将李煜枫替换下来。

    李煜枫的身影终究还是消失了，化为虚无，一道全新的身影若隐若现，烙印在了通天仙榜之上，那是一位黑发披肩的青年，他身披绝代神华，宛若拥有神之躯体般，面容俊秀，气质无双，正式将李煜枫取代。

    “此人是谁，似乎有些眼熟，他有何资格取代李煜枫？”有人不服，李煜枫何等强者，这一境界怎么可能有人比他更加出众卓绝。

    “莫非是李煜枫境界提升了？”有人道，似乎也不对，李煜枫踏入仙台五重境界的时间不长，炼杀那位强者踏上通天仙榜也没有太远，不可能再次提升境界。

    “是那圣仙台之人，楚青衣事件，他是男主角。”有人朗声说道，此时通天仙榜上一阵刺眼的仙光绽放，仙榜正式更替，李煜枫，被人取而代之。

    通天界中有强光，无数道身影朝着通天仙石的方向闪烁而去，随后都看到了那道俊秀身影，有人质疑，有人惊叹。

    一道从通天界外赶来的身影看到榜单更替，道：“圣院规则变化，通天界外发生之事，通天仙榜果然也能感应到，果然，秦问天已经踏入了这通天界中。”

    此人目睹了秦问天和皇有敌的大战，虽然有些吃惊于通天仙榜秦问天取代李煜枫，但依旧能够接受，毕竟皇有敌本身就已经是极为可怕的人物了，秦问天却是跨境击败他的，只是他和李煜枫战斗一场，不知会是何种局面。

    “李煜枫，对于此次通天仙榜的更替，会是什么态度？”不少人心中想着。

    秦问天此时的确踏入了通天界内，在通天仙石绽放仙华之时他竟心生感应，目光朝着通天仙石方向遥遥望了一眼，似乎感觉到了什么般。

    “通天界，还真是奇妙。”秦问天喃喃低语一声，周围诸人看了秦问天一眼，秦问天所言，似乎意有所指。

    “秦师兄，我们快点吧。”君梦尘继续带路，直奔青儿所在的天道圣院入口，一路前行，在到达出口之前，却有一道身影突然就停了下来，道：“等。”

    “怎么了？”秦问天看向那人，乃是唐昇，仙台九重的天符界师兄。

    “他们过来了。”唐昇开口说道，随即秦问天的眉头也紧皱了起来，似乎感觉到了远方滚滚咆哮而来的煞气。

    “分散，宁可战死不被活擒。”秦问天开口说道，一行人立即明白了秦问天的意思，诸多强者同时散开，朝着不同方向闪烁而去。

    天道圣院规则变化，通天界中是本尊踏入，但或许是为了避免这些圣院中修行的罕见天骄大量死亡，圣院中始终有着一些规矩，通天界内，战死的时候会被通天界传送出去。

    但一旦被擒拿，秦问天他们明白后果。

    不战而退，这并非是什么光彩的事情，然而蚍蜉撼树，又何尝不是愚昧，秦问天他们知道，对方的强大阵容，他们若是硬抗，会很惨。

    一行强者以极快的速度浩浩荡荡的杀了过来，其中，赫然有着皇有敌等九皇仙国的强者，他们当时被秦问天胁迫后的确退了，不过却来到了通天界中青儿所在圣院的入口处，封死了这里，似乎料定秦问天必来此地。

    当然，如果仅仅是九皇仙国的强者，秦问天他们还不至于后退，兴许会战上一场，但对方再加上白虎族的诸多大妖，那阵容就显得有些可怕了。

    那滚滚扑来的滔天煞气，似弥漫着白虎族诸强者的愤怒。

    秦问天独自一人逃往一处方向，他逃的方向，赫然竟是通天界中央区域通天仙石的方向，他速度极快，生出大鹏双翼，宛若真正大鹏鸟般，翱翔于虚空之中，身后远处，皇无敌御剑而行，他身上的金色长袍飘动，眼神中透着冷冽杀机，速度更是快到宛若金色闪电。

    只他一人，追击秦问天，他御剑之下，秦问天上天无路。

    秦问天的确上天无路，此刻在他身前又出现了一道身影，白虎族王族强者白眸，踏入仙台七重境界的大妖白眸，他站在那，就如同一尊杀神般。

    脚步停下，秦问天看着前方的身影，神色平静，深邃的眸子中却似隐藏着令人心悸的寒冷。

    “逃？”白眸的眼神杀意毫不掩饰，冷道：“躲了这么久，终于舍得滚下山了吗？”

    秦问天在圣院悟道修行，到了白眸的口中，却成了躲。

    “畜生就是畜生，白虎族虽自诩高傲，一族无能之辈，如今倒和他人联起手了。”秦问天讽刺一声，这白虎族和九皇仙国之人联手，却还率先讽刺他，倒是可笑。

    身后，锐气逼人，皇无敌踏步而来，他仙台九重之境，曾经和迦南天大战过，实力何等可怕，他站在那也不着急动手，只是那样冷冰冰的盯着秦问天，羞辱他九皇仙国的皇子？

    这自然，是要付出代价的。

    “是秦问天，通天仙榜上取代李煜枫之人。”此地乃是通天界中央区域，有人看到秦问天眼神闪过锋芒，开始有强者汇聚而来，目光皆都落在秦问天身上，这家伙不久前取代李煜枫，如今，就遇到了麻烦，不知道能展露出怎样的战斗力。

    “轰。”秦问天动了，直奔白眸而去，他身躯之上似有神华，仙台流转夺目之光，他一击扣杀而出，犹如龙吟，奔腾而下，杀戮一切。

    白眸怒吼一声，竟直接化身本体，他曾经于战台上和秦问天战斗，那时他仙台六重，秦问天仙台四重，如今两人境界都有提升，当然他从仙台六重到仙台七重，显然跨度更大一些，增强的实力也更可怕。

    今日，就要秦问天生不如死。

    庞大无比的白虎手掌扣杀而下之时犹如一尊尊巨大无边的白虎怒杀而出，和妖龙碰撞在了一起，直接撕裂掉来。

    秦问天似感受不出白眸的强大般，他一步踏出，直接近身搏战，每一次攻伐都有大妖宝术击出，威力无穷，宛若真乃绝世大妖。

    白眸怒吼连连，万千煞气化作无尽杀伐之光，裹挟着整片天地，一人一妖疯狂对轰，有山崩地裂之势，诸强者看到他们的战斗微微心惊，这秦问天如此战力，若能再给予诸人一点惊喜，那么出现在通天仙榜上便也实至名归。

    皇无敌没有动，他看着这场战斗，眼神中似有皇道仙光，凝视前方。

    他在，秦问天插翅难飞。

    “好强。”诸位依旧凝视战场，偶尔有人望向皇有敌，胸有成竹。

    秦问天攻击越发的狂暴，轰得白眸杀出白虎绝学，天地尽皆至强白虎杀伐术，秦问天眼中遽然间闪过一道异光，今日，就让白眸得意一番，改日要他性命。

    一念及此，秦问天的大攻伐之力似乎不断崩灭，在白虎绝学杀伐下毁灭，秦问天脸色苍白，万千杀伐之光斩在他的身上，破开一切，皇无敌目光遽然间一闪，想要出手，但此时已经结束，秦问天的身体伴随着通天界射来的一阵界光，直接消失不见。

    “吼……”白眸发出一声惊天怒吼，似一吐昔日抑郁之气，可惜没能够活抓秦问天。

    “虽战力超凡，但被白眸杀得如此，这样的人，能战胜得了李煜枫吗？”有人质疑！        

