    2076

    “你还想知道什么？”

    火焰大神似笑非笑的看着陆云。

    她并不认为陆云能放她走，让她活命。

    甚至现在她与陆云说的这些……也完全没有任何意义，最多满足陆云那么一丁点微不足道的好奇心而已。

    这些很重要吗？

    这是被毁掉的那三座神殿，以及虚无神殿之中人尽皆知的事情。

    至于这方世界的真相是什么……鬼知道是什么。

    生灵窥伺时间，如同蝼蚁观天，看到的天是蓝色的，那么蝼蚁的认知中，天就是蓝色的。

    同样，他们这些生灵看到的天是虚无，那么这方世界的真相……就是从虚无中诞生的。

    很重要吗？

    不重要，活着才重要。

    陆云陷入了沉默。

    看来这一切的根源……都是神和墨依。

    神是从哪里来的？墨依又是从哪里来的？

    都不重要……

    时空行者所要做的事情，仅仅是除掉那些虚无神殿中的那些叛徒而已……也许这是现在陆云看到的‘真相’。

    后面又会发生什么……鬼知道会发生什么。

    “虚无之外是什么？”

    陆云再度问道。

    只是好奇而已。

    火焰大神乃是虚无之上的强者，她应该可以看到虚无之外……蝼蚁观天，但硕状一些的蝼蚁，毕竟可以看到的更远。

    火焰大神思索了一下，然后她伸出纤纤玉手，在虚空之上化了一个圆，又用一条似虚似实的线将这个圆分开。

    最后又在圆的两面分别点了那么一下。

    “阴阳双鱼图……太极图？”

    陆云的眉毛一扬。

    “对。”

    火焰大神点了点头，“神在教导我们的时候，曾经给我们画了这样一幅图……我们的世界就是这个样子的。”

    一面是虚无，一面是存在。

    虚无的一面中，有一点存在……而存在的那一面，又有一丝虚无。

    陆云的眉头微微的皱起。

    他在第四界的时候，似乎也得到过这样的提示。

    世界是一个巨大的阴阳双鱼图，只是当时的陆云，以为那个双鱼图的结构是未知地与已知地……

    但是事实证明，不过是承载诸天的周天世界与轮回之地本体而已。

    现在，他又听到了这类似的说法。

    “你知道吗？”

    火焰大神的目光变得空洞起来，“过去的我，也以为知晓这个世界的真相，这一方存在的真理……”

    “但是最终，却无奈的发现，我们不过是活在某些人的谎言之中……他们想让我们知道什么，我就会知道什么，他们不想让我们知道的……我们就永远也看不到。”

    “甚至我现在不知道……我们所在的这一方虚无，究竟是……”

    火焰大神探出手来，点了点阴阳双鱼图中，属于虚无的那一面，然后又点了一下存在那一面中，那个代表虚无的点。

    “我们究竟是在哪里。”

    陆云忍不住打了一个激灵。

    这方无边广阔，甚至陆云还未踏足的虚无……究竟是阴阳双鱼图的哪一面……

    若真的是存在中的那一点虚无，那么就太可怕了。

    “我们背叛了神，因为我们都认为，第二种可能性更大一些。”

    火焰大神继续说道：“我们身处的虚无，是一方无边广阔的存在中，那一点微不足道的虚无。”

    “无论是神，还是他的主人墨依，都是来自那一方无边广阔的真实之中。”

    存在，即真实。

    “很有可能。”

    陆云轻轻的点了点头。

    “在我们的虚无之外，还有无穷无尽更加可怕的强者，他们可以反手之间毁灭我们的虚无……就如同，我现在可以一把捏爆这大千世界一样。”

    大千世界……除了那三百六十五个魔神，以及祖化身的存在之外，就是这方虚无之中，唯一真实的存在了。

    陆云晃了晃脑袋，他觉得自己的脑袋有些嗡嗡作响。

    “你想要探知这方世界的真相……也许，当你有资格进入到那一方真实存在的时候，就能看到了……也许看到的依旧是一个谎言。”

    说完这些之后，火焰大神闭上了眼睛。

    她的面色变得无比苍白。

    外界，东方昊已经疯了，他手中的混沌之间疯狂的轰击着天地烘炉的本体，一道道狰狞的裂痕，在天地烘炉的表面蔓延。

    火焰大神一面与陆云交谈，一面分化出形体，与东方昊大战。

    但是东方昊以及他手中的混沌之剑，就是为了火焰大神准备的……火焰大神纵然施展浑身解数，也难以抗衡。

    甚至，本来在炼化江沉的道火，也慢慢退去。

    此刻的她，已经开始闭目等死了。

    在外面，她可以轻易捏爆大千世界……但此刻，四大时空行者镇守大千世界四方，调动存在之力，将她的力量封印起来。

    火焰大神的实力，被削弱了九成九以上。

    “住手吧。”

    蓦地，陆云站起身来，他朗声说道：“我答应过她，饶她一命。”

    东方昊微微的皱了皱眉，他停下了手，然后点头道：“既然你说放过她，那么就随她去吧。”

    火焰大神呆了呆。

    “你就不怕，下次见面……我会将你炼化了？”

    火焰大神有些不敢相信，她下意识的说道。

    “怕，但我说过的话，就不会反悔。”

    陆云笑着说道：“而且……你所看到的东西，也不一定是真的。”

    “别忘了，你方才说的，”

    陆云顿了顿，然后一字一顿的说道：“我们都活在谎言之中。”

    火焰大神眉头紧锁，她点了点头，然后天地烘炉一震，便消失在这方天地之间。

    “就为了她和你说的这些……你就放了她？”

    东方昊有点不满，他发着牢骚：“这些，我也可以说给你听。”

    “有的时候，从敌人那里得到的消息，才更可靠。”

    陆云笑了笑。

    “切。”

    东方昊收剑，混沌之剑归入这方天地。

    混沌之剑本是混沌神殿的神器……但是现在，其中又融合了鸿蒙，天地之力，集合了天地，混沌，鸿蒙三种神力。

    威力远超过去……所以，虚无之上的火焰大神不是这口剑的对手。

    “而且，方才我以术道推算过……想要撼动虚无神殿，火焰大神是一个突破口。”

    “活着的火焰大神，比死了的更有价值。”

    “说的好！”

    卿不疑从一旁闪出，他笑着说道：“来来来，现在我来告诉你，我们的计划和打算。”

    “没兴趣。”

    陆云撇了撇嘴，然后他来到卿语和小狐狸的身旁，带着两人扬长而去。

    “烂摊子你们自己收拾，别再想用我当鱼饵。”

    ……

