    “还有谁有异议？”

    秦洛昇右手低垂，盘龙离水斜下指地，闪烁着能量光芒，吞吐不定，神威湛湛。

    “还有谁要赐教？”

    见没有回应，秦洛昇冷声又问。

    “给你们一个机会，有多少来多少，本皇一并接着！”

    身上的龙皇宝衣越发的耀眼，皇道极威扩散出去，此刻的秦洛昇，就是绝对的中心，无上的王。

    “我来！”

    “还有我！”

    “在下不才，前来领教！”

    “龙皇陛下，请赐教！”

    “……”

    如此嚣张，视天下英雄于无物，顿时激怒了在场不少人。

    瞬间。

    无数人站出来了，全部都是年轻人，各大族内年轻一辈的强者。

    他们，都是天才！

    天才与天才之间，或许会有惺惺相惜，但更多的是极度激烈的竞争，甚至比文人相轻更加可怕和残酷，毕竟，主角，永远只有一个，通往王座的道路上，倒下的天骄必定不计其数，尸骨遍地，血流成河。

    原本大家相安无事，你是天才啊，难道老子就差了？

    可现在。

    平衡被打破了。

    绝世妖孽出世了！

    就好像一个池塘内出现了一条大白鲨。

    若是不联合起来将这条大白鲨给打败，或者将其心气给磨灭了，他们迟早会成为其成长道路上的养分，被其吞噬殆尽。

    当闪耀着注定是某一个人的时候，其余的无尽天骄就注定沦为其垫脚石，是其通往成功道路上的磨刀石，唯一的作用就是让一块璞玉因为他们的打磨而绽放出最耀眼的光芒。

    谁不愿意站在万众瞩目的最高点？

    谁愿意成为别人脚下的垫脚石？

    不甘，那就得争！

    可，如何争？

    人家实力强横，连天才如鹏翼，亦是一剑被击败！

    使用阴招？

    人家堂堂龙皇，麾下势力庞大，除了少数的那些大族，谁敢招惹龙族，谁能承受龙族之怒？

    但现在。

    机会来了。

    那个即将成为龙皇的人族蠢货，狂妄自大，骄横无知，竟然想要以一己之力挑战天下群雄，真是不知所谓。

    老一辈的人没有那个脸出手以大欺小，龙族那些老家伙也不会坐视这样的事发生。

    中年一辈的中流砥柱，此刻正当壮年，也是如此，他们敢动手，那么龙族的那些龙王们，也自然会站出来，到时候就会演变成混战！

    所以。

    一切只能靠年轻一辈！

    由于是龙皇桀骜，亲口所言，给了机会，那些龙族的年轻一辈哪怕有心，也碍于龙皇之令，不能妄动。

    单挑是行不通的，被废掉的鹏翼就是活生生的例子！

    阴谋暗算也是不可能的，堂堂龙皇真没牌面不成？

    此次光明正大的群殴，是唯一的一次机会！

    大道之争，残酷无比，不容退让。

    哪怕因为龙皇的身份，他们不可能下死手真的让龙皇死在自家的地盘，即便是废掉也得悠着点，但将其击败，破其道心，消磨其心气，这还是可以的，也是废掉这等让他们惊惧的绝世妖孽的最后机会。

    “凤凰一族的天骄！”

    “麒麟一族的天才也上了！”

    “狮族虎族象族……兽族的各大天才一个不落！”

    “还有精灵族，矮人族，翼人族！”

    “…………”

    数秒间。

    原本只有秦洛昇一个人站立的广场，忽然多出了几十道身影，前来观礼的上千种族，除开那些的确力量微弱或者是不擅长战斗，亦或是与龙族家伙，加上无心蹚浑水的，其他的各大种族天才，基本全部都上了。

    能够被家族长辈打出来长见识，来到龙岛见识龙皇继位，与其他种族交流碰撞，见见外面广阔的天地，无一不是被种族或者宗门着重培养，不是下一任的族长或掌门，就是第一高手，类似于守护者，执剑人之类的角色！

    嗯。

    一句话，全部都是狠角色，一个比一个强！

    “嚯，这还真不少啊！”

    面对数十个强者不怀好意的目光，组合起来的庞大气势冲击，秦洛昇纹丝未动，面容依旧清冷，皇者气度让在场所有人都不由点头，哪怕是与龙族不对付的那些种族，亦是不得不暗自认可。

    “啧，这怎么好意思呢？我记得，我貌似没有发动擎天的嘲讽技能吧？怎么这么不经逗，一句话直接暴走，来了这么多——经验宝宝！”

    秦洛昇笑了。

    内心狂喜！

    他不怀好意的看着一群不知所谓，根本不知道自己面对的是什么存在，接下来将来遭受什么的蠢货，差点没忍住直接破防。

    他为何如此挑衅？

    除了的确有些气恼有人在他登基大典上搞事，浪费他的时间，艹，被你们耽搁的这些时间，仪式早就完了，老子早就戴上了皇冠，坐上了龙椅，成为了名正言顺的龙皇。

    节约下来的这些时间，去练级不香吗，去陪妹子不香吗，去下副本刷宝不香吗？

    非得来看你们这群跳梁小丑在老子面前蹦跶装逼？

    关键是，装逼也没那本事啊！

    本来秦洛昇不想理会这些烂事，在龙族的地盘，身为龙皇的他，连龙帝都给宰了，又怎能以大欺小，对付一些年轻后辈，下意识的准备放狗（黑龙族大长老）解决问题。

    不过。

    系统紧急关头来了一个提示音，让秦洛昇改变了主意。

    隐藏任务——天骄之争！

    内容很简单，打击那些所谓的天才，不可一世的天骄，打击的天骄人数越多，打击的程度越是凶猛，让他们越是灰心丧气甚至是彻底被打落了心气，那奖励也就越加丰厚！

    这还了得？

    狠狠的抽一顿跳出来捣乱的蠢货，还他娘的有奖励拿？

    如此好事，谁拒绝谁是白痴！

    “给你们三分钟的时间商议！”

    怎么能够将一个人彻底击溃？

    那就是让他绝望！

    本就是骄傲之人，却输给了同一个层次的天才，这本来已经有够打击了，若是群攻还输了，这打击又深了一层，若是联合起来配合依旧败了，这尼玛，算了，洗洗睡吧，争尼玛的争，有这个资格吗？

    “狂妄！”

