    楚天所在的方向，释放出大量刺目的金色光芒，即便是隔着遥远的距离，依旧是能够看得清清楚楚。

    “那是什么，深夜时分，莫非有什么异宝出世？”

    伟岸身影眉头稍皱，口中低语。

    下一息，他一步迈出，走入了黑暗之中，每向前迈出一步，便是跨越数百丈的惊人距离。

    密林之中。

    随着金色祥瑞的不断涌入，仅仅几息的时间，楚天干瘪的身体便是彻底地恢复了原状，脸上的苍白统统消失不见，脸色红润，呼吸更是变得平稳至极。

    “好！”

    看到楚天如此迅速地恢复，巴老不禁笑着点了点头。

    这世间任何的丹药，疗伤效果都是不可能比得上这些天降的祥瑞。

    而之所以此刻天降祥瑞，巴老相信和楚天冒着巨大风险，强行燃烧自身血肉，成功凝聚出第九魂漩有着直接的关系！

    伴随着楚天身体的彻底恢复，天空中的那道金色裂缝也是逐渐地愈合，各种金色光影同时缓缓地消失不见。

    “啊！”

    蓦然间，一声长啸从楚天的口中传出。

    随着这声长啸的喊出，楚天胸中压抑了许久的焦虑、紧张、愤懑、恐慌等等负面情绪，通通都是被喷出体外，消散不见。

    唰！

    楚天猛地睁开眼睛，乌黑平静的眸子中闪过一丝精光。

    他握了握拳，感受着丹田中高速旋转的九大魂漩，以及体内一条条魂脉中涌动的涛涛灵元，嘴角不由地勾起了一丝的满意笑容。

    轰！

    猛然间，一拳打出！

    呼啦啦！

    顷刻之间，一团火焰拳影闪烁，暴击而出，仅仅一个眨眼的功夫，便是将楚天前方世十几丈范围内的密林统统夷平！

    突破到灵漩境后，楚天的随手一拳，竟是恐怖如斯！

    “自古富贵险中求，果然是至理名言！”

    楚天收回拳头，口中笑着传出一声低语。

    很显然，如果刚才的关键时刻，他没有下定决心，果断燃烧自己的血肉，凝聚出第九魂漩，他就不可能顺利地突破到灵漩境，也不可能随手打出一拳，就可以产生如此惊人的破坏力！

    下一息，楚天扫了一眼四周的一片狼藉，暗暗点了点头，突破已经完成，他也该回去了。

    “叽叽……”

    然而，就在这时，一声鸣叫传出，旋即就是一团足有半个房屋大小的白色模糊影子朝着楚天猛地一扑而来！

    “不好！”

    楚天面色骤变，急忙身形一闪，离开原地。

    嘭！

    他的身形刚刚一闪离开，身后瞬间传出一声巨响，无数的土石纷飞，尘烟荡起，弥漫于四周。

    楚天急忙转头，结果看到自己刚刚盘坐的地方竟是出现了一个直径超过五丈的大坑，而在大坑的上方则是立着一只通体雪白的巨大妖狐！

    这只巨大妖狐身形足有半个房屋大小，四只强壮的蹄子踏在虚空，双耳竖立，一双眯起的狭长眼缝中闪烁着妖异的赤红光芒。

    “灵漩境大成层次的妖狐！”

    看到巨大妖狐，楚天眸中瞬间闪过一丝精芒。

    楚天现在所处的位置虽然属于是铁血龙教非常偏僻的地域，但仍旧属于是铁血龙教的地盘。

    一只灵漩境大成层次的妖狐竟是能够出现在这里，唯一的解释就是，眼前的这只妖狐是被教内的某位高手饲养！

    “也好，我刚刚突破到灵漩境，就先练练手，宰了你这只孽畜，魂魄正好供师尊吞噬，迅速恢复！”

    楚天冷笑一声，目露杀机。

    这只妖狐胆敢深夜偷偷跑到这里发动突然袭击，他自然是不会给对方什么好果子吃，至于对方背后的主人，他更是懒得去在乎。

    “叽叽！”

    感受到楚天眸中流出的慑人杀机后，白色妖狐竟是尖叫一声，四只蹄子同时猛地一蹬，率先出手！

    轰！

    白色妖狐纵身冲出的同时，猛地张开嘴巴，狠狠地一喷，顿时间一道粗大的刺目白芒从其口中狂喷而出！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，随手一拳打出！

    嘭的一声！

    顷刻间，楚天砸出的火焰拳头与刺目白芒狠狠地对撞在一起，仅仅一个眨眼的功夫，刺目白芒便是被当场砸得破碎开来！

    轰隆！

    下一息，火焰拳头带着惊人呼啸，极速杀向了白色妖狐。

    白色妖狐愣了一下，似乎是没有料到对手如此轻易地就破掉了自己喷出的光芒，咬了咬牙，一只前蹄猛地抬起，狠狠一爪拍出！

    嘭！

    顷刻之间，一拳一爪猛地正面对撞在一起！

    “叽叽……”

    瞬息间，一声惨鸣传出。

    体型比楚天大出许多的白色妖狐竟是当场被砸得倒着飞出，足足飞出数丈之后，才勉强停止下来，一只前爪涌出大量鲜血，满脸惊恐地望着楚天。

    “不好，小子，有高手正在急速赶来，快撤！”

    楚天刚想要再度出手，彻底击杀了对面的妖狐，耳边忽然响起了巴老的冷喝提醒。

    楚天想都不想，直接掉头就跑，丹田之中九大灵漩同时高速运转，体内的灵元猛地灌注在双脚之上！

    唰！

    他的身形瞬间化作一道残影，眨眼之间便是冲到了数十丈外，巴老则是一闪之下，重新回到了斩仙刀中。

    楚天拼尽全力，加速逃离。

    能够被巴老称之为高手的，绝对不是一般的灵漩境武者，也绝对不是生玄境武者，极有可能是死玄境强者！

    楚天虽然成功突破到了灵漩境，并且凝聚出了前所未有的九大魂漩，但是面对一位死玄境强者，还是如同婴儿一般，完全不堪一击。

    短短两三息，楚天已经是逃到了数百丈之外，并且还在不断地加速逃离。

    “叽叽？”

    看到对面的人类突然匆匆撤离，白色妖狐顿时鸣叫一声，巨大的脸庞上浮现出拟人化的不解之色。

    轰！

    蓦然间，一声闷响从半空中传出。

    白色妖狐顿时吓了一跳，急忙仰头望去。

    它的视线中，出现了一只紫色人类大手，蓦地从天而降，直接一把抓住了它的身体！

    而也就是在白色妖狐被紫色大手抓住的一瞬间，白色妖狐的身体立刻自动地缩小，短短时间，便是化作一只仅有两个巴掌大小的可爱妖狐，被大手紧紧抓着。

    “哼，跑得倒是挺快！”

    一声冷哼传出。

    一名身穿血袍的中年男子瞬间从天而降，手中紧紧地抓着白色妖狐，眼睛却是始终死死地盯着某个方向。

    那个方向，正是楚天刚刚逃走的方向！

    突然出现的这名血袍男子，领口位置竟是绣着足足四条血龙，他一头浓发，面容粗犷，眼窝深陷，浑身气息虽然几乎完全内敛，但是仅仅无意散发出的一丝，就已经是令人心惊肉跳！

    “咦？”

    血袍男子望着楚天逃走的方向，刚要纵身去追，忽然间脸色一变，口中发出一声轻咦，他竟是突然无法感应到楚天的气息了！

    此时此刻，楚天在巴老的提醒下，直接躲入了一条湍急的河流底部，全力运转隐灵术，将自身的气息降到最低，任凭河水，将自己冲向下游！

    这样一来，哪怕是那名高手匆匆追来，想要找到楚天的踪迹，也是几乎不可能，因为楚天的身体一直在不停地移动。

    血袍男子站在原地，眺望几息后，没有去追，反而是闭上了眼睛，鼻子深深地吸了几下，粗犷脸庞上瞬间现出一丝的古怪。

    “真是奇怪，有修为突破的气息痕迹，但却是感应不到具体的突破境界……”

    血袍男子重新睁开眼睛，口中传出一声轻语，眉头稍皱。

    一般来说，实力越是强大的武者，突破之后，在现场遗留下的痕迹往往也就越是明显，感应起来，也就越是容易。

    刚刚匆忙逃走的那名武者实力明显不弱，但他却是感应不到具体的突破境界，这完全违背了正常的规律。

    血袍男子沉思几息后，摇了摇头，不再去思考这个问题，或许对方是有什么特殊的方法，将一切都遮掩住了。

    唯一令得血袍男子有些担忧的是，一个如此神秘的家伙，突然深夜出现了北院区域，突破之时搞出的动静如此之大，也不知是福是祸！

    “叽叽……”

    就在这时，阵阵愤怒鸣叫之声传出。

    血袍男子立刻低头，望着手中拼命挣扎的白狐，嘴角不由地勾起一丝无奈笑意：“呵呵，你倒是见过那人，可惜你不能说话，还是得尽快将你放了，否则易老头就该头疼，冲我发火了！”

    说完之后，血袍男子手掌当即一松。

    唰！

    顷刻之间，白狐化作一团白色光影，瞬间冲窜而出，落入密林之中，迅速消失不见。

    ……

    “咳咳……”

    一片无人的寂静之地，忽然间一阵的咳嗽声传出。

    一道白色身影从湍急的河水中一跃而起，双脚稳稳地落在岸边，浑身一抖，体表迅速冒出无数热气，将湿透的衣袍瞬间烘干。

    白色身影转头，遥遥望向河流的上游方向，口中暗叹一声：“好险！”

    此人正是楚天！

    “师尊，先前那人到底是什么修为？”

    楚天深吸一口气，沉声问道。

    几息过去了，没有任何的回答。

    楚天顿时一怔，急忙取出斩仙刀，检查起来，结果发现巴老竟是不知何时，完全陷入了沉睡之中。

    “唉……”

    楚天无奈暗叹一声，纵身一闪，化作一道模糊影子，极速飞向了河流的上游。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

