    第385章阴阳人三嫂是专业的

    唐阮阮下意识地抓住三嫂的胳膊，掏出笔记本写道：三嫂，要不咱们还是回去吧！

    这个时候她第一个反应就是不要看下去，但是三嫂这个人较真，她是不知道那两个女的是不是找自己的妹夫，但是吧，这不看清楚怎么成？

    所以她拉着唐阮阮直接冲到了对面家属院,可是在门卫大爷跟他们打招呼的时候，唐阮阮还是退缩了。

    “回去什么回去？现在回去了你肯定会一直惦记着，过去，就过去看清楚，是不是找……”

    三嫂说得咬牙，可是唐阮阮的眼泪却落了下来。

    三嫂愣住，随后意识到这个事情如果确认是真的，那对她的打击还是很大的。

    所以两个人站在家属院门口大门的位置，最终三嫂还是咬牙拉着唐阮阮离开，当然也没有听见门卫大爷说的话。

    “心心丫头又来看朝阳，可惜那家伙是个木头。”

    但凡他们两个人稍微走晚一点就能够听见了，结果因为他们走得太快，就没有听见，也造成了唐阮阮回去就趴在床上没有精神。

    三嫂这个人打打杀杀没有问题，可是安慰伤心的小姑子，应该怎么安慰？

    她记得抓头发，却一点办法都没有，这个时候她有些怀念自己丈夫了，至少他在这里会把小姑子哄好。

    “阮阮你怎么想的，要是不爽，三嫂帮你去把人给砍了，你看咋样？把他们一对狗男女给抓起来。”

    唐阮阮趴在那边一点反应都没有，整个人懒洋洋的，想了很多，可惜最终都感觉是不是自己当初做得太不好了？都没有问清楚人家是不是有对象,确实是有些莽撞。

    她拉着三嫂的手，在笔记本上写道：三嫂，我没有事情，你别担心，让我休息一会，我有些累了！

    三嫂没有办法，只好先出去。

    从阁楼上下来，她就在院子里坐下，整个人都很郁闷。

    怎么就碰到这种事情呢？

    关键是她为什么要好奇？这下子可咋整？

    就在她整个人都要郁闷的飞起的时候，看到了一个人过来。

    “你这个孩子，怎么一个人在院子里坐着？你婆婆呢？”

    三嫂抬头就看到了金玉超，她站在自己面前，这位三嫂还是认识的，怎么说也是自己婆婆公公认识的人。

    “超姨，你怎么过来了？他们还没有回来，就我和阮阮在家。”

    金玉超嗯了一声：“那阮阮呢？好久没有见那个孩子，正好跟她聊聊。”

    三嫂立马警觉起来，聊什么？

    她跟自己的小姑子有什么好聊的？

    一想到两个人可能会聊到的内容，三嫂就感觉不对劲,急忙说道：“超姨，阮阮现在有些不舒服，已经睡下了。”

    金玉超狐疑地看着三嫂，上下打量了半天才笑道：“你怕什么？我是阮阮的干妈，能够坑她不成？没有大问题，真的是想见见那个孩子，好久没有见，有些想了。”

    三嫂傻笑，才不相信呢。

    金玉超脸上的表情可不是这么说的，她要是连这个都看不出来，那还如何保护小姑子。

    她给金玉超递了一个椅子，自己才坐在她面前：“超姨，我没有糊弄你，阮阮刚睡下。”

    金玉超看出来了，这个面前的孩子是护着唐阮阮呢，只能够笑道：“好吧，那我跟你聊聊，等你婆婆他们回来。”

    三嫂头疼，她跟这位又不熟，有什么好聊的？

    这位身上的官味很浓，是那种举手投足都让人感觉到了压迫感的存在。

    “我记得你跟小兵结婚有几年了吧？怎么还没有要孩子？”

    三嫂汗水都要冒出来了，这种来自长辈的催生是个什么鬼？

    可还不能够不回答：“已经在备孕了，不过这孩子不上身，我也没有办法。”

    金玉超笑道：“那可得抓紧，你年龄也不小了，怎么能够如此不在意？”

    三嫂连连点头，长辈说着就听着，反正她不是不要孩子，只是暂时没有。

    两个人真的是尬聊，突然金玉超说道：“我听说这次我家小儿子是跟着你们一起去执行任务了？还受伤了？他现在怎么样了？？”

    三嫂松了一口气，不问小姑子的事情，都好说。

    急忙说道：“你说顾焱呀，很厉害，这次可算是很厉害，听说怎么也算是立功了，估计很快就有表彰下来。”

    小命都差点没有了，这事情肯定不会是轻易被抹除，而且这次行动的所有人，被表彰的肯定是有的。

    金玉超的人脉很多，加上家里那么多军人，这点消息还是能够探听到的，她过来是听说唐阮阮手里有好药，这次儿子受伤很厉害，就是唐阮阮救下来的。

    她不过是来打听一下，看看能不能购买一点，家里需要的人不少。

    只是现在不好对着一个小辈开口。

    “那孩子就是做事情的时候很疯狂，也不知道收敛一点。”

    金玉超想到自己的小儿子，就很是头疼。

    “哪里会，年轻人就是要有冲劲，我感觉顾焱不错，很厉害的，就连我家小兵都说，那孩子是个厉害的，这次可是了不得。”

    具体的事情不好透露，但是既然金玉超已经知道了一点，三嫂能够夸奖的地方也就能够让对方听懂。

    金玉超笑道：“你很会说话，不过能够跟我说说，顾焱现在对阮阮还是……”

    她是知道自己的儿子，那个执拗的性格，肯定不是她阻止就能够放弃的，要不是唐阮阮结婚了，她都不敢想象以后会发生什么。

    自己的儿子自己是真的熟悉。

    三嫂听到这个后，整个人也不怕了，在这方面，三嫂是真的对顾焱没有什么可挑理的，要不是金玉超这些长辈经常暗示他们家不会要唐阮阮这个儿媳妇，唐阮阮会从来不考虑顾焱吗？

    有时候，一些长辈的自以为是会坑了孩子的一辈子。

    三嫂是知道唐阮阮的心结，这是唐家人都知道的事情，也是要避讳的，所以当初顾焱对唐阮阮影响到了让她开始出现情绪不稳的时候，她跟着唐建兵去警告过顾家人。

    其中最看不上的就是面前这位，嘴巴上说着为了唐阮阮好，实际上却做出来那么多让人不知道该如何吐槽的阻止。

    按理说以唐阮阮跟顾焱认识的程度，加上顾焱对唐阮阮的心思，加上顾焱的年龄还小，少加引导，那绝对是唐阮阮最好的选择。

    可是顾家人是如何做的呢？

    特别是面前这位，当时的做法直接说道会把顾焱送走，还说道，顾家不适合唐阮阮，直接点出来唐阮阮的性格，不抗事。

    要是以前，三嫂也这么认为，可是经过这次的事情，她才知道自己家小姑子看着柔弱，但是真遇到事情上，绝对不会拖后腿。

    是他们顾家不配。

    “超姨，你这话问得，有些让我想笑，什么叫做顾焱对阮阮怎么着？他们之间有什么吗？你不会是想他们兄妹之间出点让人诟病的事情吧？”

    (本章完)

