    小花樱除了社团成员，同时也是图书馆的图书管理员。

    平时就是坐在柜台登记和整理借出去的书籍，闲来没事便看看购买的少女漫画。

    如果记得没错的话，小花樱期末考试的成绩已经进入了前五十，还是因为考试给她押题。

    但学习的劲头却完全没有提上来。

    不一会儿，文学社的成员陆陆续续地走进社办。

    “好久不见，绫小路君。”

    “好久不见，宫崎。”

    “就你一个人吗？”宫崎把书包放下，然后朝着绫小路问道。

    “小花樱在外面呢，其他人还没来。”绫小路回道。

    “这样啊！话说电视上的那个男生是你吗？”

    “？！”绫小路愣了一下。

    他没想到宫崎也会问这个问题，宫崎可是很少看电视的眼镜挫男！

    他转头一瞧，宫崎英高正抬起头，以一种奇怪的眼神望向他。

    “果然你也看到了。”

    绫小路被这种好奇的眼神看得头皮发麻。

    不只是宫崎，就连平田也这么问。今天班里的其他人也在身后议论纷纷。

    这就好似重回了当初和真凉交往的场景。

    还好有了之前的经验，不然还真不知道怎么应对。

    宫崎解释道：“我也是听我爸说的，他在电视看到了你，特意让我认一下，一开始我也不确定，但看到社长也在，我就确定电视那个人是绫小路君你了。”

    对方都说到这个地步了，绫小路也不打算隐瞒，之前就考虑到了现在这种情况。

    “确实是我，在东京旅游的时候被拉去做苦力。”

    “苦力？我觉得绫小路君还挺享受的，和佐藤和社长拍戏，是很令人羡慕的事啊。”

    “羡慕……？”

    真是个难以名状的词汇。

    宫崎不知道绫小路在想什么，点点头回道：“虽然我没有关注佐藤的事情，但是我也听其他同学说了，她现在已经是一位很出名的人气偶像。”

    “似乎……是这样。”

    说实话，绫小路是知道佐藤现在的人气状况如何的，只是初出茅庐，小有成就。

    比起东京那些超人气女星相比，只算得上刚出世不久的幼儿。

    但在空美高中的学生看来，确实是很厉害。

    大概这种厉害是来自于空美町这个偏僻的地方，山旮瘩飞出凤凰的感觉。

    “我以前都不知道佐藤是干什么呢，我现在才知道，我们文学社的成员居然这么厉害。”

    绫小路没说话，除了佐藤，其实这里的成员大多都有奇怪，或者说有其他的身份。

    小花樱和学姐都是妖怪。

    真凉算半个文学社成员，是富婆。

    至于冲田，绫小路不清楚。

    还有佐藤，也是最近一段时间才开始变成人气偶像的。

    按理说佐藤是最容易发现的，但宫崎不了解她也可以理解。

    毕竟佐藤除了每个学期来上几次，其他时间基本都去了女仆咖啡店。

    宫崎和佐藤见面的次数少之又少，某种程度上，他们相当于他和冲田。

    “话说，宫崎你这个暑假全在店里？”绫小路忽然问。

    “是的，一到暑假店里的生意就繁忙起来，我只能去帮忙了。”

    宫崎叹了口气，把辛酸全都藏在这口气里，又道：“我就是想问问这广告是不是绫小路君你们代言的，我爸准备进一些货。”

    “面馆也卖冰淇淋？”绫小路还是第一次听到。

    “只要有市场的，都会卖，何况这广告电视、线下都有，我爸想趁热度先试着卖一些。”

    “这样啊，不过话说回来，产品有问题可别找我。”

    “怎么可能？第一个就找你。”

    “……”

    这话刚说完，一道哆哆脚踏地面的轻响传来。

    “来这么早啊！两位。”

    来人是文学社的社长，古城纱织。

    有着美妙粉色长发的她，今天穿的是紧致的学生制服，再背个小小的侧背包。

    裙子似乎短了些，裙摆摇晃便露出了光裸的美腿。

    几人打完招呼之后，宫崎便回到自己的座位看书。

    绫小路看了学姐一眼，眼眶有些黑，眼眸里满是一丝疲惫。

    “学姐怎么是一副没休息好的样子？！”

    “啊！都怪那个广告那么火来着。”

    “……”

    说到这里，绫小路就意识学姐遇到了什么事。

    “那则广告被我爸妈认出来了，这几天我一直被他们拿这说事，说都到了升学考试这种重要的时候，还花时间去做些没意义的事。”

    “在学校也一样，一进门就被同年级的同学认出来了，躲到班里也有人找我要联系方式。”

    “现在我只能跑到社团来躲躲了。”

    看到学姐趴下桌子上不停叹气的可怜模样，绫小路于心不忍。

    “抱歉啊！学姐，当时我应该让你自己决定的。”

    古城纱织撇过脸，一双漂亮的眸子注视着绫小路，说道：“既然学弟都这么说了，那就拿出实际行动来安慰我好了。”

    “安慰……？”

    “是的哟，就是做点事情来娱乐你最爱的学姐。”

    “……”

    这怎么感觉学姐是有预谋才这么说的？！

    “我可是为了学弟你才这么做的喔。”学姐就好像是看穿了绫小路的想法，笑着说道。

    “要怎么做呢？！”

    “揉这里吧！”

    古城学姐看了看自己丰满的大波浪。

    “……”

    “不愿意吗？！”

    “学姐你这是想让我退学就直接说吧！”

    “好吧！”古城纱织葱白的手指抵着下巴，想了想又说道：“那就请学弟来个才艺表演吧！”

    “没有。”

    “怎么会没有？学弟不最擅长撩女孩子的吗？说句情话听听。”

    “我最爱学姐了。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    绫小路实在想不出还有什么话好说的，宫崎就在旁边，说其他的情话会社死当场。

    “没有感情呢！要不说句新颖的吧？！”古城纱织一双漂亮的桃花眼含着笑。

    “我已经没有了。”

    “骗人的吧！之前文化祭你还写了这么多。”

    “这不被榨干了嘛！什么都记住了。”

    “我看看……”古城纱织突然伸手过来。

    绫小路立马拍了拍学姐的咸猪手，这手望哪里伸啊……？！

    “话说学姐现在还来社办，学习赶得及吗？！”

    绫小路捏住她的小手，一边揉捏着阻止她乱摸，一边询问道。

    一月份到三月份，将要进行升学考试，高三还是相当繁忙的。

    “我因为有了学弟爱的加持，现在已经进入前五了。”

    “这么厉害？”

    “所以学弟再给我爱的力量吧！说不定我就能进东大了。”

    “什么爱的力量？”

