    流年别院围墙外面，法国梧桐上。

    两道身影猫在树上已经有一点时间了。

    他们的手里拿着两根像是枪炮一样的东西，对准了流年别院二楼的一扇窗。

    “今天已经打探清楚了，那个叫江筱的就是住在那一间卧室，我们这个炮火的威力足以将那扇窗轰开，直接让屋里瞬间烧起来。”

    “我知道，你只管你的目标，我的目标是在混乱中跑出来的活人。”旁边另一人阴测测地说道，“出来一个我就打一个，出来两个打一双。”

    “行了，我们已经很久没有接过这么粗暴直接的生意了，可不能有失误。”

    “就这种任务还能失误？”

    现在只等屋里的灯都关了，等到屋里的人都睡了。

    但是就在他们只等着动手的时候，一人却飞快地跑到了流年别院大门外，砰砰砰地拍起了大门。

    大门外的灯笼，照出了来人的脸。

    树上的人一看，顿时就愣了。

    “这不是三小姐身边的人吗？她来干什么？”

    难道是要来坏了他们的任务的？

    可是这项任务本来就是蓝三小姐下达的，现在出现的是她身边的人，这个任务还要不要执行了？

    两人都有些懵了。

    就在这时，正听到声音要出来开门的蔡飞倏地朝这边看了过来。这两人发现了他的反应，心头又是一跳。

    不会吧？

    这人还能发现他们？

    蔡飞的确是发现他们了。

    他的眼神本来就异于常人，感觉也异于常人，一出院子他就感觉到了有两道视线从那边树上投了过来。

    蔡飞伸手一掷，一块拳头大的石头就破空朝他们藏身的树上掷了过来。

    这力道让那两人脸色一变。

    我去，这流年别院里竟然还有这样变态的高手？

    蓝三小姐可没有跟他们说啊！

    两人为了避开这一石头，一个翻身就去从树上滑了下去。

    这么一串动作，已经惊动了孟昔年江筱和孙汉。

    孟昔年一开窗，立即就从二楼跳了下来，落在了蔡飞身边。“发生了什么事？”

    “刚才那边树上有人。”蔡飞一指那个方向。

    孟昔年身形如同黑豹，立即就一个飞窜，直接蹬墙飞跃上了围墙，翻身跳了出去，整套动作快而干脆。

    那两人刚刚从树上滑下来，正要转头飞奔，后面已经有凌厉风声刮了过来，接着，一道劲风飞扫，两人已经相继被扫倒在地上。

    咣当一声。

    孟昔年看到了从他们手上摔落在地上的武器，脸色一变。

    这到底是什么仇什么怨？

    大半夜的，派这两人来这里发炮火？

    这种迷你炮，射出一炮就能够带来很大的火焰，屋里很快就会烧起来的。

    如果射中了人，整个人都会被火焰吞没。

    这种东西，他还是在研究所的基地里见过，这两个人怎么会有？

    孟昔年变了脸色，心头也怒火狂燃，立即上前去，一脚一个，直接就把他们给踢晕了过去，然后一手提起了一人，往大门那边拖去。

    蔡飞刚刚开了大门要出来接，大门一开就看到了秀姐。

    刚刚是她拍门的？

    