    北京城紫禁城，黑压压的百官云集午门前。

    听闻大顺永昌皇帝续用前朝官员，大大小小的京中官员蜂拥而至，争先恐后，唯恐迟了一步没了官位。

    午门前，以兵部尚书张缙彦为首，又有大学士魏藻德、六部大小官员等超过千名官员，他们一个个朝服冠带，满满的衣冠禽兽。

    张缙彦和魏藻德二人自信满满，张缙彦自认为自己的开门献城之功，不说进入内阁，最起码也得继续留用兵部尚书。

    魏藻德则自恃状元之才，满腹经纶，在一群土包子中，自己变是文曲星下凡......

    其他各人也在忐忑的等待，前来面试的官员太多了，自己能被留用吗？

    至于投降，反正大家都投降，也不是自己一个，谁也不会嘲笑谁，只会自称识时务者为俊杰。

    然而几个时辰过去了，永昌皇帝迟迟没有召见，堵在午门前的各个官员越发的焦急，只见几个大顺官员挺胸而来，张缙彦等人连连躬身强笑。

    见权将军刘宗敏一行人进宫，魏藻德立即谄笑着上前，询问道：“权将军，下官魏藻德，是前明崇祯十三年的状元，官至内阁大学士，不知陛下何时出朝召见我等？”

    “状元？”刘宗敏有些惊讶的上下打量了他一番。

    魏藻德立时挺直腰杆，状元是荣耀和显赫的代名词，民间百姓把状元看作是文曲星下凡，可不能失了身份。

    谁知，刘宗敏瞥了他一眼，喝骂道：“什么狗屁状元，在这等着，再废话老子弄死你！”

    魏藻德一愣，反应过来后立马缩首低眉，点头哈腰称是，面对周围官员投来异样的眼神，顺军守门士卒嘲笑的言语，这位状元郎佁然不动，植立有如木偶，更不敢出声。

    好半天，午门大门才缓缓打开，张缙彦立即捧表上前，跪下高呼大顺永昌皇帝万岁。

    岂料从中走出的是司礼监太监王德化，他上来就给了张缙彦几个大耳光，并大骂道：“你这误国贼子，来此作甚？”

    张缙彦被他打的眼冒金星，顿时恼了，大骂道：“你这腌臜阉奴不也降了吗？装什么忠义？”

    王德化被当场打脸，气的浑身哆嗦，上去又是一阵拳打脚踢，破口大骂，跟个娘们骂街一样。

    守卫午门的顺军士兵见这狗咬狗的情景，皆是哈哈大笑，抚掌称快，时而以各种言语侮谑。

    众臣从早上承天门还未开启时便在此等候，直到傍晚天快黑了，宫中才派人将他们叫进去。

    皇极殿中，李自成安坐御座，见百官鱼贯而入，心中立时大感畅快，他身边的牛金星等文官更是扬眉吐气。

    他们一群状元、进士的高等学历，被自己几个举人、秀才加驿卒、铁匠、马夫组成的一群人干翻了，如何不骄傲？

    魏藻德等人恭敬的站好队，对李自成行三跪九叩之礼，随后老老实实的跪在地上。

    大顺丞相牛金星走了下去，以手摸着殿中降臣的头清点人数，自称笑摸狗头，殿中诸臣无一人敢言。

    牛金星道：“谁是鸿胪寺卿？站出来唱名！”

    鸿胪寺卿连滚带爬出来，颤颤巍巍的开始现场点名。

    “文渊阁大学士魏藻德......”

    魏藻德连忙站出来，深吸了一口气，道：“下官在。”

    牛金星走到他身边，以惶恐的神情行礼道：“学生牛金星，见过魏阁老！”

    他学的有模有样的，把魏藻德给整懵了，一时间不知如何是好，惹得大顺官员们哄堂大笑。

    牛金星又拱了拱手，嬉笑道：“魏阁老，这边请！”

    他指的方向赫然是李自成的身边，吓得魏藻德立马连连后退，连称不敢，直到现在他才反应过来，这牛金星是在耍他。

    牛金星忽然又甩了甩袖子，冷然道：“还有你状元郎不敢干的事？来啊，拖到殿外先打三十军棍！”

    牛金星是天启七年的举人，在崇祯十年时因与同乡的巨绅发生图虫，被诬告抗欠赋税、强占妇女十八人，被革去举人功名，充军卢氏当差服役。

    此时羞辱状元郎这个大学士，纯粹是为了发泄这些年的不忿，以及不得志的情绪。

    魏藻德被打的惨叫连连，百官相顾失色，立时有御史站出来落井下石道：“陛下，臣请诛误国奸臣魏藻德，还有张缙彦！”

    李自成高居在宝座上，头戴尖顶白毡帽，蓝布上马衣，他呵斥道：“早他娘的干什么去了？崇祯朝怎么没见你弹劾他们的？滚出去！”

    见这帮降官一脸畏缩的怂样，李自成越看越觉得恶心。

    这时，开城门的兵部尚书张缙彦整了整衣冠，站了出来，高唱赞歌：“我大顺永昌皇帝陛下吊民伐罪，拨乱反正，乃我大顺臣民之幸，臣等有幸瞻天仰圣，乃三生有幸.......”

    李自成看着这条舔狗，忽然问道：“听闻崇祯皇帝临危受命，重用你为兵部尚书，负责守城诸事，你为何要行开门献城之事？”

    张缙彦义正言辞道：“崇祯逆天而行，臣等不屑，我皇陛下您才是天下之主，值得臣等效忠！”

    李自成不喜反怒，厉声喝道：“这天下怎有你这等厚颜无耻，不忠不义，朝秦暮楚之辈？滚出去！”

    张缙彦被吓了一跳，冷汗直冒，连忙连滚带爬退走。

    李自成越发觉得恶心，当场下令道：“将这些前朝犯官，给老子全部锁了关进大牢！”

    众官被吓得魂飞魄散，身体忍不住发颤，很多人甚至当场哭倒。

    李自成对刘宗敏道：“捷轩，这些人交给你来审。”

    刘宗敏有些不解，道：“审什么？”

    李自成对其招了招手，在其耳边低语道：“银子！”

    刘宗敏立时明白了，大顺军每过一地，就查抄拷打当地一些狗官的家产，所得金银颇丰，这京城中的这些狗官，家底肯定更厚，这一铲子要是下去，啧啧啧！

    当日，大顺比饷镇抚司正式成立，由刘宗敏负责，李过李牟、田虎诸人为副手，开始对降官们进行追赃助饷，并按照官阶高低定饷银数目。

    规定：勋戚家产全部没收，内阁大臣十万两，六部部院七万两，都察院、通政司等高级官员五万两，锦衣卫官员三万两，科道五万两，翰林三万两。

    六部以下只需几千两，还有地方官员也在追赃之列，若是抗拒不交或者不能如数交纳者，全部用刑，往死里打！

    刘宗敏深知责任重大，但他对刑讯并不擅长，听说震天虎王震略懂一二，有些手段，立马将他拉入比饷镇抚司任副手，协助烤掠......

