    不远处的苏倩和吕晓柔看得目瞪口呆。

    这小子什么套路？

    那陈昊南又是咋了？

    她们在禁魔领域之外，当然是感应不到的，眼睛能看到的是，陈昊南气势汹汹的朝着叶南冲去。

    但是来到叶南面前的时候，却忽然放慢了速度，然后被叶南轻飘飘的掐住脖子。

    神格力量也消失了，接着仿佛忽然成了废人一般，胡乱的挣扎却是无济于事。

    吕晓柔和苏倩对视了一眼，疑惑的问道：“你看得懂吗？”

    苏倩摇了摇头：“看不懂，不过，我能感觉到的是，陈昊南的神格力量，正在被叶南掠夺，叶南有掠夺他人神格碎片的能力？”

    这也太不可思议了！

    而她更是想到了一个很可怕的可能性。

    她是知道叶南的天赋非常多的，是她从来没见过的多。

    而只单单是天赋多还是无所谓的，毕竟神格碎片的获取难度很大，寻找的难度很大，就算是能够在其他人的手上找到，价格和代价也非常大。

    可现在，叶南竟然拥有直接掠夺其他人神格碎片的能力。

    这也就意味着，叶南的天赋多，还可以将其他人的神格碎片直接掠夺过来和自己的天赋一一对应迅速成长！

    于是，所有的下位天神，在叶南的面前，基本上全都是行走的经验值了。

    而不断的获取神格碎片这个过程，本身也是天神的实力成长的过程，同样的神格碎片，完整度越高，就越是强大。

    叶南现在已经完全具备了快速成长起来的所有条件，甚至有可能成为神域第一个最短时间成为上位天神的人。

    想到这里，苏倩更是倒吸一口冷气。

    当初在中州寻找到丝萝萝是她的主要目的，叶南只是一个意外发现，因为上位天神跨越位面的动作引起了苏倩的好奇，所以才带来神域的。

    现在，她大概明白上位天神为什么那么做了。

    这个叶南，是人才啊！

    而另一边，神格碎片已经被叶南抽取的干干净净，体内也多了一个妖刀姬的神格碎片，和其他两个雷火神格碎片分别占据一个位置，缓缓的旋转着。

    手里的陈昊南，身体软踏踏的也不挣扎了。

    神格碎片，没了！

    不过这也无所谓，只让陈昊南绝望的还是，他现在成了一个奇怪的废人，连一丝一毫的念力都无法使用了。

    高高在上的天神，顷刻间成了一个乞丐都不如的家伙。

    “我现在心情还不错，顺便还用了你们的洗仙池，所以，为了表示感谢，我不杀你，你走吧。”

    叶南松开陈昊南，淡淡的说道。

    陈昊南却仿佛丢了魂儿一般站在原地，怨恨都怨恨不起来，拿什么怨恨？

    全身的力量都没了，就算是要报仇，从头修炼，那需要多久？

    习惯了天神的身份，忽然间成为一个凡人，谁修炼的下去？

    看陈昊南呐呐的不说话，叶南有些奇怪。

    “怎么，不杀你你还不高兴？”叶南问道。

    陈昊南自嘲的笑了笑，道：“人外有人，天外有天，是我太狂妄了，这就是代价，什么都没了，真的什么都没了，就算是活着，又有什么意义？”

    叶南微微一愣，不过立刻就明白了陈昊南的意思。

    合着这家伙是以为叶南彻底废了他了，绝望了。

    “放心，你还是天神，不过神格就归我了，你的力量，我还给你，你走吧，千万不要想着找我报仇，因为下次，我就不会这么好脾气了。”

    说完，直接撤了禁魔领域。

    陈昊南猛地一怔，诧异的看着叶南，紧接着在禁魔领域消失的一瞬间，他的力量，重新恢复！

    重新恢复了天神的所有能力！

    当然，神格碎片是没了。

    但这无所谓！

    陈昊南非但没有生气发火，反而欣喜若狂，失而复得心情，对比失去神格的悲伤，完全占据了主导！

    在此时的陈昊南看来，神格碎片算什么，没了还可以再找！

    但天神的身份在，这才是最主要的！

    “多谢，谢谢，谢谢，我再也不敢了。”陈昊南激动的喊着，痛哭流涕。

    叶南有些愕然。

    不找他报仇就不错了，这么感激涕零的，反倒是让抢夺了人家神格碎片的他有点不好意思起来了。

    “那就好，再见。”摆了摆手，叶南走到了苏倩和吕晓柔的身边。

    三人最后看了眼陈昊南，这才离开。

    而陈昊南，也果然没有对叶南发表任何看法，而是急忙跑到自己的人这边，神色严肃的说道：“传我的话回去，咱们公司的所有人，见到锦缎的人，给我绕着走！最重要的是一个叫叶南的家伙，看都不要看他一眼！”

    面前的手下看他们的老板刚刚才被收拾的服服帖帖的，他们当然没有资格反驳什么，于是各个神色严肃的答应下来，谨记在心。

    “叶南，你能掠夺其他天神的神格？”苏倩明知道这问起来不是特别合适，但还是忍不住心里的好奇心。

    话一出口，总还是觉得不太妥当，于是道：“我就是好奇，问问。”

    “是可以。”叶南大大方方的承认了下来。

    苏倩这个人，脑子其实挺简单的，好就是好，不好就是不好，和叶南接触过的这段时间，有什么秘密也都告诉叶南了。

    对她，叶南还是很信任的。

    而且，就算不承认也过不去，毕竟苏倩是亲眼所见了，叶南只不过是肯定了她看到的东西罢了，这没什么。

    “太逆天了我去！你这……”苏倩的眼底闪过一丝异彩。

    原本觉得已经被上位天神发现了叶南的踪迹，谁也护不了他了，至于叶南的姐姐叶婵，目前还不知道她的身份和实力到底有多强，暂且不提。

    而现在，叶南自己在短短的一天时间内，就已经具备了快速成长起来追赶上位天神的能力和机会！

    “这就是我的意思，上位天神留给我的时间不会很多，我还需要更快的提升我自己。”

    说完，叶南捏着拳头，继续问道：“倩姐，问你个事儿，咱们锦缎，有没有什么死对头，仇家？”

    一起收拾！

