    “咳咳咳……”

    过了一会，范开良终于缓过劲来，伸着脖子不停地咳嗽着。

    “范大人，这次本官便不与你计较了。如若下次再犯，当心狗头不保！”

    陌子鸣冲着范开良喝斥了一句，随之转身走进钦差行辕。

    他一进去，一众守卫也退回原位。

    “刺史大人~”

    这下子，一众衙差方才纷纷冲到范开良身边。

    “扶本官上轿。”

    范开良一副失魂落魄的模样，虚弱地说了一句。

    此时的他，哪里还有一丝刺史大人的威风？仿佛一下子苍老了十岁。

    毕竟，刚才的经历让他无比后怕，犹如去鬼门关转悠了一圈回来。

    且说陌子鸣回院之后，知秋一叶与十方便笑嘻嘻迎了上来。

    “多谢二位帮忙。”

    陌子鸣乐呵呵拱手致谢。

    “陌公子客气，区区小事不过举手之劳罢了。”

    “就是，我还没打瘾呢……”

    知秋一副遗憾的语气道。

    “哼，为什么不叫上本姑娘？”

    这时，小青一脸气愤地走了过来。

    打架这种事，居然不叫她？

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    陌子鸣赶紧上前道：“小青，这不是还没到时候么……”

    “喂，什么叫没到时候？你明明说过有我大打出手的时候。

    你可别想耍赖，姐姐当时也听到了。”

    “我没有不承认啊……”陌子鸣苦口婆心解释道：“你听我讲，目前只是一道开胃菜，目的就是为了激怒对方，逼迫他们提前行动。

    一旦他们开始大动干戈，到时候保证有你大打出手的时候。”

    “真的？不骗人？”

    小青一副本姑娘怎么有点不信你的样子。

    “放心吧，我估计对方已经在暴走的边缘了……”

    说到这里，陌子鸣摸了摸下巴，随之露出一副坏坏的笑容：“不过，还需要再加一把火，来人……”

    “末将在！”

    左连光当即上前听令。

    “左将军，速速召集人马，随本官去一趟候府。”

    “遵令！”

    “小青，你去换上侍卫服，随我一同去。”

    “哈哈哈，太好了！”

    这下，小青终于开心了，转身一溜烟跑了。

    “感觉这妞比我还好战……”

    看着小青的背影，知秋忍不住感慨了一句。

    “这已经比以前好多了……”

    陌子鸣笑着回了一句。

    不久后，一行队伍浩浩荡荡开拔，向着平凉候府行进。

    来到候府门外，陌子鸣跃下马来，同时喝令了一声：“围起来！”

    “是！”

    左连光应了一声，当即开始喝令手下行动。

    “候爷……候爷……”

    一个家丁飞快地跑向内院。

    “候爷，不好了，钦差大人率队将候府包围了……“

    “什么？”

    一听下人禀报，夏兴平不由大吃一惊。

    随之急急问道：“有多少人？”

    “怕是有三四百……”

    那小子到底想做什么？

    夏兴平的脸色不由急剧变化着……

    “候爷，怎么办？咱们要不要组织人手？”

    “去，将所有人召集起来……”

    夏兴平正在下令之时，院外却传来了一阵嘈杂的动静，以及几声惨叫。

    “候爷，候爷，不好了，官兵冲进来了……”

    一个满脸是血的家丁跌跌撞撞冲了进来。

    没等夏兴平回神，一道熟悉的声音却在院中响起：“夏候爷别来无恙？”

    “陌大人，本候与你何冤何仇？你竟然带人强闯候府？”

    这一刻，夏兴平简直就要气疯了，一副杀气腾腾的模样瞪向缓步而来的陌子鸣。

    “呵呵，候爷此言差矣！”陌子鸣微笑着回道：“本官此来并非针对候爷。”

    夏兴平气得直吐血：“你带这么多人闯进来，还说不是针对本候？”

    “候爷稍安勿躁，你也知道本官前两日接到了不少百姓的诉状，几乎全是状告候府的。

    经过本官明察暗访，已经掌握了不少确凿的证据，故而这才前来候府拿人……”

    “你……”

    “候爷放心，本官此来拘的只是候府的下人。

    因为怕他们得知消息之后逃跑，所以本官方才出此下策，还请候爷理解。”

    “陌大人，你仅凭一帮刁民的一面之词便认定候府下人行凶，本候不服，本候一定要向朝廷参你一本！”

    闻言，陌子鸣讥讽地笑了笑：“候爷请随意上奏，不过，那也是以后的事了。

    现在，本官要依法办案，还请候爷不要妨碍，否则便有包庇之嫌。”

    夏兴平哪里咽得下这口气，语气强硬道：“陌大人，非是本候妨碍大人办案，关键是凡事得讲规矩。

    你不能仗着你是钦差大人便为所欲为。

    正所谓捉奸见双，捉贼见赃，总不能凭你一句话说候府下人有罪便有罪。”

    “候爷，你是认为本官不懂朝廷律法？

    本官现在到候府来是捉拿疑犯，他们有没有罪自然要审过之后才知道。

    借你候爷的话说，也不能凭你一句话说他们无罪就无罪。

    另外，本官现在还可以确定一件事……

    当日里，候爷曾亲口对本官说，当街杀人的凶手苗三畏罪潜逃。

    但，本官已经查明，苗三现在就在候府内，不知候爷作何解释？”

    “什么？有这样的事？”

    夏兴平故作一副惊讶的样子。

    其实他心里很清楚，苗三根本就没有逃，一直躲在候府。

    要换作一般的下人，说不定夏兴平直接就给灭口了，以免留下后患。

    但是苗三乃是候府管家的心腹，而管家又是夏兴平的心腹，所以夏兴平倒没有对苗三怎么样。

    而且他一向自负，只要人躲在候府里不出去就是绝对安全的。

    哪知，陌子鸣却是一个不按常理出牌的人……

    “看来，候爷或许还蒙在鼓里。不过没事，很快你就能见到苗三了。”

    这一次，陌子鸣是故意要将动静闹大，所以让左连光带了近四百人前来搜查候府。

    就算候府再大，也架不住这么多人的搜查。

    没过多久，那些被百姓告了状的候府下人一个接一个被抓捕。

    至于苗三……这家伙的确在候府，听到动静之后感觉不妙，准备从后门溜走。

    哪知，后门也有人看守，这小子刚一出去便被逮了个正着。

    到最后，一共抓了四十余人，其中有一个并非下人，而是夏兴平的亲侄子，名叫夏厚志，小名猴子。

    人如其名，成日里极不安份，上蹿下跳，狐假虎威。

    当时有不少百姓状告这小子，可谓罪行累累。

    这也是陌子鸣故意抓的一个典型，毕竟全抓候府的下人对夏兴平的触动或许还不够。

    “你们放开我？你们知不知道本少爷是谁？”

    可笑的是，被抓之后夏厚志的态度还十分嚣张。

    结果，被当场扇了几个大耳巴子，一下子就老实了。

    不过在押解出来见到夏兴平之后，这小子又开始大吼大叫：“二叔，二叔救我……”

    夏兴平一见居然连他的亲侄子都抓，憋了半天的怒气终于又一次爆发。

    “陌大人，你非要与本候过不去是不？”

    “夏候爷，你说这话是什么意思？什么叫非要与你过不去？你当本官是到你这里来作客的？

    还有，请注意你说话的态度。

    你要拎清楚，本官可不是凉州的地方官。”

    “呵呵，陌大人，你真的是好大的威风。好，很好，咱们走着瞧！”

    夏兴平怒极而笑，随之转过身拂袖而去。

    陌子鸣则冲着他的背影吆喝了一声：“夏候爷，本官手中还有不少诉状，说不准什么时间还会过来，希望候爷有个心理准备。

    好了左将军，收队！“

    “是！”

    左连光应了一声，随之喝令：“将人统统带走。”

    一行人浩浩荡荡离开了候府。

    这时候，候府外面已经围了不少百姓……不过，都不敢近前，只是远远围观着，不停地议论着。

    “看来这个钦差大人是个好官，这次咱们终于有地方申冤了。”

    “听说前两天有不少人去告状……”

    “这姓夏的为害一方，终于遭报应了……”

    候府中，夏兴平如发了疯一般摔着东西，吓得一众下人躲的躲，跪的跪。

    “陌子鸣，本候不杀了你，誓不为人！”

    受了这么大的屈辱，夏兴平已经彻底失去了理智了。

    而且他也不傻，心知陌子鸣已经在开始动手了。

    这次抓走了不少下人，包括夏厚志在内，那么下一次，有可能就是直接抓他了。

    与其如此被动，不如主动反扑。

    “来人，火速去将范大人请来。”

    “是，候爷。”

    下人得令而去。

    结果，刚出候府范开良却与另外几个官员匆匆抵达。

    见面之后，夏兴平一脸阴沉，带着范开良等人来到了一间密室。

    “候爷，咱们不能再等了……”

    一坐下，范开良便一副心有余悸的神态讲了一番之前的遭遇。

    “候爷，你是没有看到啊，下官差一点就被那小子给掐死……”

    听到这番话，几个随同一起前来的官员一个个气愤不已。

    “太过份了，他那里还像个朝廷官员，简直就像是土匪的做派。”

    “范大人说的没错，候爷，咱们不能再一味忍让了，否则就太被动了。”

    “对对对，候爷，与其坐以待毙，不如先下手为强……”

    范开良一脸狰狞，做了一个杀头的动作。

    “这……”

    夏兴平不由沉吟起来。

    虽然他们之前胆大妄为，害死了前面两任钦差，但，下手的地方都是在凉州之外。

    那样，朝廷就算怀疑，但没有确凿的证据也不会轻易发兵。

    而现在，陌子鸣就住在凉州城内，如若再出事的话，朝廷恐怕不会再忍了，大概率会直接派兵过来。

    “候爷，现在真的不能再犹豫了，再不行动，那小子还不知道会做出什么样的事情。”

    “可是范大人，咱们现在还没有充分准备好，如若仓促行事怕是会出纰漏。”

    “那你们的意思就是任由那小子一步一步将咱们逼上绝路？”

    “范大人，下官理解你的心情，但现在西域那边……”

    “行了，都不要争了！”夏兴平不耐烦地摆了摆手：“范大人说的对，那小子就是不想给我们时间，故意把咱们往绝路上逼。

    这不是什么阴谋，而是阳谋。

    如若咱们忍气吞声，那他更会变本加厉，搞不好把咱们全部抓起来。

    如若咱们提前行事，正如谭大人所说，西域那边尚未准备完毕，还有不少人处于摇摆不定的态度。

    这正是那小子的狡猾之处。

    不过，他未免得意的过早了一点。

    那小子之所以如此嚣张，无非就是仗着他既是钦差大臣，又是修炼之人，有着超凡的能力。

    不过他似乎遗忘了，自古以来，贪恋世间荣华富贵的修炼者比比皆是。

    凭咱们自己的力量的确很难对付他，不过……咱们可以利用西域人。

    之前那小子不是指派人毁了胡人街，且打伤了不少胡人么？

    正好，咱们可以充分利用这次事件……”

    “对对对，那些西域人现在都憋着一团火，咱们可以再煽煽风，将这把大火彻底点燃。”

    “不过，那小子既然找来了帮手，就说明他早有准备。

    凭凉州城的这帮胡人是不可能得手的，如今之计，也只能找布鲁那个老家伙了……”

    从内心里来说，夏兴平一般不太愿意找布鲁办事。

    因为，那老家伙的胃口相当大。

    但是现在，他已经被逼到了绝路，不得不图穷匕现，动用一切能够动用的力量。

    接下来，几人一直密谋到半夜时分方才散去。

    而他们却万万没有想到，就在他们密谋之时，陌子鸣那边已经开始展开了行动。

    首先，是拿回那批库银。

    这一次，陌子鸣亲自出队，带着白素贞、小青、知秋、十方悄然潜入候府。

    经过一番探查，陌子鸣发现候府地下果然挖了不少暗道，仿佛在地下建了一座地宫。

    里面除了库银之外，还存放着大量的金银财宝，恐怕值数百万两。

    想来，这些金银都是用于招兵买马的。

    既然来了，陌子鸣自然不会客气，当即与白素贞等人联手，以其人之道还治其人之身，布置了一个传送阵，将这些金银珠宝全部转移。

    天亮后。

    一个下人失魂落魄一般，跌跌撞撞来到夏兴平房间外面扑通一声跪了下来。

    “候爷……候爷……”

    夏兴平睡的正沉，下人连呼了好几次方才将之唤醒。

    “什么事？”

    夏兴平迷迷糊糊问了一句。

    “禀……禀报候爷，地下……地下的银……银子不……不见了……”

    “什么？银子不见了？”

    一听此话，夏兴平哪里还有半分睡意，猛地翻身而起，一副不敢置信的表情……

