    “嗯，对对，嗯没错的。”

    红璃开始自我催眠：没错，我就是努力的天才，我就是三好……

    “所以，我这个做师傅的，终于也抽出时间，想要趁着这个机会听你说说修行时遇到的困难。”

    红玲微微一笑：“我们宗门的五行炼气法，想必你已经参悟了不少，估计也有不少的疑惑，现在正是解决问题的时候。

    来吧，说出你的困惑，我会全力帮你解决的。

    嗯，对我自己来说，也是检验自己、温故而知新的一次良好机会，不用害怕，放心大胆的问吧！”

    “姑姑……”

    红璃望着一脸负责的红玲，眼中瞬间闪过泪花，不是感动的，是害怕的。

    她有个鬼的问题！

    就像刚发下来的语文书随便翻了一遍，看了眼里面的插图，然后老师突然提问你里面的文言文会不会背诵了，让你背给她听听，她帮你纠正一下！

    看着红玲期待的目光，红璃脑中只有一个念头！

    要死！要死！要死！

    怎么办？怎么办？

    随便想个问题蒙混过关，就说人与人的理解不能一概而论？

    那也得有理解啊！

    高中老师问你这道数学题听懂了没，你问老师那里三加二为什么等于五呀？

    闹呢！

    “唔，这个嘛。”

    红璃面色凝重：“我需要一些时间来理一下思路。”

    “嗯，很合理。”

    红玲温柔地笑着：“我可以等的。”

    “不，不必了吧。”

    红璃猛地一抖，假笑僵硬：“在我身上浪费这么多时间，真的好吗……”

    “别人或许不值得，但你值得，并非仅仅是因为我们的亲戚关系，还因为你是有上进心的孩子。”

    红玲越看红璃越满意，一开始收下红璃，还是因为在飞艇上看着小姑娘可怜巴巴的，想着自家人多少照顾一把。

    而且，她本身作为内门弟子，除了极个别特别废物（误人子弟）或者特别天才（浪费时间）的内门弟子不需要以外，像她这种普通的内门弟子，都是有着指定的收徒指标的！

    本着收谁不是收的心态，红玲就主动当上了红璃的师尊。

    一开始她也没有太过在意，只是做到最基本的照顾而已。

    可当她发现，这位小姑娘成天到晚都钻在密室修行，修为还突飞猛进时，她顿时意识到，自己捡到宝了！

    早知道，同一批入门的弟子大都还是在熟悉环境，又或者对心生迷茫，甚至认为加入宗门就万事大吉开始偷懒时——只有这个孩子，眼里完全没有迷茫，只有无比自信的平静，她有着坚定的目标，并很快进入状态努力前行！

    当时，红玲心中就生出一个念头：不能让这个孩子毁在我的手里，我要是有所懈怠，耽误了她，损害了她的上进心，我会愧疚一辈子的！

    所以，对红璃这个徒弟，红玲十分地有耐心！

    红玲：?＾▽＾?

    红璃：(；一_一)

    【红璃：在在在？江湖救急，很急！】

    【黑阳：？】

    【黑阳：快说遗言吧，我帮你记下来！】

    【黑阳：不对，先说凶手名字，我好知道仇人是谁。别说到一半结果你嗝屁了，没头没尾地弄得大家都难受！】

    【红璃：刚才那一瞬间，你都脑补出了些什么剧情啊……】

    【黑阳：嗯？你不是在被人追杀，所以才找我帮忙吗。唉，果然修真很危险，你这才出去多久，就要扑街了，呜呜呜，我会想你的！】

    【红璃：……】

    【红璃：我傻子吗我？我要是真被人追杀，我找你有什么用，你能跑过来救我还是咋地？】

    【黑阳：呃，还是有些用的，比如，我可以帮你记录遗言。】

    【黑阳：又比如，你多坚持一下下，我赶紧来个原地突破让你爆种反杀之类的。】

    【红璃：都不是，说正经的！】

    【黑阳：正经……我寻思你不是晚上睡觉前才让我给你讲剧情吗，怎么地，你们那里已经天黑了？】

    【黑阳：原来时差这么大的吗……】

    【红璃：……】

    【红璃：师尊问我在修行五行炼气法的过程中有没有遇到什么问题？】

    【黑阳：这不是很简单嘛，问题就是你还没有开始修炼呀！噗呲哈哈哈哈！】

    【红璃：草，我这样回答会死吧，绝对会死的很惨吧！】

    【黑阳：还是那句话，说遗言吧，我帮你记下来。】

    【红璃：爸爸妈妈，我永远爱你们，希望你们不要因为我的死而……呸呸呸，说个鬼的遗言啊，我是让你帮我想办法，不是让你给我送终！】

    【黑阳：那我虽然同步了你的五行炼气法，但也没有修行呀，帮你考试作弊什么的实在是有心无力，所以你还准备遗……】

    【红璃：停！不许再说遗（）了！】

    【红璃：动动你的脑子好嘛，你帮我想想应该怎么应付过去呀！】

    【黑阳：那你动脑子不是一样，非得找我干什么？】

    【红璃：草，我没脑子，满意了吧！】

    【黑阳：啊这，不至于不至于。】

    【黑阳：咳咳，那个，你相信我吗？】

    【红璃：我要是相信你的话，我是活不到这么大的。】

    【黑阳：啊这，那你还问我！】

    【红璃：这不是死到临头了，死马当活马医，多少信一点呗。】

    【黑阳：啊这，你听我说哈！】

    【黑阳：叽里呱啦，歪比巴卜。】

    【红璃：真的能行吗？】

    【黑阳：我不管，反正办法给你了，管教不管过，管杀不管埋。】

    【红璃：你可真是“负责任”呢！】

    【黑阳：确实，我也觉得。】

    “呼——”

    红璃长出了一口气，眼神恢复焦距。

    “怎么样？”

    红玲跃跃欲试：“想好要问什么了吗？”

    “嗯……”

    红璃一脸严肃：“实际上，并没有。

    我刚才仔细地将炼气法第一步到最后，在脑子里完完整整地过了一遍，发现并没有什么太大的难点。

    即使有些小疑惑，可我却已经有思路了，直觉告诉我，我如果能自己将其理解并解决的话，效果可能会比您亲自告诉我要好不少。”

    “欸？”

    红玲没想到等了半天竟然是这个结果，她面露讶然：“真的……没什么大问题了吗？”

    “嗯，确实没有！”

    红璃一脸自信道：“不信的话，您可以尽管提，就算浪费时间也没关系，就当让师尊您安心了！”

    “哦？”

    红玲面露惊喜：“真的可以随便提吗？”

    “当然！”

    红璃自信地点头。

    当然不行了！你敢提我就敢炸，傻瓜黑阳，想得什么馊主……

    “哈，看你那副自信的模样，想必是成竹在胸了。”

    红玲欣慰道：“那就不需要再提问了，免得浪费大家时间。

    毕竟提问手段，只是为了对付那些知识点掌握不牢固却不懂装懂的人，小璃你肯定是没问题！”

    黑阳你出的什么神仙主意，我直接吹爆你好吧！

    嗯，决定了！

    红璃暗下决心，以后就不骂黑阳了！

    呃……

    算了，还是加个期限吧，三分钟之内不骂黑阳！

    【黑阳：怎么样？怎么样？哈哈哈，你不会真的傻啦吧唧地按照我说的做了吧，哈哈哈哈！】

    【黑阳：如果你真的那样做了，请务必告诉我让我乐乐，哈哈哈！】

    【黑阳：不对，你要是那样做，现在人大概已经不在世了，也回答不了我的问题，哈哈哈。】

    【红璃：黑阳你特么*******】

    决心作废，三分钟太过漫长，忍不了！

