    第3028章 颜如玉二次怀孕   

    “那后来呢？”

    

    曼殊猜测，父母感情极好，如果发生争执，是因为母亲的身体，那谁会妥协？

    

    “是的，你父亲拗不过你母亲，选择了妥协，然后让我每天帮她把脉，观察她的身体状况。”

    

    “一旦由我做出判断，说你母亲不再适合继续工作，你父亲就会带她离开。”

    

    “我那时候医术还不错，但我年轻，鲜少遇到滑脉。”

    

    “在她怀孕两个月的时候，我才把出来，然后不确定地先和你母亲说明了情况。”

    

    “你母亲很惊讶，她并没有做好准备迎接下一个小生命。”

    

    曼殊有种果然如此的感觉。

    

    所以，玻璃仓里的女孩儿，和她是血脉相连的亲人吗？

    

    她手贴在玻璃仓上，仿佛能感觉得到自己和里面的人流着同样的血，她们彼此吸引。

    

    “不过，她又告诉我，之前就有了预感。”

    

    严庭轩一直以为妻子是身体出了问题，可怀过一次孕的颜如玉，很快就感觉出来，她可能不是生病，而是怀孕。

    

    等巫云说出来的时候，她只是确定。

    

    “她当时对我说，希望我能保密，这个孩子来得不是时候，眼看着科考即将有成果，她不想将时间浪费在一个孩子身上。”

    

    说这话的时候，巫云也在观察曼殊的表情，担心她可能会无法接受。

    

    好像她的母亲，爱自己的事业，胜过了孩子。

    

    曼殊倒是早就有了心理准备，颜如玉应该是个一心投身科研事业的女性。

    

    否则，谁家父母会在孩子不到一岁，就跑去那么远又那么危险的地方进行科考呢？

    

    不过，也并不是说颜如玉就不爱孩子。

    

    曼殊在严家翻看过颜如玉写的宝宝日记，那足以证明，她和丈夫对这个孩子的期待。

    

    “那您是怎么做的？”

    

    曼殊有些好奇。

    

    巫云当时年轻，却又不是傻子。

    

    这么大的事，如果真的替颜如玉保密，接下来严庭轩知道了，会怎么做？

    

    他会发疯，他是孩子的父亲，他有权利知道真相！   

    所以，巫云劝颜如玉，去和严庭轩商量，并且即可准备离开。

    

    原始森林的环境，不适合怀孕更不适合待产。

    

    这里有很多未知的东西，还有很多毒蛇虫蚁。

    

    一不小心，就会要了人命。

    

    即便能保住一条性命，那孩子肯定也是保不住的。

    

    颜如玉知道巫云不愿意替她保密，只能软磨硬泡，逼迫巫云。

    

    巫云确实是年轻，被颜如玉说动了。

    

    只保密一个月。

    

    可接着第二天，颜如玉又来了。

    

    告诉他，她想通了，不要这个孩子。

    

    问巫云有没有什么办法进行流产。

    

    巫云当时吓坏了。

    

    “你也知道，这里的条件有多差，如果让她流产，随时可能会有生命危险，而且到时候根本没办法抢救。”

    

    巫云也没想到，颜如玉胆子那么大。

    

    他表示，如果颜如玉选择流产，他马上就把她怀孕的消息告知严庭轩。

    

    只要严庭轩知道了，肯定会阻止她。

    

    颜如玉没法，只好暂时妥协。

    

    可当天晚上，严庭轩就找到了巫云。

    

    

    

