    她的如意算盘算的好，但是陆辰和苏糖两个人连个眼神都没给她，两个人恩爱的离去。

    车上，陆辰冷嗤：“这一家人都是这么不要脸的吗？”

    苏糖有些囧。

    刚才苏甜的行为……真的是够无脑的了。

    不过也是，苏甜一向都是这样。

    苏糖没回答陆辰的话。

    她不喜欢背后说人是非，尤其是苏家的事。

    跟她已经没有关系了。

    苏糖真的会异想天开啊！

    以为她要骨髓，就能威胁陆辰娶她？

    她也想的太美好了吧？

    不说她的病能不能治好，就算不能，她也不会把陆辰给苏甜祸害的。

    苏糖圈着陆辰的胳膊，“我记得以前高希带我吃了一家鱼，鱼汤特别好喝，就在前面，我们去前面吃好不好。”

    陆辰的眼里都是宠溺。

    “好的。”

    顺便去看看是什么鱼汤店，到时候把大厨请回去，或者让这家店去金丝国开个分店。

    她喜欢的话，就能经常去吃了。

    陆辰也是自私的。

    苏糖既然跟了他，他可以给她相对的一切，但是苏糖必须要陪着他在金丝国。

    毕竟，他是国王，要镇守的。

    以后带她回来的机会肯定不多，她在这边喜欢的，惦记的，能带走他就带走，不能带走的，尽量也带走。

    两个人到了鱼店，店面不大，去的时候刚好是饭点，因为这家鱼店味道很出名，所以来吃的人很多，他们去的时候已经排了好几桌了。

    苏糖倒是没想到这个情况。

    抓了抓陆辰的衣袖，“要不我们去别家吧！”

    陆辰对她笑了笑，“反正也闲着，等一等吧。”

    然后陆辰就带着苏糖去拿了号，两人桌不多，前面只有两桌，大概要等半个小时左右。

    陆辰还是第一次遇到吃饭要等的状况，他作为国王，饭菜都是专业的厨师做的，出门吃饭也是事先都约定好的，只有别人等他，还从来没有他等的。

    但是他觉得这个经历很珍贵。

    能跟她像平常的情侣一样，做这些平常的情侣之间做的事。

    感觉也不错。

    况且这一次来金丝国，本来就没事，就是带她过来相当于度假的，等个半个小时一个小时，他也不会介意。

    他也清楚，这样的机会不会很多。

    所以自然就顺着她来了。

    陆辰拿了号，对她扬了扬，“想去转转还是在这里等着？”

    苏糖甜甜的笑着，“我想喝奶茶，我们去买杯奶茶好不好？”

    陆辰微笑：“好。”

    奶茶旁边就有，苏糖点了一杯珍珠奶茶，七分糖，然后问他：“你要喝什么？”

    “跟你一样。”

    苏糖甜甜的说：“两杯。”

    售货小姐出了票，“两杯一共二十八元，请问微信还是支付宝？”

    陆辰没动静。

    苏糖摇了摇他的胳膊：“付钱啊。”

    陆辰很淡定的掏出了手机，没有点开微信和支付宝，而是直接给陆星儿打了一个电话。

    “给我微信赚点钱。”

    陆星儿在电话对面懵了一下，然后就是狂笑，立刻挂了电话给陆辰转了一百万。