    之前便是熟读了一遍‘幽隐术’，穿越者必备的过目不忘的能力，林逸自然也有。

    脑海中浮现各种精要，林逸开始尝试施展起来。

    原身的悟性，只能说一般。

    但有了林逸的灵魂融合，悟性也是得到了很大的加持。

    在最初失败了几次之后，林逸也掌握了其中的一些诀窍，最终成功施展，将自身的所有气息都是收敛，没有任何外放，连气血也都是看不出任何异样，看起来就好似一个普通人。

    “嗯……既然大家都已经知道我步入凝元，那就只展示凝元境的气息！”

    犹豫了一下，林逸释放了一部分灵力气息。

    只要不是细心探查，几乎看不出任何毛病。

    林逸这才满意点头，心中多了几分安全感。

    这时林逸才想起今日卧底任务的事情，拿出通讯玉符，与魔门楚长老简单交代了一下今日公主的动向。

    除了大殿之上交谈的内容，与有关大周陛下的事情外，林逸都没有隐瞒。

    反正卧底不止自己一人，也不可能瞒得住。

    况且，就算这些人知道了公主行踪，又能做什么？

    这里可是皇城公主府，谁敢乱来？

    魔门要是有那实力和胆量，也不会辛苦派卧底来皇宫了。

    楚长老这次倒是没有生气，还简单夸赞了林逸几句，说什么干得不错之类。

    林逸看都懒得看，便躺到床上，沉沉睡去。

    ……

    另一边。

    一身红绸睡衣的龙清菱，闭目盘膝坐在床上，正在修炼。

    月光穿过窗纸，照在她那雪白的脸颊上，浮现动人光彩。

    不多时，她停气收功，感受到身上修为提升，心中颇为满意。

    “有着天阶功法太皇经，我的修炼速度也是更快了几分！”

    “用不了多久，就能突破到道基中期了！”

    “只希望明日能够见到父皇，查明原因！”

    “只要父皇不出事，大周也能稳定下来，我也不用太过刻苦修炼了，更不用为了朝事操劳了！”

    其实，她并不如外人心中那般，对皇位权势很是在意。

    最开始的她，也只是一个单纯天真的小公主而已。

    能够每天睡个懒觉，吃好吃的，无事的时候，四处游历一番，便是她最大的心愿。

    对于修炼，她更是毫无兴趣。

    否则以她的天赋，现在绝不止如今这点成就。

    是那些人一步步将她逼上绝路。

    她为了活下去，才不得不继任皇位，成就了女帝之位。

    如果有得选择，她根本不想当什么女帝。

    只不过，现实往往与梦想，相差甚远。

    哪怕是无意皇位，她也无法独善其身。

    摇了摇头，嘴角有着自嘲笑意，将这些不该有的思绪压下。

    她明白，一切都已经回不去了。

    如果自己不去努力，那么连自己的命运都是无法掌控，更别说过上自己想要的生活。

    她站起身，伸个了懒腰。

    如此姿态，更显其那近乎完美的曼妙身姿。

    配合上那绝美容颜，堪称人间尤物，有着魅惑众生之姿。

    如画中仙子，如梦似幻，令人沉醉。

    可惜这一幕，无人欣赏。

    “公主，海公公求见！”

    这时，门外传来侍女小玉的声音。

    “让他先候着。”

    龙清菱心中一动，换上平日的宫装，这才朝着外面走去。

    “公主！”

    殿中，海公公忙低头见礼。

    龙清菱缓步来到软塌坐下，小玉立马奉上茶水。

    端起茶杯，垂眸吹了一口，这才开口道：“调查得如何？”

    “回公主，已经调查清楚了，这一批小太监中，并没有其他势力安插的卧底！”

    海公公忙将自己刚得到的消息汇报。

    “倒是如今雪月宫之中，还有几个可疑人物，可能是其他势力派来的卧底。”

    “公主，要不要？”

    说着，海公公朝着脖子比划了一下，眼中有着杀意闪过。

    龙清菱无动于衷，眼眸都没抬一下，抿了一口茶水，问道：“林逸呢？”

    有着前车之鉴，自从林逸等人进宫后，她便派人调查林逸等人的身世，可不能让自己身边，再有这种眼线存在。

    当然，她更在意的，是林逸。

    林逸如此天赋，为何会选择进宫当太监，这是她不太理解的事情。

    按理来说，林逸这等人才，去往何处，都是有着大好前途的。

    可偏偏选了最没前途，几乎没人想来的皇宫之中？

    这其中，或有隐秘。

    尽管林逸命格方面令她动容，但要她轻易信任一个人，却不是那么容易。

    如果林逸真有其他不轨之心，不能为自己所用。

    那么便是林逸命格再好，站在自己的对立面，她也不可能轻易放过！

    “林公公出自一个名为凤来镇的凡人小镇，自幼父母双亡，父母都是普通农户，无依靠的他只能流落街头，乞讨为生，在当地是出了名的，吃过不少苦头，后来在一场动乱中，失去了音信，很多人都以为他死了。”

    “没了？”龙清菱微微皱眉。

    “嗯……这些事情，都是从当地居民那里打听到的，八九不离十，至于后来林公公去了哪里，发生了什么，倒是不清楚了……”

    “据当日奴婢去东厂时，林公公自己所说，便是后来途中有了奇遇，被人所救，并且收他为徒，传他功法，后面他师傅因为得罪了九幽魔门，被魔门弟子斩杀，他走投无路之下，才来到东厂，想要出人头地，为师傅报仇。”

    说到这里，海公公吃惊道:

    “公主，难道您怀疑林公公也是卧底？”

    可……

    既然怀疑，为何又要重用？

    不过他觉得，当时林逸说话可是没有半分说谎迹象。

    对魔门的恨意，那也是极为浓烈。

    甚至现在想起当时林逸那眼神，他都感觉有些发寒，这绝对不是装出来的。

    况且一个淬体三重，在他灵海境眼中，可是没有任何秘密的，说谎他都能判断出来。

    只是他也没有开口为林逸求情，静静等待公主发话。

    龙清菱没有说话，闭目似在沉思。

    “大难不死……还被人所救？”

    “这就是【天命之人】吗？气运爆棚的好处？”

