    放寒假了，郑建国也开始筹划着什么时候回老家的事情了。

    现在就等着颜青青放假了。

    郑山没管老爸的筹划，什么时候回去都行，今年他也没有什么事情需要忙。

    下午的时候，许琳过来了一趟。

    “老板，这是之前您吩咐的调查结果。”许琳递过来一份厚厚的文件。

    这是郑山吩咐调查罗伯特的事情出了结果。

    一开始只是调查了一个大概，让郑山清楚是怎么一回事儿。

    现在这些才是具体的东西。

    因为郑山对于这件事情很重视, 所以调查的过程中，也是相当严谨的。

    所有的事情都是确认之后再确认才会写进报告里面。

    报告是今天早上到的，原本许琳是准备等着郑山上班之后呈交上来的。

    但没想到郑山今天根本就没去公司，许琳等了一上午，见到老板没来，也就自己送过来了。。

    她知道郑山很重视这次的调查结果，心中也隐约的有些猜测。

    郑山接过文件, 开始看了起来。

    许琳这边也没有急着离开, 而是找到老五, 和老五闲聊了起来。

    免得之后老板有事情要吩咐，自己没在这边。

    老五今天也是难得的没去上班，在家好好的休息了一天。

    郑山看着报告，里面详细的记载了罗伯特这些年的所有情况。

    罗伯特在高盛是最近十年来异军突起的高层。

    因为郑山的原因，再加上罗伯特自身的能力和眼光，让他在这些年的投资生涯中大放异彩。

    也因此进入到了高盛的决策层。

    不过高盛这么大的公司，内部也是有着各种派系的，完全可以说是派系林立，都是有着自己的利益诉求。

    权力的争夺也是十分激烈，甚至可以说是残酷。

    别说高盛了，就是郑山的溪水集团一样也是如此，只是现在没有那么激烈罢了。

    毕竟郑山还在上面压着，再加上溪水集团也可以说是郑山的一言堂，没有任何人能够对抗郑山，所以总体上能够保持稳定。

    溪水集团的权力斗争都局限于一个范围之内。

    不过高盛不一样, 公司太大，再加上里面各种利益关系, 导致里面的权力斗争也是相当的复杂。

    一开始的时候，罗伯特是很多高盛内部各个派系都在争夺的人选。

    毕竟这么优秀的人才，谁都想要得到，所以罗伯特也算是如鱼得水了，在高盛混的越发的自在。

    不过慢慢的，随着罗伯特迟迟不站队，就开始被集体针对了，他的好日子也算是到头了。

    罗伯特显然也是意识到了这个情况，所以在仔细斟酌之后，还是加入了一个内部派系之中。

    这让他的情况稍微好转了一些，但也不像是以前那样美好了。

    最后就是最近的一次权力斗争之中，罗伯特被当成了弃子，现在基本上已经远离了高盛的核心圈子。

    就按照现在的情况，今后别说重新进入高盛的核心圈子，就今后能不能继续待在高盛都难说了。

    而且一旦他离开高盛，基本上就不可能再重新进入这個行业了。

    谷搚

    当初签订的各种协议已经成为了他的束缚。

    即便是罗伯特这些年确实是挣了不少，但他花的也不少。

    而且就算是罗伯特愿意将自己的全部身家都赔进去，换来一个自由身。

    但因为高盛的存在，又有谁会要他呢？

    所以现在的罗伯特基本上处于混吃等死的状态，就等着高盛那边什么时候完全整合他以前手中的资源了。

    一旦他掌握的资源，人脉被新的人重新接管，那么等待他的就会是辞退。

    或者说他能够接受降职，而且不是一般的降职。

    郑山看完这些资料之后，也是有些好笑，罗伯特还真的是够倒霉的。

    当然了，还有一点就是罗伯特有些高估自己了。

    要是他一开始就选择站队，那么或许就不会是今天这么一个结果了。

    就是因为当初他一直不站队，想着左右逢源，获取最大好处。

    导致那些派系对他都有些意见，即便是最后他加入的那个派系，也对他不是很感冒了。

    只是以前没有表现出来罢了。

    将手中的资料放下，郑山在院子里面踱步思考。

    他想着自己该不该招收罗伯特。

    毫无疑问的是，罗伯特的能力十分的出色，眼光更是没得说。

    不过显然罗伯特也有着自己的缺点，最明显的就是太过自信，认为自己能够左右逢源，占尽好处。

    甚至说的难听一些，他这是有点自大了。

    另外一点就是，一旦罗伯特加入溪水投资，那么会不会对现在的溪水投资产生太大的影响。

    溪水投资一直一来，都是郑山最为重视的集团，最起码也是之一！

    郑山通过溪水投资，掌握了很多公司，更是借此完善了自己很多布局。

    而不管是摩尔还是其他人，都让郑山十分的满意。

    虽然说他们是大权在握，但却从来没有因为这些，变得盲目自大，不知道自己信什么了。

    郑山对于溪水投资的监管也是最为严格的，很多东西，就连摩尔都不清楚，或者说知道一些，但不敢打听。

    “算了，还是先看看再说，看看经过这次教训，他有没有改变吧。”郑山最后做出了决定。

    要是罗伯特没有什么改变，这个毛病依旧的话，那么郑山也只能说抱歉了。

    郑山是看重能力，但他更加看重性格。

    郑山看人的能力是很强的，像是他选中的人，不管是卢卡斯，还是摩尔，杜有高，雷切尔，白艺等等，都是证明了这一点。

    “你去让人查一下罗伯特的个人财务情况。”郑山吩咐许琳道。

    这也是在做最后的准备，要是罗伯特改正了这个有点自大的毛病，那么郑山就会发出邀请。

    不过在这之前，郑山还需要知道他的个人财务情况。

    其实也就是在调查罗伯特有没有利用公司资源，为自己谋取好处。

    在正常范围之内的好处，郑山是没意见的，就比如郑山知道摩尔他们也因为一些溪水投资内部的消息，进行过个人投资。

    但这都在一定的限度之内，最重要的是不会影响到公司的计划，但如果为了私人利益，而去损坏公司的利益，那郑山是绝对不能忍受的。

