    

    叶天赶到餐馆的时候，已经是傍晚时分。

    “叶天，你终于到了！……我给你介绍两个朋友，卓欣岚，张K。”雪儿隆重介绍着今晚的客人，她的小脸蛋上始终挂着一丝神秘，让叶天对这两位初次见面的朋友产生了不小的兴趣。

    能让雪儿MM亲自打电话邀约，还是那种马上赶到非来不可的重要客人，绝对不会简单！

    叶天自然晓得雪儿的特殊背景，她的那份工作和她背后的强大力量，那绝对不是一般人可以想象的！

    难道说，雪儿她们的单位，想邀请叶天加入？今天见到的这两位客人，就是负责人事招聘的头儿？

    可是，自己目前的状况，各种身份缠身，乱七八糟的，已经够多的了！

    是不是还有必要再加一份工作呢？

    叶天脑子里开始YY起来……

    “你好，叶天！我们都是雪儿的好朋友，今天请你过来，主要是谈一件重要的事，具体情况由张K一会详细来说，希望今天的事你做好保密，不能和其他任何人说……”卓欣岚开口说道，话语中不失礼仪，有一种江湖大姐的风范。

    叶天心想，难道真的是和雪儿的单位有关？他转头看向雪儿，对方脸上却依旧是淡淡一笑，很是神秘。

    对此，叶天只能是一头黑线。不过，谜题很快就会揭晓答案，他也不是很着急知道。

    “你好，叶天，我叫张K。你一定对我的名字感到奇怪吧？”张K起身和叶天握了握手，“嘿嘿，像我这种名字，在国内算是非常罕见，我曾经做过一次统计，姓名中带英文的只有不到0.01%的比例，属于稀有品种。”

    “的确少见。”叶天点了点头。

    “我爷爷和我爸都是留过洋的，思想open，所以没办法，他们在我出生的时候就已经为我确定了张K这个名字。K就是王的意思，他们是希望我以后能够成就王者风范。”张K苦笑了一下。

    “虽然姓名和身体一样，受之于父母，作为子女的我们，无从选择，但是，叶天，你有没有想过，作为个体的我们，在这个世界里是可以向往光明，追求平等和自由的！……”张K继续说着。

    “每个生命都是公平的，没有也不应该有高低贵贱之分！大家都是这个星球上的一份子，都享有追求美好生活的愿景。”

    “可是，叶天，你发现了没有，肮脏的罪恶总是无处不在，无孔不入……到处可见令人愤怒，甚至令人发指的行为！”张K讲到这里，整个人仿佛都要激动起来。

    “最近很火的那部电视剧，你应该看过了吧？**风暴，直击人的灵魂深处啊！……但是，我想告诉你！这还只是冰山一角，真实的例子比比皆是，而且罪恶的味道更加浓烈百倍，千倍！”张K继续说着，拳头拽得紧紧的，“有些事，有些话，不能说，也不好说出来，相信你能明白的。”

    “嗯……”叶天联想到了这几天发生在自己家里的事情，徐大胆和黄老头的那件事，不就是一个非常鲜活的例子吗？

    二十多年的横行乡里，霸道无比，又是怎么造成的呢？

    “所以，叶天，我们大家内心深处，一直有一个心愿，一个纯洁的心愿：用我们的微弱力量，全力守护着华夏的子民，愿天下再也没有邪恶，再也没有欺凌！……”张K掷地有声的说着，“这就是我们的使命！是我们愿意为之付出一切包括生命来守护的东西！……”

    叶天听着张K的话，瞬间也是激起一股豪迈之情，仿佛此刻自己就要冲锋上阵，奋勇杀敌！        

