    <!--go-->    “鱼儿上钩了？”

    炼魔大阵之中，白小石解读通过万物之母的转述，从强森那里所得来的信息，眉毛微挑，提起了兴趣。

    “还是条大鱼。”

    因为之前一直身处炼魔大阵之中，再加上要专心应对进化之树，所以他倒是没怎么察觉之前的天地异变。

    直到后面，从胡言口中才知道，他发动炼魔大阵，竟然搞出了那么大动静。

    大月官方会如何反应暂且不提。

    那几位大师，还有那些个皇子应该能处理好。

    再不济，有大日熔炉在手，他也能够扯扯当今圣武的虎皮，一时半会大概也没人敢来找麻烦。

    但同样的，这么大动静，肯定是瞒不过教会那边。

    无论出于何种目的。

    那位李维主教肯定会第一时间派人前来探查情况。

    “本来以为他至少会多派几次人前来，打听完情况，再做计较……我再多放些鱼饵出来，一点一点将他引来。”

    “没想到，我鱼饵还没全放出来呢，他竟直接就上钩了，倒是省了我不少事情。”

    白小石摸了摸下巴，往深渊下面望了眼。

    “【饥荒仪式】还在继续，我现在还脱身不得。”

    “不过……等他过来应该也要几天时间，那时候，我应该就能将仪式的事情，交给蝗虫分身，暂且离开一段时间。”

    “现在的话，便先借小黑之手，完成相应的布置好了……”

    ………………

    丰兆县，警备局。

    许宏办公室中。

    一份文书被递到了许宏桌上。

    “天南教会的主教要来丰兆县？他这时候来做什么？”

    许宏皱了皱眉，翻看着文书。

    在他办工作桌前，一张木椅上，余青书扭动了下身子，让自己做得更舒服了些：“他那文书上写着，听闻丰兆县的教会教堂, 在蝗灾之中损毁, 兼之百姓遭逢大灾, 欲派一些教士前来帮忙救助伤病者，顺带着过来看看如何重修教堂。”

    那文书余青书那里也被送了一份，两份内容并未多少差别, 所以他才对里面的内容如此熟悉。

    他是丰兆县的县长，像这种事物向来是由他接管。

    不过, 因为教会虽得到了在大月传教的权利, 但一些大型的传教活动, 仍需向警备局报备，受警备局监管。

    再加上天南教会主教身份可不低, 所以才有这份文书递到了许宏面前。

    “哼。”许宏将那文书甩在桌上，轻哼一声：“早不来，晚不来, 偏偏这种时候来, 真正目的为何还是一说。”

    因为从小受到教会恩惠的缘故, 原本对于教会的印象还是很好的, 但自从几天前的那场好似缥缈迷离之物一般的梦后，许宏忽然发现自己记起了很多东西……

    虽然仍旧是模模糊糊, 但他也隐隐感觉到，教会帮助他们兄妹二人的目的并没有那么单纯。

    甚至，当初他们许家的惨事, 很可能与教会有关。

    对教会的态度也是骤然改变，由之前的亲近转为防备。

    这也是许灵跑回来之后, 他只是将她关了禁闭，没有再把她赶回去的原因。

    “许局长, 我也正是为了这事才找你的。”

    余青书表情突然变得幽怨起来：“你也知道，白局长前段时间, 不是把丰兆县的教堂废墟给推了，在上面新修了圣母教堂……看这模样，天父教会那边应该已经得到消息了。”

    “现在圣母教已经在丰兆县展现了神迹，扎下了脚跟，看天父教会那边这次前来，是不是为了这事？”

    “不清楚。”许宏摇头：“丰兆县的教堂这么多年了，从来都是原先的那位神父在打理，郡府教会那边甚至没派过人来的样子，俨然一副放任自流状态，若说他们有多重视教堂，我是不信的。”

    “不重视教堂，不代表他们可以容忍教堂被人拆除，又被人在上面建了另一位神祇的神殿。”余青书道：“没准那位主教，正是为圣母教来的。”

    在两人交谈的时候，好容易修了两天假，暂时不用再当包工头的章谷，在半路上抢了端茶的探员的活计，给两人送上了茶水。

    想要趁着这机会，多在许宏面前刷刷脸，把他调回去，做警备局探长的本职工作，不用再做那包工头。

    章谷将茶水放在两人桌前，很有逼数地退了出去。

    白瓷茶盏，上面有杯盖盖着。

    余青书端起茶杯，轻抿一口，随即眉头一挑：“许老弟啊，你这茶可不错, 从北边来的？我没看错这是专门供应上京那些达官贵人的吧？”

    “我怎么记得，以前你们警备局招待人的时候，都恨不得直接把白水端上来, 要不然就是随便弄几片烂叶子凑合，现在怎么这么大方了？”

    许宏：“？？？”

    揭开杯盖, 只见他的茶盏之中，几片烂叶子正飘在上面。

    草。

    刚刚是哪个王八蛋把茶端上来的，老子要革他职！

    许宏黑着脸，把茶盏放在了桌上道：“教会那位主教这次过来，应当有圣母教的一份原因，不过我总觉得他此来还别有目的。”

    谷疏

    余青书看了眼许宏，有些奇怪这家伙脸怎么突然就黑了，但还是接着他的话说道：“是否有什么被的目的，我不清楚，我就怕等到时候教会的人来了，与圣母教之间起了冲突，那可就麻烦了。”

    “许老弟，你也知道前段日子，圣母在县内展现了神迹，赐下神恩，圣母神力不容小觑，再加上这圣母教又是白局长引进来的……”余青书叹道：“要是两边真的打起来，丰兆县的百姓，可是经不起折腾了，毕竟这两边可都涉及天上的那些位啊。”

    “余县长放心，守护丰兆县本就是警备局的职责。”许宏道：“再者说，教会既然光明正大递了帖子过来，大概也是不想撕破脸皮，待会我到圣母教会那里探探口风吧。”

    “但愿如此吧。”余青书道：“此事就劳烦许老弟多费心了。”

    ………………

    此刻，圣母神殿，偏房。

    三个蒲团，分别坐着人。

    “……，要知道，我那位先祖，可是化形大妖，出了名的狐狸精！当初不知道俘获了多少男人的心……所以啊，小黑姐，听我的，你就这么这么着……，肯定能抓住老爷的心！”

    顶着一头即将地中海发型的狐狸精讲师，胡言一脸信誓旦旦，侃侃而谈。

    小黑坐在他身前，点了点头，若有所思。

    而柔儿听得津津有味，虽然她表示其实听不懂这家伙在说什么。

    今天，圣母神殿并不对外开放，所以她有了空闲。

    不过，对她而言，胡言讲的东西是在太深奥了。

    俘获男人的心啊！

    好深奥！

    记下来！记下来！

    就在柔儿努力记忆胡言导师，讲述的内容时。

    一旁忽然有吱吱的声音传来。

    柔儿下意识地坐直了，警惕看着四周。

    一只有着幽绿眼睛的老鼠，从门后爬出，看到柔儿那史上最凶的眼神之后，身体骤然一僵，像是看到了什么极为恐怖的东西。

    柔儿愣了下，然后反应过来，吐了吐渗透，有些不好意思道：“啊，我都忘了，这些老鼠是小黑你的手下，不用担心的。”

    等到柔儿将目光收回，那只老鼠的身体才慢慢缓和下来，朝着小黑吱吱了几声，然后逃也似的离开了。

    胡言倒是有些好奇：“柔儿小姐，你看到老鼠这么警惕，是以前家里那边经常有老鼠吗？”

    “那倒没有啦。”柔儿脸上露出了一丝缅怀的神色道：“以前老教主的在的时候，神殿的米缸里面，可是连老鼠都不会来的。”

    柔儿舔了舔嘴唇，“不过，神殿附近居民家里要是闹了老鼠什么的。老教主倒是会带过去解决，一次也能混次饱饭呢。”

    胡言的脸抽搐了下，你这神殿当初是有多穷啊。

    米缸里面连老鼠都不来，堂堂圣母教教主为了温饱，都得出去给人家除鼠去……真是有够落魄的。

    “多亏了现在的新教主大人呢。现在能够吃上饱饭了，还赚了这么多供奉。”

    柔儿脸上露出崇敬的表情，然后望向了神殿当中，圣母神像前的大铁箱子。

    上面贴着张红纸，上书“功德”两个大字。

    “真不愧是教主大人，想出了这么好的赚钱法子！”

    自从圣母神迹之后，天天有百姓前来捐功德。

    不过，对普通百姓柔儿也没多收。

    而是按照白小石的设计，给县里的富豪们，设计并且推荐了，vip套餐。

    简单来说，1银元可以充值1功德。

    一次只要九八功德，享受一次和那些泥腿子完全不一样的极致尊客待遇，由圣母大祭司柔儿，亲自带他前去参拜神圣母。

    充的越多，功德越多！

    一个月冲够九九八功德，便可成为尊享会员。

    可享受圣母神力马杀鸡，包括但不限于，肉身改造，寿命提升，精神同化，催眠…咳咳……，等一系列套餐。

    你值得拥有！

    除此之外，随着充值功德的增加累计，当固定时间内充值数额累计到一定程度，还可以提升vip等级！

    享受更好等级服务！

    甚至直接成为圣母眷属也不是不可以……

    回忆着白小石教给她的vip功德体系，柔儿眼中的对白小石的崇敬，简直要溢满出来了。

    看到柔儿的眼神，胡言有些欲言又止。

    其实他想说，这玩意不就是坑人吗？

    但……有些话说出来是会变成死狐狸的，还是不说为妙。

    …………

    <!--over-->

