    金陵仙城，李忆昔的庄园，此刻的李忆昔一脸的振奋。

    从进入庄园的这一刻起，李忆昔就激动地握紧了自己的双拳。

    李忆昔根本就没有想到自己今日去13号街，竟然真的拿到了一部炼体功法，而且他还开启了一个窍穴。

    这可是一个好开头，因为李忆昔这些年来无论尝试什么都是失败，但是今日的他竟然开启了一个窍穴，今日在李忆昔的心里是一个值得庆祝的日子。

    “有心人，天不负，三千越甲可吞吴。”

    这瞬间的李忆昔，兴奋的念叨了一句。

    在李忆昔一脸兴奋的时候，远处的胡青韵一步步的走过来，脸上带着一抹笑容，“夫君，到底发生了什么事情？你竟然如此的高兴，这些年来我似乎很少在你脸上看见如此的兴奋！”

    听见胡青韵的话，李忆昔激动地伸出手，抓住自己妻子的小手，“青韵，你出关了吗，你还不知道吧，我今日终于找到修行的办法了，虽然我经脉堵塞，无法修炼功法，但是我能修炼炼体功法啊，这些年来，我竟然忘记了这茬。”

    “而且今日的我成功的开启了一个窍穴。”

    “很是顺利！”

    说到自己今日开启了一个窍穴，此刻的李忆昔，那是兴奋到了极点。

    恭喜夫君！

    “夫君，你终于如愿以偿了！”

    胡青韵听见李忆昔的话，愣了一下之后，脸上立刻露出一抹笑容。

    随着修为不断的变强，胡青韵自然知道李忆昔为何不能修炼，因为李忆昔的身体之中存在着强大至极的力量，寻常的功法根本就无法将那股力量运转。

    哪怕是在仙界，那些大罗金仙的功法也不行，不过炼体的话，倒是对那股力量没有任何的影响。

    可是此刻的胡青韵，心底也生出一股不解，“夫君一直这般迫切的想要修行，到底是为什么？难道他不知道自己本来就拥有着这个世界上最强大的力量吗？”

    “还是夫君在回忆前世的一切！”

    “忆昔，忆昔！”

    “从夫君的名字来看，夫君似乎在回忆什么？”

    不过这个念头很快就被胡青韵压下，此刻的胡青韵，看见李忆昔的脸上露出一抹难得一见的笑容，也是无比的激动。

    “夫君，你先休息一会儿，修行急不得。”

    “我们需要一步一步的来！”

    “夫君，以前不是说过吗？不积跬步，无以至千里。”

    李忆昔听见自己妻子的话，脸上露出一抹笑容，立刻说道，“青韵，你说的不错，确实修行这东西是不能盲目的，本来我还想继续开辟窍穴，但现在我决定再积累一些日子吧！”

    “毕竟根基重要的多？”

    “我得先吸收一些宝物来稳固，我刚刚开辟的窍穴。”

    念头落下之后，李忆昔脸上露出一抹笑容，这瞬间的他将那些修行者赠与他的宝物取出来。

    在李忆昔盘膝修炼的时候，这瞬间的后院之中，桃树和柳树之上露出了两道虚影。

    两道身影对视了一眼，眼眸之中尽是凝重之色。

    柳神凝重的说道：“主人到底为何要这般做？突然抽取了二重天的一缕混沌神力，现在的二重天变得有些不稳定，到时候馄饨魔界的强者降临，如何是好？”

    桃树之上的那道男子身影沉思片刻，缓缓的说道：“无妨，主人实力滔天，知晓过去，现在，未来。必然能够预料到未来发生的事情，我们将我们的责任做好，其它的事情想必主人自有安排。”

    “桃兄说的不错，那么我们就将我们的责任做好吧！”

    下一刻虚空之中的两道身影缓缓的消散。

    九重天外，此刻出现了一只巨大无比的眼睛，这只眼睛仿佛山岳一般巨大，那巨大的眼瞳，仿佛能够看透一切一般。

    “嗯？”

    “为何九重天内突然之间被抽取了一道混沌神力？”

    “到底发生了什么事情？”

    “这是陷阱，还是机遇？”

    这只巨大的眼睛，死死的盯着九重天。

    “不管了，九重天主又不在，哪怕是她的天地内留着强大的后手也无妨，若是她的天地出现了意外，那么就是我的机会。”

    这只巨大的眼睛，一脸的兴奋，随即在这只巨大的眼睛之中，一股股恐怖至极的力量，对着九重天蔓延而去。

    这只巨大眼睛的主人是一尊混沌世界中强大至极的魔神，此刻的他意图炼化九重天主留下的九重天。

    若是他能够炼化这九重天，那么它的实力会得到更加可怕的增幅。

    对于这九重天，一直以来都是非常的眼馋，今日发现九重天内突然消失了一道混沌神力，自然是再也压制不住内心的贪婪。

    将自己的一缕分魂强行取出来，造就了一道分身，直接悄无声息的侵入九重天内。

    庄园之中，此刻的李忆昔压制内心的兴奋，觉得先培养自己的心性，一个强大的修行者，李忆昔觉得必须有强大的内心。

    这瞬间的李忆昔，手中出现了一本书籍，准备读书，让自己平静下来。

    后院之中，此刻的柳神与桃神神色猛地一变，两道虚影再一次出现，这瞬间，两道虚影对视了一眼，眼眸之中尽是凝重之色。

    “不好，竟然有如此强大的存在靠近，这种强大的存在，根本就不是我们能够抗衡的，对方会影响到主人吗？”

    此刻的柳神，一脸的惊恐，哪怕是他与桃树两人联手，也不是这到虚影的对手。

    此刻降临二重天的那道恐怖至极的身影，正是混沌世界魔神的的那道分身。

    “呵呵！”

    “刚刚进来的时候，我还觉得这九重天内怕是九天之主留下了什么后手，但没有想到竟然一路如此的安静。”

    “怕是九重天主已经陨落了吧？”

    “否则不会出现这样的事情，自己的天地内绝对是禁止外人闯入的。”

    这道身影眼睛之中露出一抹振奋之色，但是在他激动的这一瞬间，突然之间他的身体猛地一颤。

    那双眼睛之中露出一抹惊恐，那张脸也变得苍白无血。

    因为在这一瞬间，虚空中响起了一道道的声音。

    “驾六龙，乘风而行。行四海，路下之八邦。历登高山临溪谷，乘云而行。”

