    先前被摔出车外的狼猫此时竟然醒了，他手里还拿着那把大号的巴雷特狙击步枪，这是在场所有人都没有想到的。

    面对巴雷特狙击枪这种狙击枪中的王者，就是沈天也感觉有些棘手。

    先前在他们家小区的时候，沈天曾尝试抓取巴雷特的子弹，结果那子弹的威力太大了，速度又奇快无比，即便沈天有雷属性的灵力包裹着手掌，仍是没有逃过手掌被打出的伤口，弄得有些血肉模糊。

    “哈哈，狼猫，好样的，开枪杀了他！”

    眼见狼猫竟然出现在一个很好的位置开枪向沈天设计，那正准备和沈天拼命的亚可顿时露出了惊喜的大笑。

    瞧着沈天仓促间躲避子弹跳上了半空，深懂各种战法的亚可意识到了这是一个很好的机会。

    而在伐木者小队里担任主力狙击手的狼猫又怎么会不知道这是一个绝好的机会？

    人在空中是没有办法借力的，狼猫深懂此道，当下嘴角露出了一丝残忍的冷笑，厚重的巴雷特狙击步枪猛然太高，精准的瞄向了半空中的沈天。

    “夏国人，死吧，这就是与黑金作对的下场！”

    砰！！

    随着一声震耳的轰鸣出来，在暗无光亮的黑暗里，巴雷特狙击枪的枪火喷出了半米多高。

    沈天全身雷光波动，身在半空中猛然回头。

    在他那超凡的视力下，沈天清楚的看见狼猫的巴雷特狙击步枪里射出了一颗十几厘米长的银色子弹，那子弹的速度极快无比，好似一道夺命的闪电，直击沈天的眉心。

    “真是让人头疼的一把枪呀！”

    沈心里慌张的想着，猛然在空中向后仰头。

    由于感到生命受到了严重威胁，沈天将自己的速度发挥到极致，那仰头的速度快的带起了残影，在亚可等人的眼中，沈天就好像从来没有动过，仍是一脸诧异的看着狼猫开枪的方向。

    “打中了？”

    就在巴雷特狙击枪的子弹击穿沈天残影眉心的同时，下方观战的亚可眼里露出了兴奋的表情。

    但这表情也就出现一秒，随后就僵硬在了惊愕的脸上。

    只见那空中的沈天不仅仰头躲避了巴雷特的狙击子弹，他还很是巧妙的挥动手掌，就在空中这颗银色子弹经过他面前的时候，沈天猛然向着子弹后方拍去，就像助力一般，这颗子弹的速度和路线瞬间改变，竟是电光火石之间向着下方亚可的击去！

    “what法克！！”

    轰！！

    一声震耳的轰鸣传来，亚可惊愕的发现他手里举着的混凝土石块，被空中下落的巴雷特子弹击碎了。

    在漫天的烟尘中，亚可被震的连连后退，那混凝土爆破后的碎片四处翻飞，沈天不等落地，挥手在空中抓起了一块碎石，不等远处的狼猫再开第三枪，沈天怒喝着用灵力包裹着石块，向着黑暗里的狼猫飞射了过去！

    “狼猫，快躲！”

    鸡蛋大小的碎石飞离沈天的手掌，在空中带起了一道电光。

    刚刚被震退的亚可眼见沈天在那块石头上附着了灵力，顿时面色急切的对着远处狼猫大叫。

    看着空中飞来的石头，狼猫也是一脸错误，这人也不愧是伐木者小队的头号狙击手，短暂的惊愕后，竟是调转枪口，轰的一枪将空中的石块击了个粉碎！

    “我去，这人好枪法呀，看来还有点不好对付。”

    沈天从空中飘身落下，惊愕的看着空中被击成渣渣的石块，眼里有些意外。

    那刚刚开枪自救的狼猫，此时也是头上惊出了冷汗。

    他目光阴毒的看向沈天，心里颇为得意，刚想开出第四枪，就见落地的沈天猛然双手抖动，十几道雷光电弧，同时从沈天的手掌里发出。

    “嘿，傻大个儿，你不是枪法好吗，我看你能同时打掉多少！”

    沈天嘴里坏坏的笑着，那空中飞出的一大片碎石，让沈天有绝对的自信杀掉狼猫。

    狼猫此时彻底傻眼了，他慌张的大叫，拼命想要躲闪，奈何他和沈天的距离并不是很远，那些带有雷电之力的碎石几乎可以说是转瞬就到了狼猫的面前！

    “boss，救我！”

    面对避无可避的局面，狼猫发出了最后一声惨叫。

    面容难看的亚可大骂一声“泄特”，他拼命的想要向被碎石包围的狼猫跑去，结果刚迈出一步，就傻眼的狼猫被空中的碎石击穿身体，一片雷光中，这个高大的欧洲狙击手，带着满脸的惊恐，缓缓扑倒在地！

    “沈天，我亚可和你拼了！你敢杀我们伐木者小队的人，我要让你付出血的代价！”

    亚可头上青筋暴跳，此刻他心中的怒火，简直快要让他失去了理智。

    亚可此时也好后悔呀，当初真不应该贪功来夏国，这个国家真是太可怕了，好好的一队优秀的雇佣兵，竟然全都死在了这里，这让他身为伐木者小队的队长，更是一名六星欧洲狂战士，都不知道该如何面对黑金的高层！

    “你的愤怒真没道理，是你们来杀我，可不是我去追杀你们。”

    沈天看着恼火瞪眼的亚可，脸上露出了无奈的表情。

    他看了一眼还没有逃走的毒刺和山鹰，笑眯眯的又对亚可说道：“感觉很迷茫对吗？你们敢来夏国杀人，就应该想到会是这种下场，如今猎人和猎物的位置已经调换了，你应该有必死的觉悟才对！”

    “是吗？哈哈，沈天，你觉得你赢了？”

    听了沈天的话，亚可不知为何，愤怒的表情突然冷静，眼里更是多出了一丝玩味。

    他看着沈天那张疑惑的面孔，眼里露出了一丝凶狠，偷偷看了眼手表上的时间，笑着对沈天说道：“年轻的夏国人，你现在很愤怒对吗？你愤怒我们毁了你的家，愤怒我们惊扰了你母亲，愤怒我们杀了平民。但这些都算什么呢？在我亚可的眼里，弱者是没有生存资格的，他们是蝼蚁，你母亲也是蝼蚁，你也是个悲哀的蝼蚁，我们黑金的强大你是无法理解的，我们会一个个杀光你们，敢和我们黑金作对，你们这些蝼蚁，根本就不配活在这个世界上！”

    “就凭你？”

    听见亚可的笑声，沈天瞬间目光变冷。

    望着亚可那嘲讽的面容，沈天眼中杀机浮现，大步向着亚可走去：“亚可，你太自以为是了。生命是公平的，不管何时何地，任何人都有活着的权利。而像你这种垃圾，才真的不配活在世界上。一个不懂得珍惜生命的人，必将被生命法则淘汰，这话送给你，也送给你背后那个可悲的黑金佣兵团，早晚有一天，我会亲手清除你们！”

    沈天说完，全身雷光猛然大作。

    亚可的目光瞬间内敛，只是眨眼之间，沈天带着满腔怒火的右拳，已经跨过几十米的距离，瞬移般出现在了亚可的面前。

    而此刻的亚可并不感到慌乱，因为他手表上的时间，刚刚好是两分钟！

