    正是银沙郡主的声音：“嗯，其实我也觉得，自己不是个男儿很可惜，不然也能多了叶将军这么个兄弟。”

    叶夭夭：“……！”

    她看向银沙郡主，银沙郡主也对着叶夭夭扬了扬眉，显然是明白了叶夭夭原本想说什么的，但是她并不希望叶夭夭多说。

    叶夭夭只好尊重当事人的意见，没有出声。

    叶宸风看着她，也笑了起来，开口道：“是啊，着实是可惜！郡主进宫，这么快就回来了？没遇见什么难事吧？”

    银沙郡主道：“没什么事，无非就是贵妃娘娘，担心我留在天圣皇朝，是别有用心，所以把我叫过去，旁敲侧击了几句，问了一些话。”

    不过银沙郡主，这个时候也有点奇怪：“按理说，我是晟颍国重臣之女，叶将军又是天圣重臣，贵国陛下怎么这么放心，让叶将军招待我们？如今我国皇子都走了，我还同你们家这么亲近，宫里好像也没什么不满，也就让贵妃探问了我几句。难道只是因为，叶将军之前在战场上，打败了我父王吗？”

    应该没理由吧，毕竟不是说政场上没有永远的朋友，没有永远的利益吗？

    叶夭夭也觉得有点奇怪，毕竟陛下那样多疑的性子，竟然一点都不担心？

    叶夭夭也看向叶宸风，问道：“哥哥知道缘由吗？”

    叶宸风轻嗤了一声，开口道：“那是因为，银沙郡主的父王在吃了败仗之后，不仅喜欢骂我，而且刚输给我的那半年，他们军营练箭的靶子，上头都写着的我的名字，口号就是射杀‘誓死射杀叶宸风’。

    干了这个不算，他父王还命人故意找画师，把我画成娘娘腔，在晟颍国到处分发，丑化我。还让人到处编造谣言，说我本人平日里很喜欢浓妆艳抹，根本不像个男人，还说什么来着……说我在战场上，还喜欢翘兰花指。

    此事还是传到了天圣，陛下震怒，说晟颍国这般是在羞辱我们天圣大将，与晟颍国君交涉，晟颍国君知晓他们不是我们的天圣的对手，也不敢硬来，便下令让她父王停止这样做。她父王才把我的名字取下来，把那些画像都烧了，也让人不再传谣言了。”

    叶宸风当年简直都服气了，实在是没想到，一个人打了败仗之后，竟然这么输不起，说自己在战场上翘兰花指都想得出来。

    银沙郡主：“……！”

    我父王为什么这么幼稚？他干的这些事儿，我怎么一点都不知道，也没人对我说过，我都只知道我父王喜欢骂你而已啊！

    叶夭夭都噎了一下：“哥哥，这个你之前怎么没跟我说过？”

    哥哥之前都只说了，银沙郡主的父王喜欢骂哥哥的事儿，这几个事儿都没提呢。

    叶宸风瞥了她一眼，耸了耸肩：“因为这对我来说也没面子，所以不想提。不是你今日问，我也不想说。她父王还特意让人，把丑化我的图，派人送到我们府上，挑衅我。若非我懒得理他，当时两国就又要开战了。全天下大概都没几个人见过，一个人讨厌另外一个人，能讨厌成这个样子，所以就是陛下，也很难怀疑我们两家有勾结吧！”

    叶夭夭：“……”也是了，叶夭夭也很少听说，有人能讨厌被人，到这种夸张的程度的。

    银沙郡主也是被噎了半天，看着叶宸风道：“叶将军，你受苦了！”

    可是我竟然有点想笑是怎么回事？

    银沙郡主忍下了笑，又难受地问道：“叶将军，所以天圣的陛下，之前让你招待我的时候，你是不是想想我父王办的事儿，就很想打死我？”

    叶宸风不甚在意地道：“那倒是没有，这是你父王办的事，同你也没什么关系，看你的样子也是什么都不知道，我犯不着跟你一个小姑娘计较！”

    话到这里。

    叶宸风道：“行了，你们两个聊，我一会儿还得去巡防！”

    裕亲王出事之后，好几个将军落马，虽然应该也没什么问题了，但是陛下对裕亲王不满了多年，如今一朝除去，却还是有些不放心，所以为保京城太平，这几日都是他跟宣侯两个人，亲自带兵轮流巡防。

    叶夭夭点点头：“哥哥你去吧！”

    等叶宸风一走，银沙郡主原本想笑的心情，忽然也笑不出来了，“咚”的一下，脑袋就落到了桌面上，难受地道：“等等，我父王干了这么多事儿，你哥哥应该特别记恨他吧？这样你哥哥，肯定是不会有什么好脸色对我了。”

    叶夭夭好笑地道：“我哥哥有没有记恨你父王，我是不知道，但是应该没有迁怒你，不然也不会说想跟你拜把子了。倒是你，刚刚故意打断我的话，还是不想让我哥哥知晓你的心意吗？”

    银沙郡主听叶夭夭这么一说，也放心了几分。

    是了，叶宸风都说了，他没心思跟她一个小姑娘计较，还说了，当初她父王把画像寄给叶宸风，叶宸风都懒得理。

    所以想必是不会记仇的。

    松了一口气她，也抬眼回了叶夭夭的话：“嗯，我的心意，不能让他知晓！眼下他还愿意同我往来，万一他知晓了，又对我无意，远着我了，那我跟他岂不是朋友都做不成，想见他的机会都没了？”

    叶夭夭：“……”

    这就是暗恋之人的苦处了，满腔的心意不敢说，就是怕最后反而成了陌路人。

    说着，银沙郡主还看着叶夭夭道：“你可千万别告诉他！”

    叶夭夭点点头：“行吧，我只是看见哥哥什么都不知道，就为了我把你留下来，这样对你不公平，所以我才想说穿的。”

    银沙郡主道：“这有什么不公平的，我本来也很喜欢你啊，陪你几天我也没什么不乐意的。所以什么公平不公平的，你就别多想了！”

    叶夭夭也笑了：“那好！”

    ……

    接下来的好几天。

    银沙郡主一直都陪着叶夭夭，差不多都要住在府上了，而且经过银沙郡主的不懈努力，她真的开始喜欢钓鱼了，再也不像初初开始钓鱼的时候，那样痛苦、无聊、枯燥、乏味、坐不住了，反而特别拼命地感受到了一点所谓的乐趣。

    然而。

    就在今日，她们两个人钓着鱼，忽然有人慌慌张张地过来了……

