
　　她没记错的话，让端木明英做他女朋友的二世祖就叫程凯京，京城人。

　　在端木明英的记忆里，程凯京就是个不折不扣只醉心于吃喝玩乐的二世祖。

　　程凯京是家里的小儿子，他大哥接手了程家的家业，二哥从了政。

　　他从不了政，也没有自主创业的才能，程家不需要他打理家业，以免跟大哥抢接班人的位置。

　　程凯京本人也乐意做个每年拿着巨额分红的快乐逍遥的二世祖。

　　身为程家人，本身就是资源，所以大家都捧着他。

　　程家有自己的影业公司、院线，程凯京给每任女朋友弄一点资源还是能做到的。

　　二十多年前网络没现在发达，程凯京没有太让人关注的身份，程家人的身份又不能提，与他相关的信息很少。

　　程凯京出现在媒体里是在五年多前突然成为承嬴影业的总裁之后。

　　别看他那会已经四十三岁了，但由于保养的好，头发浓密，身姿修长，面容俊朗，看上去最多三十岁，一露面便俘获了不少网友的少女心，网上一片叫老公的。

　　虽说后来报道出来程凯京已婚，生有一子一女，也只是把网上叫老公的变成了一片叫岳父叫公公的。

　　此后承嬴影业投资的影片都是大卖，两年多时间，承嬴影业从程家独立出来，成为了传媒集团，程凯京的身价一涨再涨。

　　有能力的程凯京在大众里的印象更好了。

　　……

　　“终于下课了。”时不时趴在桌子上打盹的骆婷婷伸了个懒腰，问妉华，“回宿舍不回？”

　　“回吧。”有些东西手机查的不方便，妉华正好去宿舍查。原主的旧电脑舍不得卖掉，放在了宿舍里备用。

　　收拾了书本，她跟骆婷婷王梦欣三人出了教学楼。23sk.Com

　　“哎。”出了楼后，骆婷婷用手肘轻轻碰了碰妉华，“我可看到了，你上课翻手机来着。积极分子，你也学会上课偷偷翻手机了。”

　　原主听课一向都很认真的，被骆婷婷她们调侃为积极分子。

　　妉华含糊了下，“有些事需要查些资料。”

　　不怪妉华不注意听讲，今天这门课的老师总是照本宣科，延伸的内容不多，而课本上的东西妉华记的比谁都熟，她没有认真听的必要。

　　王梦欣过来挎住妉华的手臂，“咱家的小妹妹终于被咱们给带坏了。”

　　原主比她们都小个两岁，王梦欣骆婷婷都很照顾她，虽然原主不需要他人照顾，但两人的好意原主照单全收，之后再找机会还回去。

　　三人说说笑笑地往宿舍走。

　　“钟灵。”

　　走到半道上，被人拦住去路。

　　是一个长的很不错的男生，皮肤是浅古铜色，穿着一件旧T恤牛裤，戴着一块半旧不旧的手表。

　　很不协调的地方是他手里拿了一束花，不是玫瑰，不是百合，而是一束康乃馨。

　　因为男生的这束花，引起了过路人的注意，好几位都驻足看起来。

　　这男生叫陈哲，今年上大二，因长相在学校里有个系草的称呼。

　　谷椠</span>三个月前，在一次跟同学的聚餐上，陈哲认识了原主。

　　从这之后，原主总是能偶遇到陈哲，一次两次是偶然，三次四次就不可能是。

　　可陈哲这人吧，嘴上一点没说是在追求原主，让原主都没办法一口拒绝。

　　原主身上背有债务，拼命赚钱都来不及，哪有闲心谈恋爱。

　　原主有着自己的原则，从不应陈哲的约，也从不跟陈哲处于单独的空间里。

　　在一个多月前，陈哲终于忍不住了，向原主表白了，想让原主成为他的女朋友。

　　原主当场回绝，说的很清楚明了，不喜欢，不同意。

　　但陈哲这个人，嘴上说着尊重原主的意见，却仍干出跟原主偶遇的事，偶遇的地方都是公共场所，原主没有立场不允许对方在。

　　这让原主很是烦恼。

　　陈哲很有风度的样子，对着骆婷婷跟于梦欣各行个礼，“两位学姐好。”

　　骆婷婷跟于梦欣虽然知道钟灵的意思，明说了不喜欢陈哲，两人没有插手的想法。

　　但陈哲很有礼貌的打招呼，两人不能不理人，只得回个笑容，“学弟好。”

　　然后骆婷婷跟于梦欣都看向妉华，是想看她对陈哲的态度改变了没有。

　　陈哲对妉华露出了带些腼腆的笑容，“钟灵，你没事了吧？我前几天去医院看你了，谁知道你已经出院了，没能见到你。”

　　把手里的那束康乃馨举到妉华面前，“我当时买了这束花去的医院，没有送到你手里然后我拿回来了，在宿舍里养了几天，看，开的更好了，听说你来上课了我给你带了过来。”

　　骆婷婷跟于梦欣各自别看头。两人真不知道说什么好了。

　　看望病人送康乃馨也说得过去，可没送到人又拿回来泡到水里，过几天再送给人太说不过去了吧。

　　而且，陈哲不是说要追求钟灵吗，有这种想法的该送的是玫瑰吧。

　　康乃馨除了送病人不出错外，还有一个特点，便宜。这束，六枝，花不了几块钱。

　　陈哲长的不错，只是听说他出身于一个小山村，家里很穷，靠打工赚的学费。

　　两人也想不明白，既然家里都穷成这样了，先好好赚钱不好吗，干嘛急着找女朋友？

　　听说陈哲从大一开学不久就开始追女朋友了，以他的长相追上过一个，只是两人相处了没几个月就分开了，还是陈哲提出分手的，说是那女生太物质，他受不了就提出了分手。

　　钟灵是陈哲追的第四个女生了。

　　陈哲的这个举动，引来了更多围观的人。

　　妉华一笑，“陈哲，你应该从国外用私人飞机空运来999朵的香水玫瑰，说不定我会多看几眼。没错，我就这么物质。

　　陈经纬，陈氏企业的董事长，个人身价……据今年你们当地的富豪排行榜看，有三十五到三十八个亿。

　　陈哲，陈经纬的独子。陈经纬捐献了一个楼，把陈哲弄进了启阳大学。

　　你爹花这么多钱让你上大学来学金融好继承他的家业，你却来到学校来装穷玩真爱那一套。你爱找谁玩找谁玩，只是，别来烦我，否则，后果自负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十二章 我有一个秘密（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 