
　　当白骨之渊的战争，已然步入尾声的时候。

　　而此刻处于安诺德的余行，则还在与绿皮们进行着“斗争”……

　　“卧槽！你们这也太离谱了啊！”

　　余行无力地看着眼前由绿皮组成的绿色洪流。

　　他原先还天真地以为，自己在恢复完成之后还能够通过传送门上演一波战神归来。

　　但很快，余行发现自己完全挤不过去……

　　它们密密麻麻地堆叠起来，像一个庞大的、不断蠕动着的绿色异状生命。

　　随着传送光芒的不断闪烁，这个异状生命的体型没有得到丝毫的缩减。

　　余行发现自己距离传送门的距离已经越来越越远了……

　　他原本以为自己对于师兄的设想已经足够离谱了。

　　但万万没想到，现实有时候比故事更考验人的想象极限……

　　那些曾经尝试撸猫的游客们。

　　也何曾知晓，她们所想要触碰的究竟是什么……

　　不过，身侧的飞剑倒是难得地保持着安静。

　　没有往常的躁动和对于自己这个持剑者的吐槽……

　　余行觉得它怂了。

　　只是，他不知道自己究竟怂了没有。

　　当他脱力地摔倒在大地上的时候，余行觉得自己应该是嗅到了死亡的气息。

　　又或许，是某个有脚臭的绿皮散发的味道……

　　就在余行乱七八糟地想着一些事情。

　　然后期待着绿皮们那望不见尽头的队伍，能够出现终点的时候。

　　余行突然感觉到了某些异常：ŴŴŴ.23sk.com

　　某个区域的绿皮们忽然变得安静起来。

　　不，不是安静，而是某种狂暴前的死寂！余行对此颇为了解。

　　因为，他曾近距离地感受过……

　　余行好奇地看了过去，然后他发现绿皮的上空出现了某个陌生的人类女性。

　　她穿着一身修长的长袍，而悬浮在身后的球形光体则证明了她显然并非凡物。

　　对方显然被猝不及防出现的绿皮海惊到了。

　　她愣了愣之后，似乎再一次确定了自己所处的位面坐标。

　　随后，她释放出了某些气息。

　　余行也不知道该怎么形容。

　　他自然是不会这些的。

　　不怎么恰当地来说：

　　就像是在封闭的狭小环境里，放个了一个颇具“个体色彩”且味道浓郁的屁一般。

　　即便未能见到，也能够在一瞬间清晰知晓来者的身份。

　　这是余行对于所谓释放气息的独到理解。

　　他是不太清楚，如何将所谓的“气息”外放出去的。

　　不过，对方确实释放了某些东西。

　　恍惚中，余行似乎看到了某个参天而起的庞大树类生命。

　　下一瞬间，绿皮们的骚动消失了。

　　它们似乎无视了那个突兀出现的人类女性，继续着战争的兵线运输。

　　“抱歉，我还以为他回来了。”

　　在余行完全没有防备的情况下，那个人类女性忽然在原地消失。

　　下一瞬间，在他视网膜所判定的某个微妙距离出，那个人类女性再次出现了。

　　她有些歉意地看着余行说道。

　　“请允许我自我介绍一下：我是第三月之塔的法师——纳莎-秋雅。”

　　“这里的领主是我的友人。”

　　“不过许久未见了，没想到这里……”

　　纳莎-秋雅看了一眼旁边的绿皮洪流。

　　随后她摇了摇头，似乎组织了一下语言，然后看向余行说道：

　　“……变化有些大。”

　　第三月之塔的法师？

　　余行觉得自己的脑子里充满了问号。

　　在此之前，他没有接触过这方面的超凡存在。

　　或许有——在诸多电子游戏和动漫中，他倒是经常接触这类的概念。

　　而当纳莎-秋雅说完之后，余行知道自己至少得先自我介绍一下：

　　“噢，你好，我叫余行，是师兄的师弟。”

　　淦！

　　话刚落音，余行觉得自己需要时光回溯下。

　　“这个说法有些酷。”

　　纳莎-秋雅顿时笑着说道。

　　她本就不是那种循规蹈矩的存在。

　　所以，曾经易春一直颇为好奇她为何与文明救助冒险团这类的组织保持着良好的关系。

　　“不过，你呆在这里干什么？”

　　“我刚刚听文明冒险团的伙计们说，你师兄刚刚干掉了一个下位面的领主。”

　　“以凡物之身弑神的场景，还是……嗯，蛮有观看价值的。”

　　“如果不是被其他的事情牵扯了一会儿，我肯定得去看看。”

　　然后纳莎-秋雅想了想，有些好奇地问道。

　　“啊？”

　　“啊！”

　　听完纳莎-秋雅的话，余行的表情先是颇为茫然。

　　然后转为沉思，随后浮现些许了然，最后凝聚成一句深沉的问候：

　　“艹！”

　　…………

　　…………

　　而此刻的易春，则正准备从白骨之渊离开。

　　此刻的白骨之渊，很大一部分区域都陷入了战火的纷争。

　　绿皮的炮火，在这片冰冷的大地上留下了足够炽热的痕迹。

　　原本负能量云层坍塌造成的空洞，被滚滚的黑烟所覆盖。

　　而苍白的地面上，则逐渐多了一些绿色的痕迹。

　　坍塌的负能量云层，造成了之前处于白骨之渊中绿皮的极大伤亡。

　　这算是意外的损失。

　　但并不完全是坏消失。

　　那些绿色的痕迹，是绿皮残余的孢子。

　　当汲取到足够多的养分之后，它们会再次复苏。

　　作为一种生命体，绿皮在未进行相关异变的时候，是无法吸收负能量的。

　　不过下位面虽然是负能量位面。

　　但这并不代表，这里只有负能量。

　　即便在元素位面，也是存在诸如泥土、岩石之类的成分。

　　白骨之渊，自然也有其他的组成。

　　至少，这里是存在包括氧气在内的诸多气体的。

　　当然，这也与白骨之渊是距离物质界最近的下位面有关。

　　这次，易春并不打算带走这些绿皮孢子。

　　它将是易春所留给这里最后的“礼物”。

　　不过，易春同样予以了它们选择：

　　当这些孢子成长为一个完整的个体之后，它们可以自由选择回归安诺德。

　　亦或是，留在这里。

　　易春并不打算毁灭这里。

　　但如果是将其逐渐转化为一个满足生命生存的亚位面。

　　倒也是颇为有趣的……

　　不过，易春不确定这个世界的其他下位面领主是否也这么认为。

　　一念至此，易春收拢着在白骨之渊残余得绿皮。

　　这一次勉强算是与神祇之类的存在战斗的经历，让易春了解了自己当前的实力上限和欠缺。

　　他觉得，是时候强化一波自己个体的战斗能力了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百零五章 安诺德的访客与离去免费阅读。https://xs.23sk.com 