    说出了深藏许久的心事，凌超晗如释重负。他从会议室起身，衣服挽在臂间，和程叙告别。“我走了，你，也回吧。”

    “那，资金的事……”毕竟是合伙人，事业上同进退，程叙少不得问一嘴。

    凌超晗看看手机上的时间，“十一月一号，我去见大投资人。”

    大投资人，自然就是杜岚的老公——宋益伟了。

    当然，他也是存了私心。就算生意谈不成，能远远看一眼小猫女，也是好的。

    *

    帝京进入十一月，正是秋高气爽的时候。

    杜岚的私宴不是在自家别墅举办的，而是别墅社区的会所。

    一般来说，高档别墅社区都会配置会所，美其名曰延伸业主的社交圈。

    西山墅的会所名珺廷，珺，美玉。翩翩君子温润如玉，这是对业主的一种赞美。珺廷，君子汇聚之廷。

    会所，还连着一方小花园广场，是那种类似沃子爵堡的几何园林和刺绣草坪。即使万树凋落的季节，那些灌木和小品、雕塑依然呈现出秩序和生气。

    善解意和韦琳琳是一起过来的。

    她今天穿着千鸟格的针织套裙，毛茸茸的看起来很温暖。上面的开衫里面搭配着黑色的高领毛衣，下面是黑色的打底裤。她其实很想试试像尤利娅那样，露着一截小腿肚会怎样。但，不可能的，谁让她找了一个管东管西、管秋天穿秋裤的爹系男友呢？

    韦琳琳手持杜岚的邀请函，在物业管家的带领下，来到珺廷会所前的小广场。

    其时，小广场上已经聚了一拨人。

    硕大的签到板上，写着“赴一场醉人的音乐盛宴”，签到的嘉宾朋友会有专门的人负责拍照，领取一份纪念品。

    就这阵仗，十足十学了戛纳红毯秀。

    客随主便，善解意和韦琳琳在签到板前合影，听到有人叫她的名字。

    善解意循声望去，是个男生，面孔是熟悉的。她记了起来，和她一起参加柴赛的男钢琴师，世界真小。

    天可怜见，善解意记忆力惊人，但这个人存在感太弱了，她记不起他的名字。

    “善解意，是我啊，杜钧璞。”男钢琴师杜钧璞在向她招手。

    “你好，好久不见。”

    韦琳琳也认出了这个人，毕竟她曾经跟随报道的，“杜琴师，你和……天后杜岚，什么关系？”

    杜钧璞略带腼腆，“杜岚是我姑姑。里面请，我姑姑一直念叨你们呢。”

    说着，他在前面引路，将两人引入小宴会厅。

    不愧是歌坛天后，宴会厅里演奏的是一支名为“小甜饼”的流行乐队，宴会厅舞台C位，摆着一架施坦威钢琴。

    座椅是很随意地摆放，呈现出私宴惬意随和的状态。

    宴会的一侧设置了吧台，吧台后面是酒架，摆了很多种基酒和辅酒。气质温婉的年轻女调酒师，熟练地调好了一杯鸡尾酒，递给一位嘉宾。

    嘉宾只品了一口，便赞不绝口。

    善解意视线望了过去。

    那个女调酒师，她也认得，事实上，在声音之战的幕后还见过。只不过当时她被君羡叫走了。

    唐歆玥。

    杜岚是唐歆玥的导师，在这个场合见到唐歆玥，不足为奇。

    杜钧璞将两个人引到了今日派对女王杜岚的身边。“姑姑，她们到了。”

    “哦，琳琳，好久不见，我可真是好想你。”穿着宝蓝色礼裙的杜岚，向韦琳琳热情地拥抱。

    “岚后，你的气色非常好，今天艳压全场。”韦琳琳说道。

    流行乐坛的人，才会称呼杜岚为“岚后”。这个风靡乐坛十几年的女人，以其小红莓式的空灵嗓音，长盛不衰，人气经久不减。

    “名嘴林啊名嘴林，这张嘴就是金字招牌！”老朋友相见，分外热络。

    “早不是什么名嘴林了。我呀，现在是自由职业者了。”韦琳琳说着，引善解意给杜岚，“幸不辱使命，解意给你请来了。她呀性子安静，不喜应酬，难得会过来呢。”

    杜岚啧啧，仔细地端详善解意。在声音之战的舞台上，她远远地见过善解意，只觉得善解意在音乐一途是个有天分的，老天爷赏饭吃。近距离观看，更觉得她灵气逼人。

    “解意，我可以这样叫你吗？我实在太喜欢《写给贝多芬的情歌》那几首了！哦，我甚至都想复出去唱你写的歌了。”

    主人的热情，善解意感受到了，她淡然说道：“歌，是君羡写的；曲，是我做的。我们很快就要成立音乐工作室了，如果你喜欢，可以有合作机会的。”

    她本不善言辞，没有弯弯绕绕，直抒胸臆。

    “是吗？那太好了！”天后杜岚快要化成小迷妹了，对于善解意毫不吝啬地喜欢和赞美。“工作室开业庆典，一定要请我去，如果可以一展歌喉就更好了。”

    这时一个男人从她身后走来，挽住了她的柔软腰肢，“岚岚，陪我去见两个重要的……小伙伴。”

    男人看起来四十多岁，穿着高定西装，温和地和善解意、韦琳琳打了个招呼。

    这大概就是传说中的投行大佬宋益伟。

    杜岚告歉，笑道：“你们随意，我去去就来。”

    善解意和韦琳琳并肩，看杜岚的方向，宴会厅安静的一隅，有一男一女，却是凌超砚和南乔楚。

    “他们也在这里啊。”善解意喃喃自语。

    她平时只在专业课上见过南乔楚，她已经知道了当初工体事件的始作俑者，现在对上南乔楚，更没什么话可说。

    “琳琳姐、念念。”唐歆玥端着两个酒杯，在唤她们。

    两个人回身。

    一瞬惊喜。

    善解意还记得这个春晖孤儿院一起玩耍、一起学习过的小姐妹，可惜上次时间匆匆，没来得及细说。“玥玥？”

    “是我，念念你真好，还记得我。”唐歆玥的酒杯递送了过来，“我想，我们应该喝一杯。”

    她的酒杯被韦琳琳拦在了途中。韦琳琳绷着脸，眼底揉碎了寒霜，比深秋更冷。“念念还小，不能喝酒。”

    善解意：“……”

    很想说一句，我已经成年了。

    “念念她不是，杯酒曲十篇吗？正好今天导师准备了钢琴，我们都等着念念的琴音洗耳朵呢。”

