    “阿嚏——”

    陆绊打了个喷嚏，在夜晚的街道里回荡。

    他和秦天天做完笔录就可以回家，出于友谊，他送秦天天上路。

    “没想到变态杀人犯就在我们这边，真可怕。”

    秦天天感觉自己手臂起了鸡皮疙瘩，看到残骸的那一幕依旧在脑中回荡，让弱小可怜无助的她瑟瑟发抖。

    “晚上不要一个人出门，反锁好自己家门，有人敲门不要随意开。”

    陆绊提醒道。

    “......你就不能说点好听的吗？”

    秦天天感到很无奈。

    “不过你平常晚上都在直播，也遇不到什么杀人犯。”

    陆绊瞥了一眼路牌，继续往前走。

    “我今晚能睡你家吗，放心，我什么都不会做的！”

    秦天天提议道。

    “你已经长大了，应该学会一个人睡觉了。”

    陆绊当即拒绝。

    自己家里目前，人有点多，要是秦天天也来，可能太挤了，影响他休息。

    “啧啧。”

    秦天天也没纠结，继续往前走。

    走着走着，她忽然觉得，周围的景色好像有些陌生。

    本来从江城大学的后街到小区门口，也就是那么十几分钟的路程，周围的景色对于经常直播摸鱼之后来吃宵夜的秦天天而言十分熟悉。

    可现在，这些街边店铺的招牌怎么有点儿不对劲？

    她往左前方看去，那店铺挂着红灯笼，上面的古旧牌匾写着几个大字。

    【荣发棺材铺】。

    “？？？”

    秦天天顿时汗毛直竖，忍不住往陆绊身边靠了靠。

    “这里之前有个棺材铺的吗？”

    她悄声问道。

    那棺材铺里似乎还亮着灯，秦天天好奇朝里张望，只看见一根红色的蜡烛徐徐燃烧，照亮棺材铺里。

    铺子里有两口棺材，没有合上，就这么陈列在里面。

    在棺材旁边，坐着一个头发白发稀疏的老太太，烛光照着她满是褶皱的脸，一边全黑，一边淡黄。

    那老太太直勾勾地盯着秦天天，浑浊的眼睛有让人畏惧的错觉。

    在老太太的旁边，还有两个纸人。

    那纸人脸极白，身上的衣服大红配大绿，对比鲜明，虚假的纸人，唯有脸上那一对眼睛，栩栩如生，就像真人的眼睛。

    秦天天抱住陆绊的手臂，在远离棺材铺的那一侧走着，偷偷瞄了一眼那些纸人。

    “百无禁忌，百无禁忌。”

    嘴里念叨着这些话，秦天天闭上眼睛，等了一会儿，见到已经快要走过棺材铺，才忍不住侧着脑袋看一眼。

    接着她就看到，那些纸人的眼睛，仿佛有生命一般，看向了自己。

    “草！”

    秦天天忍不住爆粗，一股凉意袭上心头。

    她看到了路边的路牌。

    【阴阳路】

    “！！！”

    秦天天整个人颤抖起来，加速的心跳令她两只耳朵产生了刺痛感，那是血液上涌导致的反应。

    “我们撞鬼了？”

    秦天天脸色铁青地看着陆绊。

    “可能吧。”

    陆绊看了看路牌，思考了一会儿，忽然抬起了头。

    “怎么了，你知道我们出去的方法了吗？”

    秦天天根本不敢随意放开陆绊的手，只能更加死死地抱住，换成是电影里，这就是感受女孩子温软香玉的时间。

    但陆绊却无动于衷。

    想象一下，两片面包夹住你的手臂，那是享受。

    一块钢板加两根铁棍夹住你的手，那就是要截肢了。

    陆绊听到秦天天的询问，随即答道。

    “刚才走进来的时候我就觉得路牌不对，果然是有问题。”

    “......合着你比我还晚发现吗？”

    秦天天无语。

    “没什么问题，平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，正常的鬼其实是不会随便害人的，还是说你做过什么亏心事？”

    陆绊语重心长地解释道。

    “我当然没有！”

    秦天天挺起了足以起降重型机的胸脯，她忽然又有些心虚。

    “等一下，正常的鬼不会害人，那不正常的鬼呢？”

    “不正常的鬼，见一个害一个。”

    陆绊认真说道。

    “......我可谢谢您了。”

    秦天天忍不住吐槽。

    不知道为什么，她和陆绊插科打诨的时候，身上的颤抖也止住了，整个人好像也不怎么害怕了。

    “往前走应该就没事了，阴阳路，莫回头，不要回头就行。”

    陆绊指了指前面，那被雾气环绕的小巷深处。

    “......真的吗......”

    秦天天嘟囔一句，但还是老老实实地跟着陆绊往前。

    由于高度紧张，她也不知道自己走了多久，周围很冷，只有陆绊的手臂还有点温度。

    旁边的店铺大多还在营业，只是每一家都极为阴间。

    卖烧烤的店，里面摆着的食物血肉模糊，店主打着赤膊，只穿了一件脏兮兮的围裙，手里拿着巨大的菜刀。

    书店，里面的书看起来都积满灰尘，店主长相也不像现代的人，书架上，无数的符纸贴着，随风而动。

    衣服店里，那些衣服都像是纸折叠而成，颜色大红大紫，毫无审美，那些模特的纸人，两只眼睛窥探街道。

    “嘻嘻。”

    听到了一声轻笑从身后传来，秦天天按捺住回头的冲动，就看到身边钻出来一个小孩子。

    那小孩子穿着粗布衣服，脸上白白的，只有腮红分外惹眼，他回过头，对着秦天天笑了一声，随后钻到不知道哪家店铺里了。

    “这是鬼市，有些鬼会在这种地方买卖交易。”

    陆绊解释了一句。

    “你说这个谁懂啊......”

    秦天天现在需要的不是科普，而是安心感。

    “你害怕鬼怪，实际上是因为你不了解鬼怪，恐惧源于未知，当你完全研究了解透彻了鬼怪，它们也就不可怕了。”

    陆绊耐心说明着。

    “我现在不想了解，只想回家！”

    秦天天几乎是带着哭腔叫道，她感觉双腿发软，都快走不动路了，每挪动一次脚步，对她而言都是一次折磨。

    就在这时，秦天天的右边肩膀被人拍了一下。

    “你拍我做什......”

    下意识就要回头，秦天天却忽然反应了过来。

    陆绊的左手在左边，右手被自己抱着，他哪里来的手拍自己？

    “......”

    倒吸一口凉气，秦天天两眼一翻，整个人晕厥过去。

    “这也挺好。”

    陆绊看着被吓晕过去的秦天天，将她提了起来，朝着小巷出口走去。

    *

    周末的一万推荐票加更3/3

    明天是月票加更！

