    欧冠进入四分之一决赛之后，赛程为一周之内进行两场比赛，这和之前小组赛，八分之一决赛都不一样。

    背靠背的比赛更加考验双方实力，曼联在周末联赛之后就来到利物浦，弗格森铁了心要在客场翻盘。

    新闻发布会上。

    唐正龙带着队长袖标。

    记者们也提前得知消息了，据说是埃弗顿一致“推选”唐正龙为队长，不过记者是不信。

    “唐，据说你成为队长是因为你说，如果你娶了伊迪斯，那么球队都是你的。”

    噗。

    一旁的弗格森很不厚道的笑了出来。

    换句话说，唐正龙的队长是吃软饭得来的。

    唐正龙黑着脸。

    “我不知道是谁造谣的，但是我的队长是埃弗顿队友一致推选的，他们觉得我是最合适的人选，所以推选我为队长。”

    噗。

    “可是球队几个老将竞技状态也很好啊，曼联的C罗，鲁尼也没有因为表现的好而当队长啊。”

    弗格森插嘴道：“队长必须是球队的老将，比如我们队，斯科尔斯和吉格斯会成为这样的人选，鲁尼表现的再好，还得排队等着。”

    “当然了，除非他泡了老板的女儿，吃软饭，那就无所谓了。”

    下面发出窸窸窣窣的笑声，唐正龙心中一万个不爽啊，我的队长明明是靠实力得来的，这些混蛋非说我是吃软饭的。

    弗格森笑道：“吃软饭就吃软饭，没什么不好意思的。”

    唐正龙冷冷看了弗格森一眼。

    “我知道爵爷是因为我上场比赛进了两个球，所以心中怀恨我，我可以理解爵爷这种撸蛇心态。”

    弗格森是撸蛇？？

    记者们都傻住了，这话全世界估计也只有唐正龙敢说出口了。

    弗格森倒是也不生气，微微一笑，“唐，是不是我戳中了你的痛处，你发飙了？”

    唐正龙是什么人？那是眼里揉不得沙子的人。

    “大家是不是都觉得我是吃软饭的？”

    ……

    “好吧，我承认，我不仅仅吃老板的软饭，我还吃主教练的软饭，我和劳伦也好过，怎么样啊？嫉妒吧，撸蛇。”

    ……

    ……

    现场目瞪口呆。

    唐正龙是史上最霸气的软饭男了。

    “我去年是英超最佳射手，这个也是我吃软饭得来的，我陪英足总老大的女儿了，好吗？”

    “还有，我能拍摄《一球成名》，是因为我和英国国宝女演员安娜·弗莱尔有一腿。”

    “另外我之所以能战胜曼联，是因为我……”

    弗格森已经预感到唐正龙想说什么了，肯定不堪入耳。

    “闭嘴！！”

    “因为爵爷的女儿和我也有一腿。”

    “你放屁！！！！”

    唐正龙笑道：“我今天的一切成就都是靠我这张帅气的脸蛋得来的，我叫唐正龙，一个伟大的软饭男。”

    ******

    “气死我了。”弗格森回去之后气瘫在沙发上半天。

    这时他女儿来电话了。

    “爸爸，到底是怎么回事？网上忽然说我和唐正龙有什么关系，我们根本没见过啊。”

    弗格森气炸了。

    “女儿，你不要听网上胡说，这是没有的事情。”

    “爸爸，这严重影响到我的生活了。”

    “女儿，你放心，爸爸会摆平的。”

    “好的，爸爸。”

    放下电话，弗格森大怒。

    “唐正龙！！我杀了你！！”

    *****

    “唐正龙，你这个混蛋为什么要牵扯到劳伦？”

    “老大，他们非得说我是吃软饭的，我有什么办法？”

    “……”

    说着说着，唐正龙叹息道：“这都怪我妈。”

    莫耶斯一愣，“这和你妈妈有什么关系？”

    “谁叫我妈妈把我生的这么帅，让我看起来像渣男，所以大家都不相信我其实是个好男人。”

    “……”

    莫耶斯心想：“这和你妈没有一分钱的关系，纯粹是因为你是真坏。”

    “好了，我不管你怎么样，给我记住，别再扯到劳伦。”

    “老大，这是不可能的，媒体不会放过我的，就像媒体不会放过小贝是一样的道理。”

    ……

    ……

    “你TMD 真不要脸，你什么时候能和小贝相提并论的。”

    *****

    古迪逊公园球场，弗格森刚刚走下大巴，就遇到了拿着话筒的记者。

    “爵爷，听说你为了赢球，让女儿去陪唐正龙。”

    “……”

    弗格森先是冷眼看了看说这话的记者，然后一把抢过他的话筒丢了出去。

    “少在我面前放屁，否则小心我揍你。”

    记者也傻眼了，很少看到弗格森如此暴怒的。

    弗格森走出几步之后又转身，“还有别跟我提唐正龙，我不想听到他的名字。”

    另一边记者围住唐正龙。

    “唐，据报道，你说的大部分女人其实和你并没有什么关系，也就是说你是开玩笑的。”

    唐正龙呵呵一笑，“废话，我说的是气话，因为记者激怒了我，想一想就知道，如果我把激情都挥洒在床上，那么我怎么可能在足球场上取得那么好的成绩？”

    ……

    ……

    “当然了，要说我从来没有吃过软饭，那也是假的，我起码吃过一个女人的软饭。”

    卧槽！！

    唐正龙这是要自爆啊。

    记者们表示很期待啊。

    唐正龙笑道：“这个唯一的女人就是我妈，她是唯一一个无条件给我饭吃的女人。”

    “妈妈，我爱你，生日快乐。”

    “你妈妈今天生日？”

    唐正龙心想：“不是啊。”

    “是的，今天是我妈妈的生日。”

    “那我们也祝你妈妈生日快乐。”

    “谢谢你们。”

    *****

    更衣室里，费莱尼靠近唐正龙。

    “唐，你妈妈到底几号生日啊，我记得你分别在8月份，10月份祝你妈妈生日快乐。”

    唐正龙呵呵一笑，“我妈妈在我需要她生日的时候就生日了。”

    费莱尼目瞪口呆。

    “这样也可以？”

    “我发现只要你抬出妈妈生日这种事情，别人就不好意思说什么。”

    “你只要说，我妈今天生日，对方都不好意思揍你。”

    “那我下次也试试。”

    这时有人喊道：“马鲁旺，去帮我拿一瓶水。”

    费莱尼想了想，拒绝道：“不行，我妈妈今天生日。”

    对方顿时目瞪口呆。

