    “叫人找泥沙来！”

    方醒今天的反应有些慢，到现在才想到这一招。

    于是那些锦衣卫都被赶到一起，带着各种工具去运送泥沙。

    “敢跑的抄家！”

    宋建然森然的警告道，作为朱棣派来的代表，他有这个权利作出处置。

    方醒和朱瞻基离开了火场，在门外转悠着。

    一些百姓在附近对着这边指指点点，等看到大队的军士赶来后也不散去。

    “活该！烧死那个活阎王！”

    “这下可真是大快人心啊！”

    “这人作孽多了，连老天都看不过眼，先前我听到了雷霆，估摸着就是被雷劈的！”

    “哟！这么说纪纲还真是天怨人怒了啊！”

    “就算是老天爷不收拾他，陛下他老人家终有一天也会发现这个贼子，到时候也逃不了一死！”

    “……”

    朱瞻基尴尬的道：“德华兄，事有巨细，不过纪纲一家已经被拿下了。”

    这话是在为朱棣开脱：皇帝就一个人，怎么知道纪纲统帅下的锦衣卫的跋扈和歹毒？

    朱棣此刻必然是愤怒的吧？！

    方醒说道：“所以我才一再说了要监管，失去监管之后，权利就像是脱缰的野马，谁能控得住？若是想靠着儒家的那一套道德自觉，那简直就是笑话！”

    儒家强调修身，自我管理，可特么的人生而逐利，怎么自我管理？

    “人从出生开始就在逐利，吃奶！”

    方醒把朱瞻基拉过来了些，避开了一车沙子。

    “等懂事后，就得乖巧些，好让长辈认可自己，这也是一种利益，等长大了之后，读书、科举、做官、升官、发财、美色……这些哪一样不是利益？老夫子当年难道没逐利吗？那他为何四处奔走？”

    朱瞻基点头道：“德华兄此话不差，小弟觉得受益匪浅。”

    方醒失笑道：“这只是说说人性罢了，所谓的道德君子，不是迂腐就是伪君子，从未有过圣人！”

    这话有些颠覆性，直接揭穿了所谓的道德标杆。

    “火灭了……”

    锦衣卫的人今天很惶恐，所以干活也很卖力。

    当那些残垣断壁被一一搬开后，几个刑部的高手出现了，开始在里面翻找着。

    一块块骨头被翻出来，然后有人在边上拼接，渐渐的，残缺的人型骸骨开始出现了。

    朱瞻基看到那些被烧的黑乎乎的骨头，不禁扭头道：“德华兄，都被烧化了。”

    用猛火油来烧，那真是只剩下些破烂的骨头了。

    方醒不急：“先等他们把人数核对一下再说。”

    这个工作很困难，要一一分辨骸骨。

    等分拣完毕后已经是太阳西斜了。

    烧死的骸骨上有一股子浓烈的气息，让人作呕。

    刑部的几位仵作浑身都是那股味道，他们担心被朱瞻基闻到，所以都离的远远的，由人转告结果。

    “殿下，人数相符，包括那些犯官都算在里面了。”

    宋建然亲自去查验了骸骨，回来摇摇头，一脸失望的赶回宫中。

    朱瞻基也有些失望，纪纲对他父子二人多有触犯，可这一下居然就被烧死了，连报仇的机会都没有。

    方醒开始也很愤怒，所以失去了冷静。

    不过现在镇定下来之后，方醒就觉得不大对头。

    “刚才他们说了，是提了一大桶猛火油进去，瞻基你想想，若是咱俩在一起吃火锅，那火太小，需要猛火油的话，会拿那么多吗？”

    朱瞻基想都不用想：“猛火油火头大，一个火锅能用到多少？随便来一点就够了。”

    两人相对一视，然后就去了宫中。

    ……

    朱棣很生气，后果很严重！

    外面一个犯事的太监被责打的声音传进来，朱棣的脸颊在抽搐着，手中的马鞭一挥，案上的镇纸落地。

    “呯！”

    大太监和黄俨都噤若寒蝉，其他人都眼观鼻，鼻观心的在装傻子。

    “那个畜生怎敢死！他怎么敢！”

    胡广知道朱棣为何发怒：手下的野狗本就到了要打狗吃肉的时间，可这条野狗居然莫名其妙的就死了。

    这让喜欢掌控一切的帝王如何甘心？

    “陛下，太孙殿下和兴和伯求见。”

    “他们来干什么！？”

    朱棣的眼睛有些发红，手中的马鞭指着禀告的太监道：“让他们进来！”

    方醒和朱瞻基进来看到的就是一位杀气腾腾的帝王，行礼后，朱瞻基说道：“皇爷爷，孙儿和兴和伯商量了一下，觉得这事不大对劲。”

    “嗯？”

    朱棣把马鞭一扔，喝道：“赶紧说来！”

    “皇爷爷，纪纲叫人弄了一大桶的猛火油进去，可目的不过是为了吃火锅。猛火油火势大，只需一点就够了，那么他们辛辛苦苦的弄一大桶进去却是为何？”

    朱棣的眼睛一亮，随即一暗，然后吩咐道：“令各城门不许懈怠，要仔细盘查出城的人。”

    回过头，朱棣的眼中多了几分厉色：“若是纪纲要跑，必然早就出了城门，传令下去，各处仔细严查，抓到纪纲的，重赏！”

    可大家都知道，纪纲干了那么久的锦衣卫指挥使，藏匿的能力不可小觑。

    多半是找不到了吧？

    户籍难不倒这位指挥使，甚至出海的路线也难不倒他……

    ......

    回到家，方醒找来了方五和小刀。

    “纪纲对家人如何？”

    方五负责那一边，就说道：“老爷，纪纲对家人也就是普通。”

    “那个慧娘呢？”方醒问小刀。

    “去过几次，每次都是悄悄的，甚至是从后墙爬进去。”

    方醒沉吟了一下：“那个慧娘是什么秉性？”

    “很温柔。”

    小刀的眼中流露出回忆之色，大概是想到了自己的母亲：“她喜欢孩子，整个人感觉……就像是母亲一样。”

    “母性吗？”

    方醒皱眉想了想纪纲的秉性。

    阴柔，狠毒……

    就这么想着，直到吃完晚饭，方醒抱着土豆在门外转悠。

    小白让人把铃铛和大黄的饭盆拿去清洗，然后带着两个萌宠在院子里散步。

    “大黄，你什么时候能孵蛋呢？”

    ……

    纪纲得意的把陈卫的尸体丢进刚挖好的坑里，然后覆土，最后还上去踩了半晌。

    换了一身衣服之后，纪纲悄然隐入了夜色中。