    “咱们现在的产量，已经是非常饱和的状态了，四个厂子全部联动，现在已经是高压负荷了，虽然工作很忙，但是倒也没有人抱怨，毕竟忙起来大家都有钱赚嘛，而且工人们也都很开心，但是，我觉得现在已经非常不错了。”

    孟先策说道，至少对于他来说，现在服装厂已经是盛况空前了，当年他们刚接手的时候，就是一个空壳子，而且还欠了不少的工资，所以如今可谓是打了一场漂亮的翻身仗。

    孟先策的心中，也是无比的震撼，自己的工资都涨到两千五了，而且还是个经理，这放在以前，哪敢想呀。

    所以说现在他是非常的知足，就算是市里面的一些白领，有几个工资两千五的？

    对于他们来说，年产值数千万，利润几百万的大工厂，他们都已经非常的成功了，可是帆哥竟然还不满足。

    “是啊杨总，难道你还有什么办法呀？能让咱们的利润翻一倍？”

    孙哲翘首以盼，望着杨帆，等待着他的下文，既然杨总这么说了，肯定是早有准备。

    “你们的目光还是太短浅了，我们现在的目标，应该放在全中国，甚至于整个亚洲，我们不光是为了赚钱，更是要做好一个品牌，做大做强，我们对标的，应该是安踏，李宁，匹克这些国内最大的运动品牌，而不是赚点钱就沾沾自喜了。”

    杨帆沉声说道。

    这个时候，孙哲等人都是脸色凝重，心中同样充满了震撼，因为他们也没有想到，杨帆的目标竟然这么大，甚至是想要去撼动整个运动服装的区域，这绝对是让他们从未敢于想象的。

    在孙哲眼中，杨帆完全就是一个疯狂的野心家，让自己望尘莫及，更是完全猜不透，老大心里都在想什么。

    杨帆的胃口很大，大到让他们不敢相信，但是如果真要做的那么大，他们能有把握么？

    “现在四个服装厂火力全开，的确是红红火火，但是谁也不能保证，一直就会这么如火如荼的进行下去。就算是国家，也是合久必分，分久必合，想要长盛不衰，就必须要做出自己的品牌，做出自己的名气，做出真正的好东西，只有深入人心的品牌，才能够生存下去，我们不仅是要靠服装赚钱，更是需要才能够他的品牌之中，看到更长远的利益与目标。”

    杨帆声严厉色的说道，这些人都没有更长远的想法，所以他必须要亲自出手。

    “人无远虑必有近忧，相信这句话大家都是很清楚的。我们现在可以借助濮树先生的影响力，大卖特卖，但是如果濮树先生也不火了呢？如果我们的产品遭遇到前所未有的危机呢？还能够长盛不衰吗？五千万的年产值，六百万的净利润，现在也只不过是一个空谈而已，按照现在的进度可能会做到，但是并不是百分之百的。”

    “现在正是我们发展的最佳时期，所以必须要做好我们的准备工作，站在风口，我们就得站起来，好风凭借力，送我上青云，濮树先生就是我们的好风，但是我们能走多远，就看我们自己的经营与发展了。现在的订单就已经非常满了，眼看就要接近爆仓了，所以即便是推出濮树先生的代言，我们能够接到的订单，也是有限的，几个月甚至一年，谁会给你这么长的时间？”

    “等人家真正接到订单的时候，都从春天到冬天了，那就是换季产品了，超过一个月的订单，你觉得谁会等你？这样一来，我们就算是打出了品牌效应，也根本就没有时间，没有精力去完成，这样一来，不是白白便宜了我们的竞争对手吗？一旦产品火爆，他们做出跟我们类似的产品，也会迅速占领市场的，那我们请濮树先生做代言，又有何用呢？”

    杨帆一个又一个的问题，让孙哲等人哑口无言，因为，他们的确还徜徉在一年能赚六百万的美梦之中，根本就没有任何的危机感，未来的规划，也是一塌糊涂。

    “你们的心里，只剩下沾沾自喜了，居安思危的道理都不懂吗？现在一年后的规划，你有吗？孙哲。”

    杨帆继续发问，让所有人头皮发麻。

    “我……”

    孙哲哑口无言。

    “很多人都是像你们这样沾沾自喜，被后浪拍在了沙滩上，所以现在，我们绝对不能够满足于现状，这样一来，我们一定会被市场给淘汰掉的。”

    杨帆的每一句话，都是充满了思想，让孙哲等人，不得不深思。

    “杨总，我知道错了。”

    孙哲挠了挠头，脸色苍白，被训斥一顿，他也是豁然开朗，这个时候必须要寻求变法，只有突破了，他们才能够脱颖而出，这么好的机会，就摆在眼前，如果错过了，那就是后悔终生。

    “我们现在账上有多少钱？”

    杨帆问道。

    “现在只有不到一百万，毕竟我们之前欠了不少，还在还账。”

    孙哲苦笑道。

    “建一个全新的厂房，同等规模的，搞一套全新的设备，做一个方案，四个厂，全都要换。晚上之前给我。”

    杨帆沉吟了一分钟，做出了让所有人瞠目结舌的决定。

    啥？现在就要搞建设？这也太快了吧？

    “可是我们现在的厂子，完全够用呀杨总，而且建房建厂，购买全新的设备，那得花多少钱呀。”

    孙哲一脸紧张，杨总真是想一出是一出，这笔钱根本不是三瓜两枣能应付得了的。就账上这仅有的一百万，估计连塞牙缝都不够。

    “钱的事情，不用你操心，现在就给我办。我去找县里拿地。”

    杨帆冷眼看了孙哲一眼，孙哲浑身一震，不敢再跟杨总讨论这个了，毕竟厂子还是杨总说了算的，钱的事儿也不是他该操心的，就算是自己操心，也搞不来那么多钱呀。

    孟先策跟陈俞张猛，都是满脸震惊，不过这个时候，他们很可能终于要忙起来了，孙哲知道，自己的身上，重担千钧呀。

    “好！我今晚之前，一定拿出来方案。”

    孙哲立下了军令状。

    “行了，你们几个研究吧，我要出去放放风了。”

    杨帆伸了伸懒腰，不过这个时候，谁都不知道，杨帆才是最为头大的那一个，四个工厂的建造，以及设备的钱，至少要几百万，而且他还有一个新的想法，把飞跃服装厂也拉进来，只要拉进来他的阵营之中，那么就好说了。

    但是现在，对于杨帆来说，还是缺钱，太缺钱了，自己现在只想搞钱。

    可是从银行贷款，数额太大，他未必能拿下，就算拿下了，到了王建涛那里，他也就露馅了，扯虎皮拉大旗的做法，肯定会让王建涛发觉，到时候这个王建涛变成了惊弓之鸟，再想针对这个家伙发起攻击，可就没那么容易了。

    杨帆的想法很好，但是需要大批的资金注入，这对于现阶段的杨帆，可不是那么简单的，更重要的是，他只要能把王建涛干掉，那么拆迁那边儿也就能够一劳永逸了，东城拆迁对他来说，也是非常重要的一环，到时候自己的服装厂就搞在那里，一切都是那么美好。

    但想要水到渠成，杨帆首要解决的，就是资金问题，还有就是如何取得王建涛的信任，拉他下水，这家伙对阿迪货源耿耿于怀，正因为他知道这货源有多么的重要，所以才会千方百计的想要将杨帆的货源签下来，哪怕是付款再多，也是在所不惜。

    不过罗马不是一天建成的，杨帆苦思无果，也只能暂时放一放了，先去找方振山，让方振山带自己去找凌成钧，先解决了土地问题再说。

