    开饭店最痛苦的莫过于没有生意。

    比这更痛苦的就是有生意上门，有人来给自己送钱，自己却接不住这钱。

    短短二十来分钟，王卫东和王艳丽送走了39位进门的顾客。

    按照最低每人10块钱的标准来算，就是390块钱，将近400块钱。

    400块钱的成本，毛利润大概在280左右, 净利润大约150左右。

    20分钟150块钱，一小时差不多就是450。

    这会儿才刚刚11点左右，中午的进餐高峰期算作3个小时。

    只是中午的近利润就有将近1400块钱。

    再加早餐和晚餐……

    保守估计，这样一家饭店的单日利润差不多就有3000块钱。

    单月收入差不多有10万，年收入过百万！

    很难想象，一家开在农村的小饭店一年能赚100万。

    但……这话是罗竸宁说的，出自他之口，所以王卫东夫妇百分之百相信。

    当然，罗竸宁这个数据也是从水淼淼哪儿得来的真实数据，没有丝毫夸大的成分。

    按照目前的经营状况来说，于大姐饺子馆儿一年下来真能赚100万。

    要不然也不会引起赵忠那帮混混的觊觎。

    真要说起来，王卫东和王艳丽还得感谢赵忠他们那帮混混呢。

    没有赵忠他们那帮混混的捣乱就不会触发【广厦之荫】的特殊任务。

    没有那次任务奖励的【美味餐厅】，就没有罗竸宁拉拢于海燕这会儿事儿。

    于大姐饺子馆也就没有王卫东和王艳丽什么事儿了。

    当然，于海燕肯放弃这么一家年赚百万的饺子店加入景区，罗竸宁自然也不会亏待了她，给她开出了8万的月薪。

    黑龙山景区，除了月薪8.8万的水淼淼，就属于海燕这位餐厅负责人的工资高了。

    这会儿，娘俩一个月的工资加起来，有将近17万。

    娘俩做梦都不敢想象一个月能赚这么多。

    两个多月之前，水淼淼一家三口全靠她那1500块钱的工资过活。

    妈妈要看病吃药，弟弟要上学, 小日子过得紧巴巴的。

    整个罗家庄都没有像她们那么困难的困难户了。

    这才过去几个月，水淼淼家的收入直接翻了100多倍, 瞬间从罗家庄最困难的困难户逆袭成了罗家庄首富。

    现实就是这么魔幻。

    “竸宁，刚刚走的那些顾客里面好些都是老客户吗？”

    送走一位出租车司机后, 王卫东微微皱着眉头看向罗竸宁。

    刚刚进门的39位顾客当中，有一多半儿都认出了罗竸宁，跟他打过招呼。

    也就是说，有一多半儿是这家饭店之前的老客户。

    王卫东现在有点儿担心，如果他和王艳丽接手这家饺子店后，之前的那些老客户还会不会卖她们的账。

    罗竸宁点点头说：“跟我打招呼的那些都是周边村里的村民，或者是我们景区员工的家属，都是老客户。”

    随着景区推出的一些列的刺激消费的举措，景区的工作指标产生的越来越多，景区的员工也越来越多。

    这也是景区不得不另辟蹊径成立手工部来安顿员工的主要原因。

    目前，黑龙山景区各部门的员工加一块儿，差不多有100人了，达到了历史新高。

    于大姐饺子馆儿是景区副总家开的，员工们不管是出于拍马屁还是其他的一些什么心理，经常会拖家带口带着一家人来饺子店吃饺子。

    来照顾一下副总家的生意不见得会有什么好处，但总没有什么坏处吧！

    当然，于大姐饺子馆儿的饺子味美价廉是最最最最主要的原因。

    王艳丽在一旁微微皱眉说：“我跟卫东接受饺子馆后，如果味道跟之前的差太多, 估计会流失不少老客户……”

    王艳丽所担心的, 也是王卫东所担心的。

    一个人和一个人的的手法不一样，调出来的饺子馅儿的味道肯定也不一样。

    新顾客还好说，基本上可以无缝对接。

    老客户吃惯了老味道，猛地一下味道跟之前不一样了，估计很难接受，除非你的味道比前任的味道更好。

    罗竸宁提议道：“要不，我先给你们调过来两个之前这家店的老员工过渡过渡？”

    王卫东听到罗竸宁的提议后不禁眼前一亮：“这样最好不过了！竸宁，你这，你这让我怎么感谢你好啊！”

    王艳丽在一旁微笑道：“竸宁，还是你想的周到！我们卫东真不知道上辈子做了多少好事儿，这辈子才能跟你当哥们儿。”

    “你俩差不多得了啊，多大点儿事儿啊。”罗竸宁笑着摆摆手，在他看来，这真不是事儿。

    王艳丽开心笑道：“桌椅板凳都是现成的，后厨的东西也都一应俱全，再加上竸宁给咱派来的两位帮手，咱这店明天就能开张了。”

    王卫东点点头说：“是啊，我也是这么想的，晚开一天就少赚一天的钱。”

    罗竸宁说：“你们这店打算叫什么名字？门头我包了，你俩千万别跟我推辞。”

    “嗯……之前我们商量着叫丽东饭店呢，既然确定了今后主打快餐，主卖饺子，那就延续这家店之前的起名风格，就叫丽东饺子馆儿吧？”王卫东一句话说完，扭头看向一旁的王艳丽，询问她的意见。

    之前，两人经营的装饰材料店就叫“丽东装饰材料”，很明显，“丽”是王艳丽的丽，“东”是王卫东的东。

    王艳丽微笑点点头说：“听你的，那就叫丽东饺子馆儿吧！”

    罗竸宁说：“那可这么说定了啊，我这就打电话给你们定制门头，争取明天早上就换上。”

    “嗯，定了，谢了竸宁。”一想到自己即将拥有一家年赚近百万的饭店，王卫东脸上快笑出花了。

    王艳丽问道：“对了竸宁，那两位帮工的工资，你看我们给多少合适？”

    刚刚接受饭店，有老员工帮忙渡过过渡期会省去很多不必要的麻烦，再加上又是罗竸宁帮着找的。

    所以，工资肯定不能给少了，要不然罗竸宁面子也不好过。

    王艳丽一时拿捏不准给多少，便把这个难题踢给了罗竸宁，哪怕罗竸宁说每月开一万她也认了。

    “工资的事儿就不用嫂子操心了。”

    罗竸宁看向王艳丽，微笑解释道：“这家店的老员工都成了我们景区的员工，由我们景区给她们开工资，支援你们一两个月谈钱就太见外了。”

    王卫东赶忙道：“那不行，这么好的一家旺铺，你不要转让费已经让我们占了天大的便宜了，过来帮忙的员工的工资决不能再叫你贴钱了。”

    王艳丽也说：“是啊竸宁，这样我们心里太过意不去了。”

    谷砦

    “那……这样吧。”罗竸宁提议说，“工资我们该怎么发了怎么发，你们每月给过来帮忙的两位老员工2000块钱的补助吧。”

    想要让马儿跑，肯定要给马儿吃个饱，每月多拿2000块钱的补助，这样一来，过来帮忙的员工也会更加尽心尽力。

    “这……”

    “别这那这那了，就这么定了。”

    罗竸宁摆摆手，一副不容置疑的模样。

    “那行吧！”

    王卫东和王艳丽见罗竸宁态度坚决，便也不再多说什么。

    “对了，听王哥说，你俩准备要孩子了？”

    聊完正事儿，罗竸宁话锋一转扯到了生孩子的问题上。

    “我哥也是，怎么什么都说啊……”

    王艳丽听到罗竸宁的话后闹了个大红脸。

    造人这事儿，女人毕竟是脸皮薄。

    王卫东尴尬咳嗽两声说：“咳咳，是啊，我俩这年纪再不要就有点儿晚了。”

    王卫东和罗竸宁同岁，今年刚24岁，但王丽艳今年已经29了，眼看就要30了。

    女人三十就属于是大龄产妇了，妊娠期的风险会比适龄期高出很多。

    罗竸宁点点头说：“我们景区的娘娘庙很灵的，你俩没事儿了可以过去瞧瞧。”

    “是吗？那我们抽空过去瞧瞧。”

    王卫东也知道罗竸宁是出于好心，感受到了来自朋友的关怀。

    “老板，给我们来60份饺子，再来10份凉拼，你们这儿有什么解渴的饮料吗？给我们整点儿饮料。”

    王卫东话音刚落，门口哗啦一声涌进门20多位穿着全套冲锋衣，背着登山包的旅客。

    为首的一位长得高高壮壮的男人一进门就点了一堆东西，并和一帮同行者们介绍说：

    “跟你们说你们还不信，今儿个你们亲自尝尝这家店的饺子味道怎么样，尝过之后你们就知道我说的是真的假的了。”

    王卫东看着进门的一大群人，在心里默默地算了一笔账。

    60份饺子是600块钱，10份凉拼是100，加一块儿又是700块钱。

    一想到又要跟700块钱失之交臂，王卫东又有点儿心疼了，恨不得当场，立马开业。

    王丽艳勉强笑笑说：“对不住啊诸位……我们……”

    罗竸宁突然开口道：“诸位请稍等，你们要的饺子有点儿多，我们得现包，可能要多等一会儿。”

    领头的男人爽朗笑道：“没关系的小老板，只要你们的饺子味道好，多等一会儿也没关系，好饭不怕晚嘛！”

    一位带着一顶藏青色渔夫帽的中年女人笑道：“我们可是听了大魏的话才大老远开车过来的，老板可不要叫我们失望哦！”

    “对呀，大魏说你们这儿包的饺子是他吃过的最好吃的饺子，我们也顺便过来尝尝。”

    “咦？你们店今天的人有点儿少啊？”被众人叫做大魏的大高个儿，环视店内一圈，有些疑惑道：“我记得上回来的时候可是人挤人，我还跟三个不认识的朋友拼了一张桌子呢。”

    大魏叫魏来，家住石门市区，是一位资深驴友。

    上次来黑龙山景区游玩儿，景区的碧霞元君娘娘庙和御净轩，以及许愿池给他留下了深刻的印象。

    还有就是商业区内这家生意异常火爆，价格亲民，味道也超级棒的饺子馆儿也给他留下了深刻的印象。

    王丽艳有一说一，如实相告说：“实不相瞒，我们今天刚接手这家店，诸位是我们第一批客户。”

    “什么？换人了？”魏来听到王艳丽的话后傻眼了。

    他有点儿不明白，生意那么好的一家饭店，怎么舍得转给别人呢！

    换了是他，就算给个几十上百万他都不肯转。

    “怎么这么倒霉呀！这样一来岂不是白跑了一趟！”

    “算了大魏，甭管什么随便吃点吧，待会儿去景区看看大魏说的那许愿池。”

    “……”

    一帮人听到饺子店换老板了，都不再抱什么期待。

    他们大老远过来就是冲着之前饺子馆儿的名气来的。

    如今饺子馆儿都易主了，包出的饺子的味道肯定也跟之前不一样了。

    “那……先给我们来20份猪肉大葱馅儿的吧。”

    魏来一听饭店换人了，点餐的数量直接从60份降到了20份。

    “好的，诸位请稍等，嫂子你招呼一下各位，我跟卫东去后面包饺子。”

    罗竸宁交代王艳丽一句，转身带着王卫东进到后厨。

    因为之前就明确要把店转给王卫东，所以，罗竸宁没叫人把后厨的东西搬空，全都留了下来。

    后厨里面什么都齐全，冰箱，冰柜，锅碗瓢盆，油盐酱醋，面粉什么都有。

    甚至连液化气罐里的气都是满的。

    “卫东，你先刷锅烧水，然后帮我剥大葱，我先剁肉馅儿。”

    罗竸宁进门后交代王卫东几句，打开冰箱从里面拿出一块儿瘦肉到水池旁解冻。

    “竸宁，你……你要亲自下手？”

    王卫东听到罗竸宁的话后傻眼了。

    他还以为罗竸宁来后厨是要给原来的老员工打电话叫帮手过来呢。

    万万没想到，他竟然是要自己上手！

    “对，今天这顿我先帮你罩一下。”

    罗竸宁一边说着，一边拿着肉走向案板。

    剁剁剁，剁剁剁--！

    看着罗竸宁无比熟练，甚至可以说是出神入化的刀法，王卫东直接傻眼了。

    “竸宁，你，你什么时候学的厨师？”

    做了十多年的朋友，王卫东刚知道罗竸宁竟然还会包饺子。

    罗竸宁哭笑不得道：“什么学的厨师不重要，先帮我把葱剥了吧。”

    “好好好！”王卫东答应一句，转身去案台下面拿出一捆大葱开始剥葱。

