    十一点许，汹涌的人群就来到了后海的西昌楼饭店。

    这阵容可是够厉害的，市里的一二把手齐上阵，就连《京城日报》的记者也来了。

    这记者也不是别人，就是那个让朱霖结婚以来第一次吃醋的荣兰，也是骆涛避之不及的美人。

    这港澳同胞骆涛打眼一看就认识的有霍大佬，李超人，包船王，还有以后要当濠江一把手的何特首，其它几位就不怎么了解了。

    但不用想也知道这都是港澳的有钱人，也是对内地建设出过力的商人。

    店里的服务负非常有秩序的站在大门内的两边，骆涛则站在店门外翘首以盼。

    最近酒厂的工作非常繁多，侯明现在几乎整天都要带待在齐家湾的酒厂处理事情，正值建厂后第一出酒，这一点都马虎不得。

    骆涛见人还是有礼貌的小跑了两步上前迎接。

    “热烈欢迎领导来视察工作，更加热烈欢迎港澳同胞的大佬能来小店…………”

    骆涛上前就和已经熟识的京城一把手的李书记热情地握手。

    “你这可不是小店，……大名早已经在外了。”他和骆涛寒暄了几句。

    又对来的客人们介绍，“这位就是西昌楼的大掌柜骆涛同志，……头脑也了不得，……这可是个老京城人。”

    他们都笑笑，也不为意，大多数人的眼里都认为这是李书记在鼓吹自己治下的小企业家。

    陈市特别热情，“骆涛同志，这位是霍先生，李先生……”

    骆涛都一一同他们握手，记者同志赶紧拍了几张照片。

    “领导这边请！”骆涛引领他们到隔壁的院落就餐。

    “这饭店真不错。”

    “是啊，古色古香。”

    “我平生还是第一次在这么优雅的地方吃饭。”

    “不虚此行。”

    “呵呵呵！几位这院中之景不算什么，这西昌楼最厉害的还是那被京城人称为一绝的宫廷菜。”

    李书记也来过几次，所以知道不少，这次也特别热情给西昌楼推广。

    这就像书友们投推荐票一样。?(??????????????)?。

    投之以李，报之以桃。西昌楼是自己治下的饭店，于公于私都要宣传。

    西昌楼要是在国内餐饮界有一席之地，成为京城的纳税大户，自己这个书记当的脸上也有光不是。

    “这就是去年举办的全国第一届厨艺大赛，西昌楼参赛的几位大师傅都获得了奖。”他指着墙上挂着的上面发给金爷他们的奖状。

    他们听了都非常期待中午这顿味觉盛宴。

    由于来的人员太多，包厢是坐不下，就稍稍受点委屈在大厅吃吧！

    现在离吃饭还早，他们就准备四处看看，这次就显得不是那么官方。

    因为没一会儿陈市就让报社的人回去了，他们要谈的正事在上午就谈好了，来这儿就是为了吃个饭。

    这素材也收集了不少，也是时候打道回府。

    他们刚走骆涛就悄悄跟了出来，“荣记者，别忙着走。”

    迈着小步，脸上带着春气就迎了上去。

    “怎么了？骆先生。”她是特冷淡，一点也没了第一次采访骆涛时所表现出来的仰慕。

    这也不怪人家，一开始人家热脸就贴上了冷屁股，再接着亲自到家里拜访被醋坛子朱霖拒之门外，事后骆涛也没去跟人家解释一下。

    这事儿搁谁身上不生气，骆涛文化人的形象，在荣兰心里自然也就崩塌了。

    “呵呵呵，好久不见啊！上次说请您吃饭一直没时间，要是不嫌弃今儿个怎么样？”

    “别了，今儿个没时间，您也看到了，我这工作很忙还请您见谅。如果没别的事儿…”

    她扭头就想走，这事儿还没说，怎么能让她走。

    “我有点小事要请您帮个忙？”

    骆涛看她脸色，这是想要开口拒绝，就接着道：“不知道您今儿个拍的照片，能不能也给我几张留个纪念。”

    荣兰听到是这个事，也就同意了。

    “呵呵呵，非常感谢荣大记者，以后您来西昌楼吃饭，一律八折。”这可是西昌楼营业以来第一个会员价。

    “那就谢谢骆先生了。”还是那张云淡风轻的神色。

    “不客气，欢迎您常来。”

    骆涛是非常热情，给她打八折自己也一样赚钱，记住了打折一样可以挣钱。

    她走了很远才小声嘟囔了一句，“小气。”骆涛要是看着了，一定会说可爱。

    “这是张伯驹先生画的兰花？”李超人也是个收藏家，对张先生还是听过的。

    当这画在他眼里的小饭店出现时，他多多少少有点怀疑。

    “李先生也懂收藏？”

    “略知道一点。嗯，骆同志怎么会如此相问？”

    骆涛对这位还是挺佩服的，他的商业眼光都很不错。是一位地道的商人，可以说是唯利是图。

    有些做法挺让人诟病，更可气的是在香江还不违法，要是在内地绝对白饭管饱。

    “张先生是收藏大家，能知道他的名字，那肯定是了解收藏行，不然很难会知道怹老人家。”

    骆涛略作了解释。

    李超人想想也是这个理，就是对“怹”字有一点疑惑。

    “这个字方言音，是他的尊称，一般在京津冀会出现。”

    “哦，呵呵呵！今天饭还没吃，倒是先学习了一个字。骆同志认识张先生？”

    李超人现在还是很和善，说话做事都非常绅士。

    “哈哈哈！李先生，他跟张先生何止是认识，亲如父子也不为过。”李书记从远处走来，向李超人介绍骆涛跟张先生的关系。

    他没有想到张先生那样的人物，会和骆涛这个生意人，关系这么好，他脸上的表情特意外，又看着骆涛。

    骆涛微微一笑道：“张先生是我师父！”

    李超人听到骆涛说“师父”这个字眼，笑道：“哦，失敬，失敬。真没有想到您是张先生的高徒。”

    看来吧！有个好师父就是好，这称呼都是“您”了。

    “不敢当，我也是借家里的光，才攀了张先生的高枝。”

    “骆涛同志，你这就太过自谦了，故宫副研究员可不是谁都能当上的。”

    【月票推荐票】

