    林天佑的剑意，实在是太锋利了。

    即便是他自己，也很难承受住这股力量。

    当时他的感觉就是一种仿佛急需动手术的病人，被人抬到手术台时，医生却告诉他没有麻醉剂一样。

    他感觉自己神魂里的每一块肉，都被斩的细碎。

    而这种感觉足足持续了五分钟。

    强如真神，也差点痛晕过去。

    当一切的疼痛开始消退时，林天佑这才全身汗流浃背的从地上坐了起来。

    经历了这一次和剧痛，他也算明白自己的实力到底有多么可怕。

    深吸了一口气，林天佑开始检查刚才的星辰之力，自己吸收了多少。

    当他得到了结果时，脸上终于有了笑容。

    土黄星辰之力，百分之百完全吸收！

    “爽！”

    林天佑忍不住喊了一声。

    不枉他疼了这么久，总算是有了回报。

    “准帝王的剑意真是让我叹为观止。

    不出意外，你的剑意，应该是这个世界上最强的。

    如果说有谁能与你一拼，估计也只有天道主宰了。”

    林天佑虚脱到不能开口说话，本来想跟这个先祖古神聊了聊，但张了张嘴，却什么也说不出来。

    “看在你首次达到全胜的份上，这一次我会行使自己的权力，给你多争取几分钟的休息时间。

    不过你也要做好心理准备。

    修炼本来就是逆天而行的事情。

    你获得的力量越大，承受的压力也越大。

    所以，之后的星辰之力攻击，如果你还是以全胜的方式得到它们的认可，那么你所承受的压力更大。”

    先祖古神说到这里，便闭上了嘴。

    林天佑也不敢耽搁，第一时间躺在地上，尽量去恢复自己的精神。

    刚才被剑意可害惨了。

    他一度以为自己要死在自己的力量之下。

    七颗星辰所化的力量，已经吸收了三颗。

    剩下的四颗只怕威力更强大。

    林天佑不知道自己还能否承受住全胜后的反噬。

    “不管了，承受不住也要承受，这些力量我必须全部获得，不然怎么跟天道主宰拉近距离？”

    林天佑可还记得空无欲离开前的话。

    他跟天道主宰的差距，就如同那个尸奴跟他的差距一样，大的无法估量！

    这不是他想要的，所以他必须拼尽全力提升实力。

    二十分钟过去了。

    还在休息的林天佑忽然感觉到天空之上，一颗全身发着绿光的星辰正在凝聚。

    他顿时把精神提到了极点。

    “该死，就不能再给我十分钟休息，我还没有恢复完全呢！”

    林天佑暗骂了一声，他立刻盘膝坐下，开始考虑用什么力量来对付。

    剑意的力量他不敢再用了。

    因为他实在不想再被自己的剑意斩伤神魂了。

    而且还有一点，剑意成功全胜一次之后，再次使用，会受到规则的束缚，使的剑意的威力会减弱。

    要是用剑意来对抗绿色星辰之力，结果威力不如之前，没能拿到全胜，那林天佑可是会很心痛的。

    他不想再浪费星辰之力了。

    既然要打，就一定要拿到全胜的奖励！

    “剑意不能用，真神之力肯定要留着对付最后的星辰，那我该用什么力量呢？”

    林天佑脑海里疯狂的转动。

    但都没有一个合适的想法。

    “不管了，先看看这绿色的星辰之力如何攻击，我再想办法应对！”

    林天佑甩了甩头，把注意力全放在了那还在酝酿力量的绿色星辰上。

    滋滋……

    空间上方出现了大量的绿色光球，它们从绿色星辰之力里分散开来，好像包裹着某种恐怖的力量，慢慢朝着方方掉落。

    而正下方，就是林天佑所在的位置。

    林天佑只是目测了一下，就至少不低于一万颗西瓜大小的绿色光球。

    要是这些能量团落下来，并且爆炸，林天佑相信他一定会败的非常彻底。

    “好，既然你分散了自己的力量，用这种方式与我战斗，那本少倒是轻松了！”

    林天佑嘴角咧开，眼眸微抬，右手已经成掌。

    接着，他一记平淡无奇的七星掌轰出。

    砰！

    空间上方，传来了一声巨响，只见那上万多的光球顿时破裂。

    在整片空间里轰然爆开，无数星辰力量形成的狂风袭向四面八方。

    先祖古神全程盯着，看到这一幕，也不由的愕然。

    他以为林天佑应该还是会使用剑意来应对。

    不过剑意虽然可以打赢，但光球实在太多，不可能全部斩到，所以他预料林天佑最多达到小胜的程度，获得百分之[笔趣阁 www.biqusa.info]五十的力量。

    可没想到，这一次林天佑舍弃了剑意的力量，而改用了掌力。

    “这次的准帝王看来不是凡人，居然拥有这么多的力量，说不定，他能将七种力量都获取到，如此一来，助他成神也不是不可能！”

    先祖古神想到这里，眼眸里闪出了期待的目光。

    虚空上方的爆炸风暴慢慢消失了。

    紧接着，绿色星辰之力化作了能力涌进了林天佑的神魂。

    这次不需要再等结束，林天佑自己就知道他已经达成了全胜的程度。

    “没想到，我最挫的七星掌，也能达到这样的高度，倒是出乎意料！”

    林天佑心头暗暗想着。

    看来任何术法都是有用的，不分强弱，只分使用的人是不是强者。

    力量完全涌进，接下来，就是林天佑受罪的时刻。

    嗡！

    仿佛被一颗飞速而过的行星撞到了一般，林天佑的神魂剧烈震颤起来。

    盘膝而坐的他，也一个前扑，倒在地上。

    他的神魂，被他的七星掌全力轰击，差点没痛晕过去。

    “怎么可能？我最弱的术法，也有如此威力？”

    林天佑诧异不已。

    他并不知道，随着他获得的星辰之力越来越多，他的七星掌已经慢慢开始进阶了。

    七星掌原本就是吸收天地星辰的一种掌法。

    以前在地球，甚至在神域，吸收到的星辰力量都是最表层的。

    威力大的有限。

    可到了月神之境，星辰之力却是最浓郁的。

    连带着林天佑的七星掌也变的恐怖起来。

    当那些力量凝在了七星掌里，轰出来的威力，就再也不比他的剑意弱。

    所以这一掌拍下来，差点要了林天佑的命。

