    “童儿，刚才那人是谁？

    她平日里一直欺负你？”

    孟凡关切了下秦语童的情况。

    他将秦语童当做妹妹看待，若是秦语童在学院中被人欺负，他定然会帮她讨回来。

    自家妹妹都被欺负了，他无动于衷还是不是男人了。

    秦语童笑笑，摆手道：“哎呀孟凡哥哥你放心吧，我没事，虽然平时我们不对头但也还好，她没那么欺负我，她叫商瑶瑶，我们都是这一届新生，和我一个宿舍，性格和我差不多，一开始我们其实玩的挺好的，不过后来她听说我没有参加选拔，而是直接获得名额进来，她就开始针对我了。”

    “明明我只是年龄不够而已，若是年龄够了我也能依靠自己的实力进来！”

    “一周后的新生交流会上我一定会打败她的，到时候我看她还敢不敢欺负我！”

    秦语童握着粉拳，小脸上一片坚定。

    闻言孟凡放心下来，秦语童没被欺负就好。

    他打量了下秦语童的实力，发现一个月不见，秦语童的实力有了显著的提升，竟然从灵徒八星晋级到了灵师一星。

    “童儿，你灵师一星了？”

    “嘻嘻，是啊！”

    秦语童眼睛弯弯，双目中泛着光，眼球如同两颗黑曜石般晶莹透亮，“还得多谢孟凡哥哥呢，若不是孟凡哥哥我们根本守不住这些灵石，我也就不能这么快升级啦！”

    姐姐这一个月一直将自己关在练功房里，说好的要一直追赶孟凡的脚步，姐姐都这般努力了，她自然也不能落下。

    灵石全部被挖出来之后，爹爹就将她的那一份给了她，叫她修炼的时候用，她就借着那些灵石直接突破到了灵师。

    孟凡点点头，对秦语童的实力认可，一个月内突破三阶，也算是天赋出众了。

    “对了，姐姐！”

    秦语童突然想起来，美眸微闪，姐姐可担心孟凡哥哥了，如今孟凡哥哥回来她必须要让姐姐第一时间知道。

    “孟凡哥哥我带你去找姐姐，姐姐可担心你了，见到你她一定会很开心的。”

    “不对不对，混蛋商瑶瑶，她倒是走了，还是把活留给我了啊！”

    秦语童气的跺跺脚，嘟着嘴鼓囊道：“孟凡哥哥你稍微等我一下，我得把老师布置的活给干了。”

    “活？

    什么活？”

    孟凡问。

    秦语童指着面前的湖道：“就是这个湖，这是我们宿舍的任务，每天都要清理一遍，之前她们都会和我一起打扫，不够自从知道我是免招进来的后，她们就开始让我一个人打扫了。”

    “孟凡哥哥你等我会，我很快就搞定的。”

    说完，秦语童便抓紧时间清理湖面。

    他发现秦语童并没有工具清理，而是全靠自己的灵力，这要求清理者对自己的灵力控制力要强，不然根本没有办法控制这么大的一片湖，更加做不到事无巨细的清理了。

    秦语童是水属性修炼者，而先前那几个少女，他发现她们施展灵力的时候，灵力的颜色似乎也是淡蓝色的，这便意味着她们也是水属性修炼者。

    他想，苍龙学院既然给她们安排这样的任务，定然不是随意安排，应该是让她们练习对自己灵力的掌控力。

    孟凡仔细的观察了秦语童对灵力的掌控情况，之前秦语童还是灵徒八星的时候，对灵力的掌控并非很好，而如今他发现秦语童对灵力的掌控提升了整整一个等阶，这让他有些刮目相看。

    看来苍龙学院的对于学员的教学，很有自己的一套。

    半小时随之过去，秦语童累的气喘吁吁，身体弯曲，双手撑着膝盖，休息了好几分钟才缓过气来。

    “累死我了，孟凡哥哥我们走吧。”

    “嗯。”

    孟凡应了声，抬手将一分灵力输注进秦语童的身体里。

    秦语童立马就觉得倍感精神，先前的疲劳感一扫而空。

    在去找秦语芙的路上他问了下秦语童整日清理湖水有没有觉得有些不同。

    秦语童傻乎乎的摇头，“啊？

    有什么不同吗，没觉得啊，不过我就是感觉我最近对灵力的掌控好像好了很多，以前有时候我还会控制不住呢，嘻嘻看来我还得努力提升实力才行。”

    “这跟实力没有关系，是苍龙学院老师教给你们的任务，可以让你们更好的掌握自身的灵力。”

    虽说灵力在他们的丹田中，但并非进入体内就可以完美的掌控，说白了还是和精神力有很大的关系。

    精神力强的话不用这般训练也能对灵力有很高的掌握，不过大多数修炼者对于精神力的把控都不高。

    而且他发现，不管是白月城还是中都的修炼者，从未想过修炼精神力，也没有关于这方便的修炼功法。

    这让他疑惑，按理来说不该如此啊，他修炼的心法是严老头给他的，严老头是九州大陆之人，理应九州大陆对此都有相关的了解，怎么中都的修炼者似乎从来没有解除过这一方面的知识呢。

    孟凡心中不解，他将这事压在心里，准备找个时间找苍云浮问问。

    他总觉得苍云浮并非表面上那般简单。

    “这样啊，那岂不是商瑶瑶她们不打扫的话，她们对灵力的掌控力就不会有我高？”

    “按理来说，是这样的。”

    如果两人对灵力的掌控力一样的话，秦语童便是在不断的进步，而那个名叫商瑶瑶的女生则是原地踏步。

    一个不动，一动努力练习，两人之间的察觉自然会越来越大。

    “哈哈太好了，混蛋商瑶瑶，叫她把我都甩给我，气死她！看我下次怎么狠狠地教训她！”

    得知自己得了好处，秦语童原本对商瑶瑶的烦躁感消失的一干二净。

    此事没有多言，比起商瑶瑶欺负她之事，她更关心她姐姐。

    他们灵力快速运转，一路驰骋，在秦语童的带领下，一片片十几层的楼宇便出现在他的面前。

    眼前的景象格外壮阔，飞梁画栋，他数了下，每栋楼宇都有十层。

    无数的人排队。

    那是苍龙学院的练功楼，是苍龙学院中灵气最为充沛之地。

    

