    黑石官邸耸立在高崖之巅，这是一栋古老的豪宅，立于山与海之间，落樱从高墙里飞出，飘向浅蓝色的海面。

    苏恩曦浸泡在淡碧色的温泉水里，水面上浮着木托盘，上面是传统的早餐，清粥、腌萝卜和一块烤鳕鱼。

    难得的清闲时光，自从老板的计划陷入僵局之后，无论是她，还是酒德麻衣，都从繁杂的准备工作之中脱离出来，没有人知道之后的计划会是什么样，但是苏恩曦很清楚，老板不会因此而放弃，那是一个站在世界的顶点拨动风云的男人，现在的平静只是暴风雨之前的酝酿。

    “吴行知......”苏恩曦的手臂晃荡着水波，温泉的热气让她的面容显得朦朦胧胧：“到底是什么样的人物，居然能够让老板吃瘪。”

    “薯片你又在背后编排我。”懒散的男声从一旁传来，苏恩曦猛地转过头去，男人背着身子，站在樱树下面，“我可没有偷窥你哦。”

    “老板？你居然亲自来霓虹了？”

    “没办法啊，我们可爱的救世主搞不定了。”男人挠了挠头：“怎么？薯片不想看到我吗？”

    苏恩曦撇了撇嘴，道：“最起码不想在我泡温泉的时候看到你。”

    “我的错。”男人嘿嘿笑了一声：“换上衣服，我在里面等你。”

    男人的身影消失，只留下一张木托盘，上面放着一件和服和配套的食物。

    苏恩曦叹了一口气，从温泉中起身，她本不需要着急，甚至可以慢悠悠地享用完早餐，毕竟老板一向有足够的耐心等待，但是她确实好奇，接下来，老板会怎么做。

    穿过层层的长廊，苏恩曦终于找到男人的所在，对方站在三楼的阳台之上，面前便是晨光下的大海。

    “这么快。”男人没有转身，笑道：“我以为我起码得等一个小时。”

    “打扰你看海了。”苏恩曦站到他身侧：“所以，老板这次有什么吩咐？有办法对付那条名叫吴行知的龙了？”

    男人轻笑了一声：“龙？不，他不是龙。”

    “不是？”苏恩曦惊了一下。

    “很有趣，不是吗？”男人望着大海：“我们以为我们掌控着世界，但是总有些东西在我们的掌控之外，实际上，即便是我，对这个世界也无法全知。”

    “世界上居然存在这么强的混血种吗？我以为蛇岐八家的上杉绘梨衣已经是混血种的顶端了。”苏恩曦喃喃道。

    “或许吧。”男人道：“不过，我觉得对方也不是混血种，而是某种，掌握着我们所不知道力量的存在——”

    “和龙族截然不同的力量。”

    苏恩曦张了张嘴，沉默了片刻：“难怪老板会在他身上吃瘪。”

    “什么吃瘪，只是一次小小的试探而已。”男人不满地抱怨道：“你要对你的老板有信心啊。”

    “好吧，所以我亲爱的老板，你准备怎么对付吴行知呢？如果你打算亲自出手的话，我先把我们在东京的资产撤出来，免得你们动静太大让我血本无归。”

    “我为什么要对付他？”男人奇怪地说道：“薯片你最近的脑回路怎么跟麻衣一样了，我们能不能和善一些，不要整天打打杀杀？”

    “......这一点都不好笑。”苏恩曦吐槽道：“作为一个称职的幕后黑手，有人打乱了你的计划，你不是应该不惜一切代价将他抹除吗？”

    男人一脸问号：“原来我在你们心中是这种形象吗？真让人伤心。”

    “我们的目的永远都是只是为了我们可爱的救世主啊，别把我说得好像是什么大反派似的。”

    “行吧。”苏恩曦一脸无语：“反正我只是一个打工仔，老板说什么就是什么咯。”

    “那么乐于助人的老板阁下，你到底打算怎么办？”

    男人表情正经了一些，叹了口气：“你知道霓虹最出名的是什么吗？”

    “躬匠精神？”苏恩曦脱口而出。

    “......”男人敲了一下她的脑袋，道：“是樱花，二次元以及德艺双馨的老师。”

    “最后一个我不太认同......算了，你是老板你说了算。”

    “一想到这些即将从这个世界上面抹去，我就觉得很是不舍。”男人道。

    苏恩曦顿时面色一变，惊道：“老板，你不会因为恼羞成怒想要毁灭霓虹吧？为了一个吴行知不值得啊！老师们会哭的！”

    “你想什么呢？”男人不由失笑：“我可没有这个能力毁灭霓虹，最起码现在没有。”

    他缓缓道：“这种事情，只有神做得到。”

    “而很巧的是，所谓的神，就要觉醒了，当他觉醒的时候，宅男宅女们所喜爱的一切，轰——”

    他夸张地做了个手势，看着苏恩曦的脸色逐渐苍白，笑了笑：“美好的东西会像花火一样，炸裂，然后消逝。”

    “我这就去订机票离开霓虹，我还是大好年华，可不想给德艺双馨的老师们陪葬！”

    男人一把拉苏恩曦，笑道：“别急，我可舍不得这一切，所以，让我们做一次救世主吧。”

    “救世主？”

    男人望着苏恩曦，视线的焦点却没有停留在对方的脸上，似乎延伸到更遥远的地方：“对啊，救世主，就像我们的小路明非一样，默默无闻的背后英雄。”

    “神复苏的位置我已经发到你的手机上了，去发布悬赏吧，让全世界的混血种都来为霓虹贡献一份力量。”

    “特别是吴行知，他不是想要屠龙吗？这份礼物他想来不会拒绝的。”

    男人嘿嘿笑着：“薯片，你说我这算不算是以德报怨？”

    苏恩曦皱了皱鼻子，她才不会相信以老板的为人真的会想要去拯救世界，他的每一个行为都有更深层次的意义，于是开口道：“老板又有计划了？”

    “算是吧。”

    男人最后看了一眼大海，转过身。

    “我们可爱的救世主原本要面对的是神，现在既然有人已经将神当成猎物了，那就让给他好了。”

    他缓步走出阳台，晨光的分界线从头顶下移，最后被男人甩在身后。

    “我会给我们的救世主找一个新的猎物。”

