    郁冰雪担忧的看着眼前的场景。

    此刻木兮已经架起了直播。

    郁冰雪就站在摄像机面前。

    蓝色的屏障好像有隔绝信号的功能。

    好在有天线鸟，通过它勉强连上了直播，就是信号有一些不稳定。

    “大家好，我是小雪，刚刚在岚风高中发生了一件紧急的事情！”

    “在岚风高中刚刚正在举行学生会会长的竞选，我受邀参观。”

    “但是就在竞选完毕的时候。”

    “一个突然出现的黑甲武士，对岚风学校的校长，云岚的英雄路养心发动攻击！”

    “请大家一定不要靠近这里！！不要接近岚风高中！！”

    “现在黑甲武士正在和路养心校长激战中。”

    “这里已经变成了战场！！”

    “小雪在这里为您直播！！”

    没错这就是易青的要求，将他形容成绝对的反派！绝对的邪恶！让看直播的人畏惧他！害怕他！他准备收割所有看直播的人的恐惧！！

    通过畏，将这些恐惧转化成力量！

    这就是易青的最后一道保险！

    他知道仅仅靠恶鬼缠身，超导两个技自然纹章还绝对不够。

    只有这样他才有可能用两阶的兽宠，摸到八阶的尾巴！利用全市的恐惧来对战八阶！！

    此刻直播中，有学生的恐慌的惊叫。

    和老师的怒吼。

    木兮看着摄像，然后对着郁冰雪说道。

    “后台消息，官方要求确认这场直播的真实性，如果属实，将会直接标红挂在上城市一级页面！”

    城市一级页面所有本城市的看直播的人全部都会被推送到这场直播！

    这是极大的权限，真实性？！！

    郁冰雪直接将直播对准了远处的，好几个老师的战斗的和学生的哭喊。

    同时这么多老师的战斗难道还需要证明什么？！！

    吕翊正在无聊的看着直播，突然一个红色的标题，岚风高中路英雄路养心遭遇暗杀！！

    小雪为您直播中。

    ？？我曹？路养心？我们云岚唯一的本土八阶？？

    他如果被杀了会怎么样？他如果没有挡住会怎么样？

    吕翊下意识的点了进去。

    直播里到处一片嘈杂！！

    屏幕不是很清晰，学生的哭喊，老师的惨叫！！

    不断的从直播中出来！！

    屏幕上一片【顶住！！岚风高中！！】

    【顶住！！路养心校长！！】的刷屏！

    热度已经直接接近二十万！！

    这意味着已经将近有二十万人在这场直播的！！

    几乎整个云岚所有在看直播的人全部都在观看这场直播！！

    而且郁冰雪的边上还有一栏介绍，如果校长没有挡住，那么云岚没有任何人可以挡住这个黑甲武士！！那么云岚可能面临的就是一场屠杀！

    在吕翊看到边上介绍的一瞬间，就紧张了起来。

    他死死的盯着屏幕，要逃吗？逃个屁！他的爸妈还在上班，一定要赢啊！！路养心校长！！！

    整个屏幕已经被支持路养心的声音刷屏！！

    ......

    就在虞晰捡起地上的红色绶带的时候。

    一个石头径直朝着虞晰喷了过去。

    这是教导主任的纹章，控石！！

    他阴狠的看着虞晰如果不是她事情也不会发展成这样！

    “危险！！”

    段绍型突然出现挡在虞晰的面前。

    将石球击碎。

    “段老师？”

    虞晰抬头看着段老师，段老师的身边一只巨大的白色乌龟

    “对不起，小晰，我判断错误。”

    “你做的已经够多了，接下来就交给我吧，我就算拼了今天这条命，绝对会把你平安的送出去的！”

    “段老师！！”

    “段绍型！！”

    教导主任皱着眉头看着出现在主席台的男人。

    前教导主任！段绍型！！

    同样的六阶！

    “我还以为你死了，段主任！！”

    教导主任石立均，看着段绍型露出狰狞的笑容。

    “你还活着真是太好了！！！”

    “出来吧！！”

    “傀儡巨偶！！！”

    一头巨大的泥塑傀儡出现在演讲台上。

    “轰！！”

    巨型傀儡的出现直接将整个讲台压垮。

    “就让我亲自送你走吧!!”

    “石立均！”

    段绍型眼神复杂的看着眼前这个男人。

    被校长领养的孩子。

    “如果校长知道你最后走上了歪路，他一定会失望的。”

    “失望？”

    石立均发出大笑！！

    “为了校长我一切都愿意去做！！”

    就在两个人还在对峙的时候。

    突然轰！！一声巨响，一个黑影从外面飞了进来。

    撞破了蓝色的屏障摔在了讲台上。

    黑色的武士，此刻浑身破破烂烂。

    易青摇摇晃晃的站了起来，果然还是太勉强了，恐惧的力量还不够！！

    他需要更多的恐惧！！

    “吼！！！”

    易青直接对着台下如同无头苍蝇的学生发出恐惧的嘶吼！！

    黑色眼光！！！

    如同死亡的眼睛朝着抬起看去。

    易青能够感受到台下学生恐惧的力量源源不断的传到了他的身上！！

    而台下的学生也在疯狂的远离这个讲台。

    看着突然出现的黑甲武士！！

    石立均露出狰狞的目光，就是你破坏了我的计划！！

    “给我死！！！”

    “傀儡巨偶使巨臂重锤！！”

    傀儡巨偶的手高高的抬起！！

    抬起的手几乎碰到了礼堂的天花板！！

    手上发出耀眼的白光！！

    然后轰！带着雷霆万钧之势，朝下砸去！！！

    一声巨响，带起巨大的气浪！！

    石立均的脸上露出得意的笑容，被校长重创之后，在吃傀儡巨偶的全力一击，要知道一般的六阶兽宠吃到傀儡巨偶的这一招也全部都是秒杀！！

    气浪带起飞起的尘浪在尘浪消散之后。

    石立均的笑容僵住了，傀儡巨偶的拳头，被黑甲武士牢牢的架着。

    此刻易青顶着傀儡巨偶的拳头，感受到学生传递给他的源源不断的恐惧力量！！

    他能够感受到此刻他的力量比刚才还要强的多！！

    我收拾不了外面那个怪物，我还搞不定你了？

    “轰！！”

    又是一声雷鸣！！易青一下子消失在傀儡巨偶的手下。

    “不好！！”

    石立均反映了过来！！

    “傀儡巨偶使用泥化！！”

    泥化是傀儡巨偶的防守技能之一。

    能够有效的化解物理系的攻击。

    这招甚至可以挡下，七阶兽宠的攻击！！

    石立均有信心挡下来！！

    他的傀儡巨偶除了速度不快，无论是攻击还是力量都是六阶兽宠里顶级的！！

    傀儡巨偶的脑袋开始软化，一些流动的泥土在傀儡巨偶的脑袋上出现。

