    而这伯爵次子因为年龄小，虽然境界相等，却在战斗技巧方面计差一筹很快落败。

    接下来的战斗，青铜巅峰骑士频出，最后甚至发展到了白银初阶骑士登场。

    就连许多皇家骑士也同样上台进行了比试，想要赢取这难得的美人。

    这比试一直进行了半个多小时，渐渐登场的人开始慢慢减少。

    毕竟到了白银骑士还未娶妻，那只有大贵族的子嗣，以及少数几名皇家骑士团的优秀骑士。

    而那些小贵族子嗣中除非真的天赋异禀，否则很少能年纪轻轻成就白银骑士的存在。

    “还真是无趣，就这么几个白银骑士么？那我就不等了！”就在最后一名白银初阶骑士战胜了其他对手，无人敢上之时，一名衣着华丽的青年却是直接挤开人群，然后晃悠悠来到了台上。

    “蒙斯，你不是有未婚妻了么？”当这青年出现后，那高台上的青年子嗣面色立刻变得难看，场中也顿时喧哗起来。

    “哈哈！你也说了，那只是未婚妻！我回去后直接取消婚约不就可以了！这玛瑙公国未来的王后长得不错，我准备收入囊中！”这叫蒙斯的青年哈哈一笑，根本不以为然！

    “无耻！太无耻了！”

    “对啊，有了未婚妻还要上台！真不愧是变态蒙斯！”

    “变态蒙斯！”

    一时之间，场中青年子嗣们纷纷咒骂，甚至有些还叫出了蒙斯的外号。

    听到这外号，有些乡下小贵族不清楚原因，纷纷好奇开始朝着周围人询问其情况。

    而那些知情贵族也不藏着掖着，立刻就开始帮他宣传。

    原来，这蒙斯是一名侯爵继承人。

    这北方公国总共有两个侯爵领主，除了利森侯爵，就只有这蒙斯的父亲了。

    按照他的身份，原本众人应该不至于敢如此鄙视他，毕竟换成一般情况巴结都还来不及呢。

    可问题是这蒙斯虽然身份不凡，但做人却太无耻。

    当初在王都的贵族学院，蒙斯凭借侯爵继承人的身份非常受贵族小姐们的欢迎。

    可蒙斯对这些贵族小姐并不理睬，反而喜欢找些平民的漂亮女子。

    那些平民女子忽然获得蒙斯的爱慕，自然是满心欢喜，以为遇到了真爱。

    原本只是这样的话，那也没人会说什么，最多只会觉得蒙斯口味独特。

    可偏偏这蒙斯并不是真心喜欢那些女子，他在得到这些女子后，等她们爱上自己和就会将这些女子狠狠抛弃，然后赏赐给自己的狐朋狗友享用。

    随着时间一长，当年受害的平民女子就达到了数十人。

    最后，还是蒙斯不小心将一位落魄的贵族小姐当成平民之女如此糟蹋后，东窗事发。

    虽然是落魄贵族，可人家也是贵族，直接告到贵族议会。

    虽然最后凭借家族实力，蒙斯依旧安然无恙，只是出了一笔钱进行补偿。

    可最后他的变态名声却是传遍王都上下，让一众公国贵族不齿。

    而蒙斯有了这名声后，自然没有其他大家族敢跟他联姻，侯爵为了自己这继承人的婚事，找了一名封臣女儿跟他订婚。

    如此，这蒙斯现在才能一副不以为然随口就说出解除婚约的话语。

    “果然无耻，竟然这么变态！那要是这个玛瑙公国的美人被他赢去，可是要被糟蹋了！”

    下方的小贵族们听后纷纷加入了唾骂之中。

    虽然蒙斯糟蹋的是平民之女，但对于表面还需要体面的贵族来说，这绝对是一件必须鄙夷的事情。

    不过，下一刻当这蒙斯目光开始扫视下方，一众贵族和青年子嗣立刻缩了缩脖子闭上了嘴巴。

    见到众人闭嘴，蒙斯才满意收回目光，看向高台对面的那青年，“杰瑞，你还参不参加比试的，如果害怕了那就现在下去，免得到时候丢脸！”

    “蒙斯，你以为我真的怕你！”面对蒙斯的挑衅，青年虽然忌惮，却也不想众目睽睽之下做出被三言两语吓跑的事情来。

    “哈哈！杰瑞，你很有种，那今天就重新让你们这些废物见识见识我的实力吧！”

    蒙斯畅笑一声，随即看向一旁的裁判：“阁下，是不是能开始了？”

    那裁判有些犹豫，朝着国王方向看了看，却见国王点了点头。

    很显然，国王并不在意娜塔莎最后被谁赢去，只要不违反规则就行。

    “那就开始吧！”

    “来吧，弱小的杰瑞，让我看看这几年你有没有长进？”比试开始，蒙斯依旧是一副淡然神色。

    而青年杰瑞见到蒙斯如此轻视自己，怒意立刻涌上心头，当即怒喝一声激发斗气举着长剑朝蒙斯冲去。

    “太弱了！”蒙斯见状不屑一笑，甚至连长剑都没准备拔出，而是等到杰瑞冲到近前，他才动了动，朝着侧面迈了一脚。

    不过，这蒙斯看似轻松一闪，在杰瑞和台下青年眼中却是快速无比。

    随着蒙斯的闪避，杰瑞立即失去目标，高举的长剑直接砍了个空。

    他面色一变，朝着侧面的蒙斯看去，却见蒙斯一副嘲讽笑容挂在脸上。

    “混蛋，去死！”

    感觉被戏弄的杰瑞恼羞成怒，快速扭转身形，手中长剑顺势横扫而去。

    “我说了，你太弱了，下去吧！”不过，这次蒙斯不准备再给他机会，淡漠地说了一句，随即便抬起了右脚。

    蒙斯一脚踢出，结结实实踢在了杰瑞的肋下。

    “啊”

    杰瑞惨叫一声，随即身形就飞了出去。

    最后咚的一声重重砸落在了高台之下。

    “嘶，这蒙斯速度太快……也太强了！”下方的观众立即一阵惊呼。

    虽然蒙斯也是白银初阶，但在他们看来，恐怕就算是白银中阶也打不蒙斯了。

    “废材杰瑞，刚刚叫你认输你不肯，非要留在台上丢人现眼！”蒙斯拍了拍手，对着那躺在地上疼得龇牙咧嘴的杰瑞再次讽刺出声。

    嘲讽往杰瑞他又看向在场的青年子嗣们，“你们其实也好不到哪里去，一个个同样很弱，现在还有没有人要上台的，如果没有的话，那这个美人可就是我的了！哈哈！”

    很显然，这蒙斯被众人私下咒，也不是没有原因的，这实在是太嚣张了。

    一时之间，这场中贵族子嗣们虽然愤愤不平，却还真没有人敢上前。

    毕竟，这蒙斯的实力是真的强。

    至于其他拥有白银中阶骑士的贵族和皇家骑士，那些已经有着妻子，自然不好上去比试。

    “还真是嚣张！”见到这一幕，站在伊莎贝拉公主身后的纳兰特咂咂嘴。

    先前一众小贵族的议论特也听见了，对于这种人渣，要是在其他地方，纳兰特都要上去踩上两脚。

    可惜他现在自身难保，无法办到。

    不过，娜塔莎的下场让他有些皱眉。

    虽然娜塔莎不是哥省油的灯，但好歹也是玛瑙公国的人，和他又是合作关系，眼睁睁看着她就这样落入浪口，纳兰特还是有些于心不忍的。

    不知道这女人能不能熬过今晚，要是能熬过，等天亮离开时看看能不能把她带走！

    纳兰特心中暗自嘀咕一句。

    “还有没有人要上台挑战的？若果没有的话，这美人可是我蒙斯的了！”等待片刻，依旧没人准备上台，蒙斯终于是看向了高台旁的娜塔莎。

    此刻的娜塔莎眸中满是惊恐，先前小贵族们的议论她也听到。

    如果不是手脚被困着，这一刻她情愿自杀在此，也不愿意如此受辱。

    而娜塔莎越是楚楚可怜，蒙斯双眼反而更亮。

    很显然，他一改常态将玩弄平民之女的嗜好改到了娜塔莎身上，估计是受到了所谓‘奖品’的刺激。

    “你们几个，有没有人能对付那个蒙斯？”就在这个时候，纳兰特耳边却忽然传来了伊莎贝拉的声音。

    伊莎贝拉原本就对蒙斯感到厌恶，此刻见到娜塔莎的模样，更是觉得一定不能让她落入蒙斯手中。

    毕竟，相比于其他贵族，这蒙斯简直是野兽。

    “公主殿下，属下已经有着妻子了！”听到公主的询问，宫廷侍卫队长最先开口。

    公主闻言点点头，看向了另外几名宫廷骑士。

    这些宫廷骑士中还有两名白银骑士，不过都是白银初阶而已。

    “公主殿下，蒙斯虽然也是白银初阶其实，但他的实力很强，已经堪比白银中阶，属下恐怕无法赢他！”两名宫廷侍卫非常有自知之明。

    虽然国王并未说他们可以参加，但只要公主愿意让他们上场的话，那还是可以去的，只是两人确实不是那蒙斯的对手。

    最后，这公主殿下不由看向了纳兰特。

    “凯阁下，你能不能对付那个蒙斯？”伊莎贝拉也只是下意识一问，毕竟纳兰特太年轻了，虽然也有着白银初阶的境界，但恐怕还没两名宫廷侍卫强。

    “呃……”纳兰特微微一顿，立即犹豫起来。

    这蒙斯实力确实强速度也快，综合起来已经能堪比一名白银中阶骑士了。

    可这么点实力，对于才刚刚服用两枚敏捷果纳兰特来说，那完全是不够看的，吊打他绝对轻松。

    但，他纳兰特要是真的上场，不知道自己还能不能完整地走出这北方公国营地。

    毕竟如此多人看着，没准他的身份就要暴露。

    “叮，作为一名伟岸且正义的领主，你如何忍心让自己的合作者，一位美丽的女子落入无耻之徒手中，你应该毫不犹豫挺身而出，将美女从恶人手中营救出来！”

    “系统支线任务，打败蒙斯赢得比试，解救娜塔莎！”

    “任务奖励：一个关于人口的意外惊喜！”

    而就在纳兰特无比纠结之时，系统却是忽然跳了出来。

    “这……系统，你是不是想害死我！”纳兰特很怀疑，这系统恐怕有着陷害主角的倾向。

    毕竟秋征一来它沉寂了那么多天，这个时候竟然忽的跳了出来。

    “凯阁下？”伊莎贝拉疑惑再次朝纳兰特开口。

    “公主殿下，属下应该能战胜蒙斯……不过，属下现在上场，蒙斯以后会不会报复……”纳兰特当即转醒，面上微微露出为难担忧之色。

    “凯阁下，这一点你不必担心，你是皇家骑士，蒙斯再嚣张也不敢对你如何！”伊莎贝拉微微露出惊喜，立刻对纳兰特进行安抚！

    “是，公主殿下！”

    ……

    “国王陛下，现在没人敢上台挑战，请问今天的决斗比试我是不是能胜出了！”目光意犹未尽从娜塔莎身上收回，蒙斯就迫不及待看向了国王，然后一改先前的嚣张，恭敬无比地请求开口。

    国王见状左右巡视一圈，确实没有青年再敢上前，当下便点头开口，“既然如此，那今天这场决斗比试就到此……”

    “父亲！等一等！”可就当国王即将说出决斗到此为止的时候，伊莎贝拉忽然开口。

    “伊莎贝拉，你有什么事情？”国王也不恼，疑惑看向自己女儿。

    “父亲，我这里还有一人想要参加决斗比试！”

    “哦，还有谁？”国王好奇。

    “父亲，就是他，凯！”说着，公主就指了指纳兰特。

    “呵呵！既然如此，那决斗继续吧！”国王见纳兰特穿着皇家骑士的衣装，再加上是自己女儿亲自开口，便笑着点头没再多说。

    得到国王的允许，伊莎贝拉公主立即对纳兰特使了个眼色。

    “是，公主殿下！”纳兰特见状恭敬的行了一礼，随即便快速朝着前方台上走去。

    “这皇家骑士是谁啊？竟然有公主殿下亲自为他开口！”

    “不知道啊！好像不认识，你们以前见过他么？”

    “好像没有啊！不过，可能是其他大队！”

    “应该是，而且他好像和公主殿下还非常相熟，以后去打听打听！”

    一时之间，场中众贵族纷纷看向纳兰特。

    特别是一众皇家骑士，作为同僚，他们发现纳兰特有些眼生。

    可偏偏先前公主与纳兰特的交流让他们觉得纳兰特与自家公主殿下非常熟悉，所以并未质疑纳兰特的身份，反而猜测他是其他队伍的皇家骑士。

    毕竟皇家骑士团光是超凡骑士就有着上千人，也不是谁都能保证相互认识的。

    纳兰特此刻表面从容迈步，心里其实狠狠捏了一把汗。

    好在，他赌对了，他故意露出担忧，让这公主帮自己开口请求出声。

    刚刚那举动落在众人眼中，就相当于公主认识他，变相为他作保。

    就算其他皇家骑士并不认识他，也不会立刻联想到他的假身份上。

