    对于年轻球员而言，从一个比赛到另一个比赛总是需要一个适应的过程，毕竟年轻，都是些小伙子，容易受到外界的影响。

    福克斯教练的一番宽慰起到了一些作用，可是当看到雪城大学似乎要重新稳住局面，观众席上亚利桑那大学的球迷却不干了。

    也不知道是谁第一个带头，成百上千亚利桑那大学的球迷开始想方设法的干扰雪城大学的球员。

    一看到雪城大学进攻，或是雪城大学的球员投篮，亚利桑那大学的球迷就会用各种方式来干扰。

    有人在霍尔伯特罚球的时候脱掉了球衣，使劲的挥舞，甩着圈儿。

    一个还好，可几十个上百个人同时把球衣抡圆，甩出了一个个圈儿，就看得人有点眼晕了。

    砰！

    霍尔伯特第一罚就丢了，1+1的罚球规则，第一罚没进也就没第二罚了。

    还有在巴特勒冲击篮筐的时候，观众席上猛地爆发出一片惊恐的呼声，搞得巴特勒心头一跳，还以为怎么了，结果上篮没进。

    更有一群支持亚利桑那大学的女生冲着才刚被换上去的平头哥连抛媚眼，把平头哥勾的魂不守舍，差点被人家抢断，气的秦昊差点一脚把这家伙踹下场去。

    而最多的还是嘘声，尤其是当秦昊拿球的时候，亚利桑那大学的球迷集体狂嘘，可惜让他们失望的是，不论他们用什么办法，始终无法影响到秦昊。

    当然，雪城大学的球迷也不是吃干饭的。

    在亚利桑那大学进攻的时候，他们同样用各种手段干扰对方，但亚利桑那大学的锦标赛经验比雪城大学丰富，早就经历过这些，受到的影响也要小一些。

    结果就是很快雪城大学这边又落入了下风。

    “嘟......”

    福克斯教练换人，将主力球员陆续换下，让他们休息调整一下。

    一直在场上容易跟着节奏走，也容易被球迷和球场氛围影响，让他们下来休息一下，也好冷静冷静，学着适应锦标赛的比赛。

    “唰！”

    一声轻响，球场上亚利桑那大学进球，还是一个三分球，亚利桑那大学已经领先了5分。

    哈里助教皱眉，对福克斯教练道：“教练，情况有些不妙啊，我们的替补球员同样受到了影响，分差已经拉开到5分了，要不换人吧。”

    福克斯教练表情严肃，沉声道：“我们的很多球员都是第一次打锦标赛的比赛，紧张和不适应在所难免。而越是这样，我们越要给他们机会去适应，只有这样他们才能够成长。现在只是第一轮，后边的对手会更强，赛场气氛也会更疯狂，这个时候不去适应，难道还等以后？”

    “可是......”

    “行了。”福克斯教练打断道：“听我的。”

    见福克斯教练坚持，哈里助教也就不再多说，他其实明白，福克斯教练野心很大，目标绝不只是32强，或是晋级16强那么简单，所以才会有一般人没有的魄力，在这个时候还不忘锻炼球员，哪怕是替补球员。

    要知道，这可是淘汰赛！

    一直到上半场结束，比分39:32，雪城大学落后7分。

    而半场32分也是雪城大学这么久以来少有的低得分。

    看到这个分数，哈里助教眉头紧皱，很是担心，福克斯教练拍拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，领先7分而已，我们要对我们的球员有信心。我们有的东西，对方没有。”

    ......

    中场休息。

    观众席上的球迷都在谈论。

    “看来今天还真有可能爆出冷门儿，亚利桑那大学的实力还是很强的，尤其是内线，希尔在内线杀伤力极大，锋线上也有巴丁格，他的投篮很不错，可以为希尔拉开空间在低位单打。”

    “也是雪城大学今天外线手感不太好，可能是还没适应锦标赛的比赛强度，要不然未必会落后，毕竟是大东联盟冠军。”

    “那个中国球员，好像叫做秦，他倒是打的很不错。”

    “嘿，何止是不错，秦简直太棒了。才上半场结束秦就已经拿了12分了，是全场得分最多的球员。那个隔扣希尔的球，上帝，真是太劲爆了。”

    “就看下半场雪城大学能否找回外线手感，如果能够找回外线手感，比赛悬念就大了。”

    一些球迷在谈论上半场的比赛，一些人在预测下半场的走势。

    还有雪城大学的球迷和亚利桑那大学的球迷在互怼，隔空叫骂，别以为外国球迷素质就一定高，喷子也是有的。

    一片喧嚣中，下半场开始了。

    临上场，福克斯教练叫住秦昊几人，叮嘱道：“内线防不住没关系，但篮板球一定要控制好，这一点很关键。只有保护好篮板球，我们才有反击，有反击我们的进攻才能打出来。”

    秦昊几人齐齐应诺。

    这一点他们也清楚，和对方拼防守不行，击败对手必须靠进攻，所以篮板球十分关键。

    “嘟......”

    哨响，双方球员回到场上，都派上了收发阵容。

    雪城大学进攻。

    费尔顿来到前场之后就把球传给了秦昊，秦昊拿球就是突分，然后传给巴特勒，巴特勒接球就是一个跳投。

    唰！

    球进。

    打了半场，刚才半场休息了15分钟，巴特勒已经调整了过来，手感也开始回暖。

    亚利桑那大学的球权，到了前场之后他们还是打阵地战，不着急进攻，把人拉开，把球给到低位，让希尔单打。

    一看希尔单打雪城大学立刻协防，希尔传球，给到巴丁格手上，巴丁格抬手就是三分出手，但没能投进。

    篮球弹起，希尔盯着篮球，躬身准备跳起。

    一道身影却比他更快，猛然从侧面冲了过来，飞快的跳起，希尔一看不好，也连忙跳起，可是还是慢了。

    “秦。”

    “秦拿到了篮板，弹速真快！”

    观众席上，球迷惊呼出声。

    希尔这才看清，从自己头上把篮板球摘走的竟是秦昊。

    一看这球轨迹秦昊就知道不会进，第一时间冲内线，并抢在希尔头上把篮板球摘下，并迅速发动快攻。

