    梅依楠虽然说的很委婉，但她完全理解大姑会和她聊这些的意思，然而她并不是真正的17岁的梅梦珍，前世的她后期也富了一段时间，那心态早已经调整了过来，根本就不会因为乍富而出现什么乱七八糟的问题。

    “大姑，这钱我想存着，现在可能很少，但是一年做下来的话还是能存不少钱的，其实我和天宇哥一样想在江城买房，我大学也想考江城那边的大学，到时候可能就会在那边定居了，一年下来的话应该够我和弟弟一人买套房了，到时候我会把琛琛的户口牵到江城去，然后让他在那儿念小学，毕竟那边的教学资源还是会更好一些。”

    梅依楠是真没想到梅梦珍考虑的还挺长远的，的确，新城虽说是个小城市，可说到底和乡镇县城差不多，无论怎样都和江城没法比，梅梦珍这样考虑是真没什么问题。

    “可到底你还要上学，你怎么带琛琛呢，这孩子上下学不嘚接送啊。”这虽然也是一个很大的问题，但就像梅梦珍之前所说的，也不是不能解决。

    “我觉得这个可以到时候再说，我有计划有方向就行了，走一步看一步。”

    当初梅梦琛不也没人接送嘛，梅依楠接下了这个重任，可已经上学两个月了，梅依楠也就只开学的时候送过梅梦琛一次，接下来每天都是麻烦的范天宇，当然如果去了江城她肯定不能把指望又放到范天宇的身上，无论是大姑还是天宇哥都不行，但到时候弟弟也大了，如果离的近就让他自己走，如果远就请个阿姨专门接送上下学，她花钱肯定不会请不到。

    等梅梦琛念小学的时候，她已经读完一年大学了，到时候都能直接申请不住学校，所以这些根本就不是问题，但眼下还是需要再麻烦梅依楠一年的，所以梅梦珍道：“琛琛念小学还有一两年时间呢，这一两年少不了要麻烦大姑，大姑不嫌我们烦才好。”

    “你这孩子，你和琛琛都是我弟的孩子，照顾你们是应该的。”

    这话梅梦珍可不会当真，没有什么事情是应该或者不应该的，梅依楠就是需要花很多精力和时间帮她的忙，她就应该真心感谢，“大姑谢谢你。”

    “你这孩子，咋还谢上了。”

    “要是没有你们家，我们指不定还过着什么样的日子呢。”

    日子贫困潦倒不太可能，可小姑小叔那些人成天上门找麻烦肯定是少不了的，别以为签了字平分房产这些人就真不惦记更多的东西了，那是人家忌惮着梅依楠呢，不然怎么会在小婶嘴里一提到她和弟弟后，大姑就立刻赶到了她这里看看俩人怎么样了呢。

    所以大姑是真不错，哪怕有些小毛病但也不会很过份，所以她都是可以忽略的，毕竟人无完人她也有不少的小毛病，你总不能忽略自己的毛病然后紧盯着人家的那点小毛病过日子吧。

    她们这边谈完了，范天宇那边其实也差不多了，主要吧俩人的内容也都十分相似，都是害怕俩人突然乍富心态一变，人就无药可救了，然而范天宇却不一样，他是一个刚刚避开过骗局的人，哪里舍得四处乱花钱啊恨不得全存卡里一分都不用，别看他每天忙忙碌碌的没个正形，其实脑子里的想法一样也很多。

    比如说这个月只有95万，可他并不知道后续还需要用到多少钱，所以这钱不能动，然后等到下个月结帐了，那笔钱就能给父母在对面街上买一套大房子了，虽说他是想接父母去江城那边住的，虽说明年梅依楠就能退休了，但范宏伟却还要再工作几年才到年龄退休，他们这边的房子马上又要拆迁了，不可能露宿街头吧，所以买套房还是很有必要的。

    既然买了房，拆迁后的还建房自然就不会需要了，到时候直接给钱也是一样的，这钱留给父母养老，以备不时之需。

    至于他明年去江城后，房子是肯定要买的，至于买几套肯定是到时候再说，而且他还没想好一年后到底要干嘛呢，做过生意的他可不愿意给人打工，也不愿意坐吃山空，虽然他能，但他不想。

    知道儿子心里有数范宏伟自然也不会再多说些什么了，不然也显的太不信任儿子了。

    夫妻俩教育完了俩孩子心满意足的下了楼，然后做饭，吃做，出门逛街。

    他们这儿离的最近的就这一间商场，里面的衣服也都是一些比较常见的品牌，不说有多大牌，但质量肯定比街边的要好。

    梅梦珍这次出来的目的就是想买一件羽绒服等天冷了之后穿，对于羽绒服她其实是有些执念的。

    南方这边是没有暖气的，所以冬天全靠一身正气，在这个时候一件厚实的外套就起到了一个至关重要的作用了。

    以前爷爷在的时候倒给她买过，虽说她身高没长，可款式早已经不适合她这个年龄的人穿了，总不能让她一个高中生再穿初中时期的衣服吧，那么可可爱爱她也穿不出去啊，再一个穿了这么多年了，羽绒服里的羽绒早就掉的差不多了，那衣服穿着也不缓和。

    至于她父母，呵呵，有的穿就行了，管你冷不冷啊，这不，天一冷她做的第一件事儿就是买件厚羽绒服。

    和梅梦珍有着相同想法的还有范天华和梅依楠，梅依楠道：“年纪大了就有些怕冷，穿多了裹的不舒服，穿的少了冻的不舒服，冬天就嘚穿羽绒服。”又轻又暖和，说完就给她和范天华在店里挑了起来，“我来给你们选，保证你们喜欢。”

    范天华讪讪后退了好几步，“妈，我们自己选喜欢的样子，你选你自己的就行了，不用管我们，我们去别的店看看。”说完拉上梅梦珍头也不回的就跑了，生怕她亲妈会逼她穿上这些中年人才会穿的款式。

    “这俩孩子。”梅依楠还有些搞不懂这衣服选的好好的怎么人就跑了呢。

    范天宇倒知道，嘴也贱直接就道：“您也不看看这款式多老气，这俩小姑娘穿这您觉得合适吗？你先看着啊，一会儿我来付钱，我带琛琛过去给他们付钱，别一会儿再自己掏钱了。”

