    黎明之神以真名窃取他的力量！

    他凭什么不能反过来窃取黎明的信仰？

    不！

    阿瑟斯这个名字是他的。

    归于真名之下的信仰……也应该将是他的！

    想到这，宁修远猛然伸手抓向黑色王冠。

    不想，指尖刚刚触及，黑色王冠陡然崩塌，化为一堆黑沙，堆叠在破败的信仰之书上，仿佛这顶王冠如同沙子一般脆弱不堪。

    宁修远略一沉默，取出一支封印瓶，将这对黑沙状的高位特性收起。

    黑沙入瓶，再次凝聚成黑色王冠。

    像极了海市蜃楼，诱惑着贪婪渴望之人。

    宁修远没有任何犹豫，意志咆哮而起，皮肤骤然皲裂。

    “唳——”

    尖锐的咆哮声，从宁修远体内传来，回荡在这片梦境之地。

    仿佛有一头可憎怪物，试图挣脱母体的封印。

    “吼——吼——”

    在一声声咆哮中，宁修远皮肤逐渐剥落，一头长满蠕动触毛的虫豸，肿胀撑爆而出。

    落入地面的祂，正要分裂子嗣。

    那肿胀涌动的身躯，倏然僵化，一道裂痕从虫豸中间裂开，一根根雪白节肢状触手，从躯壳中挣扎而出。

    像极了虫蛹化蝶！

    不！

    丑陋的蝴蝶，根本没有资格和如此伟大而完美之存在媲美！

    祂是那么的精致！

    绝对完美对半比例的类人身躯两边，整齐排列着节肢状伪足，伪足末梢则是水螅状的触肢，支配着一缕缕哀嚎的灵魂。

    那是梦境诸神的灵魂！

    此时的宁修远，就像是一只长着孱弱人类肉躯的甲虫。

    又若一头甲虫人立而起，露出厚重甲壳里的软弱类人躯体！

    不死术士的力量改造了这具名为“阿瑟斯”容器。

    在衔尾蛇途径下，完美嵌合，融为一体，痴愚，混沌，仿佛阿撒托斯最完美的造物！

    “嗞——”

    那张长着触角的人类脑袋倏然睁开那双不对称眸子。

    一只漆黑圆瞳，一只横纹方瞳。

    眼眸转动中，宁修远伸手抓住身旁一根伪足，狠狠将其拔下，丢掷而出。

    那伪足落地，便在尖叫中，长出四肢，变成一名浑身流脓的恶鬼，尖叫着试图逃离母体。

    然而它尚未走远，惨白冰霜从宁修远脚下蔓延而去，将它冻成一具冰雕，化为一头伊利德海姆。

    终于剥夺【瘟疫门徒】的宁修远，再无顾忌，一根伪足弹射而起，卷起盛放“黑色王冠”的高位特性，一饮而尽。

    ……

    【万古黑暗是我永眠之所，残存的信仰只能徒劳悲鸣，可悲而可爱的亵渎者，我该如何感谢祢将我从万古黑暗中唤醒？】

    【接受我的拥抱吧，我们将融为一体！】

    在死亡同行的黑暗概念中，消逝的意识跳跃而起，钻入“布莱兹”的脑海。

    “滚出去！这是我的身体！”

    【啊，你在抗拒着什么？成为伟大的黑夜之主，不正是祢的梦想？】

    “不不不——”

    恐惧之极的尖叫声，越来越衰弱，与之相随的则是黑夜之主愈发癫狂而喜悦的咆哮！

    “别嚎了，活着都斗不过人，死了还能有什么作为？”

    “布莱兹”忽然嗤声道。

    那兴奋的咆哮声戛然而止，仿佛一枚美轮美奂泡泡的迸裂。

    ……

    不知何时，无限接近完美状态的宁修远恢复了人类模样。

    放眼四周，黛瓦小筑依旧幽暗寂静。

    那可怖的咆哮声，只是沸腾于他意识之中的幻象，来自“空白之主”的精神烙印！

    “有黎明之神的锚定，我这下想失控，恐怕都难。”

    宁修远感受着体内的高位特性，忍不住自嘲一笑。

    脸上沮丧之意，散去不少。

    【空白之主】

    ——无名大帝，无姓之皇，一切传教者的寄生者和可悲的窃取者！

    “看起来能力和信仰之书差不多，不过，身为非完美容器的我，想要使用这份力量掣肘颇多。”

    宁修远暗忖分析道。

    空白之主的力量，同信仰之书类似，可以窃取他人的信徒锚定。

    不过，作为人形容器，他无法像信仰之书那样，仅仅撰抄一份教义，即可窃取信仰。

    他需要了解目标，了解得越多，可窃取的信仰锚定也就越多。

    当然，他也拥有信仰之书，所没有的能力。

    信仰之书所能窃取的信仰，几乎止步于神灵。

    因为只有神灵，才会传播教义。

    宁修远却可以通过对目标的“了解”，窃取超凡者的信仰锚定。

    一般超凡者的锚定，对宁修远来说，完全就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    但若将这个能力，作为攻击性力量来看，绝对堪称诡异！！！

    “不愧是高位特性，能力看似单一，实际上，更加诡异而防不胜防！”

    “这个能力，看起来更像是‘死斗模式的开启者和掌控者’，不限场地，毫无公平可言的那种。”

    “一旦发动，等于同时共享坐标，开启死斗模式，如果目标不能在失控之前将我杀死，那么死的就是他！”

    “换言之，我在窃取目标信仰之后，要么布置陷阱，守株待兔；要么以风筝战术，持续放血！”

    “等我窃取到一定的信仰，目标即不战而溃，陷入失控之中。”

    宁修远立马便意识到空白之主的应用场景。

    这个能力，说强很强，若说弊端也有。

    那就是如果目标很强大，在他窃取之时，即是坐标共享之际，这无异于自杀！

    不过，话又说回来，无论他执掌哪种力量，目标足够强大的话，他擅自招惹也都等同于自杀。

    ……

    空白之主的强大使用前景，令宁修远心情大好。

    他连忙感悟起其超凡仪式。

    随着特性信息的反馈，他也终于意识到，这份高位特性的前任主人“布莱兹”为什么会遭遇黑夜之主了。

    原来，空白之主的超凡仪式，乃是彻底窃取并顶替一位神明之名（无论生死），并维持该神灵信仰的传播。

    一旦该神灵信仰崩溃，即可视为超凡仪式的崩溃！

    注意，目标神灵必须拥有足够的锚定！

    “超凡权柄的行使，必须伴随着超凡仪式的履行。空白之主很强大，但这份超凡仪式也很难执行啊？！”

    宁修远眉头微微蹙起，表情却并不难看。

    因为他已经有了几个合适人选。

