    毫不客气的说，这些人看上的不是修执宗，甚至不是黄烁，而是黄烁背后可能存在的上宗。现在南域的情况，没有上宗出面，没人有信心能扛得住。这些剑修表现出来的战斗力和侵略性，实在太恐怖了。

    正常黄烁是不愿意多露面的，毕竟他现在用幻术伪装形象，这幻术不算太高明，一部分是小云禁术中的幻术，一部分是从当初分身黄一的神通中有了些领悟。正常情况下还好，但是面对修行者，尤其是实力较强的修行者，难保有人有针对幻术的手段。

    毕竟天下功法千奇百怪，或者遇到一个像大壮那样本能敏感的家伙，根本瞒不住。而一旦他剑修的身份曝光，他自己应该没啥事，但麾下的这份基业，可就保不住了。南盟对付剑盟力有不逮，但是灭他一个修执宗还是轻轻松松的。

    也就是听闻使者是冰轮观的，才放下心来接见。尤其是看是阿四，悬着的心才放下。

    正式的接见，自然不会上来就说核心问题。阿四虽然有些顾忌黄烁背后的背景，但是明面上他毕竟代表了冰轮观这个四品宗门，代表了南盟。面对一个都没正式评级，要不算黄烁和巫们，也就勉强算是个六七品左右的宗门，在中品和下品之间晃悠的程度。他还是要保持基本的强势的。所以一开口，先是讨论了被灭的那几个宗门的事情。

    只不过双方谁也都不在意那几个宗门的死活。黄烁是一口咬定了那些地盘自古以来都是赤炎离法宗的传统地盘，作为接盘的，他有资格收回。

    阿四则是要求对灭了几个宗门给出一个合理的说法，堵住悠悠众口。

    这件事一开始双方还相互试探了一番，看对面的坚定程度。黄烁现在也不想和南盟彻底闹掰，甚至很想融入进去，拓宽商路。而阿四也只不过是借这件事给黄烁施压，先确定一下强势的地位，为接下来的商讨定个调子，方便后续的商讨。

    所以试探一番后，黄烁在察觉了对方的态度，直接表示修执宗只是要收回被人恶意侵占的土地，本无心开战。现在这样的结果实在是无心之过，稍稍出了点手，对面就抗不下来，我也没想到。对造成的损害，很悲痛，很内疚。

    修执宗执行商道，讲究以和为贵，诚信经营。我们只要该要的，是我们的就是我们的，不是我们的给我们也不要。既然南盟责问了，我在这里表态，即刻起全面退出占领区域，我们只要原本属于赤炎离法宗的地盘，对那些宗门的领地，秋毫不犯。

    至于被灭的宗门，还请南盟出面，妥善处理。安排合适的宗门重新接手。

    黄烁本来对这些地盘也就可要可不要，虽然眼馋地下的财富，但是短时期内实在没有人手去开发。而修执宗的全面基础教育的政策，是其最大的惠民政策。如果区别对待，很容易造成当地居民心理失衡。老话说不患贫患不均，不公平是最大的仇恨来源。

    但是要全面普及，刚抢来的这些资源，可远远满足不了这么大的区域。他本来就头疼，这么多地盘消化不了。正好南盟来要说法，那还不赶紧高风亮节的把这块烫手的山芋丢出去。只保留原本赤炎离法宗的地盘，就已经地盘扩大了一倍了，消化起来都很勉强。

    至于送出去的地盘，人心都是肉长的。看着原本大家都一样的生活，未来发生了巨大变化。那些宗门的居民是会恨把他们送出去的修执宗呢？还是恨无所作为的南盟呢？

    将来实力允许了，再加上民心可用，黄烁真想再收回，又能有多少阻力。

    黄烁甩掉了包袱，阿四那边同样也很满意。要知道宗门想要发展，对土地人口的野心是没有止境的。自己几句话，就让对方把吃到嘴里的地盘吐了出来，这就已经给足了面子。结果远远超出了他的预计。

    有了这份共识，双方之间的气氛瞬间融洽了不少。谈话也就不再那么正式，随意了不少。阿四借机试图打听黄烁的背景，却没想到反把自己绕晕了。

    他也明白，这种上宗弃徒对出身大多时候是很忌讳的。有些事和原宗门闹得很不愉快，有些则是和原宗门感情深厚，不愿意因为自己的特立独行连累了宗门，才选择的独自出来当邪修。不论哪一种，直接问出身，那都是忌讳。

    所以阿四自作聪明的和黄烁东拉西扯，想通过黄烁擅长的方向做出判断。然后就被绕晕了。一开始觉得黄烁是墨宗出身，谈及机关术头头是道。不过他自己不懂机关术，只能不明觉厉。后来又谈及阵法，没想到又是一番高谈阔论，差点让他认定黄烁出身易宗。

    直到谈及阿四擅长的领域，无论是符纹，还是对灵魂的认知，竟然把他一个专业的说懵了。以至于阿四到最后都不得不认定黄烁可能出自他的上宗，冥宗。

    可是怎么可能有人能横跨三大上宗，还似乎都有不弱的认知。除非他是...圣域的贵族。

    似乎也只有这么一种解释，也只有这些圣人血脉，相互通婚，后代往往同时身具四大上宗的继承资格。只要想学，除了一些最顶尖的传承，都能随意学习。

    有了这份猜测，阿四就试探性的询问黄烁对他身上这幅具装的看法。

    黄烁内心差点笑疯，表面还要强撑着露出平淡，甚至有一丝讥讽的神态。

    “你这盔甲...哦对，叫具装。出自剑修之手吧？呵呵，你也知道剑修的来历，不过是四大上宗一些基础传承糅合在一起的杂种罢了。粗鄙，太粗鄙了。”

    这声粗鄙，却也是黄烁内心的真实心声。毕竟这都是他数年前的技术，这些年来他自己推陈出新，相关技术早就发展不知道几代了。和巫们身上那一套验证用的重甲相比，这些具装的技术早就落伍了。

    “罢了，空口无凭。你且随我去我的工坊，我给你弄一套，一试便知。”

    工坊？你管这叫工坊？

    当阿四被黄烁带到大匠联席院的地盘的时候，眼前的景象让他恍惚了。

    那是一座犹如小型城市般的大型工厂，而且充满了现代化的既视感。各种轰鸣的大型设备，整洁到让强迫症感觉到了天堂般的环境，高效的流水线。一件件装备如水般流出，高效，有序，不明觉厉。

    只见黄烁草草画了一幅图纸，转手交给一个负责人。只需要十八分钟，一副全新的具装就从铁锭变成了成品。

    看着拿在手里的具装，阿四傻了，一股无以名状的火热从心底冒出。

    发了，这下发大了！

