    苏长幸一个大力把这个人拽停。

    朱文武感受着肩膀传来的生痛，转身看着眼前这个带着面罩的少年，只觉得自己走到头了，露出僵硬的笑容：“哈，有什么事情吗？”

    苏长幸冷哼一声，恶狠狠道：“你觉得呢？”

    面罩是他从孙柏松衣服上撕下的破布，上面还带着些鲜血。

    朱文武立刻哭诉道：“杀人狂大哥，我上有老，小有下，而且现在还是单身，你不能杀我啊。”

    苏长幸有些奇怪，朱文武最多不过二十岁，问道：“你年纪青青的就有孩子了？”

    朱文武干巴巴道：“几岁的妹妹，没我她肯定活不下去。”

    苏长幸疑惑道：“你妹妹和你被投放在一个地方？”

    恋童癖？

    朱文武立刻警惕起来，作出一副凶狠的样子，道：“我就是死也不会出卖我的妹妹。”

    “······”

    苏长幸嘴角的肌肉微微抽动，有一刀劈了这个人冲动，他莫名其妙地变成了杀人狂，再从杀人狂变成了恋童癖，深吸一口气道：

    “你闭嘴。”

    朱文武瞬间不再说话，直愣愣地看着苏长幸。

    苏长幸看着朱文武的态度，点点头道：“首先把你刚刚发的帖子删掉。”

    朱文武没有任何犹豫，果断地拿出手机，将帖子删掉，并问道：“然后呢？”

    他有些激动，看到了一丝活下去的希望。

    苏长幸想了想说道：“然后啊，然后重新发一条帖子。”

    “哈？”朱文武有些懵逼，不知道苏长幸想干什么。

    “我说，你打字。”

    过了一会，朱文武重新发出了一条帖子。

    小新：各位，刚刚是个误会，那人不是杀人狂，而是一个大好人，不仅帮我清理了丧尸，还赠送了我一些吃的。

    苏长幸看着这帖子满意地点点头，想来这样他的名声应该会好一些，恶狠狠地看向朱文武，威胁道：

    “这条帖子你最好不要改，也不要再发其他关于我的帖子，你要知道，我不仅是杀人狂，还是一个恋童癖。”

    朱文武心里不由地一颤，讪笑道：“一定一定，那个我能走了吗，或者是还有什么要做的事情？”

    “嗯，走吧。”

    苏长幸挥挥手。

    得到准许，朱文武一步一步缓慢地向街角走去，他不清楚这个杀人狂是真的让他走，还是假的。

    电影中的变态似乎都很喜欢戏耍猎物，简单的来说，杀人狂似乎都是精神病，行为心理难以揣摩，说不定上一秒决定放过他，下一秒就又要杀了他

    走过街角，他才放开双腿向前狂奔，一直跑了很长一段距离才停下，打开手机看向刚才的帖子，已经有上千的回复。

    回复1：楼主你如果被胁迫了就眨眨眼睛。

    回复2：我不信，你别骗我。

    回复3：楼主已经和杀人狂进行了py交易，大家小心了。

    ······

    朱文武想回复，犹豫了一下又停手了，刚才那个人的话还在耳边，没必要冒着生命危险装逼，他不是一个人，还有妹妹。

    而且看样子，他有可能也不是一个杀人狂，是的话，他早死了，所以这条帖子除了浮夸了一点，没有送他食物，并没有太大的问题。

    苏长幸看着帖子中的回复，无力地叹了口气，这种事情就是越抹越黑，杀人狂就杀人狂吧，以后他换个造型就能重新做人了。

    他一路收刮店铺，偶尔清理丧尸，地图没有搞到，其他的物资倒是搜刮了不少，四袋的饼干，三袋的方便面，一袋肉干，一罐罐头，一瓶水。

    此时已经临近黄昏，街道上金灿灿的一片，龇牙咧嘴的丧尸看上去也都温顺了许多。

    苏长幸开始调头往回跑去，准备回到A01713商店附近，今晚兑换商店中的速度强化。

    他来到A01713旁边的一条街上，一刀斩掉身后跟来的最后一只丧尸，丧尸嘶吼着倒在地上。

    经过一天不间断地挥砍，他已经击杀八九十只丧尸，感觉手臂发酸，虎口红肿。

    虽然斩杀一只丧尸费不了太大的劲，但是斩杀接近百只丧尸，手臂还是达到了极限。

    苏长幸靠在街边，放松手臂，观察四周的环境，准备找个地方小睡一会，回个血，为晚上行动作准备。

    看来看去，他找到一个比较合适的位置，一家服装店的上方三楼处，这个位置的视野非常不错，有利于观察街道上面的情况，而且位置接近A01713商店方便行动。

    苏长幸利索地从外墙翻进房间之中，空气中一股沉闷的腐朽味，房门紧闭着，并没有丧尸存在，里面倒是躺着一具干尸，周围有不少的瓶瓶罐罐。

    “饿死的吗，倒也幸运地没有变成丧尸。”

    苏长幸靠坐在房间的另外一边，也难得去处理那一具尸体，而是把折扣商店中剩下的五瓶水，三个面包兑换出来，以免商店刷新，把东西给刷掉。

    现在6：40，而折扣商店刷新在7：30。

    苏长幸肯定是要卖出一部分的食物和水，只是要等到商店刷新以后，防止折扣商店刷新之后没有食物和水。

    如果不刷出食物和水，这些东西他就暂时不准备卖出，而是找个地方存着。

    而如果继续刷出食物和水，他肯定会卖出一部分的食物和水，身上带着太多的东西也是会影响行动。

    苏长幸将睡袋铺在地上，准备趁着这个时间段小睡一会，或许是因为疲惫的缘故，刚刚躺下，他便睡了过去。

    滴滴滴~

    苏长幸在手机的闹钟中缓缓醒来，此时正好是7：28，窗外已经黑了下去，仅仅睡了四十分钟，便感觉神清气爽，一天的疲惫全部散去。

    感叹异能好用的同时，苏长幸打开手机，盯着空空如也的商店界面，等待刷新。

    折扣商店中的东西是要比神秘商店的东西好上不止一个档次，体格强化药剂就是一个例子，等级为珍贵，并且全方位地强化属性。

    7：30。

    空空如也的界面一闪出现大量的商品，比之前的种类更多。

