    ‘太阳是毁灭，是新生，也是生命与死亡，在传统符号学中，它能象征的意象多得数不胜数，但我的导师曾经教导过我，你没法用文字去归纳它的意义，而是得去用心感受。

    ‘因为它真正涵盖的内容已经超出了直接理性理解的范畴了，我们这些没有超脱凡躯的学者们终其一生但难以凭借自己的能力去完整的认知他，因此抽象的感受对其尤为重要……’

    罗恩注视着面前的面板，阅读来自往昔的文字。

    仅仅是“接受”这些知识并非难事，但他感觉到了自己已经遇到了对这个技巧的首个问题——在鲜血平原中他没法看到太阳。

    在这种情况下，灵能技巧的进度必然会被拖慢。

    在学会“我即太阳”前，罗恩不打算进行任何的行动，在进城以后，他自己也没有怎么露面，在尽可能地避免和其他人的交流，就是想要降低自己的存在感。

    现在记得他面貌的也就那位狼人，但罗恩没有

    如果他要和血族为敌，那这必然是场持久且艰难的战争，生物能级所描绘的是个体的强度，但是在不同的环境下，他们的真实威胁也不会永远都保持在同个水平上。

    而在没有光的鲜血平原，吸血鬼的危险程度肯定要超过纸面上的数据。

    既然吸血鬼们相互间有冲突，那么他们自己很可能就掌握着杀死同类的方法，还有荒野中出现的那些狼人，他们可能对此也有所了解。

    但以如今的情况，他想要得知这个方法肯定不是简单的事。

    虽然罗恩已经住进了吸血鬼建成的镇子，也亲自见到了这种生物，可他们对他来说还是相当的陌生——就像这个世界。

    他摊开手掌，随着灵能地汇聚，掌心处亮起了微弱的热光，但还没等它真正的“燃烧”起来，就被罗恩翻手按灭了。

    ‘不对。’

    他抬起眼皮打量起外界环境，才注意到现在其实是夜晚，而海伦也已经躺在地铺上安稳入睡了，墓园外的镇民也早到进入了梦乡，除了他以外的世界只剩下了寂静。

    靴子踩入了泥泞中。

    不速之客打破了难得的宁静。

    罗恩随手捏起墙角的铁剑，轻盈地走下床榻，跨过熟睡中的海伦走向屋门，过程中没有发出任何的噪音。

    他推开了门。

    墓园入口正站着位黑袍人，他的腰间挂着骑士们的制式长剑，双眸藏在兜帽下面，身影在夜色的衬托下显得模糊不清。

    但罗恩还是轻松地认出了对方的身份，那位提醒他们好好练剑的墓地管理员——马库斯。

    骑士语气有些惊讶：

    “没想到你还挺有戒心的。”

    罗恩故意用带着疑惑的语气说道：

    “马库斯阁下？”

    骑士说道：

    “出来吧，我们聊聊。”

    罗恩随手拉上屋门，提着长剑走下台阶，跟着侧过身的马库斯共同走进墓地的深处，外面的街道没有任何的灯光，而且月光也难以穿透云层，即使此时墓园外有行人路过，也很难看见他们的身影。

    马库斯慢慢地站定，转身望向自己身后的罗恩：

    “你竟然没有被吓坏，我对你多了些期待。”

    罗恩握着剑问道：

    “马库斯阁下，你有什么事吗？”

    骑士声音低沉地说道：

    “你知道守墓人的秘密吗？”

    罗恩微微皱眉说道：

    “什么？”

    看来乔纳斯在给他们安排这个工作的时候，并没有表面上的那么简单，但不管怎么样，这位贵族显然已经注意到他了。

    不完全是坏事，因为自己也在盯着他。

    马库斯语气压抑地说道：

    “过去的守墓人有三分之二的都离开了镇子，前往城堡参加了受封骑士，而剩下的全都躺在了你脚下的土里。

    “他们是我杀的。”

    罗恩将手中的剑尖微微提起质问道：

    “为什么？”

    马库斯说道：

    “因为他们不配得到骑士的头衔，没有荣誉的平民本来都没有任何可能对我们的身份有任何的觊觎，但你们很幸运，伊丽莎白女士很仁慈与善良。

    “但即使如此，我也得保证前往城堡面见她的都是些勉强配得上骑士身份的家伙，所以我剔除了没达标的那部分。

    “拿出你的剑，让我来看看你是否有资格走出这座镇子吧。”

    老骑士也拔出了自己的剑，居高临下地审视着罗恩。

    罗恩回答道：

    “我们可以留在镇上。”

    骑士将剑向上甩起，给了罗恩足够的反应时间。

    而罗恩也将手中的长剑横到胸前，剑击狠狠地撞了上来，而他也连着向后退了几步，马库斯立刻凭借自己的强健力量改变了剑刃的走向，快准狠地朝着罗恩的腰间砍去。

    剑刃划破衣物，而罗恩狼狈地倒在了地上。

    骑士看着躺着的罗恩，慢慢地将剑收回腰间。

    “很好。”

    马库斯发自内心地赞叹道。

    罗恩重新从地上爬了起来：

    “所以他们都是死在你的手上？”

    马库斯微微颔首：

    “是的，但你通过考验了，而且你是我遇到的最出色的守墓人，我觉得你就算得到了骑士名号的受封，也能算名副其实了。”

    罗恩回答道：

    “我没打算成为骑士。”

    如果刚刚马库斯表现的就是他的真正实力，那自己想要杀死这位骑士可能只需要一剑。

    马库斯没有理会他的这句话，而是对着他喊道：

    “现在让开。”

    罗恩问道：

    “什么意思？”

    骑士望着他身后的屋子说道：

    “你通过了考验，但这里还有一个人。”

