    “不用看了，是你赢了。那小子也不知道走了什么狗屎运，就开了那么点的玄窍，竟然真能杀死一头玄阶鳞兽，真是倒霉透顶。”虎贲站起身来，一把将怀中女子推了过来，说道。

    晨阳只是随手一拨，就将那女子推到了另一边的大椅上，皱眉问道：“怎么回事？”

    “我他娘还想知道怎么一回事呢？行了，别得了便宜还卖乖，明日我就让人将那枚兽核送到你府上去。”虎贲恨恨的骂了一句后，转身离开了。

    晨阳站在原地半晌，而后瞥了一眼那女子，也转身离去了。

    ……

    此时的韩立身上伤痕累累，尤其是双腿剧痛难当，有些艰难的离开了赛场，回到后台暗厅中。

    “第一次上台便能打成这样，很不错，本以为你要下不来了。将号牌给我。”独角大汉已经等在这里，上下打量韩立两眼，说道。

    韩立默默的取下腰间的号牌，递了过去。

    独家大汉取出了一根金色短棒，在韩立的号牌上轻轻一划而过。

    号牌上的玄点数目顿时一变，增加了二十点。

    看到见此，韩立面上忍不住露出一丝喜色。

    能得到二十玄点，也不枉他辛苦这一场了。

    独角大汉将号牌还给韩立，同时拍了拍手，两个身穿铠甲的高大甲士从暗厅深处的一个侧门内走出，不由分说的架起韩立的身体，朝着朝着侧门走去。

    “你们……”韩立面上变色，双臂一挣。

    但高大甲士手臂坚硬无比，好像铁钳箍住韩立的手臂，丝毫挣脱不动。

    而且这两个甲士的手臂冰凉刺骨，竟然完全不似肉身之体。

    韩立面露惊讶之色，看向两名甲士。

    二人脸上皮肤呈现出一种诡异的青黑色，更浮现出一根根暴突的青筋，看起来颇为吓人。

    不仅如此，这两名甲士表情呆滞，眼中毫无神采，仿佛两具尸体一般，但其口鼻间却还在呼吸，全身散发出一股冰冷的气息。

    “不用担心，你现在身上伤势不轻，他们是送你去疗伤，不好好治好伤，怎么继续参加玄斗？”独角大汉嘿嘿笑道。

    “疗伤……”韩立闻言一怔，目光闪动了一下，没有再试图挣扎。

    两名甲士带着韩立进了那侧门，门内是一条长长甬道，二人带着韩立很快前进，并在之后的几个岔路一阵七拐八拐。

    期间，韩立暗暗打量这两个甲士，很快判断出这两人应该是类似炼尸般的存在，不知是如何炼成的。

    两个甲士带着韩立很快走到了一条甬道的尽头，进入一间颇大的石室，石室中央处赫然是一个十几丈大小的水池，池水赫然呈现出血红之色，而且很是粘稠，好像血池一般。

    而血池中央处池水翻滚，仿佛喷泉一般咕噜噜冒着血泡。

    缕缕猩红色的血雾从池水中腾起，在血池上空荡漾。

    一股刺鼻之极的血腥气充斥着整个石室，却没有什么腥臭的味道，闻着这股血腥气，反而让人精神振奋。

    韩立看到眼前此景，面上露出诧异之色。

    那两个甲士走到池边不由分说的抬手一挥，将韩立抛了出去。

    韩立人在半空，无处接力，而且此刻全身酸痛无力，更无力挣扎，“扑通”一声便落入了血池之中。

    “嗤嗤”之声响起。

    一进入血池，韩立皮肤瞬间变的通红，面上五官也微微扭曲。

    这血池池水的温度竟然高的吓人，烫的他全身每一寸皮肤都在如同被火烧一般，刺痛无比。

    血水烧灼着韩立身体的同时，一股股热流也涌进了他的体内，朝着那些受损处流去，伤势顿时开始恢复。

    韩立感应到此景，心中一喜。

    “你只有半个时辰的时间。”其中一个甲士开口，声音嘶哑。

    韩立闻言急忙运转体内气血，池水涌来的热流顿时加快了不少。

    他心中一动，立刻全力运转气血流动，吸收血池内的热流，治愈体内伤势。

    时间飞快过去，转眼间过了一刻钟。

    血池治愈伤势的效果极佳，才这么点时间，他身上伤势已经恢复了近半，让其心中是又惊又喜。

    就在此刻，一阵脚步声传来。

    韩立睁眼望去，却又是两个甲士走了进来，手中也架着一名玄斗士。

    那人是个青年男子，左边脸颊上面浮现出一道道螺旋状的花纹，从额头一直蔓延到下巴，看起来颇为怪异。

    这人此刻也身受重伤，面色苍白，全身伤痕累累，尤其小腹处有两道巨大伤口，几乎将其身体斩成三截，鲜血蜂拥而出，透过伤口能清楚看到其中的肠子和内脏。

    那两个甲士也只是一挥手，便将花脸男子扔进了血池。

    花脸男子显然以前来过这里，一进入血池便立刻运转气血，恢复伤势，苍白的面色很快恢复了不少。

    他腰间的那两处伤口虽然没有愈合，皮肉却已经连接在一起。

    韩立眼见此景，对这血池的恢复能力再次有了一个新的认识。

    花脸男子感应到了韩立的视线，看了过来，面露一丝惊讶之色。

    “呵呵，你是厉飞雨吧？幸会。”此人笑着说道。

    “你是？”韩立看着此人隐约觉得有些面熟，一时却回想不起来在何处见过。

    “在下陈林，也是第九区的。先前厉道友和刀疤冲突之时，在下正好也在场，方才候场时恰巧看了厉道友和那虎鳞兽的战斗，想不到厉道友连玄阶的虎鳞兽也能击杀，咱们第九区可没有几个能做到，佩服。”陈林由衷的说道。

    “侥幸而已，陈道友过奖了。”韩立习惯性的谦逊了一句。

    陈林似乎有意和韩立结交。

    而韩立进入玄斗场后，一直忙于修炼，而且第九区的其他玄斗士对他的态度也颇为古怪，好像有些避之唯恐不及，还是第一次有人愿意和其攀谈。

    他正有些事情想找人询问，便和陈林闲谈起来，很快谈及了先前和刀疤的冲突。

    陈林将刀疤向毒龙老大哭诉，毒龙老大欲找韩立麻烦，却因为比赛而耽搁的事情也和韩立说了。

    韩立听闻此话，这才明白为何第九区的玄斗士那么对待自己了。

    “厉道友，你的实力虽然不弱，人也够狠，不过也要当心刀疤的报复，此人心胸极为狭窄，睚眦必报，而且他和毒龙关系不错，毒龙为了维护自己在第九区的威严，肯定不会善罢甘休，你要千万当心。”陈林小声告诫道。

    “多谢陈道友提醒，不知那毒龙实力如何？”韩立微一沉吟后问道。

    “据我所知，毒龙目前已经打通了七十个玄窍，在十大区域的诸位首领中，也算得中上。恕我直言，以你目前的情况，远不是毒龙老大的对手，正所谓好汉不吃眼前亏，你初来乍到，服服软也不是什么丢脸的事。”陈林迟疑了一下，说道。

    韩立闻言眉头一皱，不置可否的点了点头。

    “不过短期内你倒不必担心。毒龙老大在不久前的玄斗中和一只顶尖的玄级鳞兽两败俱伤，没有两三个月的休养是无法痊愈，所以暂时不会找你的麻烦。”陈林再次说道。

    “看来我的运气还不算太差。”韩立闻言，苦笑一声道。

    “根据玄斗场的规矩，我们这些玄斗士每个月起码要参加一场玄斗。厉道友你刚刚打完一场比赛，接下来可以有一个月的休息时间，你还是趁机提升一下实力为好。”陈林建议道。

    “哦，还有这规矩，倒是第一次听说。”韩立眉梢一动，说道。

    “我们这些玄斗士除非在比赛受到太重的伤势，经过玄斗场评估，确实无法出场，才能延缓一下，毒龙老大这次受伤闭关便是如此。”陈林摇了摇头，自顾自的继续说道。

    韩立缓缓点头，然后又询问了一些关于玄斗场的事情，陈林也没有推辞，一一向韩立做了解释。

    “时间到了。”半个时辰后，带韩立进来的那两个甲士走了过来，开口说道。

    韩立闻言，站了起来走出了血池，朝陈林一拱手，道：“陈道友，今日多谢你了。”

    “只不过是一些大家都知道的信息而已，厉道友言重了。”陈林也抱拳换了一礼。

    韩立再次向陈林点了点头，这次转身离开了石室。

    他在和陈林闲谈之时，并未放松疗伤，此刻体内伤势已经恢复了大半，行动早已无碍，很快返回了上面的兑换大厅。

    韩立取下号牌，快步走到兑换石桌前，将号牌中的二十一点玄点兑换成七枚塔罗兽核，立刻便朝着第九区走去。

    得知了毒龙的实力，他现在一点时间也不想耽误，很快便回到了第九区。

    “厉道友，听说你击杀了一头玄级的虎鳞兽，真是让人钦佩。”

    “厉道友看起来年岁不大，却已经有此等实力，真是让我们这些人惭愧。”

    他一踏进第九区，立刻便有数人迎了上来，热情打着招呼，其他没有说话的人，脸上也露出笑容，和之前冷淡的样子截然不同。

    “诸位客气了。”韩立虽然不屑这些玄斗士的见风使舵，却也不想无故得罪他们，随口敷衍了几句。

    就在此时，一道阴冷目光望了过来，仿佛毒蛇的窥视。

    韩立心有所感，转首望去，正是刀疤。

    看到韩立视线望来，刀疤眼中闪过一丝惧色，还有刻骨的怨毒。

    但接着，此人便起身进了自己的住处，似乎生怕韩立找他麻烦。

    韩立回想起陈林所说的话，眉头微蹙，也一言不发的朝自己的住处走去。