    

    第171章为世不容

    祖龙经运起，丹田中的祖龙之气化作铠甲防护在他身上。凌天感觉周身一阵轻松，祖龙气传递过来的一阵阵温热的气息让他感觉很心安。

    接着，他拿出了宝葫芦，准备开始淬炼，让其极尽升华，彻底蜕变。

    此刻，他已经跨入了神泉极境之中。丹田中的那条神泉在经历了极境升华之后，整个被混沌之气笼罩住，汪洋大海中竟出现了生命衍化的迹象！

    凌天目瞪口呆，这种状况超出了他的预料，这是祖龙经中没有记载的变化，有些脱离他的掌控了。

    “难道这是一条全新的路？”

    凌天心头一阵狂跳，但是接着他便又冷静了下来。

    或许他想的有点太多了，全新的路怎么可能这么容易出现，这相当于是在创法，走出一条独有的修行体系。

    凌天摇了摇头，不去多想，创法这种事情，离他太远了，现在想这些，根本不现实。此刻祭炼宝葫芦才是重中之重，这可是他未来的本命法宝，对他有着深远而重大的意义。

    凌天用混沌之气包裹着宝葫芦，以精神力催动，将之小心翼翼的融入第一层烈焰中。他不敢一下子扔进去，怕引发烈焰暴动，带来无边杀劫。同时他更担心，这烈焰会直接将宝葫芦融化掉。

    所幸，没有什么异常发生，宝葫芦很顺利的被送了进去。混沌之气果然非同一般，有着绝对的压制之力，即使是这太上八卦炉的第一重烈焰在它面前也必须顺服下来。

    不过凌天的感觉却有些不好受，这第一重的烈焰简直太可怕，竟可以烧到他的精神力。

    “这也太疼了！”

    凌天龇牙，精神力被烈焰灼烧，他整个人都有些晕沉沉，识海更是有着仿佛要裂开的痛苦。

    紫红色的火焰威力太强大，他有些撑不住了。凌天匆匆忙忙的用宝葫芦装了满满一葫芦的烈焰就赶紧退了出来，要是再多坚持一会儿，他的精神力就要被烈焰烧穿了，到时候识海也要遭受重创。

    这火焰蕴养于太上八卦炉，来历极其不凡，威力实在是有点恐怖，凌天不敢过分招惹，怕引火上身。

    凌天退回了岩浆之中，心情激动不已。这可是满满一葫芦的紫红色火焰啊，放到外界可以烧穿一大群的紫府修士，就算是长老也抵挡不住。

    而现在，他将用这些火焰来炼器。他的心中充满了期待，这么一大葫芦的烈焰，不知道能将宝葫芦提升到何等层次，希望能达到神器的地步。

    凌天心中暗暗期待，随即他盘膝而坐，将精神力覆盖到宝葫芦上。

    他的丹田之中，神海哗啦作响，无穷无尽的混沌之气澎湃，当中还裹挟着死玄气。凌天将神海显化于现世之中，淹没宝葫芦，以紫红色的火焰作为媒介，开始淬炼这件法器。

    轰隆隆！

    岩浆之中雷音阵阵，宝葫芦在紫红色烈焰的淬炼下，通体散发着光芒，外表被一层模糊的混沌之气包裹着，朦朦胧胧，荡涤出特殊的气韵。

    在其内部，有火红色的神纹在交织勾勒，如同星罗棋布，流淌着神圣的光辉。葫芦的表面也有神秘的道纹衍化，如同修士肌体表面的脉络一样，纵横交错，显现出不凡的气势。

    凌天静默盘坐，这是一个持久的过程，需要耗费很长的时间才能将宝葫芦祭炼成功。宝葫芦内部的火焰威力太强大，仅仅一缕火焰，就需要花费好几天的功夫去淬炼。

    可以想象一下，满满一葫芦的火焰，得需要多久才能全部淬炼完，估计要好几个月，甚至可能一年。

    时间一点一滴的过去，转眼过去了七个多月的时间。凌天很有耐心，不急不躁。宝葫芦对他意义重大，即使花费再多的时间他也愿意。

    第八个月的时候，凌天睁开了眼。宝葫芦的淬炼已经到了最后的关键时刻，现在该将他修行的那些道与法全部融入进去了。

    这是一个极其凶险的过程，期间可能会有异象出现，多半伴随着危险。但是他必须要做，想要淬炼出举世无双的法器，不冒一些风险怎么可能。

    有付出，才有回报。

    凌天深吸一口气，他仔细感悟了一下，葫芦中的火焰即将见底，内部的火红色神纹几乎覆盖了整个空间。现在，是时候注入他的道与法，为其刻上属于自己的符号，让它极尽升华了。

    “起！”

    凌天大喝一声，全身咔咔作响，他的五脏六腑在共鸣，在发光，散发出神秘莫测的符文。全身的骨骼亦在振荡，有大道仙音传递出来，袅袅不绝。体内的经脉之中仿佛有江河在澎湃，雄浑的精神力喷薄而出，形成浩瀚的精神世界。

    “来！”

    凌天大手伸出，凭空虚握，产生一股浩瀚无边的吸力，将一身的道与法全部抓在了手中。

    嗡！

    天穹之上，剑道显化出来，随后被凌天握在了手中。他的丹田中，祖龙之气腾空而起，亦被他抓了过来。精神世界塌陷，化作最精纯的本源精神力量也融入了进来。

    轰隆隆！

    行天道的法显化实体，化作万千符文在虚空流光溢彩。凌天大手一挥，通通抓了过来。

    “天地大道，万变不离其宗，给我融！”

    凌天怒喝，将所有的道与法全部覆盖到宝葫芦之中，并动用强大的极境力量，加速让其升华。

    咣！

    这一刻，宝葫芦剧烈的震颤起来，瓶口处荡涤出一圈又一圈恐怖的气势，如同水波荡漾，蔓延出去数千里，连虚空都在颤抖。

    砰！

    岩浆沸腾了，四周的虚空直接破裂，出现一道道时空裂缝。

    所有的道与法还没有完全融入进宝葫芦，只是将其覆盖，就已经有了如此威势，难以想象，等到真正器成的那一刻，这件法宝得有多可怕。

    咔嚓！

    就在这时，一道惊天响雷划过天际，直接撕碎虚空，自天穹降落，径直没入太上八卦炉中，劈在了宝葫芦的上面。

    这道雷霆不是一般的雷电，而是黑色的神雷，蕴含着斩灭万物的威力，是恐怖的天罚，代表了上苍的怒火。

    凌天的所作所为触犯了天规，这样的法器不被天地允许，因为太恐怖，太逆天，一旦炼成，可横扫天地，无人能挡。

    这是为天道所不容的，所以天罚降落了下来，要直接摧毁这件法器。

    “我命由我不由天！”

    凌天怒喝，面对上苍的惩罚，他悍然出手，直接动用剑道迎了上去。

    轰！

    他动用了极境的力量，威力丝毫不弱于远古世家的长老们，极其强横，竟打灭了这道黑色神雷。

    然而凌天却并没有露出轻松的神色，天穹之上乌云万丈，层层黑云之中有可怕的雷光闪烁，令人心悸。

    他的做法是在触天规，惹怒了上苍，接下来他要面对上苍的怒火，将迎来更恐怖的天罚。        

