
　　李云生回了大和饭店以后，就安心的等候张浩的消息，而张浩的手脚很快，第二天一早就化妆来到了大和饭店，告诉李云生事情已经办妥了，说是刚叔已经同意加入了天津站，以后就是自己人了，并且张浩还告知李云生，说已经把刚叔安排到距离这里不远的一处民居，虽然不在日租界内，可距离大和饭店很近，只要李云生拿到证件，很快就可以仿制出来。

　　李云生点了点头，夸奖的说道：“干得不错，我给你也在这里开一间房间，等我弄到了证件，在进行下一步行动”，然后又给张浩开了一间房间，距离自己的房间很近，让他在房间中等消息。

　　之后李云生就在想着如何把日本人约出来，借口也好找，就是找他们喝酒，不过最好只约一个人出来，这样可以方便行事，于是李云生就出去买了几瓶好酒，都是最出名的清酒和红酒，价格也非常的昂贵，虽然李云生喝不惯这些东西，可谁让日本人喜欢呢。

　　买完了酒以后，李云生就回到了大和饭店，在想在如何能不动声色的约一个人出来，可却没想到什么主意，毕竟李云生和两个日本人是同时认识的，要是只约一个人出来，怕是会引起怀疑，于是只好继续思考办法。

　　可到了晚上五点左右，一阵门铃的声音传来，李云生有些疑惑，不知道是谁在按自己的门铃，难道是张浩有事来找自己，于是便走了过去，等打开房门一看，发现一个身材不高的男子，一身海军的制服，正是李云生打算约出来的村上六柱。

　　村上六柱看到李云生打开了房门，马上就开口说道：“武田君，真是打扰了”。

　　看到村上六柱一个人来找自己，李云生的心中大喜过望，连忙让村上六柱进来，然后不动声色的开口说道：“非常欢迎，正好我一个人非常无聊，在天津又只认识你和山口君两人，正打算去找村上君和山口君喝酒，没想到村上君就来了，不过山口君这么没和你一起出来”。

　　村上六柱连忙说到：“我和武田君一见如故，所以就想着来找武田君喝酒，不过山口君今天在军舰上值班，所以我只好一个人来找武田君”。

　　李云生心中庆幸，觉得真是天助我也，于是说道：“村上君来的正好，我今天正好买了几瓶好酒，正好和村上君一块畅饮，”然后拿出准备好的清酒，又让饭店的人准备了几道菜肴，拉着村上六柱就喝起酒来。

　　村上六柱本来就是来蹭酒喝的，虽然客气了几句，像是有些不好意思，不过很快就和李云生喝了起来，喝了能有一个多小时，村上六柱也吃饱喝足了，就对李云生说到：“感谢武田君的招待，不过我现在要告辞了”。

　　村上六柱此时已经有了些醉态，不过应该还是清醒的，李云生觉得时机也差不多了，于是就开口说到：“村上君不要着急，我这里还有两瓶著名的红酒，村上君要不要尝一尝”。

　　说着便拿出了两瓶红酒，这个时代的日本人对于西方的红酒还是很喜欢的，尤其村上六柱还是个好酒的人，见到李云生拿出来的红酒，眼睛就是一亮，表情也有些犹豫，然后开口说道：“这样不太好吧，再喝的话就太晚了，我要是回到军营太晚，影响非常不好”。

　　李云生连忙劝道：“我们一见如故，多喝些有什么关系，反正你又不当值，晚些回去也没事，要是喝醉了，就在我这里睡一晚，我昨晚出去的时候，可是看到很多军官在舞厅里喝酒，然后带着舞厅里的酒女出去了，想来也是一夜不归吧”，脸上还漏出了一副你都懂得表情。

　　村上六柱一想，确实有很多军官在不当值的时候，忍耐不住寂寞，就出去找女郎，然后一夜不归的事情，上级对于这种情况也是睁一只眼闭一只眼，自己就算真的喝多了不回去，也没什么大不了的，于是在李云生的劝说和美酒的诱惑下，很快就抵挡不住，坐下来继续喝酒。

　　不过这次喝的酒就不一样了，李云生在倒酒的时候，不动声色的就给村上六柱下了药，村上六柱就是一个普通的军人，也没有半点防备，所以李云生非常容易的就达到了目的。

　　没过几分钟，村上六柱就晕倒了，看在倒在沙发上的村上六柱，李云生不屑的撇撇嘴，心说这个时候的日本军官也就这样，没什么了不得的，于是就开始收起了村上六柱的身。

　　很快就找到了村上六柱的证件，李云生打开一看，发现村上六柱只是海军陆战队的中尉小队长，不过对于李云生来说，这些都无所谓，只要有个身份可以混入驻屯军医院就好，于是又给村上六柱灌了点药，保证他几个小时内醒不过来，然后就拿着证件去了张浩的房间。

　　张浩一见到李云生来找自己，连忙问道：“怎么样了，得手了么”，由于两个人的房间很近，所以之前村上六柱来找李云生的时候，张浩听到了声音，猜测李云生一定会动手。

　　李云生点了点头说道：“已经办好了，现在你就带我去找刚叔，”然后就和张浩一起去了准备好的地方。

　　走了十几分钟后，就到了安排好的地方，这是一个普通的平房，张浩打开房门就进去了，房子里面有三个人，其中两个李云生认识，是自己的手下，看来张浩的准备非常充分，即使刚叔已经同意加入天津站，可还是对他有所防备。

　　另一个人是五十多岁的老者，长相非常普通，李云生一猜就知道此人就是刚叔：“于是就开口说道，这位一定是刚叔吧，这次要麻烦你了”。

　　刚叔的脸色有些不自然，干巴巴的开口到：“没有什么麻烦的，老朽叫做楚刚，以后就是站长的属下了”。

　　看到楚刚的脸色不对，李云生马上猜到，张浩一定是用了什么不光彩的手段，逼迫楚刚加入了天建站，不过这都无伤大雅，为了完成任务，李云生也不反对这么做，于是开口说道：“那老先生就快些动作吧，就是这本证件，名字身份都不要改，只要照片是我的就行”，说完就把村上六柱的军官证提了过去。

　　楚刚接过来以后，打开仔细看了看，然后点了点头说道：“站长放心，有了样品，又只不过是仿制一本证件，一个小时就可以完成”，说完就开始动手仿制，脸上也一副非常认真的样子。

　　楚刚的手艺果然很好，只用四十分钟，就把证件仿制出来了，李云生接过来打开一看，发现除了照片不一样，其他的地方，就算以自己的眼力也看不出来，于是满意的点了点头，脸上也带出了笑容，对着楚刚和颜悦色的说道：“老先生的手段果然厉害，现在我还有事情要忙，等忙完了以后，改天在和老先生细谈”，自从亲眼看到了楚刚的手艺，李云生心中就有了一个想法，不过现在追主要的目的就是查看驻屯军医院的事情，所以就没有多说。

　　由于时间不是很充分，每多一天就会有不少国人被骗，所以李云生打算今晚就潜入医院，查看情况，而且现在村上六柱在自己这里，医院的人打电话给海军陆战队总部，也不会漏出任何马脚。

　　于是李云生让张浩回到大和饭店去看着已经被迷倒的初上六柱，以免意外发生，然后自己就独身一人恰完日本驻屯军医院。

　　到了驻屯军医院以后，还是之前阻拦过李云生的日本护士接待的李云生，小护士的记性还不错，看到李云生进来，马上就认出来了，连忙说道：“先生，你还是来找人的吗”

　　李云生感叹事情真巧，竟然遇到了同一个护士，于是装作站立不稳，并用手扶着头部，痛苦的说道：“我的头好疼，你快点带我去找医生，这是我的军官证”，说完就把仿制的军官证递了过去。

　　小护士接过军官证以后，打开看了一眼，然后没有再说什么，看到李云生有些站立不稳，于是就上前扶着李云生去看医生。

　　到了医生的办公室以后，值班的医生看到李云生有些摇晃，又满身的酒味，不由得有些皱眉，然后就厌恶的问到：“你哪里不舒服，是不是头部很晕”。

　　李云生连忙说道：“对、对，就是头很晕、很疼，麻烦医生给我想些办法，不要让我继续这样子了”。

　　日本医生点了点头，然后对着护士说道：“他就是喝多了酒，可能又吹了冷风，引起的头晕、头痛，不算是什么毛病，你随便找个房间让他休息下，打一瓶盐水就好了”，然后挥手示意护士带着李云生离开。

　　这种喝多了酒，然后引起头疼来医院的人很多，尤其是日本军人很多都喜欢喝酒，特别海军还是贵族军种，军官就更喜欢喝酒了，所以医生对于这种事情非常讨厌，而这种情况也不用治疗，所以日本医生根本没有仔细诊断，就让护士随给李云生挂瓶盐水，然后休息一晚就好了。

　　李云生也乐得如此，这样一来就更方便自己行事，所以装作一副迷迷糊糊的样子，一句话也没说，乖乖的跟着护士去了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十二章 成功混入免费阅读。https://xs.23sk.com 