    第10460章真的没感觉？

    见状，小黑亦是不由得叹息一声，实在是太不容易了。

    “这样一直压制下去，怕是也压制不了多久吧？”小黑问道。

    现如今暂时还能压制，但是将这元力压制到一定的境界之后想要再度压制，那就已经压制不下去了。

    “的确。”百里红妆螓首轻点，“不过能多压制一时便是一时，反正距离封印彻底打破还有一点时间。”

    很远的事情目前是想不了了，唯一能看的便是眼前。

    如今对两种属性的研究也在不断地加深，当初不理解的地方已经都理解了，她和北宸如今在这方面的研究也在深入。

    她和北宸身上都存在着这两种属性，就已经是他们的成功了。

    比起当初，如今这一切就更有说服力。

    只不过此事这么多年来都没能有什么进展，真正想要做到这一步自然是需要面临很多的问题，并不是那么容易就能做到的。

    即便如此，她也相信他们一定能想出应对之法来。

    ……

    神界。

    离墨在自称闭关之后便一直没有出现在众人的视线之中，而是待在了自己的住处。

    这途中倒是有不少人来找过他，只是他以闭关为借口，谁也不见罢了。

    “你准备就这么一直待着？”

    曲殇品了一口酒，无奈地看着离墨，这些日子也就只有他能见到离墨了。

    如今来这里都得谎称一番，否则其他人都会发现端倪来。

    “现如今情况如何了？”离墨询问道。

    曲殇得意一笑，道：“平日里你酿的这酒都舍不得给我喝，也就只有今天这种场合才舍得让我喝了。”

    离墨瞥了他一眼，：“快说。”

    “你自从拒婚之后，大家都很诧异，想不明白你为什么会这么做，不过你都已经闭关了，对外宣称谁都不见，他们自然也就没办法了。”

    曲殇放下了酒杯，看着离墨道：“这也不是办法，你难道就打算这样一直躲着不成？”

    离墨面色微沉，“躲着自然无用。”

    他知道这时候不出去，的也不过是暂时逃避，因为没想好究竟该如何说服大家此事。

    “说真的，自从你闭关之后，我见神女脸上的笑容就消失了，她是不是真的神女，此事我说不好，但我可以肯定她是真的喜欢你。”

    “最近应该有不少人都注意到了，比起之前你在的时候，神女出现的次数都变少了，似乎也是待着闭门不出，我倒是听说她曾想过来找你，不过被汐瑶给劝得打消了这个念头，生怕自己的出现会让你不高兴。

    说来，你对她真的一点感觉都没有吗？”

    曲殇面露好奇之色，“你之前不是一直都待她极好？如果她是真正的神女，你们现如今早就已经成婚了吧。”

    离墨瞥了曲殇一眼，道：“我喜欢谁，你不是一直都很清楚吗？”

    “可这么多年都过去了，你真的就一点改变的想法都没有？”

    “你难道也觉得我应该放下？”离墨的神色陡然变得认真起来，眉宇间的那一抹柔和也随之消失。

    (本章完)

