    　　        一个商人，敏锐捕捉到商机，并将之抓在手里，想不发达都难！

    　　

    　　    “价格好，你手里的健体丹，我要了！”

    　　

    　　    林逸压根没问具体数字，钱，不过就是数字，无所谓多少。

    　　

    　　    只要能拿到想要的东西，付出再多都值得！

    　　

    　　    “林公子真是爽快人，你也知道，我最喜欢和你这样的人做生意了！”

    　　

    　　    丁一嘻嘻轻笑着取出一个瓷瓶，打开之后露出里边的两颗健体丹“我手里只有两颗，没多的了，这次交易的代价，是想请林公子承诺在我需要的时候为我炼制一枚丹药！”

    　　

    　　    “只是炼制一枚丹药么？”

    　　

    　　    听罢，林逸顿时微微一怔。

    　　

    　　    放在天阶岛，请自己出手炼丹确实很值钱，不过那是对外界的人而已，对林逸本身而言，炼制一枚丹药根本不算什么！

    　　

    　　    太容易了吧？

    　　

    　　    “没错，只是炼制一枚丹药的承诺，林公子答应的话，这两颗健体丹就是你的了！”

    　　

    　　    丁一点头确认了价码，手中的瓷瓶在林逸眼前晃了晃，两颗健体丹在瓶中发出轻微的碰撞声，仿佛在让林逸赶紧把它们带走。

    　　

    　　    林逸略一沉吟，觉得这事儿没问题，于是点头道“可以！但只在我能力范围之内，这个承诺才有效，若是超出我的能力范围了，你也别怪我不遵守承诺。”

    　　

    　　    “这个自然，请林公子出手，我肯定不会超出你的能力范围！那这个交易就这么定了！”

    　　

    　　    丁一一甩手，瓷瓶轻飘飘飞到林逸手中“等到时候我找林公子炼丹的时候，林公子可不许反悔啊！”

    　　

    　　    “那是自然！我既然做出了承诺，那就是一言九鼎！不必担心我会反悔！”

    　　

    　　    虽然林逸的心中隐隐觉得事情有点太容易了，但还是点头称是。

    　　

    　　    “哈哈，那就先告辞了，期待下次再见！”

    　　

    　　    丁一笑着挥挥手，再次如鬼魅般消失不见。

    　　

    　　    等丁一走了，林逸也没有着急回去。

    　　

    　　    而是迫不及待的从瓷瓶中倾倒出一颗健体丹，然后用小指甲挑了一小块下来，放在鼻端闻了闻，又伸出舌头舔了一下，细细分辨。

    　　

    　　    果然！

    　　

    　　    大致的组成部分和现在的健体丹差不多，但其中却多出了一味药材！

    　　

    　　    林逸瞳孔中精芒一闪，嘴角露出冷笑“原来如此！是枯曦兰草啊！真是好算计！”

    　　

    　　    枯曦兰草是一种不太常见的药草，主要的效用是排除体内丹毒！

    　　

    　　    光看药效的话，绝对是一种有益身心的灵药，可用错方法的话，也会产生不太好的影响。

    　　

    　　    枯曦兰草正常情况下，都是制作药汤，身体有丹毒淤积的人浸泡在这种药汤之中，能缓解和排除丹毒！

    　　

    　　    白了，这玩意儿就是个外用药，没人会把泡澡的药汤喝下去。

    　　

    　　    若是真有人吃了枯曦兰草，就会引动体内潜伏的丹毒爆发，很容易会使人晕厥！

    　　

    　　    欧阳常青的配方独辟蹊径，不但放大了枯曦兰草的特性，还使其更加的凶猛！

    　　

    　　    服用之人体内只要有丹毒，会瞬间反噬起身，令其毒发身亡！

    　　

    　　    自动炼丹炉炼制出来的丹药，品质都是上乘，但因为最大化的锁住了药材的效力，几乎没有多余的损耗，所以其中蕴含的丹毒比正常炼制的同等级丹药要多上不少！

    　　

    　　    但是没什么特殊情况的话，这些丹毒会慢慢自行排出大半，就算剩下一点沉淀在人体内，也并不会马上形成什么不好的影响！

    　　

    　　    随着时间的推移，也会慢慢消散。

    　　

    　　    可遇到蕴含枯曦兰草的健体丹，事情就完不同了。

    　　

    　　    这些丹药中的超标丹毒却成了引爆zhà dàn的导火索！

    　　

    　　    服用健体丹四个时辰以内的人，体内枯曦兰草的药效还在巅峰期，吃下蕴含更多丹毒的丹药，直接引爆了枯曦兰草，令自身瞬间被摧毁。

    　　

    　　    而四个时辰以上，枯曦兰草的药效就会迅速衰退，这时候服用丹药的人，才有了被抢救的一线生机！

    　　

    　　    想明白其中的关窍之后，林逸也不得不感叹，欧阳常青确实是思虑周详。

    　　

    　　    若非有丁一，这件事的真相就要石沉大海了！

    　　

    　　    可惜，哪怕是弄明白了事情的来龙去脉，光凭手里的这两颗健体丹，依然不能证明欧阳常青有罪。

    　　

    　　    因为这种健体丹制作简单，只要懂其中的配比，很容易就能制作出来，甚至不需要正儿八经的炼丹师。

    　　

    　　    所以，欧阳常青完可以是林逸自己弄出来栽赃嫁祸给他的。

    　　

    　　    不过这总算也是有了突破性的进展，抓住了欧阳常青他们的尾巴，早晚会把事情真相弄个水落石出！

    　　

    　　    回到宅院，林逸叫来张逸铭和费大强“最初的健体丹，我已经找到了！确实是引发毒丹事件的元凶！逸铭你不必再继续寻找健体丹上花费时间了！”

    　　

    　　    “老大你太厉害了！我想尽了办法都没能找到一颗，老大你出去一趟竟然就能找回来！怎么办到的啊？”

    　　

    　　    张逸铭忍不住惊呼出声。

    　　

    　　    费大强倒是没什么概念，一直觉得大腿无所不能，所以感觉还好。

    　　

    　　    但张逸铭不一样，那种用尽手段却依然无能为力的感觉，可是令他相当沮丧。

    　　

    　　    “少见多怪！老大的本事你永远都不会明白，这都是正常操作而已！跟在老大身边，我早就见识惯了！”

    　　

    　　    费大强则是撇撇嘴，习惯性吹捧大腿顺便在张逸铭面前秀上一波存在感。

    　　

    　　    “没大强的那么玄乎，只是刚好有个朋友手里有两颗丹药留存，我问上门，他就给了我而已！”

    　　

    　　    林逸随口带过，然后接着道“现在的问题是，我能确定最初的这些健体丹有问题，是导致中毒事件的元凶，但光靠这两颗健体丹，却不能证明是欧阳常青他们做的！”

    　　

    　　    “为什么不行啊？这不是极为有力的证据么？”

    　　

    　　    费大强有点发愣，辛辛苦苦找到的证据，没用？

    　　

    　　    “是有力证据，但还不够！”

    　　

    　　    张逸铭倒是听明白了，顿时摇摇头，一脸的若有所思“健体丹是我们拿出来的，他们肯定会质疑真实性，尤其是他们现在出售的健体丹都没有问题，我们就更不清了，很容易被他们反咬一口！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    。23

    　　  

