    当天，曲肖儿又来探望，带着不少的修炼功法。

    虽然依旧都是一些大路货，但楚天满脸喜色，连连感激。

    “楚天，你安心研究，若是有人胆敢来继续找茬，我曲肖儿第一个不答应！”

    曲肖儿望着完全沉迷于功法研究的楚天，心中暗道。

    随即，她转身离开。

    一转眼，又是半个月过去！

    楚天没日没夜连轴转，将曲肖儿送来的近百部功法，通通都是认真阅读了至少五遍以上，可以说是完全熟稔于心！

    可惜的是，这些功法全部都是大路货色，对解决他目前的困境帮助非常有限！

    他胡子拉碴，头发蓬乱，脸色蜡黄，看上去又恢复了之前的乞丐状态。

    “要想真正找到解决办法，必须研究更为高级的功法！”

    楚天望着堆在身前的一大堆玉简卷轴，皱眉想道。

    何为高级功法？

    在乌焱国，一般来说，人阶功法属于是大陆货色，数量很多，价值不高。

    而地阶功法却是数量稀少，堪称高级功法。

    至于天阶功法，乌焱国即便是有，恐怕也都是掌握在各大势力的手中，不可能轻易外泄！

    “如果能弄到一些地阶功法就好了？”

    楚天起身，来回不停地踱步，眉头紧锁。

    之前为了研究火焰锥子，他购买了不少的武技卷轴，结果身上的积分花了个精光。

    现在的他，完全就是一个身无分文的穷光蛋，连最便宜的地阶功法也买不起！

    一时间，他无限地怀念起了自己的师尊巴老。

    巴老见多识广，连圣阶功法都有掌握，区区地阶功法，自然是不在话下，说不定还可以给楚天指明一丝前进的方向！

    旋即，他摇了摇头。

    巴老已经陷入沉睡之中，想这些纯粹无用。

    片刻后，他站在窗前，遥望着远方，曲肖儿竟是从外面走了进来。

    “研究得怎么样了，有成果吗？”

    曲肖儿笑吟吟地问道。

    楚天苦笑一声，没有回答。

    旋即，他暗叹一声，抬手指了指地上堆积的各种玉简卷轴，示意对方可以收回了。

    曲肖儿袖袍一挥，收起了地上的玉简卷轴。

    “继续努力！”

    随即，她走到桌旁，掌中白色灵光闪过，放下了三枚雪白玉简，淡淡开口。

    正在远眺的楚天转头，恰好看到了桌上的三枚雪白玉简，不由地一怔。

    他刚要开口道谢，却是发现曲肖儿早已快步离开了阁楼。

    苦笑一声，楚天急忙走到桌前，拿起三枚玉简，贴在额头，挨个查看起来。

    嘶！

    短短几息后，楚天面容突变，倒吸一口凉气。

    这三枚玉简上记载的竟然都是地阶功法，而且其中一枚还是珍贵的地阶上品功法！

    楚天拿着三枚玉简，赶忙走到了窗前，发现竟是完全看不到了曲肖儿的丝毫踪迹！

    “肖儿老师，我欠你的太多了！”

    楚天手拿玉简，轻声一叹。

    随即，他匆忙盘坐在蒲团上，开始细细研究起了这三枚地阶功法玉简。

    片刻时间，楚天的脸上浮现出了一丝惊喜之色。

    “不愧是地阶功法，玄奥精深程度完全不是大路货的人阶功法可以比拟的！”

    楚天口中赞叹，完全沉浸其中。

    接下来，楚天忘乎所有，没日没夜地苦心钻研曲肖儿送来的这三枚地阶功法玉简，希望可以从中得到一些有益的内容。

    可惜的是，伴随着深入的钻研，他的眉头越皱越紧。

    半月之后，曲肖儿再度来到阁楼，却是发现楚天形象狼狈，坐在地上，背靠着墙壁，一脸近乎绝望的神情，眼中的希望之火更是几乎完全熄灭！

    “楚天，你怎么了？”

    曲肖儿见状，赶忙凑近，焦急问道。

    “肖儿老师，太难了，太难了，太难了，我想不到，我想不到，我想不到啊！”

    楚天口中呢喃，双手死死抓着自己蓬乱的头发，一副快要发狂的样子。

    “呜呜……”

    曲肖儿看到楚天一脸痛苦的样子，竟是轻轻地抽泣了起来。

    旋即，她轻抚着楚天的肩膀，断断续续安慰道：“不要着急，慢慢来，慢慢来，我相信你，一定可以的，一定可以的……”

    在曲肖儿的轻声安慰下，楚天的焦躁不安情绪终于是慢慢得到了平复，最后竟是身体一歪，躺在地上，沉沉地睡着了。

    楚天本来就失去了灵元的支撑，又是一连半个多月不休不眠地疯狂研究各种功法，不管是精神，还是身体，早已都是疲倦到了一个前所未有的极限！

    旋即，曲肖儿起身，为楚天取来一张被子盖好后，抬手拭去眼角的泪水，沉思片刻后，迈步离去。

    深夜。

    月朗星稀，凉风微拂。

    京都城外的一座毫不起眼的小山丘上。

    漆黑夜色中，曲肖儿穿着一件灰色袍子，站在山丘之上，来回不停地踱步，看上去似乎有些焦急。

    “小姐，让你久等了！”

    倏然间，一道略显嘶哑的苍老声音从她的背后传出。

    曲肖儿急忙转头，发现一名黑袍老者不知何时，站在了自己的对面。

    老者身体裹在黑袍内，高高瘦瘦，站在婆娑树影之下，无法看清其真实面容。

    “都带来了？”

    曲肖儿急切问道。

    老者先是点了点头，随即又是摇了摇头。

    随即，他什么都没说，解下腰间的一个储物袋，轻轻扔了过来。

    曲肖儿一把接住，顺手打了开来。

    借着皎洁月光，曲肖儿看到储物袋装的竟然全是各式各样的卷轴和玉简。

    她深吸一口气，迅速取出卷轴和玉简，一个一个地检查起来。

    一刻钟后。

    她检查完毕，脸上竟是浮现出一丝的不悦之色。

    “怎么都是地阶功法，天阶呢？”

    曲肖儿冷声开口。

    对面的老者沉默半晌后，回道：“小姐应该知道，对于冀州任何一个大家族而言，天阶功法都是整个家族能够立足的重要根基，严防泄露，更何况是在乌焱国这种地方！”

    “除此之外，那个小子只是一个外人而已，更没有资格查看家族中收藏的天阶功法，这一点，还请小姐能够理解！”

    曲肖儿听完后，无暇面庞上顿时浮现出一丝的冰冷：“是那个人让你如此说的吧？”

    “不错！老爷这么做也是为了整个家族的利益着想，天阶功法，不得外泄，除非小姐你……”

    老者还没有说完，竟是直接被曲肖儿开口打断：“不必说了！”

    旋即，曲肖儿冷哼一声，提着储物袋，转身飘然而去。

    老者凝望几息后，暗叹一声，身形缓缓消失于黑暗之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

