    “咚”“咚”“咚”

    战鼓隆隆，汉军步兵迈动整齐步伐开始了第一次的攻城。

    昨天终究还是拔掉了城头所有的投石车，没了投石车的威胁，搭建好了过护城河的通道这种事情自然水到渠成。

    “举盾！”

    一声大吼，所有士卒纷纷侧身举起手中的圆盾挡在面前，这边战术动作刚刚作出，城头之上便有箭雨铺天盖地一般射了下来。

    叮叮当当的声音中，不时夹杂着一声声的惨叫，圆盾、头盔、胸甲虽然防护力极其强大，可毕竟不是百分百，终究还是有胳膊大腿等非要害部位中箭，让士卒失去战斗力。

    士卒受伤失去战斗力也不可以转身就跑或者影响大队队列，而是原地静等救援，而缺口，自然有后面的士卒前进补上。

    关羽、武安国，庞德六人处在队列最前面，不时挥舞手中兵器拨打箭矢，眼睛却瞄着最前列扛着攻城梯的士卒身上。

    ‘轰’攻城梯靠在城墙之上，前面的精钢铁钩死死勾住城墙砖，下面快速朝着地面钉下去固定铁钎，见此，六人几乎同时飞身而起直接冲上城头。

    相对于指挥战斗，他们这些顶级战力更应该做的是在城头帮助攻城不对打开缺口。

    兵器横扫，瞬间便是七八个士卒的死伤，而六人跃上城头的同时，夏侯惇三人也跳了出来，没人拦住一个对手捉对厮杀起来。

    至于剩余的三个，没办法，只能交给普通士卒去消耗了，用生命消耗对方的罡气，当然，有箭塔和神射手进行牵制，不会真的让三人肆意杀戮的。

    说实话，夏侯惇也不愿意如此，不是他多么仁慈，而是他心疼兵力，同时这也是对己方士气的一种伤害。

    毕竟，让普通人去对付这种罡气外放级别的武将，确实让人看不到任何胜算。

    这种级别武将的出现已经有十年之久了，像是曹操这种级别的诸侯不是没有对付的杀手锏，只是，杀手锏之所以叫杀手锏，便是因为稀少啊！

    不逼迫到一定程度，夏侯惇可舍不得。

    这一点其实曹军走在了前面，像是刘备军就没有专门针对罡气外放武者的杀手锏。

    当然，这不是王轩想不到，也不是刘备军没能力，而是用王轩的话来说，“顶尖级别的武将咱们手里最多，天下十之七八都在咱们手中，咱们为什么要开发那种专门针对自己的方法，脑子有病么！”

    夏侯惇、关羽三对厮杀的战场根本无人能靠近，而关平、庞德、张任三人却在城头上打开一个小小的缺口，庇护着不断爬上城头的士卒。

    但，也仅此而已了，其他攻城梯前面，滚木、礌石、沸水、热油、狼牙拍等守城器械几乎不停歇地朝着下面砸去，足足有二十米高的城墙宛若一道天堑，阻挡着汉军士卒一波波的冲击。

    事实上，汉军的攻城器械已经十分先进了，就拿攻城梯来说，前面梯子的两侧镶嵌了专门用来防护滚木、礌石的直角三角形铁板。

    滚木、礌石砸在上面便会直接改变方向侧翻出去，已经大大地减少了伤亡，真正对攻城士卒伤害最大的还是沸水、热油，这才是真正的水火无情。

    在大军环伺之中，再如何刚猛的武将，体内的罡气也是有尽头的，特别是关羽三人还要面对一个同级别且能调动云气的对手。

    王轩一直在城下看着，他已经清晰的感觉得到关羽三人罡气消耗的差不多了，可夏侯惇三人依旧生龙活虎，王轩不禁摇头叹息，“妈的，这种敌方有大将镇守的城池最是烦人了！”

    之前一直靠着手头高手多欺负人，现在终于还是碰到硬茬子了，这攻城的损失，看着王轩也忍不住眉头直皱，这死的可都是自己人啊，是要给抚恤金的啊！

    “鸣金收兵！”王轩下令之后，转身就走，他要想点招了，不然，手里这点兵力都填进去都不没希望破城。

    翌日，大军再次在城下列队，夏侯惇三人神情反而没有昨日那么严肃了，有他们三人在城中坐镇，有荆州一众世家拿出钱财重赏，有蒯良蒯越等一众荆州文臣用精神力施展法术鼓舞士气，压力比想象中少了不少。

    而且城头毕竟宽度有限，一次性能站立的士卒就那么多，即便是罡气外放境界的大招砸下来，一次性杀伤顶天也就那么大了，大部分力量都浪费在城墙之上，根据昨天的双方战损比算下来，他们怎么好像还有了一些胜算了！

    “子廉，你觉得咱们能守住么？”许褚偷偷在曹洪耳边问道。

    “看样子能吧，难道那王轩还能玩出什么新花样来，这里不是樊城，可没有给他用洪水吓唬人的机会了！”曹洪咬牙说道。

    “嗯嗯。”许褚点头应道，心里却在嘀咕，希望你这家伙不是乌鸦嘴，反正他是不会问夏侯惇的，那厮最特丧。

    正说着，大军一如昨日的又一次杀到城下。

    一如昨日，关羽六人冲天而起跳了上来。

    一如昨日，关羽、张绣、武安国找上了夏侯惇、曹洪、许褚。

    一如昨日，庞德三人挥舞兵器准备冲着那些小兵去打开缺口。

    就在三人扭身的一刹那，忽然身上罡气迸发，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势出现在了许褚的身旁。

    四人兵器带着雷霆万钧之势，在许褚惊恐的目光之中，几乎是同时朝着许褚砸了下去。

    “啊！！！”

    千钧一发之际，许褚几乎是本能一般，手中的合扇板门刀以突破身体极限的速度舞动起来，浑身罡气加上借来的云气同时最大限度爆发，宛若一个小太阳般，同一时间，双脚用力朝着身后跳起。

    都说跳起之后脚下没根不好借力，可这会许褚巴不得没力可借，单单是这四个家伙合击的力量就够大的了，还借个毛啊，此刻人在空中虚不受力反而是好事，被四人合力一击直接打飞了出去，人在空中许褚就疯狂咳血。

    尽管四人受到了云气压制，尽管许褚本身力大无穷，尽管还能借到云气增幅，可特么借不来勇气啊，

    这绝不是以一敌四的理由！

