 “等等，”杨天见他转身就要离开，立马叫住了他。

钱文涛微微一怔，停下脚步，回过头来，道：“呃……怎么了？”

“你准备带着护卫去找她么？”

杨天问道。

钱文涛点了点头，道：“是……是啊。

这山林里这么黑，保不齐有什么野兽妖兽之类的。

我……我一个人去，怕不是救不到舒雅，把自己也搭进去了。”

杨天微微一笑，道：“如果你真想追到她的话……那，我现在给你第二个建议。

不要带护卫，不要带其他人，你一个人去森林里找她，就按着我说的那个方向去找。

一路上记得做标记，找到她之后原路返回。”

“啊？”

钱文涛微微一僵。

他转过头，看了一眼前方黑乎乎一片的山林，心中涌现出一份恐惧。

钱文涛本就不是什么胆大的人，面对这漆黑一片、充满未知的森林，不害怕才怪了。

“这……杨大哥，不是我不听你的，可……我刚才也说了，万一里面有妖兽，我……我不就死定了？”

钱文涛问道。

“我会这么给你建议，自然有我的道理，你听不听，是你的事，”杨天一边说着，一边打了个呵欠，然后继续道，“好了，我要回去睡觉了。

你自己去选择吧。”

杨天说完，立马就转身钻回了帐篷里，躺进了被窝，抱住小公主绵软温热的娇躯。

“啊呀……不要突然钻进来啦！你身上都被外边的风吹凉了……突然贴上来，好冻人……”小公主嗔怪道。

“嘿嘿嘿，就要突然贴上来，”杨天坏笑道，“你不就是我的暖宝宝么。”

“哼……才不是呢……嫌弃，”小公主嘟了嘟小嘴。

“好了好了，现在不就不冷了吗？”

杨天笑道，“说吧，今晚想听什么故事？”

“呃……之前的木偶奇遇记不是还没讲完么，就听那个吧，”小公主想了想，道。

“嗯，好，那就讲这个吧……”……而帐篷外……钱文涛则是僵在了原地，陷入了两难抉择之中。

如果一个人去找舒雅，那危险是显而易见的——这片森林里有没有野兽，真不好说，只要遇到一头，以自己这手无缚鸡之力的战斗力，基本上就没了。

而且，就算没有野兽，以自己认路的能力，说不定还没找到舒雅就已经迷路了。

更别提什么不小心摔倒、掉下山谷之类的意外情况了。

想想就令人心里发怵。

可是……在他心里不停打退堂鼓的同时，杨天的话又在他脑海里萦绕不散。

他不由得心想——这位神仙一般的杨大哥都这么说了，那肯定是有其道理的吧。

这杨大哥肯定也不至于让自己去送死。

那么……为了舒雅，自己是不是也该拼这么一波呢？

钱文涛又犹豫了大概十几秒……终于，他一咬牙，做出了决定。

他转过身，走向已经在做准备的一众商队护卫，对他们下令道：“你们都在这里待命，不用去了。

我一个人去找舒雅就行了。”

这话一出，商队护卫们都懵了，一旁的赵云金也是神色大变。

赵云金连忙来到钱文涛身旁，道：“少爷，使不得啊！我知道您对高小姐一片诚心，想要亲自去救她，可是，不带护卫的话，这也太危险了，万万使不得啊！到时候万一还没救到高小姐，少爷您就受伤甚至迷路，那怎么办？”

钱文涛被这样问着，心里其实也是发虚的，都没有完全说服自己。

不过，踯躅了两三秒，他还是铁着头皮，决定相信杨天的建议。

“没事，我已经问过杨大哥了，他已经告诉了我找到舒雅的方法，也赞同了我的计划，所以，应该没问题的。

就让我一个人去吧，我一定能把舒雅带回来。”

钱文涛咬牙说道。

“呃……”赵云金听到这话，倒是微微一怔。

那位杨先生，居然赞同了这草率的做法？

难道……这位少爷真得有能力找到高舒雅？

可是，怎么想都还是有些不靠谱啊……赵云金还是有点放心不下，“要不，我跟少爷您一起去？”

“不用了，我一个人去就好，你们就相信我吧，我一定可以的，”钱文涛这样说道。

与其说他是在安慰众人，倒不如说是在给他自己打气——因为他自己心里都没有底。

不过，既然决定这么做了，他也不含糊了，从一旁拿了一根火把，就朝着山林里走去。

一众护卫们想要跟去，但钱文涛立马头都不回地说道：“不要跟着我。

这是命令！”

于是，一众护卫，以及赵主管，都有些无奈了。

这……该怎么办好啊？

少爷……真得能做到吗？

……二十分钟后。

在一片漆黑的森林中。

高舒雅靠着一颗大树，坐在一片泥土上，有些绝望，有些后悔。

以她的高傲与洁癖，当然不会是自愿坐在泥土上、弄脏自己的裙子的。

眼下她会这样，是因为她的脚已经崴伤了，一动弹就疼得让她直咬牙，所以她也不敢乱活动了。

“有人吗！人呢！钱文涛？

商队的人呢？”

她一边急促地呼吸着，一边用力地喊道。

可惜，她毕竟当惯了大小姐，虽然经常牙尖嘴利，但嗓门是真大不到哪去的，所以喊出的声音也并没有多大，没有那种惊起一片飞鸟的能力。

而这些声音传出去之后，也没有带来任何回音。

周围依旧是一片黑暗，什么都看不清，能听到的也只有虫鸣、风吹树叶的沙沙声，以及一些从很远地方传来的、令人恐惧的野兽吼声……一阵风吹来，也让她蜷缩起了身体，有些瑟瑟发抖。

其实她穿的衣服一直都有些清凉，只不过，白天在马车里，晚上在篝火旁，都不会太冷。

而刚刚走出来的时候，因为在气头上，也没有感觉到冷。

可现在，一个人置身于此，气恼消退，恐惧袭来，她才感觉到脊背一直有些发凉，浑身都不由得颤抖。

这一切，也让她更加绝望。

 