    “啊？到底怎么回事儿？小曲怎么就突然住院了呢？”关雎尔被这个消息打了个措手不及，“是生病了还是？”

    “听说是昨天晚上被人打了，胳膊和腿都断了，也不知道是得罪了什么人。”樊胜美脸上满是担忧，心里却藏着一丝窃喜，哈，曲筱绡你平时嚣张的不行，今天终于遭报应了吧？在欢乐颂22楼的其余四位里面，樊胜美对曲筱绡一直是嫉妒有加，如果不是她的出身，她还有什么能比得上自己？

    关关则比较单纯，没想那么多，马上答应下来，“好，我把电脑放下咱们就出去，要不要我先叫个车？”

    “不用，包总和安迪也一起去，咱们坐她们的车，我刚已经给小蚯蚓发过短信了，她也会马上过去。”邱莹莹现在已经搬出去了，正准备和应勤筹备婚礼，2202里搬来了一个新女孩，不过她平时只躲在屋里，和她们并无来往。

    “好。”关关飞快地将电脑包放回房间，来不及换衣服就出来了，进入电梯，樊胜美按下负一层停车场的按钮，关关想了想问道，“我们是不是先去外面买点水果、鲜花什么的？”空手去探望病人似乎不好吧？

    “也对，医院门口的东西要贵一些。”樊胜美打心里是不愿意给曲筱绡花钱，但面子上总要过得去，她向来精打细算，在小区门口买东西可要划算多了，于是马上按下了一楼的按钮，“我给安迪发个短信，让他们稍晚一会儿出来，咱们在小区门口等着就行了。”

    到了小区外面，买了点水果，又买了束粉色康乃馨抱在怀里，然后给安迪又打了个电话，没多久包奕凡就开车从地下停车场出口出来了，安迪坐在副驾驶的位置上，关雎尔和樊胜美开门坐进了后排。

    “安迪，小曲这是怎么了啊？昨天下午不还好好的么？”一上车，樊胜美就问道，她们昨天晚上没注意到曲筱绡回来也没怎么担心，小曲的夜生活可是很丰富的，只是没想到今天却得到了这样一个刺激的消息。

    “我也不太清楚，是赵医生发消息说的，赵医生还问小曲最近是不是得罪什么人了，看样子他也不清楚。”安迪的逻辑很清晰，包奕凡手指轻轻敲着方向盘，心里不知道想些什么。

    “你是说小曲可能是受了报复？”樊胜美心里就更兴奋了，哈，这家伙平时得罪的人实在是太多了，现在终于遭报应了吧？她装出一脸关切的样子，“这可就有点难办了，小曲平时做事的风格是有点爱得罪人。”

    “不会啊？我觉得小曲做事挺靠谱的，对其他人也很有礼貌。”安迪可不这么认为，她觉得曲筱绡平时在自己、包奕凡面前都很懂得分寸。

    呵呵，那是因为她面对的是你还有包总，樊胜美心中再次涌起一股子嫉妒，她对待我们这些普通人可向来都是居高临下、趾高气扬，她这人可是把三六九等分得再清楚不过了。

    到了医院，包奕凡扶着已经怀孕了的安迪下来，四个人很快就找到了曲筱绡的病房敲门进去，现在曲筱绡的胳膊和腿已经打上了石膏，正可怜巴巴躺在床上呢，她母亲和赵医生陪在一边，父亲却不见踪影。

    “小曲，你这是怎么了啊？怎么一晚上不见就成这样了？”看到这一幕，樊胜美心里就更爽了，赶紧挤出几丝眼泪凑了过去。

    “可能是有人报复，对方的准备很充分，小曲没看清楚就被打成这样了，你们那儿有什么线索没有？”赵启平问道。

    “还能是谁？肯定是曲连杰干得！”曲母一边抹着眼泪一边说道，她转移资产的事情已经被曲父知道了，那么曲连杰肯定也会知道，按照她的逻辑，曲连杰这个不靠谱的家伙在恼羞成怒之下还真干得出来这种事儿。

    “妈，现在是关键时刻，咱们不能乱说话。”曲筱绡警告道，她并不想让自己家里那些乱七八糟的事儿被太多人知道，于是催促母亲离开，“妈，你呆了一天也累了，早点回去休息吧，有赵和安迪她们照顾我呢，你不用担心。”

    曲母更重要的任务是守住家产，在这个时候不能耗费太多精力，以免敌人趁虚而入，胳膊和腿已经是这样了，没办法更改，家产可是还没确定呢，依旧可能发生变故。

    曲筱绡的母亲被她连哄带骗赶回去了，邱莹莹这时候也赶了过来，病房里被五女二男挤得满满当当。

    “小曲，到底是怎么回事儿？你是安迪的朋友，出了事儿我肯定不能不管，现在又没什么外人，你要是有什么怀疑，大可以和我说。”包奕凡问道，他显得有点过于关切了。

    “我真没看清楚。”曲筱绡眼神有些闪烁，自己只是敲敲边鼓就成了这样，包奕凡和安迪可是害得人家丢了工作啊，不知道他们会被报复成什么样。

    “你们都问了一天了，能不能让我好好休息会儿啊。”包奕凡还想再问，曲筱绡干脆用被子蒙住了头，她可不敢泄露任何消息。

    “病房里挤这么多人也确实有点不像话，要不这样吧，我们排个班，留下一个人帮赵医生照顾小曲就好，其它人暂时回去好了。”安迪建议道。

    “要不今天晚上我先帮忙守着吧。”关关是老好人的性子，遇到麻烦的事儿主动揽上身，安迪现在怀孕了，邱莹莹忙着准备婚礼，就数她和樊胜美稍微有些时间呢。

    “不用，我已经请了最好的护工，你们能来看望已经很感谢了。”赵启平说道，他可不缺钱，本身又是医生，请护工再方便不过了。

    “让关关陪我说会话吧。”曲筱绡又从被子里探出头来，她还没给关关道歉呢。

    包奕凡和安迪、樊胜美、邱莹莹、赵医生都被赶了出来，病房里就只剩下了关关和曲筱绡。

    包奕凡在外面若有所思，曲筱绡和关雎尔之前的感情似乎没好到这一步吧？

