    唐洛心中感慨完，又看向不远处的大少们。

    他们怎么进来了？

    看样子，不像是跟着皇甫绿帽一起进来的。

    再转念一想，唐洛就明白他们的心思了，跟进来看热闹的！

    “幸亏你们上午没去学校，要不然……想看热闹，可得出点血啊。”

    唐洛嘀咕一声。

    “皇甫大少。”

    陈姐看着皇甫昊天，犹豫一下，还是上前打了个招呼。

    “嗯，我来找安蓝。”

    皇甫昊天收回打量唐洛的目光，看向安蓝。

    “安蓝，我听说你今天在这里彩排……累了吧？一起吃个饭？”

    “不用了，多谢皇甫先生。”

    安蓝摇摇头，声音有些清冷。

    她心里对皇甫昊天的到来，是有些怨气的。

    不为别的，唐洛好不容易来一趟，好不容易能陪陪她，结果这家伙来了，打扰她和唐洛的美好时光，实在是罪无可恕！

    听到安蓝拒绝，皇甫昊天也不意外，因为他邀请过好多次了，也只有一次成功过。

    而那一次……还不是两人共进晚餐，而是安蓝带着陈姐，带着助理……浩浩荡荡十几个人！

    被安蓝拒绝，皇甫昊天也不恼怒，泡妞儿……享受的就是过程，挑战、征服的过程！

    如果安蓝太容易上手，那他才会觉得……安蓝配不上他皇甫大少呢！

    “呵呵，安蓝，可以再带着陈姐他们……我请所有人，如何？”

    皇甫昊天笑了笑，问道。

    “不用了，我们很忙，还有很多事情要做。”

    安蓝继续拒绝。

    “安蓝，皇甫大少邀请你，那是给你面……”

    跟班见安蓝又拒绝了，不由得怒了。

    “行了。”

    皇甫昊天摆摆手，制止跟班说下去。

    “安蓝，就算再忙，那也得吃饭啊，就这么说定了，我们晚上一起聚聚。”

    皇甫昊天的声音不大，但语气却不容拒绝。

    听到皇甫昊天的话，那些看热闹的大少们，都有点羡慕嫉妒……这就是顶级大少的霸道啊！

    在顶级大少中，皇甫昊天更是出了名的霸道！

    你拒绝？

    你没空？

    行啊，那是你的事情，我一句话，你就不能拒绝，也不可以没空！

    刚才几个暗骂皇甫大少不搭理他们的大少，心里羡慕着，要是自己有皇甫昊天这么霸道，那就牛逼了啊！

    安蓝和陈姐脸色微变，就这么说定了？不容拒绝？

    上次……也是这么个情况。

    陈姐给赵天宏打去电话，连赵天宏都没办法，只能让他们去陪皇甫昊天吃了顿饭。

    这次……

    陈姐看了眼旁边的唐洛，他能挡住皇甫昊天么？

    “就这么说定了？呵，你说聚聚就聚聚？凭什么？凭你脸大？”

    唐洛看着皇甫昊天，冷笑出声。

    “你是什么人！”

    皇甫昊天盯着唐洛，他刚才就看出来了，这家伙绝对不是工作人员……他一直在等着唐洛说话！

    “我是什么人，你回去问问你未婚妻，她会告诉你。”

    唐洛神色玩味儿。

    “你认识楚慧？”

    听到唐洛的话，皇甫昊天皱眉。

    “当然认识，还很熟悉呢。”

    唐洛玩味儿之色更浓，熟悉到我都知道楚慧大腿内侧，有一块胎记。

    不过……当着安蓝的面，他没有说出来。

    要不然，安蓝肯定得误会。

    “你到底是什么人！”

    皇甫昊天神色有些冷，唐洛玩味儿的笑容，让他心里很不爽。

    “我是什么人，不重要……重要的是，安蓝没时间搭理你，该干嘛干嘛去！”

    唐洛语气嘲弄。

    “皇甫昊天，作为男人，我劝你一句……有这时间，多陪陪你那未婚妻，要不然啊，呵呵，容易出问题啊。”

    “什么意思！”

    皇甫昊天脸色一变。

    “没什么，我就是善意的提醒，你可以不当回事儿。”

    唐洛笑了笑。

    皇甫昊天盯着唐洛，眼神很冷，他这话，到底是什么意思？

    而不远处的大少们，此时也都有点呆滞，这家伙够牛逼啊，硬刚皇甫昊天？

    放眼全中海，敢这么硬刚皇甫昊天的人，也没几个吧？

    牛逼！

    同时，他们又有点兴奋，接下来应该是有热闹看了！

    是强强对决？

    还是……单方面狂虐呢？

    他们都很期待！

    “我最后再问你一遍，你到底是什么人！”

    皇甫昊天冷声问道。

    “非得知道我是什么人干嘛……行吧，既然你想知道，那我就告诉你，唐洛。”

    唐洛淡淡地说道。

    “你没听过这个名字，没关系，回去问问楚慧，她会告诉你的。”

    “你就是唐洛？！”

    出乎唐洛意料的是，皇甫昊天脸色微变。

    “嗯？你知道我？”

    唐洛一怔，难道楚慧跟皇甫昊天告过状？不对，那女人应该没那么脑残……

    不是楚慧的话，那皇甫昊天又怎么会知道自己？

    上次慈善会？

    还是最近的事情？

    就在唐洛瞎琢磨的时候，皇甫昊天心中也不太平静。

    他没想到……会在这里见到唐洛！

    就在他来之前，他刚听说了关于‘唐洛’的消息！

    如今，唐洛这个名字，在上层圈子里，几乎无人不知了！

    尤其今天发生的事情，更是让他声名大噪！

    “久仰大名！”

    一个个念头转过，皇甫昊天深吸一口气，尽量让自己冷静下来，更压下了让保镖打断这家伙的腿的冲动。

    “久仰大名？”

    唐洛心中一动，难道跟今天的事情有关？

    “原来……上次陪着安蓝去慈善晚会的人，是你。”

    皇甫昊天当时没在中海，回来后，也听到过几句，不过却没往心里去。

    虽然林一鸣放出话，说安蓝是他妹妹……但他也没在意。

    他皇甫昊天，也不怕林一鸣！

    可现在……看着眼前的唐洛，他心中却升起了几分忌惮。

    没办法，唐洛做的事情，有点……超出他们圈子的范围了。

    如果周升真是唐洛杀的，那……真惹急了，谁敢保证他不会干掉自己！

    皇甫昊天霸道归霸道，但不是没有脑子！

    唐洛，根本不是他们圈子里的人，行事套路也跟他们不一样！

    这样的人，才是最可怕的。

    因为你永远不知道，他会是什么套路！

    招惹这么个不按常理出牌的人，很危险！

