    午宴上。

    卡洛儿小口的吃了一个糕点就不想在动了。

    “威廉，我要吃烤猪，烧鸡，烤鸭...”

    威廉被她烦了一中午了，忍不住问道：“你还想吃啥？”

    卡洛儿眼睛一亮。

    这是有戏啊！

    “我都想吃。”

    “回去洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    卡洛儿的小脸立刻垮了下来。

    用力锤了一下威廉。

    “臭威廉，你别得意，有你求我的时候。”

    “那你等着吧。”

    “哼！”

    卡洛儿无聊的看向四周，一股拗口的魔咒传入她的耳中。

    在格兰芬多的餐桌上。

    西莫拿着魔杖疯狂的敲击着面前的水杯。

    有时因为用力过度，魔杖与水杯相撞，发出清脆的声音。

    很有节奏，感觉还蛮好听的。

    “他在做什么？”卡洛儿疑惑道。

    威廉瞟了一眼，继续低下了头。

    “他想将水变成一杯美酒。”

    “本小姐，没问你。”卡洛儿又看向贝拉：“姐姐，咱们好像没学过这个魔咒吧。”

    贝拉摇摇头：“书上没有这个魔咒，不知道他从哪学来的。”

    “听说他昨天成功的把一杯水变成了淡茶，搞的还听轰动。”

    “那能不能变出美食？”

    威廉摇摇头：“不知道，不过看他的样子，我觉得难！”

    “你就不希望别人好，坏蛋！”

    卡洛儿嫌弃的将威廉推开。

    认真的偷听着西莫的咒语。

    突然一道伴随着火花的强光闪过。

    西莫的头发被炸开，脸上布满了黑色的灰尘。

    他整个人都呆愣在原地，举着个魔杖，大脑一片空白。

    哄笑声在礼堂回响。

    卡洛儿也被这一幕惊呆了。

    这个咒语有点危险啊！

    只能惺惺道：“还是算了吧！”

    忽然一声尖锐的长鸣响起。

    小巫师们集体抬头看去。

    “来邮件了！”

    数百只各式各样的猫头鹰穿过顶棚的天窗飞入礼堂。

    它们的口中叼着小型包裹。

    从高空俯冲而下。

    精准的将物品抛到目标手中，随机转身离去。

    没有回信要求的话，礼堂是不允许猫头鹰长时间停留的。

    威廉也受到了一份来自嘉宝夫人的信件。

    那是一个小型的储物袋。

    里面放着这段时间的稿费收入。

    当初威廉定制高端样式书籍给了嘉宝夫人不少灵感。

    特意为贵族们们准备了一些。

    这种消遣类读物销售的还是蛮不错的。

    因此储物袋里的金加隆很多。

    竟有4万多枚。

    威廉也是比较满意。

    终于回了一波血。

    但是距离转职还是有些不够。

    威廉不禁有些苦恼。

    要是有个富婆的话...

    不对呀！

    富婆就在身边。

    “嘿！贝拉。”

    “嗯？”贝拉将家里的信递给卡洛儿，回头问道：“威廉怎么了？”

    “你觉得我那些菜式有没有销售的可能。”

    贝拉微微抬头，仔细想了一下肯定道：“有，你要出售吗？”

    “你有路子吗？”

    “当然，我家里就有高级餐厅，如果你想的话我可以代表我的家族买下这些菜系，只是我需要和我的父亲商量一下具体的事宜。”

    “那就麻烦了！”

    “没关系。”贝拉叫住即将离开的猫头鹰，将自己的想法和对美食的看法相关合作等全部写上寄了回去。

    里面涉及到了商业、运营、品味多方面知识。

    这让威廉十分惊讶。

    很难想象这是一个十二岁的孩子能够学会的东西。

    遥想当年。

    威廉十二岁的时候还不知道在哪儿玩过家家呢。

    也许这就是新生一代的领军人物吧。

    就连赫敏在她面前都黯然失色。

    虽然不知道到底出现了什么变动，导致原著没有出现的人物出现。

    但威廉觉得这样也挺好。

    抛开一切不谈。

    每天能养养眼也很不错。

    “威廉你的书上报纸了！”

    卡洛儿拿着预言家日报轻轻晃动。

    看起来比威廉都兴奋。

    哈利哪里也一样。

    首页书古灵阁遇到袭击。

    惊奇的是古灵阁的妖精发现没有丢失任何东西。

    来着好像就是特意寻找某样东西一般。

    即使这样，魔法界还是掀起了轩然大波。

    无数巫师开始质疑古灵阁的安保系统。

    当时被任命驻守古灵阁的傲罗在第二天也要接受魔法部的调查和盘问。

    哈利发现那正是他和海格去取物品的那个仓库。

    虽然不知道海格从哪里带回来的是什么东西。

    但是直觉告诉他这件事没有那么简单。

    神秘人很有可能就是冲着那个东西来的。

    哈利将心中的疑惑压在心底。

    在预言家日报的第二页，还有一个关于他的新闻。

    《震惊！连救世主都在看的书》

    《盘龙，哈利看了都说好！》

    哈利眉头皱起，是谁隐匿在他的身边暴露了这件事情。

    虽然不是什么大事。

    但是这让他有种被监视的感觉，很不舒服。

    狐疑目光的看向罗恩。

    罗恩立刻举起双手，无辜的摇着头：“不是我。”

    哈利还是比较相信罗恩的。

    难道是赫敏？

    “你看我干什么！”

    哈利刚已转过头就被赫敏敏锐的发觉。

    “没事没事！”

    哈利摆摆手，也许是其他人暴露的吧。

    自始至终哈利都没有怀疑过威廉。

    他其实是一个很简单的人。

    谁对他好，他对谁好。

    斯内普是个例外。

    哈利咬了一口苹果，问道：“下午是什么课？”

    与此同时是威廉也问出了相同的问题。

    贝拉轻声道：“是霍琦夫人的飞行课。”

    “骑扫把吗？”

    贝拉点点头：“很简单的，只要认真的呼唤一下扫把就好了，连卡洛儿都会。”

    “姐姐，你用我来比喻是不是有些不太妥当。”

    贝拉不好意思的笑了笑：“抱歉，不过威廉你的魔法资质应该不错，飞行课对你来说没什么难度。”

    威廉有些心不在焉的点点头。

    实际上的注意力已经放到了商场之中。

    在这里也有公开售卖扫把。

    那是魔道专用的武器。

    最重要的是DNF的扫把还是一种法杖。

    哪怕是最普通的扫把性能比哈利波特世界的扫把强出不知道多少。

    如果没记错的话女魔道确实可以骑上飞行。

    男魔法则没有这个能力。

    威廉能不能骑就不清楚了。

    总不能让他点扫把精通吧！

