    所以看起来就难免一副吃喝玩乐混日子的状态。

    清辉不感兴趣的连自己的小脑袋都没回，继续缩在沙发角，任由他坐在旁边说话。

    直到唐清说道去参加比赛的城市Q城，是有名的点心发源地，有很多特色的点心。

    小姑娘这才是被吸引了注意力，慢慢的扭头，看向他。

    然后撑起身子来，拿着手机在选拔考试日期截止之前，将名报了上去。

    不管，她要吃点心，要吃小蛋糕。

    励志吃遍所有品种的甜点，努力收集各种各样五彩斑斓的黑！

    总有一天，她能找到能将她剑身换个色的办法！

    浅咖：……这，这还是别了吧，我觉得银蓝色挺好看的。

    清辉小下巴微扬：不够霸气！

    浅咖：……

    看着清辉的动作，唐清微微掀了掀长睫，唇角带出一丝满意来。

    反正就算是不成，之后也有借口带着小姑娘出去玩了不是？

    随后，报完名的清辉将手机往旁边一扔，又躺回了原来的位置。

    唐清一顿，眉头轻扬：？

    崽崽，咱说好的学习呢？

    被你吃了吗？

    清辉缩好自己的小身子，不再动弹。

    唐清没忍住，抬手推了推小姑娘的小身子。

    清辉身子往里面靠了靠。

    依旧不搭理他。

    唐清再次推了推清辉的肩膀。

    清辉再往里面靠了靠。

    最后小脸蛋彻底贴在了沙发上，对方还不满意。

    最后将清辉给惹烦了。

    一张小脸上满是暴躁，直接翻身，将他压到。

    小拳头落在他的肩头，力道还不轻。

    要是说打架。

    唐清还真会，而且还很会。

    但是跟自家的小姑娘打架？

    那他还是不会打架的好。

    唐清任由小姑娘将自己按到，抬手还顺手拦了一把小姑娘的腰，将小姑娘往自己怀中按了按，唇角微微勾着，另一只手揉了下自己的肩膀。

    相当大方的满足清辉的胜负欲，“好了，你赢了。”

    你看我人都被你压在这里了。

    没点意思。

    清辉不满的撇了撇嘴，对于这种情况已经很熟悉了，不免的抬手一下一下戳着对方。

    就不能认真一点？

    毕竟下手重了要是不小心弄死了，那就不是揍服，那叫揍死，下手轻了，对方又没感觉，不招架，一副我输了的样子。

    嘴上认输那是一套一套的。

    就很气。

    渣渣！弱鸡！

    偏偏他还是那副淡定的模样，稍稍抬了抬头，在清辉的唇角这么亲了亲。

    清辉感受到他清冽的气息这么凑上来，眼眸眨巴了眨巴，不知道想到了什么，歪了歪脑袋。

    忽的开口。

    “她们都说，你看着正经样子，不是正经人。”

    唐清表情都不带变化的，将清辉的发丝理顺，淡淡的反问了一声。

    清辉半眯着大眼看他，毕竟这段时间他的确是有点太粘人了。

    弄到了她的课表，于是乎，总是在他自己没课的时候来她的课堂蹭课。

    整天打卡签到的，比她本人还要积极。

    而且明明看着那么冷淡的一个人，但偏偏小动作特别多，还是那种相当腻歪的小动作。