
        大师姐梦岚实力强大是肯定的，但是毕竟是女子之身，藏神又怎么可能让她挑起这个大梁。

    而在藏神，在平时的时候，从来都没有展露过任何的疲态，不管是在封神山上，还是在外界，但是如今，藏神满脸的憔悴。

    梦岚也就只有这个时候，才会表露出对藏神的关心，甚至是心疼。

    剩下的封神山众弟子，则是回味这藏神所说的话，他们平时确实没有想那么多。

    毕竟以前封神山一直都十分低调，那里有像现在这样，在天界当中展露锋芒。

    今天，他们几个终于知道二师兄所背负的重担了。

    “等你们几个也成为真神，那封神山真的就在天界站稳了脚跟，没有那个势力真的干预招惹了。”藏神说道。

    封神山毕竟特殊，他们只有六个弟子，不像曾经的天庭人数这么多。

    所以也不担心曾经在天庭发生的事情发生在他们身上，毕竟要是被包围了，他们完全可以逃走。

    藏神说完之后，其余弟子纷纷点头，他们知道了自己师兄背负如此重担，就是因为他们还不能独当一面，还需要别人当做他们的靠山。

    “梦岚，我会让他付出代价的，抱歉。”而这个时候，藏神对着梦岚说道。

    诸人一头雾水，不知道自己二师兄为何这么说。

    不过梦岚似乎知道藏神所谓何时，只是平静点头，也没有去阻止什么，仿佛知道，那怕自己阻止，藏神也会去做。

    “现在封神山在天界还很弱小，在等等，在等等就不会有太多的顾及了。”藏神低语。

    萧辰注意到在藏神的眼眸当中，杀意一闪而逝，这样的表情，可是很少会出现自己师兄的脸上。

    萧辰若有所思，想起之前在武道台上与云奇杰对战的时候，云奇杰所说的话。

    而且萧辰也知道，二师兄与大师姐应该是一对情侣，换位思考一下，要是有人对他的女人说出那样的话，他也不会放过对方吧。

    可惜无论是实力，又或者当时的场合，藏神都无法下手，因为他还要考虑封神山弟子的安慰。

    有些时候，在做出决定的时候，确实要考虑很多。

    “你们去休息吧，我来照顾你们的二师兄就行。”而在这个时候，梦岚开口。

    在封神山上，师傅孙很少能够见到其面。

    所以在山上，大师姐和二师兄是十分有权威的。

    毕竟实力在那里，而且他们感情也十分要好。

    诸弟子也不敢造次，便纷纷退出了藏神的房间。

    在这件客栈当中，封神山弟子独自占据一个地方，不过如今在藏神房间之外，神院的院长就在外面。

    “院长前辈你怎么在这里？”萧辰问道。

    在二师兄房间当中，确实没有发现院长竟然在外面等着。

    “没什么，藏神的伤势没有什么吧。”苏青笑到。

    藏神的实力如今得到天界人的认可，完全可以和一些势力的大佬人物比肩了，苏青也不能自持身份当藏神的前辈了，毕竟在武者的世界，还是以实力说话的。

    “师兄他没有什么大碍，而且师傅他已经返回封神山取神药，很快就能够恢复了。”余浩苍说道。

    封神山与神院的关系，这点事情到是不必隐瞒。

    “这样呀，摩康书院举办的武道交流会明天还会举行，所以我想来问问明天封神山会出席吗？”苏青直接问道。

    这确实才是他想要问的问题，毕竟摩康书院的准备如此充足，而封神山弟子每一个人天赋都十分恐怖，要是明天有他们在的话，还是稳妥一些的。

    “院长，明天我们封神山暂且修正一天，等后天我们在出席吧。”不过此时在外面的人还没有回答，在藏神的屋内传出梦岚的声音。

    “这样呀，好吧。”其实苏青也是有所猜测到的，毕竟藏神受伤，休息一日也是正常。

    苏青刚想要离开，梦岚的声音再次响起：“院长，如今藏神受伤，我帮助疗伤到是有些不方便出来，不过院长要是相信我的话，明天到是可以放弃。”

    苏青脚步一顿，眼中光芒闪烁，让他放弃明天吗？

    “没关系，但真的让我放弃明天摩康书院的挑战吗？”苏青还是有些不想放弃。

    虽然封神山上的弟子各个逆天，但是神院的弟子也不差。

    “我只是一个建议，今天他们落败，必然会在明天找回场子的。”梦岚说道。

    “恩，我会考虑。”苏青点头，不过真的放弃没有那么简单。

    “院长放心，封神山还会出战的。”梦岚说道。

    苏青点点头，先行离开了，明天既然封神山不出战，那他也要好好策划策划。

    “封神山弟子，不出手是不出手的，但是出手就要震慑住其他势力，明日修正一日，后天你们去会会他们，不要给你二师兄还有我丢人知道吗？”在苏青走后，门内再次传出梦岚的声音。

    “是！”

    封神山弟子纷纷应是，看来此行大师姐的心情也是十分不爽，看来摩康书院招惹了不该招惹的人呀。

    第二天清晨，在摩康书院门前，聚集了满满的武者，要比藏神和云奇杰对战的时候人数还要多。

    而摩康书院也是直觉开启门户，让人直接进入。

    来到昨日的位置，三处武道台已经重建，并且这次没有合一，看来今天的战斗，无需用到那庞大的战场。

    而在三处武道台周围，空地要比之前大了许多，并且悬空的观战台也不止两个。

    看来摩康书院也为其余的大势力之人准备了位置，但是最主要的两个位置，还是属于神院势力和摩康书院他们两个。

    在往外就是庞大的观众席了，可谓是人山人海，看来根据昨天的情况，摩康书院也是有所改善，可以让更多的人进入观战。

    看来他们对今天的对战充满的信心，要是准备如此宏大，让天界这么多武者见证，结果却是神院的胜利，想来摩康书院也没有那么好心吧。

    诸人也渐渐期待起来，今天的武道交流会！

    「本章完」
  