    第1038章空空如也的弹药箱   

    因此，打晕巡逻队员是张余对待他最合理、最好的方式了。

    

    

    “不要怪我，我只能这么对你。”

    

    

    说完后，张余给巡逻队员换了一个舒服的姿势，让他舒舒服服地躺在原地睡一觉。

    

    

    等你醒过来，事情就已经结束了。

    

    

    就在这个时候，李二牛领着王艳兵和何晨光回来了。

    

    

    “怎么样，你们那边有什么发现没有？”

    

    

    见何晨光和王艳兵两个人空着手回来，张余疑惑地问道他们两个。

    

    

    不是让你们顺便也带一个人回来吗，什么情况？

    

    

    “可别提了，差一点就阴沟里翻船了。”

    

    

    原来，何晨光和王艳兵的确按照张余的话，消灭右侧的巡逻队之后留了一个人。

    

    

    但是问题就出在这里，那个留下的人竟然差一点启动了自己身上的演习手雷。

    

    

    要不是何晨光的反应速度快了一点，提前开枪淘汰了那个人，不然现在事情就已经变得一发不可收拾了。

    

    

    听到何晨光的话，张余苦笑着摇了摇头。

    

    

    没办法，事情既然这样也是天意。

    

    

    不过张余已经按照作战计划已经办到了第一步，接下来就是突袭基地了。

    

    

    “这个人你要留下来吗？”

    

    

    王艳兵看了一眼正在地上舒服睡觉的巡逻队员，低声问道张余。

    

    

    留下这么一个人在后面不是一件好事吧，万一他要是突然醒过来岂不是暴露了张余他们的行踪了吗？

    

    

    “一个孩子而已，淘不淘汰他都一个样子。

    况且我手劲掌握的非常到位，他一时半会应该醒不过来。

    我们抓紧时间行动就可以。”

    

    

    张余看了一眼地上的巡逻队员，对王艳兵他们笑着说道。

    

    

    既然张余都这么说，何晨光和王艳兵也就不再说什么，跟着张余身后向基地出发。

    

    

    张余带着何晨光等人来到了左侧的盲区，用钳子剪开了铁丝网，制造了一个能够通行的小洞。

    

    

    既然这个时候守卫基地的人正在上理论课，这对张余他们来说是一个好机会。

    

    

    趁这个时候潜入仓库中找到蓝色空投箱，将里面的弹药取走。

    

    

    “行动！”

    

    

    随着张余一挥手，王艳兵作为尖兵率先进入了基地。

    

    

    确定里面没有问题后，王艳兵举着枪半跪在地上，挥手示意张余他们可以进来。

    

    

    等张余他们所有人进来后，张余指了指远处的左侧小仓库，示意先从那个仓库开始检查。

    

    

    中央的大仓库里面应该放置的是武器装备，张余觉得张启应该不会把空投箱这个不好移动的物体放在里面。

    

    

    因此，检查的重点张余放在了左右两边的仓库。

    

    

    基地中的人员正在上理论课，因此基地内部并煤油巡逻队进行巡逻，也没有其他红军人员进行游动，张余他们很快就来到了左边仓库前。

    

    

    “艳兵二牛你们在这里警戒，晨光跟我进去。”

    

    

    把事情交待好之后，张余和何晨光用力推开了仓库门走了进去。

    

    

    果然，这个仓库跟张余想的一样，里面放满了演习子弹箱和演习炮弹箱，是储存演习弹的仓库。

    

    

    在仓库中检查了一圈，张余和何晨光并没有发现空投箱的存在。

    

    

    难道不在这里？

    

    

    “去下一个仓库。”

    

    

    既然这个仓库没有，张余就带着何晨光去下一个仓库找。

    

    

    时间还来得及，一个小时的行动时间足够张余他们找到空投箱再离开这里。

    

    

    从第一个仓库中出来后，张余挥手示意其他人跟自己去第二个仓库。

    

    

    不对啊，事情进行得有些顺利啊。

    

    

    在路上张余突然有了这么一个感觉，事情进行到现在实在是太过于顺利了，根本没有遇到什么阻力。

    

    

    太过于轻松的事情，张余总感觉有一些问题。

    

    

    带着心中的疑问张余来到了第二座仓库，准备检查这个仓库。

    

    

    然而，跟另外两个仓库不同的是，大仓库的仓库门竟然是一个电子锁，张余他们根本不知道电子锁的密码是什么。

    

    

    破译电子锁的密码张余也需要一定时间，但张余根本就没有心情打算这样做。

    

    

    开锁张余也需要一定时间，而且张余也不敢保证这段时间内会不会有红军的人突然到来。

    

    

    要是红军的人突然过来了，那尴尬的人就是张余他们了，张余现在还不是很想暴露自己的存在。

    

    

    “下一个仓库，要是没有我们就来这一个。”

    

    

    既然大仓库有电子锁挡住自己的路，张余索性就不管它了，直接带着何晨光他们直奔第三个仓库。

    

    

    要是第三个仓库没有，张余就只能专心打开大仓库的大门了。

    

    

    打开第三座仓库大门之后，张余示意何晨光和王艳兵在门口两侧警戒。

    

    

    在仓库中找了一圈，张余终于找到了空投箱。

    

    

    太棒了，果然在这里。

    

    

    张余来到空投箱之前，用力打开了空投箱，想看看里面有什么样的武器装备。

    

    

    本来张余已经做好了心理准备迎接箱子里的东西，但打开箱子后张余瞬间人傻了。

    

    

    空投箱里根本什么东西都没有，里面的东西早就已经被人搬走了。

    

    

    什么，这怎么可能呢？

    

    

    看到空空如也的空投箱，张余人都傻了。

    

    

    里面的东西哪里去了？

    

    

    难道说，张启把空投箱里面的东西都已经转移了？

    

    

    “大家快打开附近的弹药箱，看看里面有没有东西！”

    

    

    张余意识到情况不对，看了一眼身旁成堆的弹药箱对其他人喊道。

    

    

    要是这些弹药箱里也没有东西的话，那张余他们的处境可就糟糕起来了。

    

    

    希望事情不是这样的。

    

    

    按照张余的话，何晨光他们三个人分别打开了离自己最近的弹药箱。

    

    

    然而，所有人看到弹药箱中的东西后，人瞬间都傻了。

    

    

    跟空投箱里的情况一样，弹药箱里根本没有任何东西，一颗演习子弹也没有留下。

    

    

    “这什么情况？”

    

    

    看到弹药箱内的情况，王艳兵瞪大双眼忍不住喊道。

    

    

    不好！有埋伏！   

    

    张余马上意识到，自己很有可能已经进入了红军的埋伏圈。

    

    

    从一开始，张余他们就已经中了红军的埋伏！   

    

    

