    意外的发现了法兰克的才能之后，雷纳便将塞尼奥尔和宾兹的事情交给了他。

    虽然不知道他能不能搞定，不过试试也没关系。

    一边思考着接下来的事情，雷纳一边朝着白胡子所在的位置走去。

    “啊~艾斯出海了啊！”雷纳将艾斯出海的事情告诉白胡子之后，他只是轻声回了一句。

    “嗯，本来我是想跟着他一起过去的，但是……一想到海军现在可能更忌惮我，所以我也就没有跟着去！不过我让马尔科和比斯塔一起陪着去了，应该不会有太大的问题！”雷纳点点头，回道。

    “那么接下来……你打算怎么做？”白胡子睁开眯着的眼睛，问道。

    “大哥有什么想法？”雷纳微微一笑，问道。

    “咕啦啦啦……你小子将队长们都弄出去了，不是正好给了海军机会？怎么？想将战场放在玄月岛？”白胡子笑着问道。

    “这不是来问问大哥……有没有兴趣出去逛逛？”雷纳微微一笑，他就知道，白胡子肯定能看穿他的计划。

    “咕啦啦啦啦……那还等什么？走吧！”白胡子大笑着回道。

    于是第二天，将玄月岛的改造计划交给博士和法兰克之后，莫比·迪克号再度起航，这次跟着雷纳和白胡子一起出海的队长，只有包括乔兹在内的五名队长。

    而就在他们出海没多久，海军那边就接到了消息。

    “元帅，要不要不行动？”青雉坐在元帅办公室，对战国问道。

    “哼，居然这个时候出来……看来……他们是收到什么消息了啊！七武海那边现在是什么情况？”战国眯着眼睛问道。

    “除了月光·莫利亚那边没有联系上之外，其余几人之中，只有暴君·熊明确了会参与进来，其余人都没有答应！”鹤中将摇摇头，说道：“另外考虑到海峡甚平和白胡子海贼团的关系，所以我们没有通知他！”

    “哼，就知道这群人靠不住，当初我就说……”

    “好了，不用理会他们！”战国挥手打断了青雉的话，说道：“这次我们的首要目的就是雷纳！我估计他们可能会猜到我们是试探性的进攻，所以……我打算以虚变实！”

    “你打算……一劳永逸！？”一旁的鹤中将有些诧异的问道：“这可不容易！如果动用太多的兵力，他们怕是不会轻易和你死战！”

    “没错，所以我才打算趁着这个机会！”战国眼中精光一闪，说道。

    “那么你打算怎么做？”鹤中将有些不放心的问道。

    当战国将他的计划说出来之后，在场的众人都有些诧异，似乎这并不是战国的风格。

    另一边，等到雷纳和白胡子离开之后，法兰克开始秘密的和白胡子麾下的所有船长开始联络，虽然他的动作隐蔽，但是很快就被留守的队长们发现了。

    无奈之下，法兰克只好将他们的计划说了出来，于是兴奋的队长们都选择了加入进去，就连在实验室的博士也被他们惊动了。

    倒不是说他们打扰到了博士的试验，而是得知此事的奥尔嘉，也加入了进去。

    “法兰克……虽然这件事很重要，但是玄月岛的改造也不能拖延，知道么？”博士并没有反对，也没有加入，现在他还有大量的实验需要去做，根本就没有时间理会他们。

    “博士放心，我知道怎么做的！”法兰克笑着说道。

    于是在所有人都知道之后，法兰克也就没有藏着掖着的必要了，开始正大光明的在玄月岛上开始准备他们的东西。

    于此同时，和艾斯一同出海的马尔科和比斯塔，却遇到了一位意想不到的人。

    “鹰眼……你这是什么意思？”看着前方挡住他们的鹰眼米霍克，比斯坦上前一步，问道。

    同为剑士，他对米霍克还是相当佩服的，但是如果对方以七武海的身份，想要打艾斯的主意，那么比斯塔发誓，绝对不会让对方得逞。

    “我可没有故意找你们麻烦的意思，只是正好遇到了！”米霍克还是那副平静的模样，轻声说道。

    “是么？那你挡在我们前面……？”马尔科不解的问道。

    “既然见到了，那么就顺便告诉你们一声……海军召集过七武海……似乎为了对你们白胡子海贼团下手！”米霍克说完，就打算划着他的棺材船离开。

    艾斯三人相互看了看之后，问道：“这是什么时候的事情？”

    “昨天！”米霍克轻声回道。

    “不好！听法兰克那边说，昨天老爹和雷纳他们出海了！”马尔科脸色一变，说道。

    “也就是说……海军掌握了他们的动向？可是……他们不是应该更像抓捕艾斯么？为什么会对老爹他们下手？”比斯塔不解的问道。

    “不打败我们白胡子海贼团……他们抓了艾斯我们也会去救的！”马尔科轻笑着说道。

    “额~~也对！”比斯塔点点头，认可道。

    “抱歉……都怪我给大家惹麻烦了！”但是一旁的艾斯，却脸色难看的说道。

    他的性格就是这样，不喜欢麻烦别人。

    “说什么傻话……雷纳听到，又要教训你了！”马尔科轻笑一声，说道：“那么现在我们怎么办？”

    比斯塔闻言，也看向了艾斯，他们俩本来就是陪着艾斯出海的！

    “走吧！海军最终的目标是我！要是我这个主角不在场……可说不过去。”艾斯坚定的回道。

    “那么……就走吧！”马尔科和比斯塔微微一笑，点点头说道。

    另一方面，在伟大航路前半段，魔鬼三角洲海域，遇见了佩罗娜的娜美等人，则是顺利的和路飞等人汇合在了一起。

    “诶？你怎么也来了？是雷纳让你过来的么？”见到罗宾之后，佩罗娜诧异的问道。

    “不是，这位是我的船长！”罗宾指着路飞说道。

    “就他？”佩罗娜一脸的不屑，似乎相当看不起路飞。

    “什么嘛~罗宾，这个人是谁啊？”见到佩罗娜的表情，路飞立刻不爽的问道。

    “这位是佩罗娜小姐，曾经在我父亲身边待过一段时间！”罗宾微笑着说道。

    “哼，不要搞错了，我可不是他的属下，我的船长是王下七武海之一的月光·莫利亚大人！也就是这艘恐怖帆船的主人！”佩罗娜骄傲的说道。

    “哦？就是他抢走了骷髅的影子么？让他还回来……不然就打飞他！”路飞气鼓鼓的说道。

    “嘿嘻嘻嘻……是什么人要打飞我啊？让我来看看！”一个身形庞大，长相有如恶魔，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术服装的男子走了过来，问道：“听说雷纳的女儿来了？”

    “莫利亚大人！她就是雷纳的女儿，贝尼里·D·罗宾！”佩罗娜飞到莫利亚身边，指着罗宾说道。

    “啊~那么你来到我这里是有什么事情么？”莫利亚看向罗宾，问道。

    “我是跟随我的船长来此！”罗宾看向路飞，微微一笑，说道：“和我父亲无关！”

    “他就是那个攻破了司法岛，向世界政府宣战的草帽小子吧？嘿嘻嘻嘻……小子，你运气不错！有雷纳帮你……不过你来我这里……干什么？”莫利亚有些看不上路飞，在他看来所谓的草帽一伙攻破司法岛，应该是雷纳的功劳才对。

    “喂，大火葱头！是你抢走了布鲁克的影子吧？快点交出来！”路飞丝毫没有听出莫利亚话语之中的嘲讽，直接对着他说道。

    “大火葱头？谁？小子……你不会是在叫我吧？”莫利亚眯着眼睛，问道。

    “这个人是白痴么？和他说话都不知道，难道这里还有谁像个大火葱头？”路飞一副对方是白痴的语气，对身边的索隆说道。

    他到不是故意气莫利亚，而是真的这么认为的。

    一旁的娜美等人则是差点笑出声来，之前莫利亚话里话外看不起路飞的时候，他们就有些不爽的，但是也没有多说什么，现在他则是第一次觉得路飞说的话……这么爽！

    “混蛋……你怎么和莫利亚大人说话的？”一旁的佩罗娜立刻飞出来，两手叉腰，对着路飞吼道。

    “什么嘛？难道不这样说话？是他自己听不懂好么！”路飞一副你家大人是白痴的样子，直接说道。

    “混蛋……消极幽灵！”忍不住的佩罗娜决定出手教训一下路飞，不过路飞身后毕竟有雷纳站台，所以她也只是使用了消极幽灵。

    “对不起……如果有来生……我想当一只贝壳……真是太失败了！”果然，当消极幽灵穿过路飞的身体之后，路飞立刻跪在地上，失落的说道。

    “路飞……你TMD的在干什么？这种时候，是说这个的时候么？”山治和索隆都惊呆了，吵着喊着要当海贼王的人，居然只想当贝壳，简直太奇怪了。

    “哼！这个家伙就是因为脑袋空空，所以才会经常被这种莫名其妙的攻击给击败！”索隆满脸不屑的说道。

    “呵罗呵罗呵罗……”但是这个时候，一直消极幽灵也穿过了索隆的身体。

    “对不起……我不应该出生在这个世界上的！”跪倒在地的索隆，做着人生中最大的祷告。

    “混蛋！”清醒过来的索隆和路飞，气呼呼的盯住佩罗娜，一副随时干掉对方的动作。

    “噗哈哈哈……”虽然现在不是笑的时候，但是看到刚才索隆的样子，山治还是忍不住大笑起来。

    “好了，佩罗娜，布鲁克是我们的朋友，不能请你的船长释放他的影子么？我们并没有要战斗的意思！”见到现场的气氛有些尴尬，娜美赶紧上前一步说道。

    毕竟和娜美是认识的，佩罗娜犹豫了一下，还是收起了消极幽灵，并且对他们说道：“抱歉，莫利亚大人的事情不是我可以决定的！现在大人没有对你们动手，你们赶紧离开吧！”

    “那可不行，我答应过布鲁克，要帮他拿回影子的！”路飞立刻拒绝道。

    “哼！草帽小子……我觉得……你应该先学会尊重一下前辈！看在雷纳的面子上，我就不和你们计较了！对了……贝里尼·D·罗宾！世界政府对我下达了召集令，似乎打算对白胡子海贼团动手了，如果你能联系上你父亲的话……就通知他一下吧！”莫利亚看了一眼罗宾，说完之后，就直接离开了。

    “站住，你还不能走！”路飞的手臂直接变长，就想拦住莫利亚，但是还不等他触碰到莫利亚，手臂就想打到什么东西一般，被弹走了。

