
　　288一切都是穷闹的

　　虽然解析全面，但是以目前小刀的能力根本做不到仿制，即使借助个人空间的世界之力也不行，感觉恐怕要达到仙人境界才能完美仿制吧。

　　不过目前一直在研究，也不是没有成就。

　　很幸运，小刀当初出售，换取了不少魔晶，魔石，这种充满魔气的能量石。

　　价值等同于灵石，用来被个人空间吸收，和灵石差不多效果。

　　这也是小刀拍卖，任何能量货币都愿意的原因。

　　不过小刀没有全部消耗掉，个人空间内保存了一小块魔土用来研究。

　　任何生物在魔土都会被魔化。

　　但是就是这魔力的能量，和天魔转身符匹配度高。

　　于是小刀的意志进入了个人空间内，融入个人空间，类似于天道一般。

　　在整个世界的加持下分析推演当初分解天魔转身符（残）的纹路技术来。

　　哥布林小世界。

　　世界核心，缩水了太多巨龙宝藏，小刀的龙王分身就在这里沉睡。

　　巨龙是这个世界的眷顾种族，他自然打算让其成为这个世界的世界之主。

　　自然，巨龙分身便无法离开这个世界了。

　　这也导致小刀多出了那么奖励的灵魂碎片获得自由。

　　不过因为这个世界受到重创，这整个世界凝结的空白灵魂碎片并不完整，正在温养中。

　　完全完成，需要百年时间，也就是世界核心和其他世界地脉极点恢复。

　　小刀的意志在个人空间中，以这个空间意识，天道般的存在研究分析。

　　一年，两年。

　　时间时间就这么过去了。

　　十年时间，水蓝星小世界变化不大，但是哥布林小世界却发生了极大的变化。

　　少量的玩家成为了贵族，大量的狗头人成为了平民。

　　因为巨龙的眷顾人类，狗头人之类，别说龙裔狗头人，就是半龙人，甚至龙人都低于人类一头，却没有发生叛乱，但也出现了反抗的苗头。

　　不过，这都是小问题。

　　这十年时间，这个世界发生了很大的变化。

　　不过因为世界受伤沉睡，无法将世界地脉极点，这里还是以天地元气为主。

　　这导致种植灵灵物之类的收益，只有灵气环境下的五分之一，甚至更好。

　　这还是不少专家们努力的结果。

　　不过也因此，出产了大量适合天地元气环境的灵果，这些不太适合修仙者，但是适合古武者。

　　也因为灵根太贵，所以渐渐武道盛行了起来，一些收集的武道功法价值飙升。

　　其中，小刀挂在网上出售的高级武道功法就不少。

　　自然来自五行御剑宗。

　　有速成，成本低的，自然适合用来培养道兵。

　　也有一些保留的古本，现如今各种灵物稀少，只是收录而已。

　　小刀却换了过来。

　　本来应该只能自己修行，无法出售给其他人。

　　但是依靠个人空间，在里面完美复制，轻松的拿回去挂在了网上出售。

　　有了系统的监督，自然玩家无法仿制，让小刀赚了不少、。

　　不过这些都是细水慢流，对于如今层次的小刀，还真杯水车薪。

　　不是玩家不愿意支付，而是他们太穷了。

　　依靠他们赚取资源太慢。

　　何况，这十年的收获基本都用来投入在哥布林小世界上面。

　　小刀获得都是一些适合武道的灵果，材料之类的。

　　这些现在能收多少就收多少。

　　等百年以后，世界必然会被改造成，天地元气转化为灵气，那样依靠成熟的技术，种植之类的收益，效果起码提升五到十倍。

　　那时候，这些武道材料必然价格上涨，卖个十倍不算欺负人吧？

　　小刀在个人空间中，经过了十年的努力，也算是有些成果。

　　以魔土为阵盘，组建了一个地魔转生大阵。

　　自然是残缺的。

　　估计完整的灵魂碎片无法转生，会被发现。

　　现在，哥布林小世界孕育的那个正好。

　　这也导致，小刀转生过去，无法带过任何力量，经验，技能。

　　甚至记忆。

　　所以说，十年研究的成绩就这么点，差的太远。

　　但是没办法，天魔转生符太高端了，即使所有的魔纹都解析了，以如今的小刀也仅仅能做到这一点。

　　想要再研究出其他的，恐怕需要百年时间以上吧。

　　游戏中不算什么，现实中的自己不小，无法等下去。

　　现实中的身体岁数越高，潜力便会越小。

　　小刀等不下去了。

　　不过有着个人空间，一切都能送过去，只要自己能发现个人空间，那么一切都会恢复，都不成问题。

　　所以小刀打算拼一下，即使失败了，无非是损失一快未完成的灵魂碎片。

　　即使放弃，哥布林小世界，以整个世界都力量，消耗百年时间也能恢复。

　　值得赌一把。

　　不过，这个地魔转生阵法启动的条件，核心要求，就必须是那个世界的物品一件。

　　必须含有那个世界的气息，而且那个世界不能距离太远。

　　目前五行御剑宗这边，和其他上千个世界的空间裂纹出现了不少次。

　　击杀了不少入侵者，获得了那个世界物品不在少数。

　　但是都是宝箱爆出来的，小刀查看了。

　　都是系统干的好事，这些东西没有其他世界的气息。

　　不仅如此，小刀也从五行御剑宗换取了一些据说来自其他世界的特产，都是交易来的。

　　但是这些物品依然没有了原本世界的气息。

　　小刀打听过了，原来这些土著不是傻货，和异世界交易，都会抹去本世界的气息。

　　比如五行御剑宗和其他世界交易，获得的物品宝物都抹去了原本世界的气息，也就是担心被入侵。

　　同样，五行御剑宗出售的物品也抹去了本世界的气息。

　　据说这是仙人才有的手段。

　　这导致，小刀发现自己没有选择的权利。

　　只能找到一个世界的气息。

　　不错，就是五行御剑宗出身的世界。

　　这里所有的物品，只有来自五行御剑宗出生的世界，没有抹去气息。

　　不止物品，就是这些弟子身上，都带有浓郁的元世界气息。

　　只有这些气息在，他们回归原本世界才不会受到世界意志，也就是天道的阻挡。

　　而小刀这样出自小世界的弟子，想要回归五行御剑宗的世界，都需要特殊手段，否则进入会遭到天道的攻击。

　　简单就是遭雷劈。

　　仙人以下，很难存活。

　　那个世界是一个大世界。

　　居小刀了解，没有出过仙人，都是小世界。

　　出了仙人就是大世界。

　　没有中世界之类的详细划分。

　　那个世界，现在称呼为四天大世界，分为，剑天，符天，法天，魔天。

　　这是最早的四大一流势力，都是能跨世界交流的，也是最早诞生仙人，走出世界的强大势力。

　　五行御剑宗原本是二流势力，如今也勉强走出了世界，成为了一流。

　　只不过依然是依附剑天的势力。

　　在四大势力不自称超级势力，只是自称一流势力，他们五行御剑宗也就私下里自称一流势力，当面绝对不敢提。

　　因为据说哪四大势力，别说和其他势力交流，就是占据了其他世界都估计不少。

　　而五行御剑宗能和其他世界交易，可不仅仅是依靠这嗖以小世界为能源的跨世界战舰，最重要的是，剑天提供的世界坐标。

　　也只有这四大势力拥有的秘境能容纳仙人坐镇，镇压四天大世界。

　　而像五行御剑宗这样的依附势力，即使出现仙人，也只能飞升仙界，而无法在四天大世界内停留。

　　甚至，十大势力都能影响四天大世界的天道，其四天的四大天人，仙人实力，能在四天大世界内威压整个大世界，都是因为他们都属于天道之子，世界气运所钟。

　　也就是因为这样的原因，仙人级别，才没有被四天大世界排斥，攻击。

　　一定程度上，他们等于代表四天大世界，据说，在四天大世界，他们都是能以一战百多存在。

　　要是有的选择，小刀绝对选择普通小世界，那样占领轻松，收益也高。、

　　但是目前，除非偷渡，进去不能杀敌，否则只能选择四天大世界了。

　　即使偷渡，一进入，其他小世界也知道自己的到来，想要离开也就难多了。

　　而且其他小世界恐怕也没有如同哥布林小世界这样分庭抗衡的土著势力存在。

　　思考很久。

　　小刀打算转生到四天大世界。

　　不为占领，就为了依靠个人空间，偷，不，交易些东西。

　　而且自己目前查看了不少资料，对于四天大世界也有了一定的了解。

　　在限制之下，还是很自由的，也很有发掘潜力。

　　只要那边开启个人空间，立即就能恢复记忆之类的大赚特赚。

　　带离世界的

　　至于个人空间带不进去?

　　这点小刀对于个人空间很有自信的。

　　个人空间就没有让自己失望过。

　　现实中的小刀，在水蓝星，目前最大的灵脉核心处。

　　这里也建造了灵池。

　　基本上，大量资源投入在了这里。

　　小刀本体如今练气大圆满，二百级，没办法，抽走了灵根，无法突破。

　　到了这个地步，现实中的小刀将灵脉这里的灵池区域建造成了游戏室。

　　以各种方式提升自身的潜力。

　　为将来完美修行做准备，也开始按照五行御剑宗的功法为本命法宝做准备。

　　除了金属性本命飞剑，其他四属性的资源都远远不够。

　　若是从四天大世界顺利交易，哪怕只是依靠个人空间偷税漏税，估计也能赚大发了。

　　四天大世界的潜力太大，别说二流，就是三流门派，里面也足够小刀搂油水壮大自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有渡劫级别的修行者，在四天大世界连三流门派都评价不上。

　　而四天大世界留存下来的三流势力，那一个没有对付仙人到杀手锏?

　　否则早就磨灭在了历史的场合中。

　　那些不入流的势力，崛起时往往都出现过接近仙人的强大存在。

　　只不过底蕴不足，存在个几千年，甚至上万年，会因为底蕴不足，青黄不接而覆灭。

　　只有足够的底蕴，能对付仙人，才能将道统保存下来，这就是三流。

　　出过仙人，门派拥有仙器镇压才配二流，所以四天大世界潜力十足。

　　稍微搂点油水，就够自己修行了。

　　远比占领几个小世界收益要高的多。

　　所以小刀最终确定了，不再浪费时间，今儿专心准备自己的转世到四天大世界做准备。

　　四天大世界，小刀自然选择剑天，若是能获得其他功法秘术弥补就更好了。

　　为此他换取了一件蕴含有剑天一位元婴剑修剑意的玉简作为转生大阵的引子。

　　这玉简布满了裂痕，蕴含的剑意已经微弱不可闻，很难有所领悟，也因此，小刀淘到它价格比较能接收。

　　不过这玩意存在年代比较久远，蕴含四天大世界，特别是剑天的气息十足，作为阵法的引子非常适合。

　　随后，小刀以水蓝星小世界的世界核心为能源，开始布下大阵。

　　这也是没有办法的事情。

　　水蓝星小世界的地脉极点都因为爆发，需要百年才能恢复。

　　也就是世界核心，因为五行御剑宗的大阵，小刀虽然是世界之主，也无法将其爆发过度使用。

　　本来他用这世界核心缓慢培养灵根。

　　这是成为世界之主后研究得到的。

　　水蓝星小世界受到五行御剑宗影响，特性中有诞生灵根的能力。

　　作为世界之主，还是能影响的，为的就是能让玩家诞生灵根。

　　毕竟本生能让土著诞生灵根，作为世界之主影响下，让玩家降生时带灵根也不是不可能。

　　进度还不错，已经超过了百分之五十，可惜现在必须停下来的。

　　一块块散发着黑气的魔土从个人空间内拿出来，在世界核心这里布下阵法。

　　还消耗了不少魔晶。

　　没有个人空间内的意志加持，即使小刀是水蓝星小世界世界之主，布置下来，到完善，也足足用了三年多时间。

　　所能拿出点底蕴几乎都耗干净了，若是失败，只能给五行御剑宗卖技术了。

　　这是小刀不太愿意做出的事情。

　　过去了三年多，此时水蓝星小世界的世界核心，五行御剑峰和原先大不相同。

　　完全成了漆黑色。

　　丝丝黑气冒起来，扭动着，仿佛有生命一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十八章 一切都是穷闹的免费阅读。https://xs.23sk.com 