    江小白说完，想了想，又补充了一句，“对了，如果能有他妻子的电话就好了，这样问起来比较方便。”

    “我没有他老婆电话……但有一个女舞蹈老师可能有，我去问问。”

    董冉说着就挂了电话。

    江小白把身上的练功服给换掉了，没有再等，转身出了门，打车回家。

    “小白姐，怎么这么快啊？”

    明珠还在家里打扫卫生，就见到江小白提前回来了，很是意外。

    “今天孙老师没有来，不知道发生什么事了，我在等冉姐打听消息。”

    江小白的神色也不复轻松了，因为她有一种不太好的预感。

    董冉提起过，说孙丛是个很有职业道德的人，哪怕他再不喜欢一个人也会按时工作，不会放人鸽子，更别说他和自己相处的不错，不是师徒胜似师徒了。

    像这种毫无声息人就不见的情况按理是不会发生的。

    这让她很有些担心。

    等到中午的时候，焦心的江小白终于等到了董冉的电话。

    “小白，不好了，孙丛昨晚回家时被人给打了，他现在正在医院。”董冉的声音带着些压抑的怒气。

    “被打了？伤重吗？”

    江小白腾的一下就站了起来，眼底都凝了寒霜。

    这个消息几乎直接就验证了她的猜测，虽然没有证据，可江小白还是不讲道理的把嫌疑人锁定到了一个人身上。

    她生气了！

    “好像不轻，但也没有生命危险。”董冉道。

    “冉姐，你能问问他所在的医院还有病房号吗？我要去看他。”

    江小白说。

    董冉听到这话显然有些意外，没想到江小白会这么关心孙丛。

    董冉只在第一天时去看了看江小白练舞的情况，知道没问题后就没有再跟去了，所以并不知道江小白跟孙从莫名投缘，关系在短短几日内就已经很亲近了。

    不过她还是很快答应了，“行，我问完地址后就发给你，你和明珠一起开车过来医院，礼物补品什么的由我买，你们不用准备了。”

    “好。”

    江小白挂掉电话，就让明珠收拾东西准备出门了。

    两人下了楼，刚坐上车，那边董冉就把地址发了过来。

    现在正是中午，路上还是挤的时候，所以耽误了一点时间，到医院时董冉已经等了好一会儿了。

    “冉姐，问清楚是什么情况了吗？是谁动的手？”

    虽然心里有了点数，可江小白还是问了一下。

    “我问了，但他妻子没有说，是含糊过去的。”

    董冉也有些不解，孙丛只是一个教舞蹈的，他能得罪谁，这怎么还被打了呢？

    “我知道是谁。”江小白神色很冷，眼底却是带了一丝自责，“这件事还跟我有关，动手的人十有八九是海岑。”

    董冉一脸惊色，“海岑？？”

    “嗯。”

    江小白把昨天争吵的事告诉了董冉，然后说了一句，“其实昨天我就觉得不太对劲，海岑走时的眼神分明是凶狠的，他狠话都扔下了，不可能一点动作都没有，果不其然，当天晚上孙老师就出了事。”

    “这简直无法无天！就为了这么一件小事，他就把人给打了个半死？”

    董冉也气的够呛，这件事她也参与其中了，要不是她看中了孙丛，又怎么会有找他教导小白的事？

    “这个人心胸狭窄，而且太过张狂了，这种行事作风……”江小白看向董冉，“冉姐，他背后的人是谁，很厉害吗？”

    董冉眼眸一闪，朝着四周看了看，“这里不是说话的地方，回去有机会再告诉你。”

    江小白点点头，也没有再说什么。

    走到病房时，孙丛的妻子正坐在床边跟他说着什么，见到江小白和董冉进来，他妻子就赶紧站了起来，“老公，你朋友来看你了。”

    “谁……小白？”

    孙丛直直的躺在那里，颈椎那里弄了一个颈托，左边手臂上还打着石膏，看着颇有些凄惨。

    他老婆说话的时候就把他给小心的扶了起来，让他坐好，还在他身后垫了枕头。

    “孙丛，你伤的怎么样了？”董冉看到他这模样也吓了一跳。

    坐直后就看到他的脸了，真是个鼻青脸肿，而且手臂上也有些青肿。

    但是看了一遍后董冉就放下了心，看起来这个动手还是留有余地的，没有直接下狠手，应该只有颈椎和手臂有些骨折。

    看这伤……难道是拳打脚踢的？

    江小白在看到孙丛这模样后，心底有些忍不住想笑，因为着实是有些……

    一个本来还娇滴滴的……汉子，此时却被辣手摧花了，这种可怜兮兮又有些病娇态的感觉让江小白险些没忍住笑。

    咳咳，不能笑，不地道！

    “孙老师，我们来看你了。”江小白放柔声音说道，然后就把董冉买来的花和果篮补品放到了桌子上。

    “真谢谢你们，破费了。”

    孙丛的妻子忙道谢。

    江小白这时才有空去打量她。

    孙丛的妻子是个高个子美人，短发显得很利索，笑容灿烂，很有亲和力。

    一点也看不出曾经病重过。

    “唉，不要紧，就是需要躺在床上养一段时间的伤才行。”孙丛无奈的叹息一声，一脸的生无可恋，“小白啊，这一个月我恐怕是不能教你了。”

    “老师身体要紧。”江小白忙说。

    “老婆，咱们家里不是有些我早年录的教学视频吗，你有空给送到公司交给小白。”孙丛对着别人时一副高傲瞧不起人的模样，但是在自己妻子面前却显得很柔软。

    “唉，好，我知道了。”

    妻子笑着点头，然后又温柔的替他整理了一下被角。

    “小白，你也不用再找别的老师了，你基本功已经没问题，只要再跟着我的视频学着跳，那拍个电影还是轻松过关的。”孙丛对江小白说。

    其实不是什么人都能跟着视频学习的，得要有悟性，而且还得有自控力，而这两样江小白都具备，所以孙丛对此非常放心，这才能说出不需要让她再找老师的话。

    江小白很感动，“谢谢老师，我会好好学的。”

