    红石巨兽，领主级生物，属于红石星的土特产。

    体内能量极其暴躁，释放到体外时可以形成恐怖高温，瞬间便成融化钢铁，已经远远超出了寻常领主的力量范围。

    而且肉质鲜嫩，口感极佳，唯一缺点就是耐高温，不太容易煮熟，但里面也因此没有寄生虫，建议做成刺身。

    额，前面那几句，是被复活的异星人类提供的情报。

    而后面这些，则是古二蛋他们在开完宴会之后，自己经过实践，总结出的情报。

    此时随着庆功宴举办完毕，螃蟹也全部吃完，古二蛋终于开始谈起正事。

    一大堆将军围着那个异星人类看个不停，就仿佛是在看一个稀有动物。

    而这位异星人类从始至终都保持着僵硬的姿态，很显然还没从惊恐中适应过来。

    他这辈子应该也适应不过来了。

    这位异星人类，因为被巫妖王阿兰德这个上位神亲手复活的原因，此时已经成功获得强大力量。

    并且刚才还以外人的身份，成功参加了亡灵帝国晚宴。

    古二蛋因为之后用的到他的原因，甚至还给他分了一块螃蟹肉。

    这可是寻常杂牌军首领都混不到的待遇呢。

    只不过异星人类并没有感激，因为他此时的脑子已经宕机了。

    毕竟换做是你，如果一觉醒来，突然发现自己置身于克苏鲁外神的聚会现场，那个最强的外神还分享给你一块你们星球上传奇生物的肉。

    你会感到开心吗？不被吓死就已经不错了好不好！

    这个名字很霸道，叫做凯撒的异星人类，浑身僵硬的抬手碰了碰自己头盔。

    而在他遍布裂纹的护目镜上，随处可见红色警告提示。

    这不是头盔坏掉了，而是头盔内部的侦查设备，检测到了极为恐怖的能源波动。

    身为矿物公司的打手，凯撒身上的武器可能不怎么样，但是他的侦查设备绝对是顶尖的。

    毕竟他们公司干的就是探矿挖矿的工作，而这些星球上的矿石，可是会散发出能量波动的。

    因此他们的兵，侦查设备好的惊人，士兵们也喜欢到处游荡，梦想着发现富矿，从而一夜暴富。

    头盔显示的能量波动分为很多等级，颜色也由浅变深。

    凯撒头盔能侦查到的最高等级是十级，也就是红石巨兽那个级别。

    一旦检查到红石巨兽的能量波动，内部的显示器就会根据以往数据，迅速在凯撒面前浮现出有关情报。

    如果是同级的未知存在，虽然无法浮现出详细情报，但显示器内依然会出现危险评估与等级提示。

    至于像眼前这种遍布红色，抬眼望去全是警告，除此之外什么提示都没有的情况？

    这种情况只能说明一件事，那就是眼前的生物已经超出了扫描范围，之所以不给出情报，是因为设计者已经不认为你能活下来了。

    而这种级别的生物，也被他们星球称之为神嗣。

    擦了擦遍布裂纹的护目镜，扭头看着放眼望去全是神嗣的大殿，凯撒只感觉自己像是在做梦。

    尤其是在感觉到体内磅礴的力量后，他就更有这种感觉了。

    被吓死后，醒来居然就成为和红石巨兽一个级别的存在了？

    到底是他适应的慢，还是这个世界进步的太快了？

    对于凯撒的心理波动，古二蛋没有心思理会，此时他只对那个红石星球很感兴趣。

    准确来说是对那一片诡异的星域，都非常感兴趣。

    按照凯撒所言，像是红石巨兽那种类型的生物，在附近每颗星球上几乎都有。

    只不过实力有高有低，所施展的能力也各不相同。

    可以说每一个矿物星球上，都有属于各自的土特产。

    当然，这土特产是对古二蛋他们来说的。

    对于过去开矿的矿物公司来说，这群轻易就能拆开建筑，冲入开采基地大开杀戒，给他们造成巨额损失的家伙，简直就是一个个噩梦。

    打又打不动，拼又拼不赢，跑也跑不过。

    花钱请正规军猎杀怪物吧，出手费简直就是在给矿物公司的大动脉放血。

    不花钱清理吧，这群滚蛋还就喜欢攻击矿场，总想着抢他们的矿石，不劳而获的拿走战利品。

    坐在凯撒对面的古二蛋，此时手中正把玩着一个略显粗糙的吊坠。

    这是凯撒的东西。

    吊坠什么的，古二蛋自然不在乎。

    他此时在观察的，是这个吊坠的构件。

    挂在上面的东西，正是红石星球的产物，一颗也就指甲盖大小的红色宝石。

    感受着宝石力虽然薄弱，却异常精纯，最主要是品质极高的能量。

    古二蛋挑眉看向了旁边将军们。

    “你们怎么看？”

    巫妖王阿兰德抬手接过递过来的吊坠，摸着下巴仔细端详。

    “嗯，这种级别的矿物质，可不像是天然形成的啊，正常星球绝不可能孕育出那么高级的能量，否则它们早就成精了。”

    听到巫妖王阿兰德的话，将军们纷纷点头。

    越是精纯的能量，越是容易形成生命体。

    那些元素生命就是如此诞生的。

    还有从亡灵界复生的亡灵们，也是黑暗力量聚集到一定程度后，借助尸骸复活而成的。

    按照正常情况，像是这么精纯的力量，应该早已形成生命体，甚至形成完整的族群了才对，只有劣质品才会形成死物，又怎么会批量变成矿石呢？

    那群螃蟹的身体结构，众人已经在享用时查看过了。

    那绝不是由能量凝聚而成的，红石巨兽更像是吞噬了太多这种矿石，变异而成的大闸蟹。

    虽然还没弄不清楚这到底是什么情况，但古二蛋等人至少能确认一件事。

    那个星球，或者说那片星域，绝对有问题。

    笑眯眯的抬头看向凯撒，古二蛋表情那叫一个和善，甚至热情的拍了拍对方肩膀。

    “小伙子叫做凯撒对吧？好名字！一听就有出息！本王这里想请你帮一个忙，不知你愿不愿意赏脸呀？”

    凯撒闻言没有回答，只是扭头看了看四周。

    望着四周那群凶神恶煞的神嗣们，不断投来的警告目光。

    凯撒脸上露出了比哭还难看的笑容。

    他倒是想不赏脸，可他敢吗？

