    黑色的SUV行驶在山间公路上，这里的路况已经非常一般了，说是四级公路都非常勉强。

    而且按照林默查阅的资料，他们要去溪鱼寺，待会儿在前面山脚下得下车步行上山。

    因为没路了。

    溪鱼寺具体的位置，导航上也没有，只有大致位置。

    而这个大致位置，至少有三五十里地的范围，还是山路，找起来是比较费劲的。

    好在林默有其他手段。

    那就就是感应。

    溪鱼寺是噩梦污染区，只要靠近到一定范围，林默就能感应到。

    至于总局那边，林默不打算求助了。

    刚才林默说了，他不掺和。

    实际上他说谎了。

    毕竟都已经出门了，车都开出去两三百公里了，总不能就这么回去，肯定得去看看。再说，溪鱼寺的危机都是他解决的，去看看那不是理所应当。而且答应了妙竹和尚要给隐门一脉报信，林默估摸现在隐门一脉的人已经赶到溪鱼寺了，正好，过去看看顺道报信，事情一趟线全齐活了。

    多好！

    而且人家陈兵队长说了，隐门一脉不是了不起，是非常了不起。

    普通人是不知道的。

    过去几百年里，隐门一脉都拥有非常强大的势力，历朝历代都和统治阶级有各种联系，干的事情，都是惊天动地。

    如果用通俗一点的语言来说，那就是一群很有本事的人，干技术含量极高的工作。

    差不多就是这个意思。

    什么帮皇帝算国运找龙脉；什么趋吉避凶；什么探究强身健体延年益寿的法门。

    当然人家能干的可不只是这些。

    如果只是觉得隐门一脉不过如此，那就大错特错了。

    陈兵说了，隐门一脉最牛的地方不在于这些，而在于其‘传承’。

    就像是一颗生长了几千年的大树，枝叶不重要，重要的是枝干，是根系。

    传承这个东西，时间越久，那越厉害。

    林默听到这个，心里更是打定主意，一定要去溪鱼寺。

    当然他不是去找事，不是去树敌，而是去交朋友。

    既然隐门一脉这么牛，这么了不起，那当然得结交啊，攀上关系，以后有什么事儿必然得是互帮互助。

    就和与土豪交朋友是一个道理。

    到了山脚下，找个地方停车。林默和胖子一起背着背包爬山，胖子倒是没什么怨言，这家伙也挺喜欢出来看看山山水水的，再说，这事儿是林默要求的，胖子的好处是，只要是林默让他干的事，都是不打折扣执行。

    信任这个东西，就是这么来的。

    “林哥，你说的那个和尚庙真在这山上？连个像样的山路都没有，我去过几个佛家圣地，那停车场，一个比一个气派，有的地方还有缆车呢。”

    胖子用这种独特的方式吐槽。

    “别废话，多留点神，这地方是荒郊野外，遇到危险可地方求援。”林默告诉胖子，这地方说不定还有野狼。

    这可不是瞎胡说，就王老汉住的那个上王村周围的山里都有。

    当然，可能数量不多。

    像是这个更偏僻的地方，谁能保证没有类似的野兽？

    胖子一听，亮出了他腰间的一把野外战术刀。

    “瞧，高硬度碳钢打造，锋利能断铁丝，还不伤刃，啥野兽能经得起这个摧残？”

    这货一脸的自信。

    林默笑了笑：“就你这个？唯一的作用就是让人家吃起来有点硌牙。”

    胖子不高兴了。

    这种对他的怀疑，等同于是一种羞辱。

    “那你有啥？”胖子问。

    林默亮出了自己的手枪。

    胖子瞬间蔫了。

    他没有被安全局选中，不是候补专家，所以没有对应的福利。

    例如配枪，他就不允许。

    说实话，胖子很羡慕这个，这个时候就腆着一张脸求林默给他耍一耍，开一枪。

    林默没同意。

    “改天带你去安全局的靶场过过瘾，现在就算了，万一打到人怎么办？就算是没打到人，打到花花草草也不好。”

    这一路两个人边走边聊，倒也不寂寞。

    山林很大，而且很容易迷路。

    林默这个时候发现前面有一条小溪。

    他立刻是精神一阵。

    “过去，沿着小溪向上找。”

    林默知道溪鱼寺门前就有一条小溪，还有石桥。

    这山里的溪水并不多，所以很可能就是这一条，如此只要沿着这一条溪水找，应该能找到。

    事情也和林默所预料的一样。

    一个小时后，林默感应到了污染区的气息。

    再往前，林默看到了熟悉的地形。

    前面，溪鱼寺映入眼帘。

    “终于找到了！”

    林默展颜一笑，这一路也算没白费。

    前面有人。

    几个当地的警察和村民打扮的人拦住了林默和胖子，后来林默知道，那些村民打扮的，是护林员，也住在这附近。

    他们在外围盯着，不让其他人进去。

    林默掏出证件。

    几个村民不明所以，但那几个警察不敢拦了。

    其中一个带着林默走到石桥那边。

    前面人也很多，不过穿着打扮，一言难尽。

    林默居然看到了好几个和尚。

    还戴着眼镜，此刻用照相机和摄像机在录像。

    科技和传统宗教的融合还不是最有趣的，最有趣的是，林默还看到了几个道士，打扮的和沈贺挺像。

    反正这一幕十分玄幻，不知道胖子，反正林默是看呆了。

    ……

    “林专家，感谢你的到来，不过溪鱼寺的事情，我们处理就行，我也是总局专家组的成员，我叫洪元。”

    一个道士打扮的中年人查看了林默的证件之后，也给了林默一个证件，直接开口劝退。

    林默查看，然后点头：“洪专家放心，我肯定不掺和，我是来报信的。”

    “报信？报什么信？”洪元不懂。

    “就是妙竹法师让我给隐门一脉捎过来的信。”林默实话实话。

    一听妙竹法师，洪元一愣，还没来得及说话，那边一个老和尚已经是快步冲了过来。

    “我师父的信，在哪儿呢？”

    设定腕表时间，林默和对面的洪元还有老和尚点了点头，三人同时闭目。

    瞬间，他们就进入了噩梦世界。

    没法子。

    信是妙竹法师在噩梦世界里给的，所以只能在噩梦世界里转交给对方。

    林默此刻表情凝重，双手将信递了过去。

    “这便是妙竹法师的亲笔信。”

    对面老和尚立刻接过，颤抖着打开。

