
“我愚蠢的弟弟啊，这还不简单，”罗恩摆摆手，制止了打算说话的莱纳德：“你们，我是说包括柯林斯的你们，一起继续分享你的四人套餐，而我单独点一份属于我的食物就好了。”

“可是他们摆在一起！”

谢尔顿继续发熊孩子脾气，不过这么多年兄弟，罗恩早就号准了谢尔顿的脉：“你可以把我当作和你们坐在一起平行时空幻影，怎么样，这样可以了吧？”

“那是什么东西？”柯林斯凑到罗恩耳边悄悄问道，吐息弄得罗恩身体和心里痒痒的。

这妹子，太会了！最可怕的是她根本没有意识到这些，完全是下意识的举动。

“谢尔顿使用手册上的咒语。”罗恩盯向谢尔顿：“怎样？”

“好吧，那就这样吧。”谢尔顿经过一翻缜密思考后，终于肯妥协好好吃饭。

饭后，罗恩拒绝了谢尔顿一起玩光晕的建议，送柯林斯回家，游戏哪有女人好玩？虽然柯林斯对罗恩来讲属于不能能碰的那种，但这并不妨碍他回程的时候把车开到麦克斯的住处。

不过在他打算这样做的时候，出现了些问题。

“罗恩再见~”柯林斯恋恋不舍，罗恩挥挥手上车，发动车子，刚刚开出开个路口，手机再次响起。

“FXXK！”罗恩暗骂一声，拿出手机，打算看看是谁在破坏自己约会的雅兴，然后关机，却发现这是来自大BOSS的电话，只得作罢。

“BOSS，晚上好，我记得你平时从来不会在晚上找我的。”罗恩抱怨着，但却不敢不接电话。

弗兰克的声音一如继往地沉稳有力：“我需要你去做一件事情。”

罗恩：“什么事？”

“我要你去迈阿密一趟，现在，立刻，马上。”弗兰克的语气不容置疑。

“迈阿密！”罗恩惊叫了一声，自己BOSS大半夜的在发什么疯，居然想让他去从米国西海岸的洛杉矶去到东海岸的迈阿密？

而且是立刻！这意味着他现在就要横跨整个米国！

“BOSS，我能知道为什么吗？”罗恩仗着刚刚立下足够可观的功劳问道，电话另一边沉默片刻，就在罗恩以为他得不到答案的时候，弗兰克的声音终于再次响起。

“罗恩，我可以信任你吗？”

“当然可以，我的BOSS。”罗恩从弗兰克的语气听出一丝丝沮丧，这是他认识弗兰克以后从来没有过的。

弗兰克在他眼中的形象一向是坚决，果断；并且十分具有政治手腕的一个人物，甚至在他所属的党派中，有“党鞭”之称。

“我受了到背叛，罗恩。”弗兰克在念到背叛这个字眼时加重了语气：“那个一无是处的玉米头傻瓜明明是在我的帮助下才成功的，但竟然背叛了我们的约定，打算把新国务卿的职位交到迈克尔·科恩手上。”

一句话，罗恩马上明白了事情严重性，终于收起了不耐烦和嘻皮笑脸：“所以，我能为你做些什么？先生？”

这是站队的时刻，但罗恩却毫不犹豫地选择了现在看起来相对弱势的弗兰克一派，原因只有一个，那就是他和费兰克已经达成一个强烈共识。

华盛顿那个商人出身的玉米头是个傻瓜！

“我要你去把卡特·维隆手中和迈克尔·科恩勾结的证据拿到手，在他被FBI抓到之前，FBI的人已经出发了，所以，我需要你也立刻出发。”弗兰克的命令言简意赅。

米国每一个知名政客身后都有至少一个为之谋财的白手套，负责把来路不明的资金洗白，顺便再做点小生意，这个卡特显然就是其中之一，但就是太蠢了一点，跟了一个不怎么聪明的老板。

“没问题，我的老板，我需要怎么做？”罗恩很聪明的没有选择继续在高层博弈的问题上一探究竟，那不是他这个等级的人可以搅局的事情。

他只要把该做的事情做好，就可以在弗兰克的庇佑下继续肆无忌惮地到处横行，就像现在一样。

真以为FBI和被罗恩利用安迪大作文章摆了一道的CIA拿罗恩毫无办法吗？开什么玩笑？罗恩就算再强也只是一个人，那些蠢蠢欲动势力真正忌惮的，是站在罗恩身后的弗兰克。

“我需要你现在立刻出发，买最近的一张机票到迈阿密，等你下飞机，打我给你发的那个号码，那是海关总属放在卡特身边的卧底，莫妮卡，FBI以为是他们的人，但其实是我们的人，她会带你去该去的地方。

这个任务越少人知道越好，所以，最好只有你一个人执行，还有什么问题？”

弗兰克的语气无比严肃，罗恩把车停在路边：“还有一个问题，这个任务我需要一些装备，该从哪里获得？是特殊的那种装备。”

“这种事情不要问我，去问奥洛夫，我知道你们关系很好。”

罗恩吐吐舌头：“是，老板，我没有任何问题了。”

“那就出发。”说完，弗兰克迅速挂掉电话，罗恩听到那边似乎有谈话声，应该是有别人过来，罗恩估计，应该不可能再打过来了，他没有立刻去机场，而是回到家用笔记本电脑通过内部网络查找起有关于任务目标的情报。

现在他已经没有任何想要去麦克斯家风流的想法。

卡特·维隆，罗恩只看一眼照片便马上明白这是速度与激情2中的大反派，对于这个人，他除了知道他贩毒和洗钱之外，再没有别的多余记忆。

毕竟速度与激情系列真正好看的是从四开始的后几部，前三部的话真心一般般，特别是第三部，简直可以用垃圾形容。

按下心里对电影的吐槽，罗恩开始认真思索起对策，不出意外，他将再次与FBI的那个小菜鸟奥康纳警探见面，不过这次会是以对手的形式，他必须赶在奥康纳之前找到证据，并带走。

这不是跟白给没区别嘛，罗恩原本紧张的心情马上放松下来。

罗恩拨通奥洛夫的电话：“嗨，兄弟，还记得我找你订的那个LG-5型40MM狙击榴弹发射器吗？不，不，不，我没有反悔的意思，不过我要改一下收货地址，我需要你把它送到迈阿密去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534458"  chaptername="第61章  我需要改一下收货地址">加入书签</a>
</div>
