    第1193章 来一块？

    “尝试什么？你都这么强了，上面那些我怎么打得过，不打了，安安心心的在这陪你，等他们什么时候想放我出去了再说”柳俊一副无所谓的样子。

    他不急，光头老头急了啊，他们这七层，都跟茅山的祖辈签订了契约，必须试炼茅山历代进入镇妖塔的代掌门。

    可这个代掌门，一副不愿意出去的样子，这怎么办？也没经历过啊。

    也许，这小子只是在吓唬他呢？光头老头眯起眼睛，看了柳俊一眼，忽然就有些不着急了。

    他刚刚被柳俊的反常举动，折腾的思绪有些混乱，现在想通了以后，镇定多了。

    可柳俊接下来操作，他又不镇定了。

    只见柳俊在火堆上架起一口锅，往里面倒进半桶花生油，又拿出来几个四四方方的盒子打开，一股浓郁的味道瞬间弥漫在空气中。

    光头老头瞳孔放大，捂着鼻子后退数步，心中暗骂，这小子居然玩阴的，放毒！这特喵还是茅山代掌门么？这是五毒教的吧！

    “小子，你别太过分哈，你要住你就住，这是我的地盘，你要祸祸我的地盘，小心我打死你”光头老头捂着鼻子骂道。

    “哦，我就弄点东西吃，不影响的，一会你也可以一块吃点”柳俊撇了一眼老头解释道。

    老头一听柳俊这话，顿时一脸惊恐，这臭烘烘的，像屎一样的东西，这小子居然要吃，而且还要拉着他一块吃？

    早已经辟谷的老头，第一次感觉到胃里翻江倒海的，恶心的想吐。

    老头想要说什么也晚了，柳俊已经将四方盒里的东西倒进了锅里。

    不一会儿，柳俊倒进油锅里的东西便开始翻滚起来，一股刺鼻的臭味，在整个镇妖塔一层弥漫，甚至有向其他地方弥漫的趋势。

    “呕，小子，呕，你居然敢在镇妖塔里煮屎，呕”光头老头捂着鼻子，一边干呕一边骂。

    他是道行很高，可还没高到可以不喘气啊，一喘气，就感觉自己掉进粪坑似的。

    而在柳俊进入镇妖塔时，掌门凌虚子便带着茅山大部分长老来到镇妖塔门口，静静的等待，并通过一个造型奇特的镜子，观察里面的情况。

    只是这个镜子不太高级，只能看到图像，不能传递声音。

    “这小子在干嘛？”清火子问道。

    “可能，在做吃的？”清风子摸了摸鼻子说。

    闻言，清火子点点头“那倒是有可能，这小子挺好吃的，第一次来茅山的时候，就把木子师弟的灵尾鸡祸祸了”

    清木子没有吭声，只是拳头握紧了一些，脸色依然冰冷。

    “什么味？”一个长老皱眉道。

    “好臭啊，这是什么味！”众长老纷纷捂住鼻子。

    “粪坑炸了？赶紧让人去看看”

    “不对，这味是从镇妖塔里传出来的，你们看第一层守护者的表情”一个长老指着镜子里的画面说。

    画面里柳俊正全神贯注的折腾锅里的食物，时不时搅动几下。

    而一层守护者已经跑到镇妖塔大门位置了，希望透过门缝呼吸一点新鲜空气。

    “怎么办？要不要终止试炼？把这小子弄出来”一个长老问道。

    掌门凌虚子沉默几秒，摇摇头“不用，再等等，祖训说过，历代试炼者，不管用什么手段，只要过关了，就算得到认可”

    “这也算过关的手段？”清火子一脸震惊。

    “算，就看这个一层的守护者，能不能坚持住了”凌虚子拿出一个瓷瓶，打开瓶盖。

    顿时一股浓郁的香味弥漫在周围，将那股屎臭味驱散。

    镇妖塔内，柳俊用筷子夹起一块臭豆腐，放进嘴里嚼了两下，顿时一脸陶醉“就是这个味，正宗的c沙臭豆腐”

    一层守护者，那个光头老头看到这一幕，骇然无比“这丫的煮屎就算了，居然还吃屎！丧心病狂啊！”

    柳俊转头看到远处的光头老头，笑呵呵的说“前辈，别愣着了，赶紧过来一起吃啊”

    光头老头脸色发黑，捂着鼻子连连摇头，他低估柳俊了，也高估自己了。

    如果柳俊天天在一层这么折腾，他根本就坚持不了几天，不行，他得想个办法将这货送走，让这货去别的层祸祸去。

    柳俊看到老头不愿意过来，也不介意，自己美滋滋的吃了起来。

    吃了几块油炸臭豆腐后，柳俊似乎觉得哪里不对，抬头想了想，又从善恶令里拿出来大把的食材配料，油盐酱醋等等，最后还弄了一块菜板跟一把菜刀，摸出几颗蒜头与香菜，直接在砧板上切了起来。

    既然这臭豆腐如此正宗，那吃法自然也得讲究一点，所以柳俊决定弄点蒜蓉，再加点葱花。

    “咚！咚！咚咚咚咚……”

    柳俊虽然平常玩剑，但这刀子玩的也很六，菜刀飞快的落在砧板上，发出密集的闷响！

    “这，这小子是不是有点嚣张了，这可是掌门试炼啊！”

    镇妖塔外面的诸位茅山长老，看到柳俊的举动，顿时一点黑线，这特喵的，又是煮屎，又是切菜的，这是把镇妖塔当成自己家了么，想怎么折腾就怎么折腾？

    “这是臭豆腐，一种美食，看你们一个个少见多怪的样子”清风子偷偷溜去厨房吃了点东西，回来就看到柳俊吃臭豆腐这一幕，再看看周围长老的表情，顿时明白这些长老想的什么了。

    “你说，这是美食？”清火子问。

    “当然，相当火爆的美食，特别好吃”清风子闻着这股正宗的臭豆腐味，口水都快流下来了。

    “那个，师侄，你要不让老夫也进去一趟？老夫保证，就进去吃几块臭豆腐，绝对不会干扰试炼”清风子笑呵呵的看着凌虚子。

    凌虚子嘴角抽搐“师叔，这是掌门试炼，从金钱子入塔的一瞬间，咱们就没有办法从外面打开了”

    清风子露出失望的眼神“哦，那真是太遗憾了”

    其他长老更无语了，果然，有什么样的徒弟就有什么样的师父，这师徒俩居然都好这一口。

    在场的长老，没有一个吃过臭豆腐，因为他们平常根本就不下山，只有清风子长年在外，尝遍各种美食。

    而清木子虽然经常下山，但清木子属于那种对美食没有兴趣的人，别说臭豆腐了，烧鸡都不一定吃过，要不也不会把灵尾鸡当宠物养。

    而镇妖塔内，一层守护者实在是忍不住了“唉，小子，你别吃了，我送你上二层，你去二层长住吧”

    “不去，我还没试炼么”柳俊毫不犹豫的拒绝。

    “你已经过关了，赶紧上去吧”光头老头摆摆手。

    “不行，我舍不得您”柳俊满脸的不舍。

    老头顿时炸了毛“小兔崽子，滚不滚？就来过个试炼，还整出感情了么？赶紧滚，再不滚老夫揍你了！”

    “行，行，那我就上去了”柳俊顿了顿“前辈，虽然咱俩相处时间不长，但感情还是有一点的，这些吃的，您别浪费，真的是美食”

    说完，柳俊在一层守护者爆发以前往二层去了。

    一层的角落，有一个楼梯口，这个就是通往二层的。

    “美食，就这像屎一样的味，能是美食？这小兔崽子，临走还想坑老夫”光头老头等柳俊走了以后，捂着鼻子走到柳俊留下的那口锅面前，看着里面漂浮的黑色块状物，满脸嫌弃。

    正要一把火将这些东西全部销毁，光头老头的动作又停滞下来，脸上露出纠结的神色“要不，尝一块？毕竟那小子吃的时候，看着还挺享受”

    光头老头四下看了看，虽然他知道这里没有其他人了，但该有的警惕还是有的。

    “就一块，反正也没人看见”在纠结了一小会后，老头一咬牙，直接将抄起一块臭豆腐放进嘴里。

    (本章完)

