
　　芸怀茹，柔中带刚。

　　林毅陷入沉思。

　　不过，芸怀茹却接着说道：“我呢就这么一个女儿，肯定是希望她未来过得好点，我们家的要求不高，五年内赚到五百万。”

　　可能是林毅确实有点飘了，听到五百万内心不仅毫无波澜，甚至有点想笑。

　　按照秦依依家里的条件，五百万的要求确实不能算高。

　　而且，还低了。

　　林毅也不是小孩子，理解芸怀茹的心思，所以并不生气。

　　“阿姨不是为难你，你听我把话说完，你要做生意可以，借你五十万的资金，等你赚到五百万拿来当彩礼，我们家三倍嫁妆。”

　　芸怀茹表情很认真，不似作伪。

　　林毅有些狐疑。

　　阿姨，您说的三倍应该不是棉被，羽绒被，蚕丝被吧？

　　据说有的地方女方回礼十斤重的被子压在身上，新郎官哭声一点都听不见。

　　老太太没好气道：“谈什么钱不钱的，咱们家不差钱。”

　　“妈，这也不是钱的问题。”

　　芸怀茹认真道：“你要是赚不到五百万，也行，资金也不需要还，你就入赘过来。”

　　阿姨，要不我现在就入赘过来！

　　还有这好事？

　　林毅承认自己心动了，医生都说他肠胃不好，只能吃软的。

　　“妈，你说什么呢？”

　　秦依依绷着脸，黛眉微蹙。

　　林毅点点头：“阿姨的要求挺中肯的，我觉得没什么问题。”

　　林毅对芸怀茹没什么偏见，也觉得没什么问题。

　　实在不行，入赘就好了。

　　芸怀茹给了两条路，一条是体面，一条是放下尊严。

　　林毅内心呵呵一笑，等到时候他肯定要来一句‘男儿膝下有黄金，到了该兑现的时候了’。

　　“好，就这么说定了。”

　　秦依依的性格她了解，跟她一样犟的跟头牛似的。

　　与其从自己女儿身上下手，倒不如从根源下手，割以咏治。

　　就如同老太太所说，他们家不差钱。

　　钱，不是解决问题的方法。

　　她需要的也不是钱，而是女儿的幸福能得到保障。

　　可能秦依依年龄小不懂，她还能不懂？

　　爱情只是幸福的一部分，还有柴米油盐，等等等等。

　　林毅的成熟和聪明让芸怀茹意识到，督促一下未必是坏事。

　　“好了好了，依依，快过来许愿吧。”

　　浓重的气氛一下子轻松了起来，播放了一首生日歌，围绕着秦依依，她仿佛像童话里走出来的公主。

　　“许愿吧。”芸怀茹目光温柔似水。

　　秦依依想了想，第一个愿望‘奶奶，爸爸妈妈身体健康’。

　　第二个愿望，‘爸妈和睦不要再吵架了吧’。

　　第三个愿望……

　　仔细一想，秦依依发现自己愿望还挺多的，于是说道：“我能许愿再要三个愿望吗？”

　　林毅嘴角一抽，你隔着套娃呢？

　　阿拉汀知乎遇到行家了。

　　老太太哭笑不得：“你这丫头。”

　　“好吧，最后一个愿望……”

　　许完愿，秦依依吹灭了蜡烛。

　　大家也没问题许的什么愿望，说出来就不灵验了。

　　切好了生日蛋糕，其乐融融。

　　吃完蛋糕，秦明智出门去了，据说还有生意上的事情没忙完。

　　陈叔也走了。

　　天色渐暗，固城湾亮起路灯很漂亮。

　　芸怀茹和老太太在洗碗，聊着家长里短。

　　“你吃草莓吗？”

　　“吃。”

　　“啊~”

　　秦依依将勺子递到林毅嘴边。

　　好在秦明智出门去了，否则看到这一幕非得破防不可。

　　秦依依放下蛋糕：“好了，蛋糕也吃了，我的礼物呢？”

　　“给。”

　　林毅掏出礼盒递过去。

　　秦依依喜笑颜开拆开，映入眼帘的是那款铂金的手链：“哇塞，好漂亮啊。”

　　“我精心挑选的。”

　　林毅扬了扬手链：“正好是一对。”

　　“帮我戴上。”

　　“好。”

　　戴上手链，原本白皙的手腕显得更白了，铂金显白。

　　秦依依乐不可支，开心的合不拢腿，想了想才说道：“嗯，怎么感觉不对称呢。”

　　“可以了可以了，我一个男的总不能戴个手链吧？”

　　“也是呢。”秦依依觉得很有道理。

　　林毅看了眼时间说道：“时间也不早了，我该回去了，收收心高考吧，等到时候没考上复旦，有你哭的。”

　　“哼，对我来说小意思啦。”

　　秦依依得意洋洋，丝毫不觉得紧张：“你是不懂实验前五的含金量哦。”

　　“不是前十吗？”

　　“前十是保守了的。”

　　林毅哭笑不得，竖起大拇指：“芸姨，我回去了。”

　　“这就回去了，不再玩会？”

　　“不早了。”

　　“小毅啊，等等。”

　　老太太走出厨房，从兜里掏出一个红包递给林毅：“拿着，想买什么就买点什么。”

　　“奶奶，不用了不用了。”

　　“拿着，习俗。”

　　林毅表情一顿，普通人家可没有这种习俗，只是女生第一次去男方家里肯定是有钱的，女方给男方，确实少见。

　　盛情难却，林毅最终收下了红包。

　　芸怀茹提醒道：“资金，等你高考结束过来吃饭，到时候给你。”

　　“谢谢芸姨。”

　　“依依，送送林毅，我还要洗碗。”

　　“哦，好。”

　　月光狡黠，湖面上波光粼粼。

　　两人走在小公园中，散步的健身的有不少，还有一些摆摊套圈，供小孩子玩耍的项目。

　　秦依依抿着嘴抬头看着林毅：“我妈说的话，你别往心里去。”

　　“没事，大不了我少走一辈子弯路。”

　　“？”

　　秦依依没好气拍了一下他：“还亏我关心你，你真想入赘啊？”

　　林毅无奈道：“赚不到钱，只能入赘喽，也没什么可丢人的吧，等我住进豪宅，开上豪车，周围的人只会慢慢开始羡慕嫉妒我。”

　　秦依依翻了个白眼：“有点志向好吧。”

　　“那行，先定一个小目标，赚他个一个亿！”

　　“一个亿呀！”

　　秦依依吐了吐小舌头：“这，这是不是有点多了啊？”

　　她许愿都不敢这么许！

　　“看机会吧。”

　　林毅回答的模棱两可。

　　秦依依轻轻颔首：“真打算暑假开茶饮店吗？”

　　“真开，你以为我开玩笑的？”

　　林毅目光罕见的认真：“说实话，你妈借我钱真的是雪中送炭了，我一时半会儿还真拿不出五十万来，只能说芸姨魄力真不小。”

　　“那是。”

　　秦依依喜滋滋的，手牵手荡秋千。

　　林毅则思绪电转，出生于这种家庭的女人每一个简单的，秦依依是娇生惯养惯的，但不能说她笨，等去了大学再看。

　　她会越来越成熟，越来越难追。

　　如果再晚一两年，林毅一成不变，追到秦依依的可能性无限接近于零。

　　所以为什么说，高中的爱情是最纯粹的呢。

　　因为，喜欢就是喜欢。

　　用秦依依之前说的一句比较浪漫的话来说就是‘一眼万年’。

　　其实等年龄大了再看，时间真的能冲淡一切。

　　周围，无人。

　　秦依依眼眸中含着一汪春水。

　　林毅心头一热。

　　两人搂搂抱抱，又粘到一起去了。

　　唔~

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第64章：我想，再要三个愿望！免费阅读。https://xs.23sk.com 