    这时朱泳伽和王希知也过来了，看到淼儿瘫坐在地上也一起帮忙把她抬到了水廊中，朱泳伽帮忙捋胸口掐人中，一顿操作猛如虎。

    就听见淼儿一口气喘了上来，然后就哇的一声哭了起来。

    朱庭隆和王女宗还有王希知呆立当场，不知道是怎么了。

    淼儿抱着朱泳伽呜呜哭着，也不说话。朱泳伽大概明白了是怎么回事，就说：“别哭了，我们回家吧。”

    朱庭隆见状也便与朱泳伽一起扶着淼儿离开，就要走出王家大门的时候，王女宗对朱庭隆喊了一句：“我等着你的诗呢。”

    朱庭隆头也不回的做了一个OK的手势。王希知挠挠头也伸出手比划了一个OK的手势，问王女宗：“婉儿，什么意思？”

    王女宗看着朱庭隆远去的背影道：“不知道。”

    她突然想起散落在花园里的书稿，便向着花园跑去。

    ……

    回到了昌兴县后，淼儿已经能自己行动了，她气鼓鼓的回了自己家。

    朱泳伽跟随朱庭隆往衙门走去，朱泳伽对朱庭隆道：“哥哥，你喜欢王家小姐？”

    朱庭隆沉默了一会，点了点头。朱泳伽笑道：“是个好女子。不过淼儿怪可怜的。”

    朱庭隆苦笑道：“我一直把她当妹妹看的。”

    朱泳伽道：“她可没把你当哥哥看呢。”

    两人走到后院的时候见到屠苏酒业的丁先生带着两个徒弟站在院子里。

    见朱庭隆回来，丁先生赶忙上前道：“公子，来给你报一下屠苏酒业和江南纺织公司近两个月的财务情况。”

    朱庭隆引着三人进了自己的书房，朱泳伽帮忙给他们泡了茶，也饶有兴致的坐在旁边听。

    丁先生迟疑的看着朱庭隆，朱庭隆道：“我妹子，自家人。”

    丁先生这才将屠苏酒业近两个月的财务报表和江南纺织公司的首月财务报表拿出来。

    他首先汇报了屠苏酒业的经营情况。

    虽然年后大宗订单需求降低，但是屠苏一粮液的市场进一步打开，特别是元夕以后来自越州各酒坊的订单量激增，再加之产能的提升，年后两月共卖出一粮液酒一千四百坛。

    按照年后调整的售价二十五两一坛，屠苏酒业一粮液营收三万五千两，生产及运营成本共计四百两。

    朱庭隆满意的点了点头，问：“张小白那边呢？”

    丁先生又将张小白新酒的情况进行了汇报，开卖一个月以来，张小白共售出一斤装两千瓶，二两小包装一万瓶。

    张小白上市后一斤装定价为五两银子，二两装定价为一两二钱银子，广受年轻人的好评。

    在丁先生即将报出张小白营收的时候，朱泳伽说：“这么厉害，一个半月就收入了两万两千两？”

    四个男人一齐看向了她，他们没想到这个小妮子能这么快就算出结果来了。

    朱庭隆道：“你还挺能算嘛。”朱泳伽低头不好意思的笑笑。

    丁先生道：“张小白一个半月的投资和运营成本共计七百两。也就是整个屠苏酒业前两个月共获利五万五千九百两。”

    朱庭隆笑道：“嚯，还真是个摇钱树呢。这昌兴县一年的税收折算也不到十万两银子呢。”

    这大宁的钱果然都藏在世家豪族的手里了，国家反倒是穷的叮当响。

    说到税朱庭隆问丁先生：“我们应该给官府缴纳多少税？”

    丁先生道：“按照大宁税制，商贾纳税是按照二十税一来缴纳的。所以我们应该要缴纳两千八百五十两银子的税。全年下来预计要缴纳四万两银子左右。”

    朱庭隆道：“可以可以，这一下几乎就占了昌兴县一半的税收了。明天封上五千两银子我们去主动上税。”

    之后丁先生又将江南纺织公司一个月来的经营情况作了汇报，一个月来江南纺织公司净生产布匹四万匹，全部售罄，但是由于按照低价售出，加之投资与运营支出，目前净亏损一万八千两。

    对于这亏损朱庭隆并不介意，他知道这是黎明来临之前的黑暗，他坚信再过月余，这越州的纺织业将会迎来巨变。

    待丁先生走后，朱庭隆跟朱泳伽说：“我看你对做生意挺感兴趣，要不要去试试？”

    “我一个女子，怎么做得来？”朱泳伽红着脸道。

    “你又不是少手少脚的，男子做的你有什么做不得的？”朱庭隆鼓励道。

    朱泳伽兴奋的问：“哥哥，你真这么想的？”

    朱庭隆拍了她脑袋一下说：“我什么时候骗过人。我们江南纺织公司的董事长也是女的。”

    朱泳伽想了想后鼓起勇气说：“哥哥，让我也试试吧。”

    朱庭隆道：“好，你明天先去张小白酒业那边，从学徒开始，你要将整个经营和财务都学会，我要把你培养成专业人员。”

    朱泳伽兴奋的拍手，开心的回了自己房间。

    朱庭隆石化当场，你跑了，我的书谁来代笔啊！

    他瞅了瞅即将完本的《地之理》上册，感觉写了这么多内容好像还缺点什么，从头到尾翻了一遍之后，他发现缺少的是……世界地图。

    对，有了这幅地图就能更直观的理解书中内容，还能引起人的好奇心，激发他们探索世界的兴趣。

    于是，朱衙内拿出他的宝贝石墨笔在纸上开始画着世界地图，这幅地图在他的前世初中课堂上他不知道临摹了多少次，如今画起来自然是信手拈来。

    ……

    三日后，就在昌兴县衙朱东志召集了昌兴城市投资公司的一众人员召开了公司第一次会议。

    这次会议上朱东志对昌兴城投近期的表现表示了肯定，提出昌兴城投后续要继续为发展本县作出贡献。

    公司监事屠苏酒业董事长张清利对公司的业绩及财务的监督情况进行了汇报，指出公司亏损的现状。

    董事长黄主簿按照之前与朱庭隆讨论的内容对后续工作进行了部署。

    目前公司主要投资了江南纺织公司，但江南纺织公司目前面临棉纱断供的问题，江南纺织已经在着力建设纺纱厂，建议公司进一步投资纺纱厂以增大对江南纺织的持股比例。

    同时公司要着眼更多产业，比如朱庭隆建议的食盐精加工产业，这样可以解决一些劳动力的工作问题，同时可以利用昌兴县已有的盐票。而食盐精加工后价格可以高达原来的四倍，必要时可以进普通盐加工成雪花盐出售。

    考虑到公司现在的资金情况，公司监事建议公司引入更多资金。

    朱庭隆表示引入资金的方式有很多种，一种是直接引入现金，另一种是持有优质公司的股份获得其红利。

    会议最终一致同意屠苏酒业以其百分之十的股份作价五万两入股昌兴城投，同时昌兴县衙门再次发行三万两三年期县债增资昌兴城投。

    如此一番操作后，昌兴县衙门和屠苏酒业分别对昌兴城投持股百分之四十八，具有了对公司的绝对话语权。

    而昌兴县衙门通过这次股份变动持有了屠苏酒业百分之十的股份，预计每年可以分得四万两左右的红利。

    会后老张头找到朱庭隆说：“公子，你有时间去看看淼儿吧，别的我就不多说了。”

    朱庭隆倒吸一口凉气，他不是不想去，是不敢去啊。

