
　　都是不省心的。

　　“行了，都过来吃早饭，吃了早饭早点去上工，别偷懒。”父子几个都是半斤八两，谁也别说谁。

　　毒辣的太阳出来，暴晒着田里地里。

　　湿润的田地都干了。

　　晒麦场也干了。

　　吃了早饭大家都是先去晒麦场把麦子拉出来晒。

　　“多亏了我们村长，要不然今年又白干了。”

　　“可不是，我娘家的隔壁黄家村的，就是大暴雨的时候来不及收，麦子全都被冲走了大半，剩下的一半被雨水泡过，全都发芽了，我爹娘天天愁苦着脸。”

　　“哎，别说了，我娘家也是，还好我们村的粮食是保住了，等分粮的时候，还能接济一下娘家，要不然这日子可就没有活路咯。”

　　“多亏了村长，多亏了苏丫头，念书多一点，瞅瞅人家闺女多聪明。你说说人家生的儿子女儿怎么个个都那么优秀呢，你看看儿子儿媳干活从来不喊累，不像我们家那几个臭小子。”

　　“哎，能咋的，命好，没法比的。”

　　麦场上男人扛麦子出来，女人负责耙子晒麦子。

　　你说你的，我说我的，又欢喜又愁人的。

　　苏母和苏大嫂、苏二嫂来的时候，麦上上更加热闹。

　　个个都亲切的拉着苏母和苏大嫂她们唠嗑。

　　苏家四兄弟只剩下苏老三在外面当兵还没有娶媳妇。

　　个个都都旁敲侧击的打探苏老三喜欢什么样的女子。

　　不留痕迹的说自己的闺女能有多能干，多善解人意，身体又干，能生儿子。

　　苏母都是笑着夸你家闺女挺好，她家闺女也挺好，就是不说老三到底喜欢什么样的姑娘。

　　热闹的麦场随着江有冰的出现安静了起来。

　　个个都嫌弃的不想多看江有冰一眼。

　　江有冰身后跟着阴郁的谢深锦。

　　江有冰眼角乌黑乌黑，破破烂烂的衣服，脖子上还有一条清晰可见的勒痕，脚一瘸一拐的。

　　就好像下一秒就晕倒一样。

　　“谢知青，你家媳妇都受那么重的伤，你还让她出来干活？等下晕倒在这麦场上你们故意碰瓷说我们碰到这臭丫头可咋整？”苏母皱着眉头开口，她不同情，也不觉得这臭丫头可怜，但是等下这臭丫头晕倒了，还是干活的时候晕倒，但最后还不是要麻烦她家老头子。

　　平常壮得跟头牛似的不出来干活，现在被打惨兮兮的出来干活干啥？不就是装可怜吗。

　　好好的日子不过非要出去乱来。

　　“苏婶子，你不用理，这是我们家的事情。”谢深锦不为所动，催着江有冰干活。

　　家里粮食粮食没有，工分工分一分也没挣到。

　　这个臭女人还敢背着他出去偷人。

　　他的脸都被丢尽了，知青社里的男知青，见他一次，笑一次。

　　他以为这女人干活很厉害，可和他结婚了越来越偷懒。

　　这女的一点用都没有。

　　没有给他带来一点价值，还让他丢脸。

　　苏母劝不动带着大儿媳、二儿媳走去另一边。

　　其他人也默默的离江有冰和谢深锦远一点。

　　江有冰顶着红肿的脸，看着大家像是躲瘟神一样的躲着她，心里愤恨极了。

　　为什么大家都过得比她好，就连陆娇定个亲都比她风光。

　　她只是犯了一个小小的错误，怎么了，为什么大家都带着有色眼镜看待她。

　　凭什么男的找别的女就行，她找一下别的男的怎么了。

　　江有冰像一头牛一样被谢深锦拿着鞭子打。

　　和谢深锦同一批下乡的女知青，看见谢深锦完全不把江有冰当人，心里在庆幸，幸好当初她们没被谢知青给骗住。

　　…………

　　“你好，请问这是苏珍珍同志的家里吗？”一个身穿着灰色衣服背着一个大布袋三十岁左右的小伙在苏家门口问。

　　大壮快速的跑回房间拉苏珍珍出来。

　　“你好，我是苏珍珍。你是？”苏珍珍上下打量着眼前的人，心里大概知道是谁。

　　“你好，我是农局长的助理，见珍珍同志你挺年轻的，我叫李大国，你叫我大国叔就行。是这样子的，农局长叫我拿合同给你，你看一下没有问题的话，签字就行。”李大国拿出了合同递给苏珍珍过目。

　　“大国叔，先进来喝口水吧。”苏珍珍接过了合同，叫李大国进门，人家大老远的拿合同过来，连口水都没得喝，这也说不过去。

　　李大国知道合同一时半会看不了那么快，跟着苏珍珍进了院子。

　　院子苏大壮早就搬好了两张凳子等着小姑姑照顾客人坐下。

　　苏老太听见声响，知道是农局长的助理，倒了一杯糖水出来。

　　李大国喝了一口，发现是糖水，仔细的开口：“珍珍同志，你看一下合同细则，看看有哪里需要改动的，或者不认同的，咱们双方交流，确定好，在改。”

　　苏珍珍看着合同的细则，发现这合同拟得一点错处都没有，每个条款都明确写着保护双方的合法权益。

　　看了两遍，确定没有问题，苏珍珍签了字，合同一式两份。

　　李大国不好意思的开口：“珍珍同志，那个青菜能不能卖给我一小把，我媳妇怀孕了，上次农局长回来，分了我一小把，我媳妇可爱吃了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大国叔，你在这等着，我去摘你带回去，不用买，我用给你的，顺便多带一点给农局长，小宝也爱吃。”苏珍珍笑着拿篮子开口道，人家开口是说买，而不是要，不是理所当然，而且以后她和农局长合作，免不了和大国叔这个助理打交道。

　　送一点青菜作为人情，以后行事更加方便。

　　苏家的菜园子很近，过了几分钟苏珍珍摘了两大篮子青菜回来。

　　用绳子捆好，给李大国。

　　“珍珍同志，那多不好意思，我不能白拿。”李大国长得一副憨厚的样子，没有立马接过青菜，从兜里拿出一块钱塞给大壮，抱着两捆青菜推着自行车走了。

　　苏珍珍：“……”她就想送点青菜出去有那么难么。无缘无故还挣了一块钱！

　　“小姑姑，钱钱。”苏大壮第一次见到这么大张的钱，小手紧张的拿着一块钱，看着小姑姑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第106章 小姑姑，钱钱免费阅读。https://www.23sk.net 