    这一致命杠杆若是使用得当，却可以起到奇效。

    就说先前的青铜级投资世界【江湖】，任我行绝对也有投资者入场。

    若任我行的投资者，提前判断出来了东方白的图谋不轨之心，直接动用致命杠杆，操控投资股任我行的身体。

    那么，东方白有活命的机会吗？

    恐怕东方白必死无疑。

    在前期里, 任我行实力可远远胜过东方白。

    不过如今【江湖】已然结束。

    他该在意地要属【天龙】要投资那一支投资股。

    要知道，在【天龙】里可是有整整三位主角。

    萧峰！段誉！虚竹！

    萧峰，这绝对是一个豪情万丈的大英雄。

    在他身上更是充分显露出来了什么叫做侠之大者为国为民！

    也因此，萧峰的结局很惨，自杀而亡。

    段誉，出生大理国皇室, 无忧无语，过着与世无争的生活, 身上尽显露出一股书生意气。

    十九岁初涉江湖，之后奇遇不断，完全就是主角模板。

    但是呢，叶笑也很难以考虑投资段誉。

    段誉起点高了。

    三大主角里面，起点最低地当属虚竹。

    虚竹这绝对是一个平平无奇的人，论武功，只会几套少林拳法，论性格木讷老实、心地善良，论长相更是鼻孔朝天、双耳招风。

    在三大主角里，虚竹的颜值真就是不够。

    可虚竹这样一位佛门小僧却是【天龙】里货真价实的人生赢家。

    误打误撞解开玲珑棋局、获得无崖子的北冥真气……又遇到西夏公主，恩恩爱爱，走上了迎娶西夏公主的巅峰人生！

    并且。

    虚竹还用了短短几个月的时间，从一名少林寺没有任何名气的小和尚，一举成为了统领三十六洞七十二岛的灵鹫宫主人！

    如此人生境遇，就是结局也不错。

    绝对是值得入场值得投资。

    没有任何迟疑，叶笑心中已经有了想法。

    投资虚竹！

    定能够赚得盆满钵满。

    在叶笑思考这些的时候，时间竟不知不觉已经到了凌晨将近一点钟。

    “这时间过得可真是有够快的。”

    叶笑嘴里喃喃自语起来。

    也就在这个时候，他收到了系统【江湖】投资股东方白结算的消息。

    一下子，他整个人开始兴奋了起来。

    这一回, 能够赚多少呢？

    仅仅只是赚取大量的橙晶，还是说除橙晶意外，还能够赚取一些特殊物品？

    叶笑满脸期待，也是紧盯着眼前的系统投资结算界面。

    【结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：111亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白领悟武学生死针，盈利20万橙晶】

    【东方白败了令狐冲，盈利30万橙晶】

    【东方白成就武林至尊，盈利50万橙晶】

    【实时盈亏：盈100万橙晶】

    【由于投资股东方白，顺利活到结束，投资本金111亿红晶，返回到宿主账户】

    定睛一瞧，他竟是盈利了整整100万橙晶！

    还真是有种一夜暴富的感觉。

    他迅速地将收益提取到他的资产账户里。

    瞬间，他拥有了155万多橙晶！

    并且，这投资本金111亿红晶系统也返还给了他。

    不错！

    东方白这是活到大结局了啊！

    叶笑表情不由地有些古怪起来。

    这时，他也是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主成功进入龙都财富排行榜，目前排名NO.70】

    这让叶笑略微还是有些小小失望。

    155万多橙晶还是有些不够用，还是紧紧只能够排在龙都财富排行榜NO.70，倒是比先前提升了10位。

    10位太少了，他还要继续积累财富，获得更厉害的财富排行榜称号。

    而且，奖励还没有完，他又收到了新的奖励信息。

    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【江湖】，盈利第一名，得到特殊技能召唤东方白】

    【召唤东方白：可以召唤东方白，替宿主战斗，每一次召唤时间越长，所花费的橙晶越多】

    【根据全民系统扫描，目前东方白战力点数破百万】

    “这……”

    叶笑满脸吃惊，居然还得到了特殊技能召唤东方白。

    只是使用这特殊技能居然要花费橙晶。

    不过话说回来，东方白这女人这战力点数未免太恐怖了吧。

    这战力点数就破百万了？

    目前他的战力点数可仅仅只有破万点。

    跟东方白比起来，完全就是被秒杀得渣渣都不是。

    眨眼间，又三条奖励消息出现。

    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【江湖】，投资股东方白，表现惊艳绝伦，宿主获得战力隐藏特权】

    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【江湖】，投资股东方白，一路崛起，宿主获得提前三分钟入场青铜级投资世界特权，该特权只可使用一次】

    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【江湖】，投资股东方白，领悟武学至理天下武功，唯快不破，宿主将获得投资股东方白的实力反馈】

    这第一条奖励消息却是不难以理解。

    战力隐藏特权。

    这样以来，别人似乎就不能够总扫描他的战力点数，这很好。

    提前三分钟入场青铜级投资世界的特权，这更好，唯一美中不足地一点就是仅仅只能使用一次。

    贪多嚼不烂，他也该知足了。

    至于，这投资股东方白的实力反馈。

    这又是何意呢？

    很快，系统就此也是做出了解答以及回应。

    【宿主将会得到投资股东方白一小部分的实力】

    “这是要崛起的征兆啊！”

    叶笑满脸喜色。

    就说副校长先前在大礼堂里可是说过，曙光学府很快就迎接来一批客人。

    这些客人来自于西方亚斯兰蒂学院。

    其中，还有天才投资者科尼特，也跟他是同龄人，战力也破万点。

    或许，现在的他还没有战胜这科尼特的绝对把握。

    可现在不同了。

    得到投资股东方白一小部分的实力，肯定能够将科尼特暴揍一顿。

    惹急了他，直接召唤东方白这个杀手锏。

    百万点战力的东方白，强，太强了。

    也不知道东方白这实力能够媲美几星超凡投资家？

    达到了五星超凡投资家水平了吗？

    还是说四星超凡投资家水平了？

    叶笑心中默默思考起来。

    这时，一道系统消息出现了。

    【宿主得到来自于东方白的实力反馈，战力点数增加10万点】

    “咝咝！”

    当扫阅完了这一条消息后，叶笑猛地倒吸起了一口凉气。

    这简直就是太夸张，太夸张了。

    这一投资就能够增加10万点战力。

    这简直就是牛到不行！

    目前，他的战力点数也是达到了11万多。

    这战力点数说出去恐怕都要吓死人呢。

    他也是十分识趣地用上了战力隐藏特权。

    还是要低调一些才行，要知道树大招风。

    这一整夜。

    叶笑倒是没有入睡，而是在修炼着炁。

    一夜修炼他的炁修炼进度已经达到了33%。

    第二天，上午七点钟。

    七班学生们集合，开始新一轮的军训。

    带领他们的教官，还是许庭教官。

    “都将腰杆挺直了，不要软绵绵的，早餐没吃吗？”

    瞧着七班学生们那一副懒洋洋的模样，许庭教官的脸色更都黑了下来。

    他更是当场直接点名了好几位男生，便就是女生也有几人被他点名。

    “你们几个，蹲马步二十分钟！”

    许庭教官开口说道。

    “这……”

    那些被点名的男生女生脸都黑了，可也不敢违背许庭教官的话，开始进行起了蹲马步。

    之后这一上午的军训内容也很简单。

    跑步！

    再跑步！

    四千米的橡胶跑道，每人先热身一下，跑个十圈。

    一大早上就跑四万米。

    学生们脸都黑了。

    可也不敢违背教官的命令。

    “叶笑同学，过来跟我一块坐，你就不用跑步了。”

    许庭教官对着叶笑打起了招呼。

    就叶笑的实力，这跑四万米根本就一点用处都没有。

    “恩，许教官。”

    叶笑点头，也是觉得这军训还真就是如同小儿科似的，太轻松了。

    学生们满脸抱怨的表情，完全就是一副怨天尤人的姿态。

    可他们还是马不停蹄地跑步去了。

    倒是叶笑跟许庭教官则是有说有笑起来。

    “叶笑同学，难道是我感觉错了，你似乎又变强了？”

    身为一名教官，本身更是军伍出身的许庭，总觉得叶笑今日变得有些与众不同起来了。

    叶笑心里面很是错愕，真没有料想到这一位许庭教官如此敏感。

    是啊。

    他是变强了。

    一下子就加持了10万点战力点数，这能不变强吗？

    “有吗？兴许是许教官你的错觉。”

    叶笑耸了耸肩说道。

    “是吗？”

    许庭教官说了句，也没有在这个话题上继续过多纠缠，而是将目光落在不远处正在跑步的学生们身上。

    尤其是见到一些学生还一副懒洋洋的姿态，这让他或多或少都有些失望。

    “班上的学生都太过于放松了，真以为现在是和平时代吗？之所以能够和平，是用人命堆积出来的。前线强者不停流血，这才能够换得后方的安稳。”

    许庭教官满脸肃然地说道，“看来训练必须要更加严苛了。叶笑同学你觉得呢？”

    他也是询问起叶笑的意见。

    原因无他。

    叶笑的实力跟这些新生根本就不再同一个层次。

    所以，叶笑的话，在许庭教官眼里还是很具备有含金量的。

    “一切教官做主就行。”

    叶笑回答道，训练什么的，他那里懂。

    之后，许庭教官也是跟叶笑讨论起关于投资世界《武周》。

    “大唐天子李世民真能够攻打下高句丽吗？”

    许庭教官却也是挺关心起来，询问起叶笑，就如同一名勤奋好学的孩子。

    “这事情说不准。”

    叶笑回答道，他也是不好判断。

    怀揣着一种好奇的心思，叶笑更是询问起了许庭教官的实力。

    按照他的想法，似许庭教官这样的实力应该不至于继续投资这些普通的历史王朝世界才对。

    “四星超凡投资家。”

    许庭教官表情凝重，“或许，叶笑你很快就会接触到了，正在进行的投资世界不单单有《武周》，还有其他投资世界。而在这些投资世界里，变数更多，稍有不慎，就会落下一个万劫不复之地。”

    “这……还有那些投资世界，许教官你说说？”

    叶笑完全就是明知故问，并且他的演技还勉勉强强算过关。

    “我不久前刚刚参加了投资世界【武林传奇】，想入场这一投资世界，需要实力达到三星超凡投资家。在参加这投资世界里，我也是侥幸赚了不少橙晶。”

    许庭教官笑着说道，投资世界【武林传奇】他的运气可真是挺不错。

    叶笑满脸惊讶的神情，开口询问道。

    “许教官你赚了多少橙晶？”

    这一回，他真得是吃惊了。

    他可是敏锐地注意到了许庭教官口中的话。

    实力达到三星超凡投资家，作为入场资格！

    换言之。

    正在进行的投资世界，似乎大体上分为三类。

    第一类，是全民投资世界，只要没有破产，几乎人人都快要参与。

    第二类，以资产作为入场资格，比方说这青铜级投资世界。

    第三类，就是许庭教官口中的投资世界【武林传奇】，以实力作为入场资格！

    “说出来恐怕会吓你一跳。”

    许庭教官挺得意地说道。

    “到底多少？”

    叶笑心痒痒的，眼眸中露出好奇的眼神。

    难道许庭教官投资对了，然后橙晶一夜暴富了吗？

    “一万橙晶！”

    许庭教官表情喜悦地说道。

    “就一万橙晶？”

    叶笑满脸错愕。

    他还以为许庭教官大赚一笔。

    可结果就一万橙晶，这对于他来说根本就是毛毛雨都不是。

    他随便投资个东方白，可都赚了上百万的橙晶。

    “叶笑，橙晶的赚取可没有红晶来得容易，并且，橙晶可比红晶珍贵地多了。算了，我现在跟你说这些也没用，好好投资，我很是看好你。”

    许庭教官还轻轻拍了拍叶笑的肩膀，双眸摆出充满赞赏的目光。

    “恩，我会努力的。”

    叶笑硬着头皮说道。

    他心底情绪还是挺尴尬的。

    总不能够跟许庭教官说，他在不久前就赚了百万橙晶。

    许庭教官这一万橙晶，在他面前完全就是不够看！

