    “先生，咱们借一步说话！”

    吕布拉着陈宫步入了衙署正堂…

    他急不可耐的问道：“先生，你说隐麟在曹营？”

    言语间，吕布的脸色一下子骤变，他尤自有些不可置信。

    “隐麟…隐麟怎么会在曹营呢？”

    “要不然呢？”陈宫凝着眉，他细细的解释道：“三年前曹操不过是与温侯你一样，没有一处城池，手下不过一些谯沛武者！”

    “追逐董贼，荥阳大败后，他到扬州募兵，还遭逢了新兵的背叛，也就是从那时起，他走出了这看似并不高明的一步！”

    闻言，吕布突然间想到了什么。

    陈宫口中那并不高明的一步，是指曹操入主兖州。

    的确…哪怕是现在看来，曹操入主兖州也不算是高明。

    诚然…那时候兖州牧刘岱战死，兖州需要这么一个人去主持大局，可事实上，内忧外患，入主兖州几乎是地狱难度。

    外部的强敌环伺，内部的黄巾之乱，曹操极有可能成为下一个阵亡的兖州牧刘岱！

    可偏偏，最不可思议的是，恰恰就是这么一个地狱难度，曹操竟成功的逆风翻盘，不仅解决了内部的黄巾之乱，还一举将其收为己用，更是外征徐州、豫州、司隶，甚至现如今迎奉天子，一跃成长为中原的庞然大物。

    如果按照陈宫先生的意思，那…

    “先生…”吕布正想开口。

    陈宫的话抢先而出。“奉先哪，你想想看？一个在此前屡战屡败，灰头土脸，不惜沦为袁绍看门狗的曹操，他凭什么一朝崛起？若然没有高人指点？他如何能逆风翻盘？”

    讲到这儿，陈宫顿了一下，似乎是给吕布时间，让他去思考。

    而吕布的眉头凝的更紧了。“先生的意思是，从那时起…隐麟就投身于他曹操的麾下？为他布局谋划出这一番兵强马壮的景象么？”

    “没错！”陈宫语气笃定。“此前我还不能确信，可…近来，朝廷新晋任命的九卿之中，大司农的人选乃是一十七岁少年，名唤陆羽！”

    “我特地命细作去调查了下他，原来…这陆羽是两年前加入曹营，从此便任曹操的幕府功曹，更是龙骁营的统领！”

    “昔日咱们奇袭兖州，咱们濮阳一败均是败给这龙骁营…奉先你现在知道，这陆羽的能量了吧？他又怎么会是一个普通的少年呢？”

    霍…吕布眼眸几乎眯起。

    说起来，此前他倒也听说过曹营有个幕府功曹名唤陆羽，可他从未将陆羽与隐麟去联想到一起。

    偏偏陈宫如此一讲，那…就意味深长了。

    在吕布心头，先生陈宫的眼力毒辣的很，他的话绝不会是空穴来风。

    况且…

    “陆羽，十七岁！两年前的隐麟恰恰是十五岁！”吕布口中吟出这么一句，紧接着，他想到了什么。“那袁术麾下的那个隐麟…”

    “哼！”陈宫冷哼一声，旋即眼芒中充满了鄙夷的目光。“假的，袁术为了称帝的野心，几乎已经被迷惑心智，糊涂至极，糊涂至极！真隐麟只会挟天子令诸侯，假隐麟才会劝主称帝，自取灭亡！”

    “退一万步说，纵使真隐麟在他袁公路的手里，当此时节，也需要隐藏起来！如今…利用隐麟的话称帝，这无异于树敌与众，奉先，看着吧，很快袁公路就要变成活靶子了！他的身边亦将众叛亲离。”

    “到时候挟天子的曹操与伪帝袁术必将有一场恶战！此时袁术为儿子娶亲，就是要把奉先你绑在他的战车上！你懂嘛！”

    提及这关键之处，陈宫难免语气加重了许多。

    此时此刻…他就像是吕布的老父亲一般，苦口婆心的劝，又有些恨铁不成钢。

    哪怕是如此，陈宫内心直呼——我太难了！

    “那…那我们该怎么办？”

    吕布一下子茫然了。

    曹操手下有真隐麟，袁术麾下是假隐麟…这桩事儿，让吕布不得不重新审视他与袁术的关系。

    “我已经答应了袁术，若然反悔，岂不成反复无常的小人了？”

    “无妨！”陈宫摆手。“你虽已经答应了袁术，但受聘成婚，古有定例，是谓天子一年，诸侯半年，大夫一季，庶民一月，他袁术不是自称仲氏皇帝嘛？按照礼制，断没有刚下聘礼即刻就要迎亲的道理。”

    讲到这儿，陈宫顿了一下。“奉先不妨以此为由告知袁术，就说依照礼制，一年之后再把女儿给送过去，以此敷衍，我倒想看看他袁术这皇帝能做多久？”

    “哼，一山难容二虎，他袁术既敢于称帝，那最不愿意看到别人也是皇帝！呵呵，曹操与袁术之间必有一场恶战，到时候等局势明朗了，袁术若胜，那太子妃是他的，若袁术不胜，也不至于殃及咱们下邳城！”

    “妙，妙！”吕布吹了下自己那一抹性感的小胡子，颔首道。“先生大才…”

    他刚想要再多称赞陈宫几句，却猛地又想到一个关键的问题。

    当即开口道：“先生，依你之见曹操与袁术这一仗？孰胜孰败呢？”

    这…

    别说！这问题还真的把陈宫给难住了。

    他缓缓踱步到地图前，眼眸凝起，望于许昌城与寿春城中间。

    他的眼眸不断的扫过这些曹操与袁术地盘接壤的城郡，最终，眼眸落到了“陈国”这一方土地上。

    他小声道：“曹操并不不弱，袁术也远没有想象中的那么强，他们俩算是半斤八两！”

    “真要打起来，怕这当中的陈国就至关重要了，谁能争取到陈国的支持，谁能收下陈国这十万雄兵，谁就能傲视中原！”

    此言一出…

    吕布也豁然起身站在了地图前。

    是啊，陈国国主刘宠，这可是豫州至江淮一代的庞然大物呀！

    他手下的十万雄兵，足以改写整个中原局势！

    只是…吕布朗声道：“先生？有没有可能这曹操、袁术、陈国三败俱伤，是我吕布渔翁得利呢？”

    这…

    陈宫眼眸一眯，他想过这个问题，只是…

    呵呵，陈宫浅笑一声，继而感慨道：“奉先哪，你需牢记隐麟在曹营呢，他能帮助曹操从微末而起，成长为如今的庞然大物，他又岂会看不出如今的局势呢？”

    讲到这儿，陈宫摇摇头。“三败俱伤，呵呵，咱们还是不要做这样的美梦了！”

    莫名的，只要陈宫一想到“隐麟”在曹营！

    他就不敢丝毫的大意，生怕…生怕这许多美好的愿景最终美梦成空。

    毕竟…昔日里与隐麟的对决，他还从未占到过上风，这是一场并不势均力敌的战斗啊。

    …

    …

    许都城，司空府。

    “曹公，该去早朝了！”一大清早，许褚就提醒道。

    “今日不去早朝了。”坐在案牍前的曹操看起来并不是很有精神。

    昨夜，他一宿没睡…

    而他的脸色格外惨然，目光盯着一份竹简，这是细作报来的袁术称帝急件。

    袁术一称帝，曹操几乎彻夜未眠。

    他必须尽快的做出回应…

    整个天下还不知道有多少人盯着这事儿呢，若然任凭袁术称帝，那…整个天下就全乱了，曹操手中天子这张牌也将被贬到一文不值。

    看起来，他与袁公路之间少不得一场恶战。

    而这一场仗的胜负，也将关乎着整个中原，乃至于整个天下的时局。

    只是…

    曹操并没有必胜的把握，还是那个问题，如若不解决，曹操根本就睡不着。

    陈国，这个作为曹操与袁术中间的缓冲地带，要如何处理呢？

    当然了…此前羽儿算是立下过军令状，六月前攻克陈国，如今刚刚五月初五。

    可…

    “仲康？”曹操抬起头。

    “曹司空…”见曹操有心事，许褚拱手。

    曹操则继续问道：“陆司农真的只派了那四个人赶赴陈国？”

    言及此处时，曹操依旧有些不可置信。

    可许褚的声音无比笃定。“已经验证过了，陆司农只派了东中郎将程昱、安东将军黄忠、龙骁营都统典韦，还有…龙骁营百夫长曹安民四人，算算时日，再有一日就该到陈国了。”

    “龙骁营呢？可有行动？”曹操接着问。

    “没有！”许褚如实回答。

    “果然…”曹操的样子看起来很平静，他似乎早就预料到了什么，下意识的脱口道：“看来羽儿…并不打算强攻啊！”

    “可这一次…若用他最擅长的攻心计？羽儿打算如何下手呢？”

    “羽儿？”这个称呼一出，许褚挠挠头，他反问道：“曹司空称呼陆司农为羽儿？”

    “噢…”曹操顿了一下，旋即微微一笑，“这个仲康你不用在意，等处理完陈国与袁术的事儿，我细细的讲给你听！”

    在曹操看来…

    羽儿是他长子的事儿，他还真没打算瞒着许褚。

    一来，许褚是羽儿推荐给曹操的人，严格的算起来，未来也算是陆羽的嫡系一派！

    二来，许褚是曹操的亲卫，这算是平日里接触最多的人，若然他知道羽儿的身份后，许褚与虎贲军行事也会刻意的顾及到这点。

    这极有利于羽儿未来行事能够畅通无阻。

    当然了，现在曹操揪心于陈国，揪心于袁术，还顾不上这个，以后有机会告诉许褚就好。

    “噢…”许褚再度挠挠头。

    呼…曹操却是呼出口气。“让咱们在陈国的眼线密切关注陆司农派出的这四人，如若需要，哪怕不惜暴露，也要提供给他们必要的帮助。”

    讲到这儿，曹操顿了一下，他缓缓起身，站在窗前，负手而立，眼眸朝南望去…

    不由得心头再度感慨道。“四个人，真的就能撬动陈国十万大军么？”

    念及此处…

    曹操淡淡的吩咐道。“仲康，即刻传令三军，让各营随时准备出征，但凡陈国有变，我军务必要第一时间出动。”

    “喏！”许褚答应一声…

    其实，对陆羽此番的谋算，曹操还是一头雾水，可…珠玉在前，羽儿从未做过没有把握的事儿，这次，也一样！

    退一万步讲，这次赴陈国的四人——程昱、黄忠、典韦、曹安民…

    在曹操眼里…

    抛开侄儿曹安民不谈，其它三人均是羽儿最卓绝的副将了！

    程昱的胆魄与缜密，黄忠与典韦的勇武，还有侄儿曹安民，更是在探查情报上有着过人之处。

    羽儿既安排他们四人赴陈国，想来必定有所考量…也终将会搅动这江淮的风云。

    “密切关注吧，其它的…做好准备，蓄势待发！”

    曹操再度补充了一句。

    拳头下意识的握紧…这一刻，比起羽儿，他无疑是更紧张的那个。

    同样的，曹操在赌…在赌羽儿能够完成约定，六月之前拿下陈国。

    …

    …

    徐州，小沛城。

    “大哥？真的要去陈国么？如今的陈国可并不太平啊！”

    此时此刻，小沛的南城门处，刘备、关羽、张飞三兄弟均骑在马上。

    他们身后有数百骑士，早已严阵以待，随时准备出发。

    关羽依旧是那张亘古不变的面瘫脸，只不过，他对大哥提出的这赴陈国的行动产生了质疑。

    毕竟…

    袁术称帝后，任凭谁都知道，夹在曹操、袁术之间的陈国将成为一处暴风眼，亦或者是…一处修罗场。

    呼…

    刘备将双股宝剑别挂在腰间，他的语气一如既往的笃定。

    “必须去，咱们的细作探明，袁术那逆贼派刺客去刺杀陈国国主，袁术手下的军团更是蠢蠢欲动，若然他们得惩，那…局势将不可逆转。”

    “况且陈国国主刘宠乃是汉室宗亲，与我为同宗兄弟，袁术又公然称帝，无论如何，陈国土地不能落入逆贼的手里。”

    刘备的语气格外坚定…

    张飞挺了挺丈八蛇矛，嚷嚷道：

    “大哥，依我说，咱们根本就没必要去告诉那刘宠，凭着咱们三兄弟…直接就把这陈国给攻下来，到时候大哥做这国主，陈国这十万大军不就都听大哥的么？到时候，管他什么曹操、袁术的，大哥说打谁，俺就带兵去平了谁！”

    张飞的话永远是如此这般的可爱…

    只是…可行性嘛，无疑就要打上巨大的问号。

    “三弟…”关羽提醒道。“陈国境内有十万大军，陈国国主刘宠又是骁勇善战，咱们出征的不过几百人？如何能轻易攻下呢？可若是…把袁术刺杀的消息告诉他，那…”

    讲到这儿，关羽顿了一下。“大哥，陈国位置特殊，它夹在曹操与袁术中间，若然陈国不能归于袁术，那…势必会落入曹操的手中，这…岂不是便宜了曹操？”

    此言一出，刘备眼眸微微的凝起。

    “二弟，若然陈国必定有失，那我情愿它归于曹操之手，至少曹操是拥护天子，是拥护汉室正统，而袁术公然称帝，自称是仲家天子，我刘备岂能容他！”

    “此为大义，大道，是我刘备在这乱世的立身之本！”

    别看刘备说的这么大义凛然…

    其实刘备还有一重想法。

    说白了，在这乱世之中，唯独他刘备与吕布是在夹缝中生存，反复左后横跳寻觅生存的空间。

    昔日，刘备投公孙瓒如此，投陶谦亦是如此，如今…他不过是效仿昔日救徐州，去陈国投奔刘宠。

    如今，刘备手中截获的这一则“袁术派人刺杀刘宠”的情报，可谓奇货可居！

    再加上刘备也是汉室宗亲，若然能与刘宠联合，或许…能开创出一个别样的光景。

    到时候利用刘宠对袁术的仇恨，出兵剿灭袁术，夺取淮南之地，占据扬州六郡也并非没有可能。

    甚至，曹操、袁术、刘宠三虎相争，他刘备未必就不能坐收渔人之利，一如昔日陶谦三让徐州一般。

    当然…

    要做到这一步并不简单。

    “哼…”此时的张飞尤自咆哮着。“俺大哥还没称帝呢，他袁术算是个什么东西，也敢自称仲家天子，他若是都能当天子，那俺张飞也能当天子了！”

    “三弟，不可胡言！”刘备当即开口。

    “大哥…”关羽提起青龙偃月刀指向距离小沛不远处的陈国，准确的说，是指向官道，关羽反问道：“似乎，许都城那边也太平静了吧？”

    没错…

    这才是让刘备最担心的地方。

    照理说，袁术称帝，许都城不应该没有任何行动！

    可三日过去了，许都城没有半点风声，甚至一连三日，曹操连早朝都没有参加。

    他这是在躲避么？

    还有陈国！

    袁术企图用阴险的手段行暗杀之事谋取陈国，可…曹操呢？他为何如此这般的气定神闲？毫无发兵的征兆？

    陈国，这一处战略要地？他难道打算放弃了么？

    心念于此…

    刘备的眉头紧紧的凝起，怪异，太怪异了！

    这次…围绕着陈国的博弈，曹营这边的行动…简直太过诡异！

    而这也让刘备产生了一抹巨大的不安。

    他的眼眸凝的更紧了。

    他的心头喃喃：

    ——“曹孟德，你…你到底在打什么主意？”

    ——“你若不动，这陈国不乱？我刘备又该如何浑水摸鱼？”

    只是，刘备又怎会知道。

    陈国如棋，隐麟早已落子。

    无论是他刘备，还是陈国国主刘宠，亦或者是吕布、袁术…呵呵，面对疾风吧！

    …

    …

