    第五百一十四章

    “呵呵，知己知彼才能百战不殆！乌斯藏对大唐包藏祸心，临发难之前，还派大王子到帝都查探虚实，我们会乌斯藏语也不是什么很奇怪的事吧？”

    王冲微微笑道，右手长剑微微一扬，抵住了八赤城的胸口。

    当年的西南大战，八赤城绝对是个关键人物。在乌斯藏的将领中都是数得上号的。王冲也没有想到，自己居然会以这样一种方式出现在这位以前只能仰望的乌斯藏大将面前。凭心而论，八赤城的能力绝对突出。

    在一个兵法战策都不是很突出，更不发达的蛮荒高原，八赤城一个蛮夷能够把中原人的兵法运用到这种地步已经是相当惊人了。

    只不过可惜，遇上自己这个兵中之圣，他也只是班门弄斧而已。

    “哈哈哈，好，好一个知己知彼才能百战不殆！”

    听到王冲的话，八赤城眼中光芒一闪，露出一丝古怪的光芒：

    “这次战争我真是小觑你了，想不到你一个乳臭未干的小子也有这样的兵法造诣！不过，你也别太得意。我们在这里战败，消息很快就会传到洱海平原去。大将军那里很快就会挥师北上，等待你们的终究是死路一条！”

    说到后来，八赤城眼中露出阴阴诡笑，神情冷酷，残忍。

    死亡从来都不是他所害怕，乌斯藏的人从来不可能被人白白牺牲的。就算他们杀了自己，也终归要为自己陪葬。

    “哈哈，你是说这个吗？”

    王冲笑了笑，目光抬起来，看向天空。

    “唿哨！”

    旁边老鹰探出二指，伸进嘴里，发出一声高亢的尖啸。啪哒！几乎是同时，黑影一闪，一个东西笔直的从空中掉落下来，坠落在了八赤城的身前。那赤青色的羽毛，尖利的爪牙，分明是一只凶猛的海东青。

    只是以往的空中脖子，这个时侯却被扭断了脖子，连昔日隼利的目光也变得黯淡无色。

    看到这只海东青，八赤城瞬间变了脸色。

    海东青是空中霸中，可以捕捉对方的鹰、雀，鸽子，在空中几乎少有敌人。连许多鹰类都不是对手。八赤城也没有想到对方居然如此厉害，连乌斯藏引以为傲的海东青都能击杀掉。

    “哼，你不要太得意。只不过区区一只海东青而已。上万人的军队，这么大的事情，难道你以为我们只有这一只海东青而已吗？就算你截住了这只海东青也毫无用处。”

    很快，八赤城头颅一扬，一脸不屑道。

    啪哒！啪哒!啪哒！

    八赤城声音一落，犹如雨点般的坠落声突然从四周响起，一头头的海东青不停的坠落地上，砸成肉酱。看到这几只海东青，八赤城瞬间面色如土，脸上的冷酷、残忍也瞬间消失的干干净净。

    “哈哈哈！”

    看到八赤城灰败的脸色，周围一阵大笑。

    “八赤城，你想得太简单了。论空中猎杀，你们岂能比得过我吗？”

    老鹰哈哈大笑，右手伸手腰间灰暗色的搭链中，掏出一把灰兔的肉干抛上天空。唳，只听得一阵阵的尖唳，一头头的暗影从天空掠下，接住老鹰抛出的兔肉干，迅速的振翅飞上天空，消失不见。如果观察仔细，就会发现，这些鹰雀体型稍小，但是嘴巴，爪子，都套上了锋利的利刃。

    而且它们飞行的时候，彼此配合默契，就像一只小型的军队一样。

    ——这是老鹰的猎杀小队！

    中土神洲，论豢鹰之术，恐怕没有人比得上老鹰了，斥侯、传信、猎杀、伪装……，种种细分，被老鹰发展的相当完备。这些体型小一些的猎鹰，混杂了各种凶禽的血统基因，而且都是择优挑选，老鹰足足花了十多年的时间，五六代的筛选才算是成功。

    它们虽然没有办法侦查，也不精通鸟语，信号，没有办法传递前方的军情。但是胜在凶悍绝伦，勇于搏杀，而且互相配合默契。在空中基本没有它们的对手。

    而老鹰为了增强它们的杀伤力，甚至还给它们安装了铁爪，铁嘴，翅膀上还安排了一些特殊的金属尖剌，威力可想而知。

    这次西南之行危险重重，谁也不知道自己还能不能回来。

    因此，老鹰几乎把自己豢养的所有鹰雀全部给带了出来。

    “哈哈，怎么样，现在不说话了吧？”

    王冲哂然笑道。

    “哼，就算你杀光了那些海东青又有什么用。也不过是多苟延残喘了几天而已。”

    八赤城索性闭上了眼睛，一副要杀要剐随你的便的样子：

    “动手吧，我会在地下等着你们!”

    说完闭着眼睛，一动不动。

    “呵呵，想死也没那么容易，告诉我，你们的人是从哪里下来的。我就给你一个痛快的死法。”

    王冲道。

    “你问这个干什么？我是不会告诉你的！”

    八赤城猛然睁开眼睛道，目中透出一丝警惕。

    “呵呵，是赤勒川吗？”

    王冲突然道，说着瞥了八赤城一眼。

    嗡，八赤城嘴上没说，但是脸色一沉，猛的变了变，他嘴巴一张，还想要说什么，王冲手中的长剑一送，却已经送进了八赤城的心脏。

    “我已经知道了。现在，已经不用你说了。”

    随着小阴阳剑的剌入，轰隆，八赤城体内最后一股磅礴，精纯的血气犹如江海一般，通过小阴阳剑汹涌而入，流入王冲的体内。王冲的实力本来就已经突破到了真武六重，此时得到这股玄武境的狂猛力量，整个人如同打了一剂强心针一般，体内罡气轰鸣一声，猛的爆炸开来。

    “啊！”

    只听一声凄厉，痛苦的声音，王冲束发的冠发啪的一下扎破，一缕缕青丝成千上万，有如钢铁般笔直的飞散，伸入空中，血雾从他体内爆发出来。就在众人吃惊的目光，王冲体内气息从真武境六重一路突破到七重，八重，最后停驻到了九重，和老鹰几乎同一个境界。

    “这怎么可能？！”

    看到王冲的这一幕变化，老鹰眼睛都睁大了。他是一路陪伴着王冲的，对于王冲的实力变化再清楚不过。

    最开始，王冲还只是一个微不足道的真武境一二重武者，但是现在，但是现在，只不过剌了八赤城一剑，居然连破数层，现在居然都已经和他平起平坐了。要知道老鹰现在已经是三十多，快四十岁了。

    而王冲才不过十多岁而已。

    两者的修武年限完全不可以同日而语。

    “你到底修练的是什么邪功？”

    一声垂死挣扎的，愤懑的声音从地上传来，八赤城倒在地下，眼睛睁得大大的，目光中满是惊骇。生死有命，即然失败了，他就没指望再活着。见见那个打败他的指挥官，最后也就是一个死字而已。

    但是王冲那一剑完全戮破了他的幻想。

    八赤城可以感觉到自己体内的力量正在飞速进入眼前这个大唐少年体内，自己现在正在飞速的培养一个对手，一个极其可怕的对手。

    如果说原本的王冲还只是智慧过人的话，那么现在，从他的身上，正在迅速释放出一股老练的，顶级强者的气息，这完全不像是一个十几岁的少年能有的，而且也完全不需要一点的过渡和历练。八赤城一生历练这么久，从来没有碰到这么古怪的现象。

    “哈哈哈，这个，你到地下再去问吗？”

    王冲哈哈一笑，右手一缩，将小阴阳剑从八赤城体内抽了出来，溅血飙出，八赤城连吭都没吭一声就倒在了地上。而王冲已经无瑕去看他了，八赤城的力量远比他想像的霸道，现在这些庞大的力量在他体内冲突激荡，让王冲有种不吐不快的感觉。

    一瞬间，王冲似乎又找到了当年那种睥睨天下，纵横驰骋的感觉。

    自始自终，他可从来都不是一个谋将那么简单啊！

    “腾龙枪！”

    山峦突然一声清啸，王冲手举过背，突然从背后抽过一截金黄色的七节红缨拼接长枪。吼！~，一声惊天动地的咆哮声，就在众人吃惊的目光中，一条栩栩如生，如威如狱的五爪苍龙突然盘旋一圈，从地上直冲而上。

    一个盘旋，两个盘旋，三个盘旋……，最后轰隆一声，化为一道耀眼的金黄色雷光，轰隆一声重重的坠落山峦顶上。

    轰隆！

    天摇地动，烟尘滚滚，整座山峦都在王冲这一枪中猛烈颤抖，无数的碎石，土石被狂猛的劲气扫向四面八方，整座山峦都仿佛要裂开了一般。

    “这……”

    “这是什么枪法？”

    “什么时候公子居然学会了如此霸道的枪术！”

    ……

    望着山顶浩浩荡荡，腾起数十丈高的浓密烟尘，这一刻不止老鹰，赵敬典等人，就连李嗣业这位未来的神通大将眼中都难掩惊色。王冲片刻之前还只是真武境五重，但是一场战斗结束，居然瞬间就达到了这种地步。

    那一枪的威力，绝对达到了玄武级的境界！

    ——这一点，李嗣业肯定无比！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

