    “希望大家能保持冷静。”

    “我很享受能在纽约度过一段有趣的时光。”

    “祝福尼克斯在阿玛雷的带领下越来越好。”

    小公爵面对镜头，温和的说出三段论。

    他无意在媒体前过多展露情绪。他很讨厌唐尼沃尔什、詹姆斯多兰不假，但他并没有在电视上落井下石的习惯。

    但如果当面遇见，斯努比会毫不犹豫的挑起眉毛，问他们一句：现在知道自己有多愚蠢了吗？

    随后，记者们终于开始询问两位迪士尼小公主扮演兔女郎闹场的事情。

    小公爵咬紧口风，只是声明，这是表演的一部分。

    但谁都知道，哪有表演会那么疯狂？洛瓦托都差点将麦莉塞勒斯的丝袜扒下来了。

    只是…在当事人都统一口径的情况下，他们也无可奈何。

    晚上的庆功宴非常的成功，这场演出给斯努比带来超过一百万美金的纯收入。接下来，他们将前往芝加哥举办第二场演唱会，然后是纽约。

    三站演唱会后，斯努比将回到洛杉矶，一方面举办训练营，另外一方面客串电影。同时，还将正式推出新专辑。

    除了7月26日生日那天除外，他所有时间都将在工作状态。

    结束完庆功宴，斯努比驱车前往机场，他与乔治陈将连夜抵达芝加哥，为下一场演唱会做准备。

    在前往机场的路上，乔治陈打开他的笔记本电脑。及时汇报着与斯努比相关的讯息。

    “现在迪士尼兔女郎的词条排名谷歌热搜第二，仅次于勒布朗詹姆斯决定。‘公爵新歌清唱’排名第三。”

    “同时，那段清场视频已经被放到youtube主页，下面点赞人数超过五万，并且在迅速增加中。”

    “尽管单一热度不如詹姆斯决定，但总得来说，您在今晚的知名度远胜于勒布朗詹姆斯。”

    “而且。现在网络上关于勒布朗的评论大多是负面。关于您更多是正面。现在甚至有很多骑士球迷在网络上请愿，希望您率领公牛将迈阿密热火狠狠击败。骑士老板也在他的公开信里表示：斯努比公爵才是东部最强王者。所谓的国王不过是道貌岸然的傀儡。”

    “整个克里夫兰都与詹姆斯决裂了。他们从全世界最爱勒布朗的人变成最恨勒布朗的人。”

    斯努比斜躺在劳斯莱斯的座椅内，他半眯着眼睛。

    对于骑士老板、骑士球迷与詹姆斯的决裂，他并不觉得意外。当初他与勒布朗詹姆斯为敌的时候，他能感受到整座城市对詹姆斯的溺爱，也能感受到骑士队为了满足詹姆斯夺冠欲望所做出的努力，连续三年都缴纳高额奢侈税…这对一座小城市球队的经营者来说，不得不说是巨大的压力。

    但是，詹姆斯却在今天晚上以电视直播的方式宣布离开。这太不近人情了。

    “达芙妮在二十分钟前打来电话，他要您做好准备。勒布朗詹姆斯现在的名声正在下降，大卫斯特恩也认为他有些过于任性。他希望您能在新赛季打出更好的表现，这样一来，您极有可能在最短的时间内成为NBA最大的招牌球星。”

    乔治陈继续说道。

    斯努比微微颔首。

    勒布朗詹姆斯的抱团决定确实给了他机会：詹姆斯这个行为等同于将自己从NBA天选之子变身超级大反派。如果…斯努比能够在接下来这个赛季异军突起，击败三巨头。那么，他的声望将达到无与伦比的位置，并且取代此前勒布朗詹姆斯万人追捧的天选之子身份。

    ……

    斯努比在凌晨三点抵达芝加哥，然后在上午十点半前往公牛俱乐部与布泽尔以及科沃尔见面。

    两人见到斯努比都表现的非常热情。

    第一眼看上去很像中国著名歌手周杰伦的科沃尔甚至跑过来非常兴奋的与他拥抱：“我必须坦诚，我是你的超级粉丝。从你率领UCLA为洛杉矶拿回NCAA总冠军那一刻起，我就为你着迷。然后，我又成为你的歌迷。你是我加盟芝加哥的最重要原因。”

    斯努比也拥抱了这位白人射手。他对凯尔科沃尔的加盟感到非常高兴与欢迎，这位三分线外的神射手将给公牛体系带来极大的帮助。

    “我觉得你新赛季每场比赛至少命中三颗三分球。”斯努比拍着他的肩膀向他承诺：“你将在三分线外拥有超出想象的投篮机会。”

    随后，斯努比又向布泽尔表示欢迎。

    布泽尔虽然当年因为不遵守口头承诺摆了骑士队一道，被称作NBA反骨仔。但总体来说，他确实是一名精英级别的进攻大前锋。

    尽管身高有所不足，但吨位还算可以。在内线的顶防能力不算特别糟糕。

    他令人头疼的点在于他拙劣的横向移动能力，在换防的时候基本防守不住任何突破。很多后卫总能在他身上轻易刷分。

    不过，在芝加哥。这个缺陷在斯努比与乔金诺阿的加持下，将得到有效遏制。

    而他的中距离投篮，与低位转身跳投将给公牛内线提供重要火力。同时，他的防守篮板能力也正好与斯努比互补……斯努比是一个乐于帮助队友卡位的球员。

    从某种程度上来说，卡洛斯布泽尔与凯文乐福有一些相似。

    而凯文乐福在UCLA时期与斯努比相得益彰。

    两人在友好的氛围中进行一些谈话后。德里克罗斯走了过来，他与斯努比热情的拥抱。他们谈论了一会儿斯努比昨天晚上的新歌以及勒布朗詹姆斯加盟热火队的事情。

    但两人都没有深入的往下聊，毕竟今天的主角是两位新来的队友。

    结束与斯努比的谈话后，德里克罗斯与布泽尔走到一边继续谈话……看上去，德里克对于布泽尔的到来非常高兴。

    但斯努比在两名新援中更喜欢凯尔科沃尔一些。

    也不知道是因为他长得像周杰伦，还是因为他的名字昵称叫做KK!

    总之，在谈话即将结束的时候。斯努比甚至答应给他一张明天晚上的VIP门票。

    与两位新援进行初次沟通后，斯努比前往芝加哥军人球馆，他将在这座户外体育场召开他第二场演唱会。

    ……