    

    “虫蛊！！”

    长夏震惊望着栢青，颤着手，遥指着浴桶之中不断咳血的沉戎。一张脸，时青时白，显然是难以接受这份真实。

    “巫配制的药丸子和药浴都兼具活血之效，以前沉戎靠药强行催眠虫蛊，让虫蛊在体内沉睡。想解毒，就必须唤醒沉睡的重复。”栢青冷静解释着，他对虫蛊的了解源自于巫。

    沉戎咳血的状况，在解毒范围之内。

    其实，此刻沉戎除咳血以外，更可怕的是全身都陷入万虫啃食的疼痛之中。这份痛如影随形，时刻冲击着沉戎的身体和灵魂。

    但是——

    沉戎表情太镇定。

    镇定的让栢青忍不住怀疑巫说过的话。

    难道虫蛊没有她描述的那般可怕？！

    可是，当栢青目光落在沉戎脸颊上交替冒出冷热汗，已经鼓出来的青筋。栢青明白沉戎此刻不是不痛，只是全被他忍住了。

    思及。

    栢青禁不住倒抽几口凉气。

    这么猛的吗？

    无端地，栢青看沉戎的眼神少了几分针对，多了一抹敬佩。

    此时，他敬重沉戎是条汉子！

    蚀骨之痛，能忍受得住的人不多。

    哪怕是图腾勇士也一样。

    “难道就没有其他解毒的方法？”长夏迟疑道。

    苏叶踏进杂物房，开口说：“没有。沉戎中毒已深，如果不下猛药，他今后情况只会更糟糕。咳血，虫蛊会顺着血液流出来，死不了人的。你真心疼他，就做些补血的食物给他吃。不过，别太补，当心虚不受补，最后养肥他体内的虫蛊。”

    以前沉戎强行让体内虫蛊沉眠。

    除了不能驱动血脉之力作战以外，其他并不受影响。

    但是，当沉戎吞下苏叶给的药丸子，再浸泡过活血的药浴。沉戎体内沉眠的虫蛊已经复苏，这时候有些东西就不能再乱吃。

    乱吃，可是会死人的。

    “这样咳血，真的不会死人？”长夏道。

    浴桶四周喷溅的黑血，将夯实的黄土都染了色，份量绝对不少。

    正常人身体里才多少毫升鲜血——

    沉戎这咳出来的黑血，都快赶上身体里一半的鲜血总量了。

    苏叶淡定道：“药丸子和药浴的草药都是我亲自配制的，放心，沉戎绝对死不了。”最多，生不如死。

    沉戎双手十指紧扣着浴桶边沿。

    淡淡地指印，烙印了下来。

    可见，此刻沉戎用了多大的劲，才忍住没有在长夏面前呼痛哀嚎。

    蚀骨锥心之痛，能轻易将一个人折磨得发疯。

    哪怕沉戎定力过人，也快忍不住了。

    “长，长夏。你放心，我没事的。”

    简短几个字，用尽沉戎全身所有气力。他不希望长夏看到自己狼狈不堪的那一面，所以沉戎选择赶长夏离开杂物房。

    感受到长夏的气息，沉戎无法压制体内翻涌的燥热。

    身体温度增高，血液流速加快。

    于是，沉戎咳血的速度越来越快。

    见情况不对，苏叶抬手将长夏提起丢出杂物房，叮嘱道：“我说过，沉戎解毒期间你们最好分开睡，这几天能不见面就少见面。否则，沉戎很可能失血过多而亡。”

    最后这一句。

    苏叶真没有威胁的意思。

    而是，实事求是。

    “栢青——”长夏露出求解释的表情，苏叶一番话，她听得似懂非懂，总感觉苏叶好像在开车。

    栢青道：“虫蛊会驱使沉戎产生繁育的念头，这样会增加他体内血液的流速，导致咳血速度加快。这期间，你们分开是最好的选择。”

    “……”长夏无语望着栢青。

    这种话出自栢青这样没成年的嘴里。

    长夏感觉很违和，甚至很尴尬。

    幸亏栢青一直面瘫着一张脸，情绪没丝毫波动。

    这才让长夏逃过社死这一劫。

    “行，沉戎交给你和苏叶婆婆，我先去睡了。”长夏顶着张囧脸，快速跑回自己住的窑洞，喀嚓一声把门关上，往炕床上一躺，睡觉。

    这边长夏是睡了。

    留下的沉戎三人一脸严肃站在杂物房。

    苏叶摇摇头望着沉戎，拿出一根木棒递给沉戎，说：“痛，就咬着木棒，别把舌头咬断。咬断舌头很麻烦的，长夏那边也不好交代。”

    “嗯！”沉戎用重鼻音应了一个嗯字，咬住苏叶递到嘴边的木棒。

    张嘴，死死咬住木棒。

    阵阵呼痛的呻吟声响，像濒死的野兽一般，发出呼噜声。

    很低，很压抑。

    听在耳畔，让人能感同身受那份彻骨的疼痛。

    “再忍忍，这次药浴很快就能结束了。”苏叶温和道：“你是我见过最能忍的雄性，难怪身中蛊毒还能有幸活命。元家让你活着走出西陆，兴许是最大的败笔。”

    “他不来暮霭森林，长夏能更好。”栢青不渝道。

    苏叶淡然看着栢青，平静地说：“栢青，你偏激了。长夏能在诺曼底大集市遇上沉戎，这是兽神给予的命运。”

    “我不信他。”栢青直言道。

    看向沉戎的眼神，再无白天的恭敬和谦逊。

    他对长夏存着一份感情，这份感情无关情爱，只是单纯的依恋。

    他眼中沉戎配不上长夏，甚至可能给长夏带来灾厄。西陆，一直是东陆不愿接触的灾劫。沉戎的到来，很可能成为灾劫爆发的导火线。

    当初，沉戎没有去天狼部落，而选择在暮霭森林流浪。

    他应该清楚这里面的弯弯道道。

    苏叶微笑着，揉了揉栢青的脑袋，一如既往地温和，“你无须信他，该信他的人是长夏。无论是你，还是我，都无法干涉长夏的选择。栢青，你应该相信长夏，相信她的眼光，她一直都是最优秀的。”

    苏叶眼中，暮霭森林再没有人比长夏更优秀。

    哪怕是栢青这位巫的下任继承者，他都不及长夏万分之一。

    偏心，苏叶是认真的。

    栢青听完苏叶的这段话，突然安静了下来。

    他注视着浴桶之中与虫蛊抗争的沉戎，就像苏叶所说他该相信长夏的眼光。沉戎如果真的不堪，长夏岂会选择把人带回河洛部落。

    只是，栢青觉得他需要时间。

    需要时间来认识沉戎。

    见栢青态度软化，苏叶不再开口多说沉戎。

    “来，搭把手把人抱出来。”苏叶道。

    时间到，沉戎已经到了极限，他们需要把人从浴桶里面捞出来。

    沉戎体魄惊人，苏叶独自无法将人弄出浴桶。

    不过，苏叶靠近浴桶前。再次朝杂物房浴桶附近撒下一地的白色粉末，白色粉末与地面的黑血一接触，就发出阵阵滋滋声响。

