    夏荣泪如泉涌，这个女孩，果然就是何雪！

    齐蕊呆若木鸡，她不明白，自己的记忆是怎么回事，她也不明白这句话是怎么回事！

    萧羽脸色复杂。

    只有夏泽，一个人莫名其妙。

    然后，夏荣哽咽着，说道：“我找了，我真的找了，每时每刻都在找，做梦都在找……我找遍了全天下，对不起，老婆，我真的找了……”

    说完，夏荣突然脸色惨白，摔倒在病床上！

    双目充血，眼球突起！

    因为情绪太过于激动，他爆血管了！

    “糟糕！！！医生，医生！！！”

    齐蕊吓蒙了，哪里还顾得上刚才脑子里的‘灵异记忆’，想要去喊医生，可是夏荣依旧死死地握着她的手，根本挣不脱。

    好在，萧羽就在现场。

    连忙帮忙舒缓气息。

    只是。

    他本来是打算这么做的。

    可他突然停下了抢救的行为。

    真的该救吗？

    何雪已经死了，齐蕊就是齐蕊。

    她现在有新的人生，不该被束缚于‘前世’啊。

    夏荣已经填补了遗憾，已经见到了何雪。

    所以，应该让他安详的走，那才是最完美的结局，不是吗？活着，才是地狱啊！

    求而不得，人间炼狱！

    还不如早点投胎转世，兴许运气好，这辈子就能再相逢续缘！

    可萧羽并不确定这么做对是不对，因为这毕竟只是他一厢情愿的想法，也因为夏荣毕竟是一条活生生的性命，而且还是他触手可及就能挽救的性命。

    但他现在，确实只想帮夏荣解脱。

    救了他又如何？

    跟齐蕊再续前缘？

    还是说把家产全部送给齐蕊？

    没意义。

    所以，萧羽一咬牙，最后做出了个，对夏荣‘不知道算是错误还是正确的决定’，但‘一定会对自己造成巨大罪孽值的决定’。

    他抽取了夏荣的最后一丝生机。

    等医生匆匆赶来时。

    老人的心跳和呼吸，都已经没了。

    “夏泽，很抱歉。不过我已经帮他完成心愿，填补遗憾了，而且他走的，并不痛苦。”

    萧羽心情复杂，心里像是堵着一块大石头。

    他不知道该如何舒缓心情。

    这是他第一次真正意义上的杀人。

    无论是什么原因，可没错，这就是杀人啊！

    刚才一时冲动，做出了这个决定，现在人已经没了，他又开始纠结，觉得自己这么做，可能真是错误的。

    罪孽值，疯狂提升。

    功德，快速下降。

    转眼，掉到了筑基第八层。

    连掉两级，比捐款一个亿，损失的还要多！

    这是天道惩罚。

    仿佛很明确的在告诉他：萧羽，你就是做错了。

    夏泽摇摇头，他当然不会责怪萧羽：“萧大师，谢谢您了，这个何雪……”

    “别问了，何雪和夏荣，已经是过去了。他们的将来，终究会在某一刻重逢的。那才是新的开始。走吧，回家了。”

    萧羽斩钉截铁的说。

    因为他们……

    已经约定好了。

    摇了摇头，他看起来有些垂头丧气的走出了病房。

    夏泽以为萧大师在自责，却不知道怎么安慰：“萧大师，不管您怎么想的，总之您做的一定是正确的。”

    突然。

    萧羽停下了脚步，露出了一脸不可思议的震惊表情。

    因为。

    在他的视线中，他看到了璀璨的金光。

    满天的金光！

    象征功德的金光！

    拼命的，疯狂的，快速地涌入他的体内。

    就仿佛某个人在说：哎呀，不好意思，刚才搞错了，现在我给你补偿来了，别生气哈，你其实做的，已经很好了。

    萧羽突破了。

    朝思暮想都想要突破到结丹期的功德，就这么莫名其妙的意外的突破了。

    跟修为一样，如今，都达到了结丹期！！！

    “哈哈哈哈哈！”

    我没做错！

    萧羽莫名其妙的大笑，让夏泽又蒙了。

    萧大师怎么神叨叨的啊！

    不过……算了，萧大师高兴，总比刚才满脸郁闷气馁，来得好啊。

    这事，又不怪萧大师，真没必要自责的，对吧？

    能想通就太好了。

    萧羽拍了拍夏泽：“夏老板，记住我的一句话，人在做，天在看！！也许你做好事没有回报，但只要坚持，就一定有回报，反过来也一样，如果做坏事，偶尔逃过一劫两劫，但次数多了，必定会遭殃。”

    “呃……我懂了，萧大师！我以后多做好事！”

    虽然有些莫名其妙。

    但萧大师的告诫，如此郑重其事的告诫，那是必须要铭记于心的。

    说不定还跟刚才情绪波动有关，可能是萧大师悟出来什么？

    不管怎么说，总之……

    先恭喜萧大师！

    ……

    “夏泽，你先回家吧，时间不早了，我也要去直播了。下次需要算命，直接来我直播间就行了，也不必特意再跑一趟什么的。”

    “嘿嘿，好，谢谢萧大师，不过我也没什么忙的，如果萧大师不嫌弃，我也想多来套套近乎的。”

    “当然不嫌弃，想来就来吧。”

    “好嘞！对了萧大师，下周我跟我女朋友订婚了，您能来赏个脸嘛？”

    “没问题，不过你可要提前跟来宾们打好招呼，免得让人以为‘骗子都混进来了’。”

    “哈！萧大师您可太爱开玩笑了，我身边人差不多都是您粉丝，就算偶尔有几个不开眼的，那也是没办法，但我敢保证，到时候您万一要是心情不好了，我们所有人都会比您更加气愤。”

    萧羽笑着点头：“我刚说笑的，你也太较真了，个别人就算不喜欢我，那也不可能在你婚礼上找我麻烦说难听话的。行了，回家去吧，路上自己开车小心点。”

    “有了萧大师您这一句关心，我夏泽马上出车祸撞死，我也死而无憾了！”

    哪有这么夸张！

    萧羽噗嗤笑了。

    他大大的伸了个懒腰。

    回家，然后开直播。

    今天过后，差不多就可以突破结丹期第二层。

    然后解锁新的能力。

    三味真火！

    可以说，有了三味真火，才算是真正意义上的可以开始炼丹了，三味真火的作用非常大，改变药性，并提升炼丹成功率，还可以把普通药材提炼出精华，提升灵材档次。

    打个最简单的比方，买上一大堆普通人参，然后用三味真火提炼，就可以达到比百年人参还要牛逼的功效。

    百年人参算得上是低阶灵材，用途非常之大，几乎算是很多灵材的万能的下位替代品，而普通人参什么都不是。

    等同于批量生产低级灵材！

    而且对于炼器，也有极大的帮助！

    从理论上来说，只要有足够海量的草药，萧羽已经可以批量生产最基础的灵气丹，然后把普通人用丹药强行砸到练气期，再用海量筑基丹，堆砌出筑基境的修仙者。

    这便是三味真火的作用。

    

