    “小姜，这这这，这当真是你画的？”他声音都在颤抖了，并且，为自己之前那么看轻姜筱而有几分愧疚。

    他真是井底之蛙啊！

    自古英才出少年，真是不可小觑，不可小觑！

    “李大爷，这两天我不是一直在这里画吗？”只不过，没有画好之前，她都不让他们进来看的。姜筱不喜欢别人对自己未完成的画指指点点。

    “是是是，就是不可思议啊，真是不可思议。”

    姜筱抿了抿唇，道：“不过，李大爷，我先说好了，这幅画没有一千块钱我是不卖的。”

    虽然一直她之前一直想着参加画展来证明一下自己的实力，但是，实力也分好几个档次。

    姜筱在专业上也有着自己的小傲气，她绝对不会把自己的画跟之前那幅花开富贵相提并论。

    所以，她的每一幅画都不想贱卖。

    “这价钱应该的，应该的！”

    让她意外的是，李大爷不仅没有生气，竟然也没有还价。

    之前他明显是对她没有任何信心的，她还以为他会用低于那幅花开富贵的价格来卖她的作品呢。

    毕竟那一位都说是画家协会的画家了，而她不过是一个藉藉无名又年纪还小的丫头。

    李大爷的干脆和慷慨，让姜筱对他的印象大好。

    李阿姨和丈夫对视了一眼，但是也没有说什么。

    “不过，这幅画要你们自己装裱了。”姜筱说道。

    李大爷站在画前，一直看着这幅画，头也没抬，理所当然地说道：“当然当然，以前我买的画也是自己装裱的。”

    姜筱以一千元的价卖了这一生的第一幅画，心中长长地吁了一口气。

    对于她来说，这又是她走出的另一步。

    因为前世她自己真的没有卖过一幅画，画都被卖了，可是钱基本没有分到。

    收了一千元，她买了一些糕点回招待所送给了李大爷一家三口，就退了房准备回家了。

    这一趟她赚的钱可以说是不少，也让她信心大增。

    而李大爷却非要她留个地址，说是到时候可能有什么事情还能找她。姜筱给他留了桂花巷子的地址，便踏上了返程的路。

    这一次包括花在路上的时间，她一个人出去了四天，姜松海和葛六桃真的在家里望眼欲穿。

    葛得军他们虽然也担心，可是他们比姜松海和葛六桃更加相任姜筱的本事。

    姜筱这一次回来也是带了一些糕点，先去胡喜兵那里一趟，给他送了两盒。

    “姜筱，你回来了？看来这一趟又有收获啊，心情不错？”胡喜兵这几天却是一直担心着姜筱的心情，现在看到她明媚的笑脸，他一来是放心了，二来又突然觉得，孟队看到她这样子，也不知道会是什么心情。

    他的事对她的影响力这么小？

    可是再转念一想，想到孟队跟杜锦若还不知道是怎么回事呢，又觉得他或许不当回事呢？

    “是收获挺大的。胡大哥，总是麻烦你，真是谢谢你了。”

    她打了两次回来，都是让胡喜兵去桂花巷子传话的，他都开着铺子，她还总是麻烦他。

    