    咕独最后的质疑声传来。

    字字珠玑的话语像是一条火线顺着喉咙被克系菜吞咽进心底。

    咖啡厅的气氛突然安静，每个人静静盯着他看。

    克系菜紧张的汗都要冒出来了，本来这份资料他也是刚拿到没多久，第一时间想的就是跟域外群的群友分享。

    大家处在同一个私密圈子，保持着良好关系，也没那么多弯弯绕绕的心计。

    他就是分享个科技，哪想过那么多，但现在所有人好像都在等我回话。

    怎么办。

    灵能理论科技的处置方法。

    交给玩家组？

    他心里中直接否定这个选择，核心玩家组的环境根本让他升不起分享的念头。

    上传到论坛里，论坛也是官方管理的，因为两派共同管理的原因，不一定卡中立玩家的科技，反而会全力拉拢。

    但如果发现分享者是派系内玩家组的人，大概率会直接封禁窝藏起来。

    以那群人的态度，别指望吃相能有多好看，最多施舍他几口汤。

    不出一天，科技的消息就会销声匿迹。

    随后，派系高层就掌握一种随时可传播的科技资源，悬之高堂。

    引诱更多玩家前仆后继的充当‘民主’的‘民’。

    铺天盖地的宣传强调他们‘主’的功绩与英明，届时进一步内部夺权。

    最后少不了贬低他一句。“克系菜！这种科技，你凭什么敢分享给那群刁民！别忘了是联邦才是你的祖国，生你养你，给高福利的工作。”

    会被肉糜者呵斥屁股歪了，不得不说真是天大的讽刺。

    这几乎是百分百会发生。

    尤其是自己被选为玩家后，不知从哪里蹦出来的、‘生命医疗财团’的总裁远房亲戚。

    自己平凡的生活了快三十年，中间断开两代人的联系，被选中成为玩家后，以血脉关系强行把他吃进派系。

    如果克系菜敢分享出去，第一个攻讦斥责他的，一定是所谓的血脉亲戚。

    克系菜扭头环视域外聊天群的群友，想要看清他们的态度，但大家只是淡淡观望没有多说，一眼扫去，几个人顿时歪头装作心不在焉的样子，不想干预他的选择。

    心里清楚，科技不能砸他手里，甚至不能从他这里出去。

    但是……还有群友。

    想到这，胸腔再次燃起一团热血。

    域外玩家的群友，除了蓝星玩家的身份，大多是没有明显倾向的中立者。

    沉思良久，他做出了一个违背祖训的决定，抬头望向咕独。

    “咕独大佬，这份资料麻烦你转述给各个蓝星的玩家吧。”

    在群友眼底‘深不可测’的咕独也是微微一愣，对他唐突的请求感到很惊讶，反问道：“嗯？你确定吗？”

    “要知道这科技是你的，如果想从中攥取利益，它就是你最好的倚仗。”

    “我确定！”

    话一说出去，克系菜就像放下心中的某些负担般，悠然笑了笑：

    “那都无所谓，我现在不愁吃不愁穿，甚至每月还有千万额度的蓝星币，哈哈！”

    提到千万额度，还潇洒的冲着马冬梅挤眉弄眼，仿佛在对穷逼发出嘲讽。

    马冬梅腾的一下站起来拍桌骂道：“你这人是苟吧，秀就秀干嘛逮着我不放。”

    好兄弟的谩骂只让克系菜得意的扬起眉毛，瞟了他一眼，侧头看向其他人。“你们知道我对文明最满意的是什么吗？是两个派系，他们内卷！普通人不需要多努力就能过的很好。”

    上面的大老板整天996、007努力博弈，生怕哪天没注意就被对手撕下来分食。

    他现在的职位虚高实低，既不用提心吊胆被人惦记，还能有滋有味的享着荣华富贵。

    “我觉得现在的位置挺好，啃啃玩家的铁饭碗，他们卷他们的，我过得比老板还舒心。”

    群友们深以为然的点点头，正是因为有派系的内卷，普通人才能过的这么舒坦。

    他们中间有不少人空余时间在第二世界找零工的，每天接活儿，往群星里一猫，几分钟就能完成一天的工作。

    时不时领一批宣传物资，隔天就有概率能看到某老板锒铛入狱的新闻。

    克系菜如果主动交出去，他所谓亲戚的派系一定会强行把他推上高位；被动交出去狗都不做！

    那么唯一的办法就是假借他人之手，这个人还必须有分量，未来能代表他们的利益。

    妙啊～妙啊～

    大佬说不定能完美解决这个问题。

    “咕独大佬，我已经是派系餐桌上的肥肉，科技从我这里流出去，会被吃的渣都不剩。”

    “但我想把科技送给所有玩家，势必会掀起不小的风云，甚至造就一名群星游戏的权威，说要从咱们中间推出一个代表，那必定是你。”

    “试问群里谁没被你指点过，很多玩家接触不到的游戏信息你都告诉了我们。”

    “替我们送一份礼物给蓝星人，大佬你再合适不过。”

    几句来自神棍的肺腑之言，完全不知道克系菜已经笃定他是一只小叮当，咕独双手合十陷入短暂的沉默。

    思绪万千，克系菜想让自己发表科技，趁机吸引玩家群体的视线与仰慕，打造招牌ID。

    说不定以后还要为站在聚光灯下的域外玩家群体站台。

    这一刻大脑急速运转，激起头脑风暴。

    人类的大局、公布科技的方式、暴露身份的风险、玩家群体的声望、可能存在的某些利益，种种复杂的回路纠缠难分。

    “好吧，我会想办法的，但不保证成功哦。”半饷后他缓缓开口。

    揽下这个任务，吸引玩家，也吸引贪欲……

    众人随之松了口气，好像这谦让根本不是某份利益，而是责任。

    “好耶！”神秘喵顶着梦的头忽的弹了起来，猫爪晃动。

    “那就这么敲定了！以后咕独大佬就是咱们域外玩家最可靠的老大哥了，鼓掌！”

    啪啪的鼓掌声轰然响起。

    在场的二十名群友纷纷以同一种方式庆祝致敬。

    十个月来域外聊天群隐隐有第一玩家头衔的咕独正式被承认，

    咕独肃然起立，颔首面向全体群员，算是接下了心照不宣的领头羊职责。

    此时此刻，他只觉冥冥中抓到了这个世界成年人的民风淳朴。

    二十二世纪的社会背景，大家吃喝不愁生活无忧。

    在这个教育成本被大幅压缩的时代，有一个朝夕令改派系倾轧，又不敢恶了民众的上层。

    民风淳朴的摆烂文化，缩影在群友身上，也不是不能接受。

    久经不息的掌声过后，咕独朝克系菜使了个眼色，让他赶紧滚上去交科技。

    克系菜洋溢着丝丝笑容，收到大佬的示意，大步走向整个会场的中间。

    “咳咳。”轻咳两声，他调出自己的画板。

    瞄到几个还在傻乐的憨批，随手拿上脚下的杯子直直扔出。

    物体虚拟的体积碰撞，马冬梅感受到画面一震，瞬间清醒过来不善的看着他。

    “愣着干嘛，准备记啊！”没给他多嘴的时间，紧接着说起正事。

    “整幅代表科技的线条图案，被我用数学记录下来，二次加密，密码本我待会儿会发到游戏的聊天群里。”

    “在座的都受过十二年义务教育，转译用不了多久，相信我，都是些浅显易懂的公式。”

    不多会儿，所有群友进入到双开的模式。

    观察克系菜画板上的符号，有模有样的誊录到银河系不同的光年的空间。

