    人这一生真的有真正的朋友吗？

    赵杰坐在马车之上陷入了沉思，他想起了昨日，范闲看着五竹那冲天而起的镭射眼之后那沉默、愕然甚至有些恍惚的神色。

    任谁知道陪伴自己这么多年，简直就如同亲人一样的人，竟然是个机器人都会陷入迷茫、震惊之中。

    就在这一刻，范闲彻底相信了赵杰所说的话，赵杰之前所有的铺垫都在这一刻派上了用场。

    他恳求五竹帮助赵杰回到神庙去，而五竹是坚决不同意的，因为五竹跟赵杰刚刚大闹了皇城，京城风云汇聚，鱼龙混杂，范闲更是处于风雨之中，若是两人离开，范闲可真是没有任何依靠了。

    作为小姐的儿子，五竹不可能坐视范闲处于危险之中！

    就连赵杰也没想那么快，他计划着半个月内帮助范闲推平一切，然后让五竹带他去神庙，但让赵杰没想到的事情发生了。

    范闲径直跪在了五竹面前，“五竹叔，我从小到大都没求过你一件事情，我范闲这辈子朋友不多，他救过我一条命，我这条命是他的，你说过你听我娘的话……”

    后面的话，赵杰忘了，他已经不想去回忆，他倚靠在车窗边，看着外面疾驰而过的场景，忍不住双眼紧闭。

    范闲啊，范闲……

    你可真是一个傻子！

    我一直在利用你……

    赵杰看着窗外好一会儿，直到脑海中一个叮叮声响起，他这才回过神来。

    “叮！韩立加入聊天群！”

    萧炎：“咦？杰哥，你的聊天群怎么又有人加了进来？”

    赵杰：“我也不知道，可能是触及什么bug了吧，我寻思着也是好事，所以一直没有上报。”

    萧炎：“确实，好东西千万不能落到麻花腾手上，丢了也不给他～”

    小炎子对某个坑人精的怨念还是极深的，或许是当年抽王者水晶，两百八十多次才中了一颗的怨念。

    还钱！

    赵杰：“我过几天打算出去采购一份，到时候申请一个管理员权限，可以给大家发福利呢～”

    萧炎：“大哥要当管理员了吗？六六六啊，小弟以后全靠大哥罩着，给大哥跪拜一个！”

    林动：“俺也一样……”

    林动：“欢迎一下新人。”

    韩立：“各位大仙好，晚辈厉飞雨误入此地……”

    看到这一条消息，原本在修炼通背拳的林动忍不住捂着嘴笑了，原来这世界上不止他一个憨憨，假冒别人的名字一眼假，他想起了自己冒充林琅天的囧事。

    林动：“@韩立，群里的人都是好人，没必要用假名字，韩立，你这个名字还不错嘛。”

    可令林动没想到的是，他刚刚艾特了一下，韩立的账号顿时暗淡了下去，没了反应……

    萧炎：“哈哈哈哈……”

    萧炎：“小动子估计要郁闷一天，竟然把人家直接给吓跑了，哈哈哈哈哈……”

    林动：“……”

    此时的林动忍不住用手挠了挠头，他也没想到新入群的韩立这么胆小，直接给吓跑了。

    胆子如此之小，如何修仙？

    林动念叨了一下常挂在萧炎嘴边的话，紧接着继续盘腿苦修，他感觉到赵杰大哥给他的霸道真气非常的神妙，根本就不用苦苦修炼感悟元力，只需要盘地而坐，便可以直接吸收天地游离的灵气。

    仅仅修炼了五六天，他就已经从淬体第三重突飞猛进，突破到了第七重！

    “先定一个小目标，拿到族内第一！”

    林动眼神中闪过一小丝的兴奋，身后却传来了一声严厉的咳嗽，“好好修炼，莫要跑神。”

    说话的不是别人，正是林动的父亲林啸，他此时伤势已经痊愈，就连实力也恢复了大半，再也没有了之前的颓废之样，昂首挺胸，再次成为了家中的顶梁柱。

    “你虽然突破到了第六重，可不要骄傲，我像你这么大年纪的时候，已经到了第七重，你嘛，勉勉强强有我一半聪明。”

    “可是爹，我已经第七重了！”

    林啸：……

    沉默是今晚的康桥……

    ……

    此时的群中萧炎还在跟赵杰热聊着。

    萧炎：“大哥，到底有什么好处啊？稍稍的透露一下呗。”

    赵杰：“这个我就不清楚了，有的时候是随机的，不过不要抱太大的幻想。”

    聊天群管理员最基本的权限是邀请人踢人，但有没有其他的好处，他就不清楚了。

    不过应该是有的！

    至少有一次S级异能进化机会。

    赵杰摸了摸自己的下巴，他拥有两项超能力，一项就是 S级时间静止，而另一项就是C级异能自身痊愈。

    时间静止很是强大，可以预知未来，加速自己的时间，减缓对方的时间，还可以将人静止。

    不过限制也很明显，他的精神力格外薄弱，没法得到锻炼，时间静止对付普通人还行，对付强者就差点意思了。

    看来要想办法搞精神力……

    萧炎：“那算了，我继续去修炼去了，师傅在催我呢，老大我现在可是斗之气五段高手，小心不要被我超越了哟～”

    五天提升两段，看来没少被药老用鞭子调教……

    赵杰：“你还需要努力，林动已经淬体第七重了，比你实力还强，你要努力呀，小炎子罒ω罒。”

    萧炎：“……”

    一提起林动，萧炎心中就有一万个卧槽说不出口，那小子像没有瓶颈似的，嗖嗖嗖的，飞快的提升，实在是太快了。

    要知道他可是有师傅指点，他师傅可是大名鼎鼎恐怖如斯的斗尊强者！

    结果还没林动自己钻研修炼的快……

    再联想到他出门就能捡到一块宝贝，萧炎忍不住心中有些怀疑，林动这个小家伙不会是传说中的主角吧？？？

    不行不行，我要修炼！

    萧炎：“杰哥我修炼去了，对了，新入群的那个叫韩立小子应该是咱们东方修仙世界的，看上去人有点胆小啊，你要好好的调教调教，这么胆小怎么修仙？哼哼～”

    胆子这么小，难不成以后打群架时，眉头一皱退到最后，情况不退掉头就跑？

    丢不起东方修仙者的人！

    是的，东方修仙者，虽然萧炎林动蜘蛛侠彼得是同时入的群，但萧炎跟林动谈得更来，有种莫名的亲切感，而跟蜘蛛侠几乎没什么交流语言，三个人却默契的分为了两派。

    赵杰看在眼里却什么也没说，他想了想韩立，谁能想到苟命也能成为一大流派呢？

    韩立那小子说是没用的，只能慢慢的抛出好处当诱饵，那小子自会上钩。

    话说这小子不会苟在群里面苟个十年二十年不说话了吧？

    不做贡献那就有点浪费资源了……

    到时候把他踢了。

    不威胁威胁，真以为聊天群是聊天的地方……

    赵杰双手抱在胸前，露出了一抹来自管理员那为所欲为的笑容。

    不过嘛……

    现在要修炼，要是让林动还有萧炎赶上来，他这个大哥可真是丢面子了。

    “模拟五竹的人生！”

    【五竹的人生模拟中……】

