    太阳照耀在水泥路上，让这个路面都有点发烫。

    东一堆西一堆的各种材料，分散在新宫各处。

    匠人们各就各位的忙碌着手头上的活。

    鲸鱼肉管够，饭管饱。

    这是他们做梦都不敢想象的生活。

    和这个比起来，烈日下干活算得了什么呢？

    谁当初在地里不是冒着烈日干活的？

    甚至是日出忙碌到日落，结果却是连一碗干饭都捞不到来吃。

    所以，几乎不用谁去监工，只要各个工头安排好当天的任务，一切就会按部就班的完成。

    房玄龄一行人没有走开，而是要亲眼看看阎立本是怎么用事实说话的。

    “刘方，动作利索一点。”

    “没问题，很快就好了。”

    在含元殿之中，几根混泥土浇筑的立柱已经高高耸立，横梁也都已经安放就位，东北角的屋顶甚至已经开始铺设金黄色的琉璃瓦片。

    刘青带着十几个匠人，停下了原本手头上的活，在含元殿中临时修筑两个一丈见方的小屋子。

    不用考虑什么窗户的位置，也不用考虑地面平整的问题，单纯的要用砖头砌一个这种小屋，连半个时辰都不需要。

    只不过是两座没有屋顶的小屋分别使用的是空心青砖和实心青砖。

    “阎大匠，许参军，两个小房子已经按照要求修建好了。”

    要不是等待实心青砖浪费了点时间，刘青觉得自己可以更快的完成这个看起来很特别、很重要的临时任务。

    “杨御史，这两个房子使用的青砖。你还有其他疑问吗？”

    阎立本看着全程盯着小房子建设的杨本满，脸露讽刺的问道。

    “哼！浪费了这么多时间，你到底想让大家见识什么事实，就抓紧吧！”

    杨本满有点搞不懂阎立本葫芦里卖的是什么药，不过说话已经不那么嚣张了。

    “诸位，请看清楚了。左边这一间是含元殿使用的空心砖建设的小房子，右边的是杨御史所说的实心砖搭建的。那么我们先来看看，这两种砖头在单个状态时，强度有何区别。”

    阎立本两手各拿一块砖头，对着今天的这批不速之客说：“杨御史，不如就由你来负责确认吧，省的你再怀疑我找的人是被买通的。”

    伴随着阎立本的话音，他身后的几个属下纷纷在众人面前放了几根木头，将砖头悬空放在两块木头上面，并且还递过来几把小铁锤。

    杨本满没有吭声，直接上前接过了小铁锤，来到了两排青砖面前。

    要怎么确认，其实都不用阎立本多说，大家一眼都能看出来。

    “你放心，本官敲打两边的砖头，一定会使用相同的力度的。”

    这年头，也没有什么强度测试的仪器，只能这样比较粗略的去衡量一下了。

    当然，其实如果想要较真，还是有办法来相对准确的测量的，只是意义不大。

    “嘭！”

    杨本满用力将小铁锤敲打在一块砖头中间，不出意外，空心砖断成了两截。

    房玄龄的眉头皱了皱，不过看到阎立本淡定的模样，倒也没有说什么。

    “嘭！”

    另外一边的实心砖头，并没有给大家什么惊喜，也一样断成了两截。

    “嘭！”

    “嘭！”

    杨本满不断的调整力度。

    空心砖没断！

    “嘭！”

    原本大家以为另外一边的实心砖也不会断，结果……

    杨本满脸色变了变，会不会是自己力度没有把握好？

    接下来，连续几次都是这局面。

    “杨御史，你要是还有疑问，你可以把两块砖头对撞在一起，看看哪个先断！”

    杨本满眼睛跳了跳，这种方法可以确认，为何不早说？

    非得搞得阵仗很大一样，这是故意让我难堪的吧？

    “阎大匠，这空心砖明明用料更少，为何比实心的还要结实呢？”

    房玄龄在一旁问出了大家心中的疑问。

    “房相，楚王殿下说过，这砖头是实心还是空心，其实强度是差不多的。同样的烧制条件，实心砖会比空心的略微结实一点，但是差异很小；不过，我们新宫建设使用的空心砖，都是采取了更好的烧制工艺，强度比大家常见的实心砖还要好。”

    房玄龄的面子还是要给的，阎立本拱手之后回答了这个问题。

    “这么说，你们使用空心砖，不是为了偷工减料？”

    虽然觉得这个问题没有特别大的意义，房玄龄还是问了。

    “偷工减料？房相，不是我阎立本在这里自夸，长安城哪家作坊烧制的空心砖能够比实心砖还要便宜的话，我擅自做个主，新宫建设后续使用的砖块全部从他们那里采办了。”

    “既然空心砖没有更便宜，你刚才又说了，同等情况下实心砖更加结实，那你们为何不使用新工艺烧制实心砖？这不是偷工减料是什么？”

    杨本满觉得自己总算是从阎立本的话语当中找到了一个漏洞，心中松了一口气。

    “这就是我要人搭建这两间小房子的目的了。杨御史，要不再麻烦你分别进到这两个小屋子里，用同样的声调大声的喊“实践是检验真理的唯一标准”？”

    阎立本已经彻底的掌控了现场的节奏。

    这个时候，大家都已经觉察到了，所谓的偷工减料一说，估计经不起推敲。

    本来，楚王殿下就犯不着这样啊。

    “哼，我倒要看看你能搞出什么名堂来！”杨本满脸色一冷，但还是跨步进了小屋子。

    他有没有故意在空心砖搭建的小房子里用不同的语调说话，已经没有人关心了。

    因为外面的一群人已经很明显的感受到了，杨本满在空心砖的小房子里说话的时候，大家听到的声音似乎小了很多。

    “房相，宫中住的都是贵人，这里面交谈的内容，许多都是朝廷秘密，隔墙有耳这个典故，大家都是知道的吧？使用了空心砖建造的宫殿，隔音效果要更好，这是楚王殿下坚持使用工艺更复杂的空心砖的重要原因之一。”

    “之一？”房玄龄从阎文本的话里听出来别的意思，“莫非还有其他好处？”

    阎立本：“当然，使用了空心砖，宫殿更加的保暖，这是它的第二个好处。至于空心砖轻，更好运输，更方便施工，这些都是附带的好处了。”

    事实胜于雄辩，此时此刻，已经没有人怀疑阎立本说的话了。

    房玄龄：“杨御史，阎大匠都已经解释了，你还有什么疑问不？”

    杨本满：……