    宁涛顿时愣住了，心中一片惊讶。
    他从来没有说过他是从另一个时空来的，这一个秘密就连他的两个妻子爱丽丝和玄冥灵子都不知道，可无现在却猜到了真相。
    不愧是无，就连思想都如此超前。
    “这……怎么可能？”智慧女神希米亚惊讶失声。
    无却没有解释，他眼神灼灼的看着宁涛：“你回来做什么？”
    宁涛笑了笑：“伟大的至高天神，谁能从未来回到现在？小神是第一次听到如此神奇的说法，小神回答不出来。”
    无说道：“你不愿意说，那我来说，你想阻止我，可你根本就阻止不了我，所以你回到这里来，你是想寻找答案或者办法，对不对？”
    宁涛什么都没有说，心中的惊讶却是更重了。无不仅猜到了他是从未来来的，还猜到了他的动机和目的。这已经不是思想超前的事了，这是洞察天机。无唯一没有猜到的是，这一次不是他主动回来的，是智慧女神希米亚将他送入这个过去时空的。
    “父亲，这究竟是怎么回事？”智慧女神希米亚又问了一句。
    无指着宁涛说道：“你还看不出来吗？他在这里根本就不应该存在，他和你一样都是一个造物主，可又不一样，他比你更强大。他为你建造神庙，不过是为了接近你，窃取他想要的东西。”
    智慧女神希米亚怒视着宁涛：“这是真的吗？”
    “哈哈哈……”宁涛大笑。
    无都这样笑了好几次，他现在才是第一次。
    他已经低调太久了，他不想再低调下去了，他要摊牌了。
    笑到第五声，宁涛突然一晃，瞬间切到无的身前，一拳头抽在了无的脑袋上。
    轰！
    沉闷的打击声里，无的身体顺着拳头的方向爆开，细碎的肉块和神血，还有骨头渣子什么的泼洒了一地。
    “啊！”智慧女神希米亚一声尖叫，眼神之中满是惊恐和惊疑。
    她的父亲，伟大的至高天神就这样被一个名不见经传的送子神打死了？
    这样的事情就是打死她也不敢相信，可是送子神却就是当着她的面一拳打爆了无，而无的肉酱还摊在地上，好大一片，分分秒秒都在提醒她，这特么是真的！
    宁涛看着地上的肉酱，寻找着那第三只眼，也就是不日星君所说的“0”，可是一大滩肉酱，全都是炸酱臊子一般细碎，根本就找不见那只眼睛的部分。
    “你……你究竟是谁？”智慧女神希米亚的声音，她的声音颤得很厉害。
    宁涛这才移目去看了她一眼，然后还回了她一句：“送子神。”
    智慧女神希米亚的情绪突然爆炸，她冲宁涛声嘶力竭的吼道：“你说谎！这世上怎么可能有你这样强大的送子的神！”
    宁涛摊了一下手：“我也不知道，天命的，这个问题你应该去问上天，而不是我。”
    当初在部落神国里封神的时候，他想要的是一个比如“无敌战神”、“白马战神”之类的神位，可是上天却封了他一个送子神的神位。
    为什么？
    他也不知道，也没地去问。
    智慧女神希米亚不问了，趁着宁涛回头又去看地上的肉酱的时候，她猛地举起长柄砍刀，一刀劈在了宁涛的后脑勺上。
    当！
    火星四溅。
    宁涛的后脑勺还好端端的，可智慧女神希米亚的大刀却像是被狗啃掉了一块一样，刀身上出现了一个与宁涛的后脑勺贴合的凹坑。
    这一次宁涛却连回头看智慧女神希米亚一眼的反应都欠奉，他仍旧直盯盯的看着地上的那滩肉酱，并且自言自语的说了一句话：“奇怪，以前你几秒钟就能还原，这次你怎么还是肉酱？”
    “啊——”智慧女神希米亚仰天怒吼。
    这个送子神当着她的杀了她无比崇拜的父亲，她拿刀砍他，他却连看都不看她一眼，这样的无视真的是过分到了极点啊！
    宁涛仿佛没有听见智慧女神希米亚的怒吼声，他干脆蹲了下去，伸手去抓地上的碎肉。
    智慧女神希米亚还拿着那把被狗啃掉了一块的大刀，愣在当场，不知道该如何是好。
    报仇吧，送子神就是让她砍，她也砍不死他。
    骂他吧，送子神的脸皮比这神庙还要厚，根本就没有半点作用。
    她从出生到现在就从来没有像现在这样无助过。
    宁涛抓起了一把碎肉，造化之力介入，造化之印解析。他的脑海之中瞬间涌现出了一个诡异的画面，那不是血肉组织，而是一个个1和0，每一个1和0之中都有一个个细微的无法解析的符文，且拥有不同的组合。
    宁涛的心中咯噔了一下，惊讶地道：“难道……这货是被制造出来的？他是更高级的岩石神灵或者捕仙者？”
    这个诡异的想法让他背皮发凉，也不敢去相信。
    怎么相信？
    无可是众神之王，代表的是天，谁能制造出这样一个神来？
    就在他心中一片困惑的时候，他手中的一小团肉酱突然融入到了他的手掌之中。那速度之快，他还没来得及做出反应，那团碎肉就已经融入到他的皮肤之中了。黑暗能量携带着死亡的气息从四面八方涌过来，如大山横移，如大海狂灌！
    宁涛慌忙站了起来，挥手想要甩掉那团碎肉，可是那团碎肉已经与他的融在了一起，变成了他的手掌的一部分，根本就甩不掉。他的造化之力想要阻止那块碎肉，却已经无法进入那块碎肉融入的区域。
    地面上，一粒粒碎肉、碎骨，一滴滴血液飞向了宁涛的手掌，无的脑袋、躯干、四肢在虚空之中快速还原，而这一次他的身体也包括了宁涛的那只手掌的一部分！与此同时，他的血肉涌入宁涛的手掌，并往手臂的方向扩展领地！
    空前的危机就这么出现了，毫无征兆。
    那手掌的血肉每被“侵占”一部分，造化之力就退一部分，无法进入那个区域。按照这种趋势，用不了多久，宁涛的整个身体都会被无侵占，而那个时候就没什么送子神了，只有无送子神神！
    宁涛当机立断，另一只手往他的手掌劈了下去。
    金光一闪，那只手掌从他的手腕上分离了出去。
    壮士断腕，英雄自戕，为的只是保命。
    断腕之后宁涛往后一跃，瞬间后退了起码千米的距离。
    也就在那一瞬间，无追了上来。
    智慧女神希米亚这才回过神来，她也提着那把烂得不成样子的大砍刀追了上来。可就这么一点时间，她看到宁涛的手已经长出来了，两只手都好端端的，根本就没有断过手似的。
    她又被动受惊了。
    无追上来，肯定是想趁送子神病要送子神的命，可就那么一两秒钟的时间，送子神的手又长出来了，他想追杀宁涛的心思也就打了一个暂停。
    他可以几秒钟的时间从一滩肉酱还原，送子神一秒钟可以让断掌重生，这是大佬与大佬之间的特殊对话。
    也就是这次特殊的对话，无终于将宁涛的神位提升到与他一样的高度了。就在这次对话之前，他还只是将宁涛看做是一个强大的造物主，只是比智慧女神希米亚更强大，并不是他的对手，可是现在不一样了。
    宁涛是能开辟天地，虚空造物的至高造物主，别说是断一只手，就是把脑袋砍下来，一样能接回去。事实上，这几天他与爱丽丝和玄冥灵子玩旋转木马的时候，他就开始作弊，爱丽丝和玄冥灵子骑着木马包围他的时候，他就新生一条腿，变成四条腿且杀且突围，每次都是杀得爱丽丝和玄冥灵子人仰马翻。
    所以，刚才那种情况下，他就会连想都不用想就斩断了直接的手。
    一只手而已，砍了就砍了，眨眼再长一只出来就行了。
    四条腿都能长出来，又岂会在乎一只手？
    无沉默了半响才说道：“送子神，我知道你是谁了。”
    宁涛笑了笑：“无，我知道你是什么东西了。”
    无用血肉引诱宁涛去抓，宁涛中计了，可他却在抓住无的血肉的时候解析到了东西，这等于是双方都发现了对方的秘密。
    这一次交手仍然是平手。
    “父亲，我去召集众神！”智慧女神希米亚说。
    “站住！”无喝止道。
    智慧女神希米亚刚刚迈出一步又停了下来，看无的眼神也充满了困惑。
    宁涛淡淡地道：“希米亚，你还不明白吗？他身上的秘密不能让任何人知道，你去把众神召集到这里来，固然能让我陷入困境，可那秘密却保不住了。而且，即便是众神来了又如何，我想走谁也拦不住我。”
    智慧女神希米亚的嘴唇动了动，但什么都没有说出来。
    这个送子神让她头疼。
    一小会儿的沉默之后，无又说了一句：“送子神，是你死了还是我死了？”
    这个问题让人摸不着头脑，可是宁涛却回答了：“你就要死了，我回来只是想找个法子送你一程而已。”
    无摇了摇头：“我不信。”
    宁涛耸了一下肩：“你很清楚你的情况，又何必自欺欺人？这天地万物都有寿终正寝的时刻，你为什么就看不开呢？”
    无的情绪突然爆发：“我是一切的起点，一切的终点，我是至高无上的存在！我说开始就开始，我说结束就结束，我说了算！”
    突然，至高天神神庙快速瓦解。
