    第258章有被帅到

    裴姝儿也笑了笑，她声音都软了一些。

    毕竟以后，没准还真得和唐瓒继续合作呢。

    这吃人嘴短，被帮人态度也软。

    “能够骑马带世子爷，是我的荣幸。”

    唐瓒笑了一下，他发现了，每次裴姝儿叫他世子爷的时候,其实都是有点小情绪了。

    两个人很快就朝着外面走去，裴姝儿道：“我坐在你身后？”

    只是她个子那样小，要是坐在唐瓒身后，那么就是骑盲马吧？

    会不会马毁人亡然后掉到山崖下啊。

    唐瓒显然也想到了那场面，笑着将裴姝儿抱到了马背上。

    “你坐前面，我抱着你的腰。”

    明明是极正常的话,因为唐瓒说的慢了些,所以就多了一抹暧昧的气息。

    唐瓒之后才将掖拐绑在了马上，之后跃上了马背，搂住了裴姝儿的腰肢。

    因为两人靠得太近，裴姝儿觉得脸颊有些烫。

    她动了一下：“你可不可以往后坐一点？”

    唐瓒听话的往前坐了一点：“你看这样够后了吗？”

    裴姝儿：“......够了。”

    两个人到了军营中，颜焕羽眼巴巴地看着裴姝儿，之后开始可怜巴巴的哭诉。

    “姐姐，你给我的蜜饯和云片糕还有白沙糖，都被人给抢了！”

    唐瓒嘴唇勾了勾，十分没有诚意的安慰。

    “那太惨了，你也尝过，蜜饯还挺好吃的，我每天都可以吃一碗。”

    颜焕羽并没有被安慰到，甚至觉得自己的胸口被插了一刀。

    裴姝儿道：“等着吧，我带了点，待会给你。”

    唐瓒冷哼一声，护食道：“你说了那是我的了。”

    裴姝儿道：“你看颜焕羽这么小，这么可爱，你忍心和一个小孩子抢吗？”

    听到了裴姝儿的“小孩子”三个字，唐瓒的嘴角又一次勾了起来。

    “也是,那就给颜弟弟一点吧,我看唐清欢和唐烁都挺喜欢吃甜的，甜的，就只有小孩子才喜欢吃。”

    颜焕羽脸色更加难看，唐瓒嘴角的笑容也越发的深了。

    一个男人，要是只是被女人当做小孩的话，那么就只可能会有怜惜之情，多余的情绪并不会有。

    他心情大好，下意识地又搂紧了裴姝儿的腰肢。

    腰肢真细真软啊，要是可以......

    裴姝儿拍了拍他的手，道：“唐瓒，你干嘛，下马了。”

    颜焕羽心情大好的道：“哥哥你瘸了腿，我来扶你吧，你这腿我理解的，大概内力是不能用了吧，只是可惜了哥哥长得这么好看。”

    唐瓒：“......”

    唐瓒抽出了掖拐，自己跃下了马，而且还将裴姝儿给抱下了马。

    他挑衅地看着颜焕羽。

    “男人伤了腿算什么，我照样可以抱你姐姐，甚至还可以......”

    裴姝儿挑眉，这说话的方向怎么不对啊。

    尤其是在看到唐瓒脸上焉坏的表情后，裴姝儿知道，唐瓒大概要搞事了。

    她笑着扯了扯唐瓒的袖子：“夫君，进去了。”

    唐瓒的话顿住了，整个人也僵住了，这一声夫君再平常不过，可是在他听来，却是比蜜饯还要甜。

    他喉结一阵滚动，看到裴姝儿一脸无辜地看着他。

    “走吧。”

    唐瓒笑着跟在了裴姝儿身后，反正他现在的假期长，他就跟在裴姝儿身后，权当养病了。

    一直跟到了伤兵营中，唐瓒要跟着裴姝儿看着，裴姝儿看到他金鸡独立的样子就好笑。

    “给他一张病床吧。”

    唐瓒抵触，裴姝儿笑道：“你好好养伤，到时候养好了，你给我打下手。”

    唐瓒点头同意了。

    裴姝儿满意了。

    治疗伤兵的效率也直线提升，唐瓒喝了药之后，也觉得有些困了，昏昏沉沉的睡了过去。

    裴姝儿又给他换了伤处的药，又加上了一点灵泉水，然后又给唐瓒将伤口包扎起来。

    唐赞道：“我感觉腿又麻麻热热的了。”

    裴姝儿道：“因为给你用了药。”

    唐瓒醒来之后，道：“有点饿了。”

    恰好此时已经开饭了。

    裴姝儿笑道：“走吧，去你营帐中，我刚才趁你睡着的时候，给你煮了排骨，你还是得吃一点营养的，对你恢复有好处。”

    唐瓒心里一暖，裴姝儿就是这样温柔，他有这样的妻子，实在是三生有幸。

    可惜，她是将战王府的人弄到流放的祸首。

    想到这，他的心又疼了起来，心中几乎有一刹那抑制不住怒意和恨意。

    很快又被他压下。

    唐瓒喝完了药，又一次睡了过去。

    在睡过去之前，他将地一地二都叫到了跟前来。

    “你们看好了她，别让人伤她。”

    这才迷迷糊糊的睡了过去。

    唐瓒这几天的生活十分好，整天几乎都是在睡梦中度过的，与此同时，他的脚也在快速的恢复中。

    每次睁开眼，看到裴姝儿的身影后，他都会觉得特别的安心。

    玄六看着着急啊，轻轻地捅了捅身边的地一。

    “主子这样可怎么好，要是这裴姑娘对着主子下毒可如何办？”

    地一简直觉得玄六是个老妈子，而且还没有脑子的那种。

    裴姝儿要是想下毒，主子早死了几百次了，还能好好的活着？

    晚上，唐瓒的腿即便伤的重了，都要让裴姝儿和他一起睡，要么是嚷嚷着疼，要么是用鞑子来说事。

    裴姝儿倒也不是屈服于唐瓒的淫威，单纯就是觉得太困了，懒得折腾了。

    反正又不是没有睡过。

    人嘛，慢慢的总要习惯的。

    唯一让她觉得不爽的，便是清晨时分。

    她冷着脸看着唐瓒。

    “我知道你的生理反应，但是你可不可以，稍微尊重一下我这个战友？你会随时对着你的战友那啥吗？”

    唐瓒笑了，虽然有些词听不懂，但是他都理解了。

    “我是个正常的男人。”

    裴姝儿挑眉，不，原著中的你一点都不正常！

    见裴姝儿挑眉，唐瓒却觉得自己男人的尊严被挑衅到了。

    他朝着裴姝儿扑了过去，裴姝儿下意识地往床下一滚，一阵失重感传来。

    在摔到地下之前，被唐瓒用一只大手又捞回了床上，趴在他的胸口。

    裴姝儿心脏砰砰直跳，唐瓒刚才捞她那一下，她被唐瓒帅到了。

    他手臂肌肉爆发，整个人充满了男性的魅力，现在男性荷尔蒙围绕着她，她心跳有些加速。

    (本章完)

