
　　仿佛几十年没睡过觉的男人站在控制台前，双眼在无数水膜上焦躁地闪过。

　　一只水膜忽然破碎，他连忙看了过去，但还没等他回想起那是布置在哪里的监控，另一只水膜又碎掉了。

　　根本来不及调兵遣将。

　　无奈之下，他只好将注意力放在了那一层的出口处。

　　那支主部队以出乎他想象的速度来到了出口附近，他接连降下了诸多大门，将地面上的落穴尽数开启，但一转眼对方就又消失不见了。

　　“妈的！”

　　他气得爆了句粗口。

　　这是他们一族亲手建造的迷宫，他作为这一代的传人，对整个迷宫了如指掌，可以随意操控任何一个机关，但即便如此还是抓不住那些瓮中之鳖。

　　“巴尔加酱，还没找到勇者的位置吗？”

　　在他满目焦躁之时，一道懒散的声音传入了他的耳中。

　　“瓦蕾塔酱可是已经等不及了哦？”

　　“让她滚！”

　　被称为巴尔加的男人回过头来，瞪着充满血丝的双眼。

　　“哎呀，该不会跟丢了吧？”

　　状似无奈地出声的，是一名有着一头黑色长发，长相十分秀丽的青年男性。

　　明明是男性，却有着十分艳丽的外表，能让绝大多数男性为之心动。23sK.com

　　只是他周身那颓废的气氛让他看起来减分许多，为他动人的外表平添一份阴霾。

　　“喂喂，真的假的？”

　　眼见巴尔加突然陷入沉默，颓废青年忽然愣住。

　　“不至于吧，我们才刚刚发起攻势，他们应该连路线都没搞明白，很容易追踪呀？”

　　面对以超硬金属和最硬金属做成的这人造迷宫，不可能在短短十几分钟之内找到那条通往外面的真正通道。

　　没错，为了方便调兵遣将，巴尔加特意留了一条让自己人穿行的通道，加上地下水路的大门被白刚石卡住，洛基眷族的确是有一条活路的。

　　但那条通道理论上只有自己人知道，洛基眷族再怎么反应神速，几天之内都不可能找到出口。

　　所以除非出了内鬼，否则洛基眷族逃出去的可能性无限接近于零。

　　那不是瓮中捉鳖？

　　岂不是困兽之斗？

　　怎么还能跟丢的？

　　“你问我？”

　　巴尔加冷冰冰地看着这个青年。

　　“理由我不知道，但从被破坏的监控来看，他们已经找到了通往地下城那边的路线，现在可能已经不在迷宫里了。”

　　人造迷宫诺萨斯的入口不止代达罗斯街的地下水路，零零总总其实有十数个之多，其中大半都位于地下城中，在第十四层、第十六层、第十八层等等都有出入口。

　　洛基眷族的主部队很可能已经找到了前往第十四层出口的路线，现在大约已经离开迷宫了。

　　“这都行？巴尔加酱，你难不成叛变了？”

　　颓废青年一脸惊奇地看着邋遢男人。

　　“神经病！”

　　巴尔加用看煞笔的眼神看了他一眼，回过头继续关注其他水膜。

　　叛变当然是玩笑话。

　　他长年累月不出门，根本不可能和洛基眷族联系上。

　　而且洛基眷族的动作太快了，快到内鬼都帮不上忙的地步，只能说不愧是都市最强眷族，果然能人辈出！

　　“那这样就麻烦了呀，我们故意引他们进来，为的就是把洛基眷族消灭在这里，结果最大的那条鱼这么快就逃出渔网了……”

　　颓废青年发出郁闷的感叹。

　　“怎么，塔纳都斯，你之前不是三番四次跟妾身保证没问题吗？”

　　稚嫩的少女声音忽然响起。

　　带着面具的萝莉女神出现在控制室，老气横秋地嘲讽着。

　　“妾身的眷族可都被公会押走了，你要是不能让妾身感受到至高的愉悦的话，妾身可不会放过你！”

　　谷</span>司掌杀戮的女神露出充满血腥味的笑容。

　　“哎呀，怎么会呢？我不会让你失望的！”

　　塔纳都斯则笑得十分灿烂。

　　“巴尔加酱，赶紧想点办法呀！”

　　“滚！”

　　“有这么对自己主神说话的吗？”

　　塔纳都斯一脸烦恼。

　　嘛，话虽如此，但现状的确挺麻烦的。

　　塔纳都斯心中发紧，这次的作战完全没有符合预期，暴露了人造迷宫却连洛基眷族的一个干部都没有拿下，实在太吃亏了。

　　“传令给瓦蕾塔酱和蕾薇丝酱，让她们加紧对剩下猎物的追杀！”

　　“蕾薇丝拦住了剑姬，弄死只是时间的问题。”

　　“蕾薇丝酱真棒！”

　　“卡莉眷族的阿尔迦娜完全在帮倒忙！她非要和怒蛇一对一！”

　　“呃……剩下的呢？”

　　“精灵三人组……怎么可能，她们为什么知道唯一的活路？”

　　巴尔加忽然大吃一惊。

　　他的目光落在其中一个水膜上，那上面正是里维莉雅三人在通道穿行的画面。

　　让他难以置信的是，她们居然正非常精准地走在巴尔加留下的通道中，一层一层地往上爬，没有偏离过一分一毫，最多半个小时就能回到地下水路的入口处了。

　　“有内鬼？”

　　塔纳都斯一脸诧异地瞪着画面中翠绿色、山吹色和纯白色的三个精灵。

　　“巴尔加酱，你……”

　　“闭嘴！”

　　“好吧~”

　　“其他人已经拦不住了。”

　　巴尔加左眼中的D型字号散发着红光。

　　“但是那对亚马逊姐妹和剑姬肯定会死在这里。”

　　“三个干部吗？也还行。”

　　塔纳都斯闻言沉思一阵，十分勉强地点着头。

　　“对了，还有一件事。”

　　巴尔加忽然抬起头来，“不久前，我们的赞助商通过钥匙进入迷宫了，应该马上就能到达这座大厅了。”

　　“诶？你怎么不早说？”

　　“有区别吗？”

　　“巴尔加酱完全不懂人情世故啊，那个女神可是相当难缠的！”

　　塔纳都斯发出抱怨，“应该尽早告诉我，让我有点准备时间哪！”

　　一想到那个女神要来，他身上的颓废感更重了几分。

　　“你就这么不待见我吗，塔纳都斯？”

　　控制室的大门忽然打开，听不出喜怒的声音传入了塔纳都斯的耳中。

　　塔纳都斯暗暗叫苦。

　　来了。

　　难缠的赞助商大人。

　　入口处。

　　穿着十分煽情的暴露裙装的褐肤美人走进了控制室中，向塔纳都斯投来了妩媚的眼神，让他直呼吃不消。

　　“啊哈哈，女神伊斯塔，今天什么风把你吹来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第405章 不过是困兽之斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 