    “姑娘莫怕，我们是京城大将军府的，”

    常亭赶紧柔声安慰：“我们在城外巡防结束回京的路上听到这边传来巨响，所以过来查探，我们不是坏人。”

    听了这话，陆暖“半信半疑”的放松了警惕。

    然后目光挪到了一直站着不说话的凌淳脸上，眼泪一下就“涌”了出来：“您……您就是大将军吗？”

    凌淳点了点头，或许是被她一脸的脆弱给欺骗了，难得有了几分耐心：“这里发生了什么事？”

    陆暖含泪轻轻叹了一口气，挣扎着坐起来，

    捂着胸口一边垂泪一边道：“小女子家住京城，几日前去乡下走亲，

    回来的路上被几个黑衣人堵住了去路，随行家丁护着我逃跑，

    没想到才还没逃出去，就听到一个巨大的声响，紧接着我就人事不知了。”

    “没看清袭击你的人什么模样吗？”凌淳又问。

    “他们全都蒙着脸，而且小女子太害怕了，没有看清。”

    陆暖低着头，时不时的擦了擦眼泪，反正就是一问三不知，拼命卖惨装可怜。

    “你家住哪里？”凌淳又问。

    陆暖当然不能告诉他。

    于是直接倒了下去，装晕大法好！

    “将军，她应该是受了内伤昏迷了。”常亭起身又道：“我们不能把她留在这荒郊野外，

    而且现场痕迹很奇怪……”

    “把她送到纪希梵的马车上，送到梓医堂吧。”说完，凌淳转身就上马了。

    尽管念着男女大防，但是常亭还是小心翼翼的把陆暖从地上抱了起来，送到了纪希梵的马车上。

    他们这一次出城巡防，还顺便把纪希梵从盘古宗接了出来。

    如今百里梓那边对于治疗纪希梵的脑子已经有了一点眉目，凌淳不想放过治好他的机会。

    原本陆暖还在担心，万一纪希梵认出了她就不好了。

    好在不知道为什么，纪希梵一直在睡觉，这一路倒也是平稳。

    回到了京城，凌淳不知去向，常亭亲自把陆暖和纪希梵送到了梓医堂。

    “百里姑娘，将军那边还有要务要忙，请您暂时照顾一下纪公子，

    还有这位姑娘在城外遇袭昏迷不醒，也麻烦百里姑娘帮忙看看她伤情如何。”

    把“昏迷”的陆暖和睡得死死的纪希梵送进了梓医堂后，常亭跟百里梓如是说道。

    百里梓点了点头，声音温温柔柔的：“常副将放心，梓会照顾好两位的，

    只是不知道大将军什么时候有空？”

    常亭摇了摇头，脸上有些不好意思：“在下也不知道，如今炎齐国刚刚归顺，朝中军中十分繁忙。”

    “若是大将军没有时间过来的话，我可以去府上的。”

    百里梓说着，抿唇微笑：“主要是关于纪公子的治疗，梓想问问大将军的意思。”

    “大将军也不懂医术，治疗的事情当然是百里姑娘做主的好。”

    常亭乐呵呵道：“只要能治好纪公子，大将军不会有意见的！”

    “这样啊……”百里梓面露难色：“梓从古书中找到的治疗方法颇为凶险，

    还是想和大将军商议后再做决定，麻烦常副将将此事转告大将军吧。”

    “好，在下一定带到！”说着，常亭抱拳：“还有里头那位姑娘，也多劳百里姑娘照顾一下了！”

    “应该的。”百里梓屈膝行礼，送别了常亭。

    他们说话的时候，医堂内，陆暖和纪希梵躺着的房间一个人都没有。

    陆暖悄悄溜下床，正打算从窗户溜走的时候，门外传来脚步声。

    陆暖赶紧关了窗户躺回床上。

    来人是百里梓。

    “小姐，这个女的一定是装的，想引起大将军的注意！这人不能留！”百里梓的丫鬟橘红在一旁说道。

    “不必妄自揣测，去把她扎醒了送走就行。”百里梓的声音不复方才的温柔，倒是透着一抹子的不屑。

