    “没法治吗？”陈洛问道。

    魏焱点点头：“有！道门修炼阳神，专走魂魄一道，对鬼魂颇有克制。佛国立轮回佛国，可让鬼魂转生；即便是我儒门，浩然正气之下，鬼神辟易。”

    陈洛撇撇嘴：“别的我不知道，儒门的浩然正气只能自保，却不能护人。不然之前我也不会被恶鬼所害了。”

    魏焱尴尬地笑了笑：“若真的能根治，岂会称作鬼祸。”

    “道门克鬼物，但是却会让自身魂魄沾惹上怨气，需要花力气才能洗刷。那些道门中人自诩神仙人物，随手解决几个鬼物就是恩赐了，又岂会真将这件事当做使命来做！”

    “佛门有佛国，却只是在冥土开辟一方领土，让魂魄在其中不断循环投胎。一旦入了佛国，就成了那佛国之主的奴仆，永生永生不得自由！根本就是治标不治本。”

    “至于我儒门，的确如小友所说，自保有余，护人不足。唯有修炼出神通‘君子之泽’后，才可以转移正气护佑他人。”

    “此外，王朝气运亦可庇佑王朝百姓。如今我大玄如日中天，这鬼怪害人之事便少见。”

    说到这，魏焱斜着眼瞄了一眼陈洛：“你的遭遇是虎妖驱使，不在此列。”

    陈洛摸了摸鼻子，请魏焱继续往下说。

    “只是这护佑百姓，对气运却是极大的消耗。所以一个王朝一旦发生天灾外患，气运偏移，这百姓遇到的古怪鬼事就会多起来。”

    陈洛大致明白魏焱的意思，不过另外一个疑问又冒了出来，不禁问道：“前辈为何突然与我说这么多？难道是与钟馗有关？”

    魏焱点点头：“方才我所说的，起码要五品以上的官员或是大儒境才能知晓，同尘毕竟只是七品，没留意到钟馗文友的特殊之处。”

    魏焱说完，目光又看向钟馗：“书灵，乃是天道意志的显化，自然带着天道之力。小友自身没有通读天赋，却能够凝聚出钟馗书灵，你可知这意味着什么？”

    陈洛摇了摇头，当时写《钟馗略传》只是为了应付伥鬼，哪想到那么多。

    魏焱脸上露出欣喜之色：“这意味着，小友凝聚钟馗的那篇雅文文章，寻常人也可以诵读！意味着寻常人也可以依靠吟诵小友的那篇文章，辟鬼自保！更意味着我大玄的气运消耗将大大减少，大玄气运将有极大的提升！”

    “小友，造福百姓，有功社稷啊！”魏焱最后感叹了一声。

    ……

    陈洛楞了一下，回头看了一眼钟馗，钟馗那狰狞的双目也无辜地看向陈洛，两个人在心底进行着深层次的交流。

    “老钟，这么大的事你怎么不跟我说？”

    “主公，某家也不知道啊！”

    “他说的是真的？那样的话是不是会出现很多个你？”

    “某家不知。但某家永生追随主公！”

    陈洛挂断心灵连线，问道：“前辈，若是其他人读了那篇文章，那是不是也会凝聚出新的钟馗？”

    魏焱摆摆手：“书灵只会在文章问世的那一刻凝聚，其他人读的再多，顶多是凝聚一段力量虚影，不会如你的书灵一般拥有神志！”

    “当然，你自然也有好处。若此法通行天下，百姓人人诵读，除了朝廷外，王朝气运亦会嘉奖。或许……”

    魏焱突然露出一股促狭的神色，语带诱惑：“曾经有大功劳之人，被气运灌体，长寿两个甲子，一生富贵，娇妻美妾堪比后宫，百岁高龄还能入洞房。”

    “还有这好事？”陈洛惊喜，“我同意！”

    主要就是为了给黎民百姓做点事，才不是追求什么一树梨花压海棠！

    ……

    高空之下，县衙之中。

    蔡同尘把椅子移到了县衙前的空地上，手里捧着一杯香茗，一边品茶，一边抬头看天，双眼中的青光不断闪烁。

    李师爷提着一壶酒走入，说道：“大人，早就听闻魏大学士喜好杯中之物，这是我珍藏的三十年新泉酿，不如……”

    李师爷话说到一般，就看到蔡同尘的古怪姿势，凑上前，也向上看了看。

    “大人，你在看什么？”

    “你自己看！”

    李师爷立刻运转浩然正气，灌注双目，抬起头，眼前之景让他惊大了嘴巴。

    “那……那是陈小家主，他怎么在魏大人的古车上？”

    “呵呵。本官哪里知道。本官跟随恩师二十载，还从未与恩师同车过！”

    “大人，你看，魏大学士笑的好开心啊！陈家主到底说什么？”

    “呵呵。本官哪里知道。本官跟随恩师二十载，还从未见恩师如此开怀过！”

    “大人，魏大学士怎么对陈家主行礼？”

    “呵呵。本官哪里知道。本官跟随恩师二十载，还从未见恩师如此客气过！”

    李师爷突然感觉蔡同尘的口气不对，看了一眼蔡同尘几乎绿出头盖骨的浩然正气，深吸了一口气：“属下想起还有一些琐事，这就去处理，先告退了！”

    “等一下！”蔡同尘回过神来，看着准备离开的李师爷，问道，“你手里提的是什么？”

    “没什么，没什么，是三十年的老醋！”

    “原来是老醋，我说这院子里怎么一股醋味，你忙去吧。”

    李师爷如蒙大赦，连忙跑出县衙，蔡同尘继续仰头望天……

    ……

    “仅仅二百余字？”魏焱吃惊地看着陈洛，“就凝聚出如此不凡的书灵？”

    陈洛点点头：“我称之为《钟馗略传》，的确只有二百余字。”

    魏焱一挥衣袖，古车之上顿时出现一方小书桌，书桌上拜访着文房四宝。

    “请小友挥毫！”

    陈洛伸手拿起毛笔，魏焱很自然站在一边，磨起了墨。

    两人不知，这一景象落入了下方时时关注的两人眼中——

    蔡同尘：“恩师竟然亲自研墨？这……这……我追随恩师二十载，恩师从未为我研墨……呸，我岂敢让恩师研墨！陈洛，你好大的胆子！”

    另一边，李师爷险些将手中的酒坛摔落。

    “大儒研墨？这陈小家主，不对，是陈家主，究竟是什么身份？他到底是要写什么？难道是圣旨吗？呸……想多了想多了……”

    陈洛很快挥毫而就，一篇《钟馗略传》完成。魏焱挤开陈洛，仔细通读了一番，这才感叹道：“无经义道理，无微言大义，通篇白描，讲述钟馗一生，却又诡谲传奇，老夫从未见过如此文章！妙啊，不过，小友，老夫有一个疑问。”

    “前辈请讲……”

    “你这文章之中，提到了唐，是何朝代？还有这画圣吴道子，究竟是什么人，仅凭一幅画就可以驱鬼降魔？”

    “这……”陈洛的一滴汗从额头上滑落。

