    “你好！王先生请问您们部长怎么说？”

    会客大厅内，穿着西装打扮女记者见到工作人员回来立马起身。

    奇人异事古今有之，神鬼传说更是渊源流传着。

    可敢在现代还打着斩妖除魔口号的除了特殊部门以外，她并没有听到过其它的。

    而最为关键的是特殊部门还政府创建的。

    这无时无刻不在提醒着众人，鬼是真的存在着的。

    她作为一名记者，十分了解这种事情对于大众的吸引力。

    所以一听到跨江沿岸公园的事情就立马过来了，想要第一手情报。

    “我们老大说了这件事情可以对你们透露。”

    王安涛笑道。

    “是吗？那真是太好了。”女记者拿出纸笔激动的说道：“王先生您能给我说一下跨江沿岸公园的整件事情？因为我只听说过那里失踪了人与灵异事件挂钩。”

    “其他什么的并没有过多了解。”

    她前段时间听过跨江沿岸公园还是几个月前有人跳江自杀的事情，可这并没有引起她的注意，毕竟那条江没死过人？那条江没人跳过？

    可就在昨天她听到了跨江沿岸公园内一些内幕。

    今天便立马跑过来了。

    谁让特殊部门是个有些奇怪的部门，他们并不像普通的政府部门那样引人注意也不像一些部门完全隐身着。

    但你要是不来找他们的话？他们是肯定不会来找你的。

    “事情是这样子的……”王安涛开讲述了下事情经过，让对方明白这件事情到底是什么样子的？

    “原来是这样子，想不到就在我们昨天晚上都沉浸在梦乡里的时候，特殊部门与鬼怪发生了如此剧烈的战斗啊。”

    当听到特殊部门建立在郊外的隔离中心因为和鬼怪战斗被夷为平地时，记者不由震惊道。

    “是的，我们这里还有关于昨天那鬼怪的照片，如果你需要的话，我等会儿可以提供给你的。”王安涛笑道。

    作为特殊部门也是政府成立的部门，他们并不希望自己等人显得那么神秘那么透明。

    他们也想要获得别人的尊重也想让家里人自豪的。

    要知道处理灵异事件的时候，他们面对的危险一点儿也不比第一线的武警救灾等人员面对的少。

    甚至还要比他们更大。

    他们用生命在保卫着人民安全的同时，也想让人记住而不是默默无名着的。

    毕竟人活一辈子总要留下来点什么不是？

    所以这也是特殊部门建立之初就选择公开的原因，本来他们也可以隐藏所有鬼怪的事情掩盖所有东西。

    可这没有必要纸是包不住火的，总有人会好奇探寻着。

    所以与其花费力气来遮掩，还不如大大方方展示出来。

    鬼怪之所以可怕，只不过是没有办法对付而已。

    只要让世人知道鬼怪能够对付，他们就不会害怕了。

    而事实证明这也是很有效果的。

    特殊部门建立这么年以来，整个国内都没有出过什么乱子。

    遇到了灵异事件的群众们也会第一时间通知他们，这样子极大的遏制了灵异事件的蔓延不说。

    也同时将影响减轻到了最低。

    “真的吗？实在是太好了。”女记者开心道：“十分感谢王先生帮忙呢。”

    “没什么没什么的。”王安涛摆手笑道：“为了保护大家的安全跟城市的稳定，我们特殊部门吃点苦受累一点都没有什么的？不就是一座隔离中心嘛？哪怕是我们部门也被夷为平地了？我们也不会退后半步的，大不了重建就是了。”

    “王先生你们真是太伟大了。”女记者听了有些钦佩道：“王先生您们这次阻止了灵异事件的扩散，不知道准备什么去收拾跨江沿岸公园的哪里源头？”

    “快了，老大说了，今天中午我们就动手。”王安涛笑道。

    “今天中午？”女记者惊讶道。

    “是的，中午之后那边会全部封锁的。你记得千万不要靠近那里，现在成了一个污染源，谁沾染上了的话都会有麻烦的。”王安涛说道，把昨天晚上拍的照片递给了女记者。

    这照片可是老大跟鬼怪战斗的照片，不但能表现他们老大的神勇，也能够让大家知道鬼怪的可怕。

    让他们明白不要参与灵异事件。

    “好的，我明白了。”记者看着照片十分有些震惊，连忙点了点脑袋。

    “嗯，如果没有其他的事情的话？我也要去准备一下中午的行动了。”王安涛笑道。

    “好的，王先生请慢走。”女记者点了点头，目送着王安涛离开了以后也迈着步子出了会客室。

    这次她已经了解清楚了整件事情了，回去以后就可以直接开始写了。

    而她也确实打算这么做的，可刚走出大厅。

    一根灰白色毛茸茸的大尾巴就吸引了她，让她无法再移开目光了。

    “这是雪豹？”女记者看着迈着步子悠闲的在台阶上走着的雪豹，整个人都震惊了。

    她今天应该没有眼花才对的吧，那为什么特殊部门这里会出现一只雪豹？而且还是这么胖的一只雪豹啊，明明她来的时候都没有看到。

    “大猫猫不要在上面走了快下来，大家正在办公，你不要去拦别人路啊。”

    朱晓青看着悠闲走着的零冲拦在了女记者面前喊道。

    俺就在这边站着，也没去她面前了，怎么就成拦路了呀？

    调试着方向，确定了这个位置的阳光最舒服以后。

    零冲刚刚想躺下来就听到了这话，心里不由嘀咕着。

    “请问一下这是雪豹？”回过神来的女记者开口问道。

    “是的。”朱晓青点了点头。

    “原来真的是雪豹啊，我还是头一次见到这么大的雪豹呢，刚刚我差点都以为它是美洲狮了。”女记者回道。

    “正常。”朱晓青笑道：“他的个头确实是要比一般的雪豹大了许多，但也没有到美洲狮那个地步的，毕竟美洲狮可是有200多斤的啊。”

    “可他应该也快了吧。”女记者说道，雪豹她见了不少，但这比普通雪豹大了一倍的雪豹还是头一回见呢。

    “是的。”朱晓青笑道。

    刚刚在食堂里面，她们给大猫猫称了一下，发现大猫猫有些重的离谱，居然已经180多斤了。

    这简直打破了雪豹界的记录好不好？

    所以他们已经在计划给大猫猫减肥的事情的，毕竟太胖了对大猫猫身体可不太好。

    “请问这只大雪豹是你们特殊部门养的？”女记者好奇的问道。

    “不是。”朱晓青摇了摇脑袋说道：“这是我们部门的临时工，他有可以看见鬼怪的本事，正好配合我们部门会兽语的工作人员一起行动。”

    哪怕他们是特殊部门做事也得讲规矩的，不可能说直接跨越了法律饲养保护动物情的。

    所以面对女记者的时候，他们得实话实说。

    因为大猫猫昨天确实是充当他们的临时工啊。

    “原来是这样子啊。”女记者闻言有些新奇道：“我一直以为特殊部门里面的工作人员全部都是奇人异士。没有想到也会招揽动物们工作呀。”

    “很正常，毕竟这个世界都有奇人异士了。有些特殊的动物也是很正常的。”朱晓青笑道。

    “这倒也是。”女记者闻言想了想点头说道：“这只大雪豹是野生的还是人工饲养的呀？我看他的个头很大，野外应该没有办法达到这么大的个头吧。”

    “是的。”朱晓青笑道：“他是来自凌川雪豹救助繁育保护中心的雪豹，从小被饲养员养大的。”

    “难怪这么亲人呢。”女记者笑道，拿起来手机就给躺下来晒太阳的零冲拍了几张照片就准备回去了。

    “好了，我就不打搅你们工作了。”

    “多谢你帮我解答了。”女记者收起来了手机笑道。

    “不用客气。”朱晓青回道，目送着女记者离开了。

    “表姐那是谁呀？看样子好像不是你们部门的人吧。”换了一身衣服重新出现的邹琳琳看着女记者离去的背影说道。

    “这是一家报社的女记者，她胸前挂着牌子呢。”朱晓青笑道：“应该是来我们这边采访跨江沿岸公园的事情的，这件事情闹的也挺大的，应该是有人注意到了。”

    “是嘛？原来是这样子啊。”邹琳琳恍然大悟道。

    “嗯。”朱晓青笑道：“部门的人马上要出动了，你去把大猫猫从台阶上搬下来吧。不要让他堵了路了。”

    “好的，表姐。”邹琳琳听了立马迈着步子走向了趴在台阶上像是一只灰白色毛毛虫的零冲跟前，一把把他给抱了起来。

    别呀，俺不会堵别人路的，这台阶这么大，俺只是在晒个太阳而已，不会有事情的呀。

    被抱起来的零冲想要跟邹琳琳讲道理，但奈何翻译官不在。

    直接被邹琳琳给一把抱走了。

    而就在他抱着没有几分钟，特殊部门大厅内就陆续有人走了出来。

    “你们现在就打算出发？”朱晓青见了打着招呼问道。

    “是的，虽然老大说行动开始是中午，但我们得早点过去勘察一下，争取一把把事情给搞定。”

    “对啊，不然到时候出乱子可不妙了。”几人说道。

    “好的，我知道了。”朱晓青点了点头说道：“那有什么需要我帮忙的吗？”

    “这倒也是不用，晓青你还是好好养伤吧，这种事情我们来就行了。”

    “是啊。你好好养伤吧。”其他人点头道。

    “那好吧，你们先去吧。”朱晓青说道。

    “好的。”几人说着，便一起离开了。

    “表姐你都受伤了，这种事情就别掺和了吧，我觉得他们应该可以搞定的呀。”邹琳琳看着他们离开出声道。

    “话可不能这么说，毕竟我也是部门的一员的。”朱晓青说道：“你车子的情况怎么样？还能不能开？”

    “当然可以开了，表姐你问这个干嘛？”邹琳琳问道。

    “当然是一起去跨江沿岸公园看一下了。”朱晓青说道。

    “不要这样子吧？这有什么好看的呢？”邹琳琳问道。

    “你去了就知道了，不要以为过去只是给自己找麻烦，这也是一件积累经验的事情。”朱晓青说道：“你应该还没有亲眼见识过怎么处理这种大型灵异事件吧？”

    “是的。”邹琳琳闻言点了点头。

    “那还等什么？一起走吧？”朱晓青笑道。

    “好的。”邹琳琳点了点头带着零冲就朝着越野车走去。

    等一等你们两个自己去就自己去，不要把我带上啊，我还想继续晒太阳啊。

    被抱着前往越野车的零冲表示有意见，但两位小姐姐似乎并不是很想听就是了。

    直接把他塞进了车厢里去了。

    跨江沿岸公园旁大型挖掘机以及吊车已经准备就绪，正在开挖着路旁的行道树。

    公园里面也有小型挖掘机挖掘机正在作业着。

    “表姐他们挖树干嘛？”

    邹琳琳好奇道，目光打量着跨江沿岸公园。

    “跨江沿岸公园旁埋了许多光缆水管在这里，老大应该是担心发生昨天晚上那一幕，所以让人赶快把这里面的东西给转移吧。”朱晓青解释道。

    想一想昨天那水草把隔离中心都给拆了，今天要是再次上演的话？

    估摸着整个跨江沿岸公园都要没有了。

    所以，提前把这些重要设施给解决还是有必要的。

    “原来是这样子啊。”邹琳琳点了点头，目光又望向了正在路旁用灰色布盖着的东西好奇道：“那两个又是什么？”

    “应该是部门架设的朱砂炮。”朱晓青说道：“老大看样子是准备齐全啊，居然连这种东西都拿了出来了。”

    “朱砂炮？”邹琳琳闻言有些好奇道，她还是头一次听到这个名字。

    “是的，是一种对鬼怪杀伤力很大的炮弹。”朱晓青笑道：“不出意外的话，等会儿你就会见到它的威力了。”

    “哦哦哦。”邹琳琳点了点头，目光继续望着周围。

    很快就看到了几辆大巴车从远处开了过来在他们面前停下了。

    “晓青你怎么跑过来了？我不是让你在部门休养？”

    翟鸿桑从车上下来见到朱晓青在，眉头一皱说道。

    “我身体没有事的，老大。”朱晓青解释道：“所以想参与这次的行动。”

    “没有事也得去休息，这次的行动计划没有把你算在里面。”

    “不过你既然来了，就在上面好好看着就行了，记得千万不要下来。”

    翟鸿桑说道。

    “好的，老大。”

    朱晓青闻言点了点头，却见自家老大对邹琳琳说道：

    “小姑娘你可以下来跟我们一起，正好学习一下面对灵异事件该怎么处理？”

    “我？”邹琳琳闻言不由愣了愣，目光望了望自家表姐。

    只见对方给了她一个鼓励的眼神。

    “是的。”翟鸿桑笑道：“你难道不好奇？”

    “是有些好奇，但我跟着去好像不太好吧？”邹琳琳说道。

    虽然说她有些好奇特殊部门处理灵异事情的方式，但她毕竟不是特殊部门的人吧？

    “这有什么不好？以后说不定就是一家人了。”翟鸿桑笑道：“快点过来吧，多学习一点儿东西总是没有坏处的。”

    “是啊，小姑娘一起来吧。”其他特殊部门人员笑着催促道，他们看的出来自家老大很想招揽眼前的小姑娘加入他们部门的。

    “那好吧。”邹琳琳犹豫了一会儿后点了点头。

    “这就对了嘛。”翟鸿桑笑道：“我们走吧，有什么不懂的？你可以直接问的。”

    “好的。”邹琳琳点了点头，转身就把待在绿化带里躺着的零冲给抱了起来了。

    等一等，铲屎官小姐姐你带俺干嘛？

    俺正在晒太阳啊，你下去自己去不就好了？

    零冲伸着爪子想要挣脱，但邹琳琳力气并不是他能够对抗的。

    一下子就被邹琳琳给当毛绒玩具给抱着走向了翟鸿桑身旁了。

    “你和这只大猫咪感情可真好啊。”翟鸿桑看了眼零冲后说道。

    “那是，大猫猫可好了。”

    “他可救我的命。”邹琳琳蹭着零冲的脑袋说道。

    “是嘛？难怪了啊。”翟鸿桑笑道，迈着就往公园走去。

    邹琳琳见了也快步跟上了。

    正午的阳光是如此的强烈？可身处跨江沿岸公园内却是另一种感觉。

    阴冷寂静仿佛整个公园存在于另外一个世界一样。

    一走进跨江沿岸公园内，零冲就不再挣扎了。

    他歪着脑袋小心翼翼地打量着四周，准备情况不对，就立马带着铲屎官小姐姐跑路。

    这里的气味很不对劲，让他感觉十分的不舒服。

    特别是进来之后那种窥视感简直如芒在背。

    “老大这里面很不对劲啊。”有人看着周围小声说道。

    “我知道，所以才过来的。”翟鸿桑看了眼周围说道：“你们小心一点，实力低的尽量不要靠近水边。那里阴气很重，我们这次的目标很可能就在底下。”

    “那怎么处理它？”有人问道，这旁边可不是普通的河流，而是一条大江啊。

    想要解决隐藏在里面的家伙，恐怕没有这么容易吧？

    “只能把它给弄出来了。”翟鸿桑看了眼河岸冷声道：

    “不管底下藏着什么东西，他居然敢在我管辖的地方搞事情，那么他就没有存在的必要了。”

    “小武这次你得出点力气才行了。”翟鸿桑对着一旁脸色惨白的青年说道。

    “我明白了，老大。”小武闻言点了点头，朝着河边就跑了过去。

    在众人的注视下直接跳到了江水当中。

    可让零冲和邹琳琳惊讶的是小武跳进了水里以后，一下子就没有了影子只剩几件衣服浮在了水面上。

    “这……这是怎么回事？”邹琳琳向翟鸿桑询问道。

    “小武是可以变成水流的水人，在江边这种环境对于他来说再合适不过了。”翟鸿桑笑着说道，又对一旁带着耳机的中年男人说道：“你仔细听着周围，如果小武在底下发现了什么的话？你记得找到他的位置来。”

    “好的，老大。”带着耳机的中年人点了点头，闭着眼睛歪着脑袋似乎在感应着什么？

    “好了，其他人注意着周围。”

    “一有什么发现立马跟我讲。”翟鸿桑说道，迈着步子朝着岸边走去。

    “好的，老大。”

    众人闻言很快就散开了。

    只留下邹琳琳和零冲站在原地好奇的看着周围。

    “大猫猫，你说我们现在应该干什么呢？”邹琳琳问道。

    当然是跑路去路旁边了啊，这还用想？

    零冲扒拉着爪子让邹琳琳跟他往路边走。

    这个地方很危险好不好？他现在脊背凉飕飕的只想赶快跑路。

    根本就不想在这个鬼地方多待了。

    “你让我上去？”被扒拉着的邹琳琳问道。

    是的，猜对喽。

    零冲点了点头，继续拉着邹琳琳。

    “好吧，我跟你上去吧。”邹琳琳说道，迈着步子往台阶走去。

    就在他们刚走到台阶上的时候，水里“咕噜噜”的冒着气泡。

    很快就吸引了翟鸿桑等人的注意。

    “老大，小武在下面发现了东西。”

    “但底下的东西也发现了他，纠缠住了他了。”带着耳机的中年人说道。

    “我知道了。”翟鸿桑喊道：“小帆把冒着气泡哪里的江水给隔开，我下去陪这鬼玩意儿玩一下。”

    “好的，老大。”被称为小帆的青年回道，目光盯着冒着气泡的地方。

    禁闭着的双手慢慢分开，冒着气泡处就多出来了一个口子。

    翟鸿桑见了直接跳了进去。

    “小武你先上来，老子陪这鬼玩意儿玩下。”

    岸边的众人只听到了翟鸿桑的话，一道白色的水流就被丢了上来了。

    随后，耀眼的金光充斥着整个天空。

    “当当”的声响更是震颤不停。

    “你们谁给我件衣服和裤子啊？不要光看着呀。”白色的水流喊道。

    “我们可没有多出来的衣服，你要不然的话去大巴上看一看吧？”有人说道。

    “是啊？你不是有多带衣服的习惯吗？自己去找一找呗。”其他人也跟着开口道。

    “好吧，好吧。”小武无语道，迈着步子朝着路边跑去。

    还好他现在还保持着水流形状，不然都要跑光了。

    “只有半截尸身，你居然还敢在老子地盘作恶？实在是活的腻歪了。”

    “看老子今天不打你个飞灰烟灭的。”

    四周被隔开的水底，阳光仿佛已经失去了联系。

    只有一尊大金人在漆黑的环境中散发着炽热的火焰，在他面前是一个披头散发只有上半生的尸体。

    这尸体看不清面容，可两双手上却带着枷锁锁链。

    看样子应该是死了以后被锁在江底的。

    此时这半截尸体挥舞着两手拷着的锁链与大金人交战在一起，引得周围水流翻涌不止，不停地灌进了缺口。

    可这并没有影响交战的双方。

    尸体挥舞着漆黑的铁链与大金人的拳头碰撞在了一起，在这碰撞的瞬间大金人拳头上燃烧着火焰烧的铁链发出来了“呜呜呜”的声响，并且伴随着碰撞黑色的淤泥开始从铁链上冒了出来。

    这淤泥散发着让人恶心的死鱼烂虾臭味碰到了金色的火焰立马化为了绿烟，翟鸿桑闻了不由脸色凝重：

    “该死，这气味中居然还带着尸毒？”

    “这到底是什么时候的鬼玩意儿？”

    他在滨江市待了这么多年，可从来没有听人说过江边有这么半具陈年老尸来着？

    而且这具尸体有些诡异，按理来说如果是死在水里的那应该会化为水鬼才对。

    可看对方的样子，明明是死之后才被锁在江底的，为什么会有这种手段？

    “哗哗”

    漆黑的空间内，植物挥舞着叶片的声音传来，随后大片大片的水草从四面八方扑来。

    像是一条条绿色的巨蟒正在张牙舞爪的朝他咬来。

    “该死。”

    大金人不由骂道，一拳打出迸溅着无数火焰朝着水草打去。

    火焰落在水草上先是燃烧了起来，随后不知道怎么滴？突然熄灭了。

    这让翟鸿桑脸色有些难看。

    “是因为太靠近江底的原因导致我的火焰失效了？但这也不应该才对。”

    “我的琉璃神火可是阴邪之物的克星不应该会熄灭的这么快的啊？”

    “嗖嗖”

    翟鸿桑心里正在思索之际，耳边传来了铁链的破风声。

    脚下的淤泥更是开始涨了起来。

    “这家伙想把我留下来吗？开什么玩笑？”翟鸿桑大喝一声，浑身金光大胜吞没了他脚淤泥直接化为灰飞消散。

    要落在他身上的铁链更是猛的被弹了回去。

    “你这个家伙已经成功惹怒了我了。”大金人做抬手状喝道：

    “今天不把你给拿下？老子就跟你姓了。”

    说完，朝着半截尸体冲去。

    一时间，江面上波涛汹涌。

    翻起巨浪，耀眼金光充斥穿破了层层水流出现在了江面上。

    

