    超市不远，紫瑞园门口就有一个大型的商超，林凡没有浪费多长时间，就提着菜回家！

    不过回家的时候，虽然楼下已经没那么多人了，却依旧还是有人源源不断的拿着钥匙上楼！

    打开房门，林凡一怔，顿时明白了！

    在客厅里，徐老正一脸和煦的坐在沙发上，与自己的父母交谈！

    徐老的身后，之前在医院就见过的两个护卫负手而立！

    虽然徐老带着保镖进来，可林峰夫妻却没有多问。

    徐老是徐娇的爷爷，而且徐老身上那种上位者的气质，也不是谁都能拥有的！

    “小凡回来了？”林峰夫妻很清楚徐老是因为谁而来的，接过了林凡手里的菜，走向厨房：“你先跟徐老爷子聊着，我们先做饭！”

    客厅里很安静，徐老与徐娇坐在一起，身后那两个壮硕的保镖气势很强，可林凡却好像什么都没有感觉到一样，坐在一旁的沙发上，悠哉悠哉的把玩着茶几上的小摆件！

    “怎么样，你考虑好了没有？”徐老笑眯眯的看向林凡，那副胜券在握的老狐狸一般的表情，再一次浮现！

    林凡苦笑了一声，犹豫了一下，开口道：“徐老，您对我很好，我记在心里，可我不能答应！”

    这话并没有出乎徐老的意料之外，徐老脸上脸色依旧还是很平静，只不过身后的两人对视了一眼，眼底出现了一些失落。

    徐娇也眼神复杂的看了林凡一眼，朱唇微启，想要说什么，最终却没有说出口。

    “因为什么？”徐老脸上依旧还是那一副高深莫测的笑容。

    林凡开口道：“我能大概猜到你们的身份，平时你们做的事情，应该是很危险的，我倒不是怕什么危险，可我不希望我父母涉险！”

    他是个普通人，也有自己的野心！

    可野心的源头，是林凡想要让自己的家人，自己的朋友，再也不受到伤害！

    如果为了实现野心，而让自己的家人涉险，林凡是绝对不会同意的！

    从徐老给自己改资料开始，林凡就猜到了有这么一天！

    徐老脸上的笑容更加灿烂了，哈哈大笑道：“放心吧，不会有任何危险，紫瑞园，现在已经成了我们那里的家属们的集中营了！”

    “爷爷知道你定居在了这里之后，就安排人把紫瑞园的房子全部收了回来，不再售卖，把那些战士的家属全都安排到了这里！”

    徐娇脸上也带着一些微笑。

    林凡点点头，不过却微微一惊，看向徐娇，眼神惊疑不定！

    战士……

    徐娇也知道这些？

    “我自己的孙女，知道这些有问题吗？”徐老瞪大了眼睛，狠狠的瞪了林凡一眼。

    林凡干笑了一声，不过很快脸上的笑容就消失，脸色严肃的开口道：“我还要上大学！”

    学医是林凡毕生的追求，尽管现在他得到的医术传承，足以让他超过那些所谓的医学圣手了！

    可他还是不希望自己留下遗憾！

    “放心，你表面上依旧还是一个普通的大学生，我们不会限制你的自由，就算是有任务，你也拥有自由选择的权力！”徐老脸上依旧还是那一副老谋深算的笑容。

    这让林凡有些无奈了，显然，徐老早已经猜到了这些问题。

    “钱……”林凡开口，可还没有说完，徐老就拿出来了一张黑色的卡。

    “我的卡，你随便用，没有任何限额！”徐老那一脸的淡然，都让林凡开始怀疑自己面对的究竟是一个活人，还是一个机器人了！

    看着林凡那茫然地表情，徐娇噗嗤一声笑了出来。

    这一笑，犹如繁花盛开一般，炫目诱人，瞬间吸引了林凡的视线。

    似乎被林凡的视线盯得有些害羞，徐娇脸上挂上了两抹红晕，轻咳了一声，开口道：“徐家的钱，超出你的想象，对于爷爷来说，钱只是数字而已！”

    “你不需要担心之后的事情，以后你是由我来亲自负责的！”

    钱只是数字而已……听着这话，让林凡心头顿时有些抽搐……

    要不是知道以徐娇的性格，林凡甚至以为徐娇是在跟自己炫富！

    不过后面的话，却让林凡回过神来。

    自己……被徐娇亲自负责？

    这似乎也不错啊！

    林凡心头居然有了一丝窃喜。

    “好了，就这样说定了，这几天你好好休息吧，等你们大学休假，我会让人带你去详谈！”徐老哈哈一笑，脸上的兴奋之色，溢于言表！

    “对了，从此以后我们就是邻居了，我就住你家隔壁，以后要多多交流！”徐老又开口道。

    林凡有些无语的看着这位一脸得意表情的老人，心头仿佛有一万头神兽碾过！

    好好的大别墅不住，非要搬来这楼上来干嘛？

    不知道自己多大的年纪吗？

    深吸一口气，林凡还是勉强笑了笑，不过手却没闲着，毫不客气的直接将老人放在桌子上的黑卡收进了兜里。

    ……

    紫瑞园不远处，一辆黑色的奔驰商务车停在路边，玻璃上的贴膜很黑，所有光都被隔绝了，透过玻璃，仿佛什么都看不到！

    夜色降临的时刻，黑色奔驰商务车依旧还是停在那里。

    车里有两个身材瘦弱的黑衣男子，手中拿着望远镜，目光朝向的位置，正是紫瑞园距离出入口最近的那栋楼。

    “老鼠，先跟上面汇报一下，目标跟徐家人走的太近，我们没有办法接近！”

    坐在车前驾驶位的男子开口，后面那个身材瘦小，被称为老鼠的男子点点头，拨通了电话。

    “现在徐家的人还有那些人都搬到了紫瑞园，虽然我们可以一直跟着目标，可很容易就暴露！”老鼠开口，神色有些焦急。

    电话另一边传来了一个低沉的声音：“我再想办法吧，当年的事情，也该彻底了结了！”

    “是！”

    车辆逐渐驶离，最终消失在道路尽头！

    在车辆消失后不久，林凡从紫瑞园门口走出来，眯起双眼，若有所思的看向那辆车曾经停留过的地方！

    车辆停留的地方，空气中似乎还残留着一丝特殊的气味！

    以林凡现在的嗅觉，那一丝一毫的气味，在他的鼻子中，却能够嗅的很清晰！

    这种气味，让林凡脑海中微微一痛，隐约闪过了一些片段……

    “呼哧……”

    喘了几声粗气，林凡最终恢复了正常，仿佛刚才的事情没有发生过一样。

    不过如果有人注意到的话，必然会发现林凡的拳头，早已经因为用力过猛的攥着，没有了丝毫的血色！

    那气味……让他内心深处隐藏的那一丝恐惧，还有曾经不愿面对的画面，再一次浮现脑海……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

