    “lgd终于确定了打野和adc！”看着lgd这两手选人，长毛紧跟阵容，做出了分析，“本来我还以为这把言宝可能会拿千珏来野区康特男枪，却没想到最后拿了一手盲僧，这手选择虽然看起来不怎么样，牺牲了野区的对抗，但细看还挺猛，挺有讲究的！”

    长毛卖了个关子，继续补充道。

    “盲僧这个英雄虽然在野区对抗上可能没有千珏舒服，但在这一把拿出来，对于ig的后排威胁绝对不是千珏能比拟的！”

    盲僧的猛龙摆尾对于烬这种无位移的adc威胁力还是十足的，一个不小心就很有可能被盲僧抓住机会进场踢回去。

    “确实对于ig的后排威胁挺大。”笑笑虽然内心偏帮Ig，但也不得不认同长毛的话，“再加上下路选了一个寒冰，这把lgd开团挺猛的，不知道ig这边怎么选。”

    “要不拿一个可以保护后排的英雄？”

    对于ig来说，这一把既然给下路拿了烬，就应该在阵容上稍微给ADC一点福利，哪怕这个ADC很菜。

    在这一点上，ig的教练克里斯也十分清楚，虽然他没用，但还懂点基本法，不等笑笑在台上说完，ig最后两手英雄已经确定下来。

    “塔姆，发条！”

    一手保护，一手大核！

    “ig这盘选择的阵容有点扎实了啊！”看着ig敲定了最后两个英雄，长毛眼前一亮，感叹道：“这手塔姆+发条完美补足了ig这个阵容最后的缺点。”

    塔姆这个英雄在这个赛季登场很少，但不是因为这个英雄问题，而是这个赛季更多趋向于打线和游走，这让偏保护和对线也弱的塔姆基本上没有任何的出场空间。

    但这一把面对lgd这个又是盲僧，又是寒冰，布隆的下路组合，这个塔姆完全掏的出来，配合烬拿来打下路，看起来进攻欲望不是那么强，但是猥琐发育绝对顶的住，很适合ig这个下路，不像上一把拿个可以打线的牛头也没打出效果。

    至于中路的发条则不用说了，中单万精油英雄，什么局都可以拿的英雄，再加上ig这把确实少个大核输出位，因此发条也完全拿得出手。

    再加上发条也算得上是rookie的招牌了，毕竟在ig打中单，不练一手可以拯救队伍的后期奇迹英雄，似乎也打不了。

    “这把ig的阵容拿的好啊！”因此解说席上的笑笑也是终于露出了笑容，似乎从ig这把的阵容上真的可以看到胜利的希望了，“rookie的发条，可以相信的啊！”

    “发条吗？”

    lgd这边，看到ig的最后两选，苏言忍不住喃喃自语，说实话光看阵容选择，这把的ig和上把的ig似乎完全就是两个队伍。

    关键是ig拿发条，lgd中路就不能摇摆瑞兹了，瑞兹基本上没办法和发条对线，如果没办法抢线，这对于lgd的中野联动来说，也是一个麻烦，一时间苏言也有些难住了，不得不把求助的目光放到了教练和韦神身上。

    “韦神你要玩什么？”

    韦神没有说话，也在考虑。

    “沙皇，维鲁斯？”教练李政贤给出了一个建议，这两个英雄面对发条推线能力都不弱，一个是同样后期大核，进可开团秀上限，退可防守保队友，另外一个则是韦神最喜欢玩的poke流中单，都是不错的选择，“你也可以做出自己的选择？”

    听到教练的话，韦神没有第一时间回应，因为李政贤提供的两个英雄虽然看似是非常不错，但对于这把lgd的阵容来说，完全不是最好的选择。

    上路已经确定瑞兹的情况下，中路首先就是排除掉沙皇，输出足够了，再选沙皇除了多一手开团和保护，完全没有太大什么用，反而更加拖发育，至于维鲁斯则更不适合了，这把lgd的阵容不适合中路再拿一个纯打对线，还需要发育周期的一个英雄。

    这把lgd阵容不缺输出，需要的提速！

    因此韦神想了想，吐出了一个英雄的名字。

    “就卡牌吧！”

    “卡牌吗？”

    苏言先是一愣，随即脸上一喜，这把要不是韦神说，他还真的差点搞忘了这个英雄，盲僧加卡牌也算是经典组合了，并且这个组合前期中野上的联动绝对是大于男枪+发条这个组合的。

    更加关键的是，卡牌对线并不怕发条，反而利用推线速度快的有点，能更好的游走，帮苏言进行前期的野区资源掠夺，六级之后更能辐射边线，帮助队友对边线进行压制。

    哪怕拖到中后期，lgd还能打一手131的分带体系。

    因此当lgd最后一手敲定卡牌的时候，犹如点睛之笔，瞬间激活了整个阵容体系！

    “lgd锁了最后一手英雄，卡牌？！”解说席传来长毛的惊呼声，“这手卡牌拿的好像有点好啊！”

    “lgd这最后一手卡牌有点克制ig这个阵容了啊，这把ig这个阵容选出来就是要打正面团战的，但lgd选出这个卡牌完全可以后期利用边线牵扯死ig。”

    “没想到啊！”本来对这把ig抱有希望的笑笑也感叹道：“本来这把我还对Ig这套阵容比较看好，没想到lgd反手就找出了康特的办法。”

    在解说的分析交流声之中，双方的第二场比赛很快打响！

    两边阵容如下，

    蓝色方ig：大树，男枪，发条，烬，塔姆。

    红色方lgd：瑞兹，盲僧，卡牌，寒冰，布隆。

    看着敲定下来的阵容，苏言坐在椅子上进入了沉思的状态，这把从阵容上看，两边依旧是围绕中野对打，下路工具人，唯一差别则在于上路，lgd这边多了一个中后期保障，弥补中单卡牌的输出缺乏，而ig则是补了一手坦克，增加团战容错率给中单创造输出机会。

    但围绕中野进行对局，这个赛季以来苏言很自信，他和韦神的中野还真没有怕过谁，上一把和ig的对决已经证明。

    因此苏言也很耐心等待着进入游戏。

    ........

    “韦神你去上半河道，imp你去下看一下。”比赛开始，苏言在泉水购买好装备，就已经进入状态，为这一局开始谋划，“皮皮，马润哥跟我走。”

    说罢，lgd这边一分为三，中单韦神站住了上半野区龙坑下方的入口，而imp则是一个人站住下半野区入口。

    而苏言则带着马润和pyl两个人从上路开始进攻。

    因为这把lgd的阵容，苏言也不担心ig会入侵下半野区，因此imp寒冰一个人在下路充当人肉视野已经够了。

    面对lgd明显有想法的一级，导播很给面子，直接把镜头给到了上路三人组，这也让观众和解说第一时间就注意到上方的情况。

    “咦！”看着盲僧，布隆，瑞兹三人的行动路径，长毛发出惊奇的声音，“lgd这是又有什么新想法吗？”

    对于lgd的一级套路，现在的lpl观众和解说也是经历过一个赛季的轰炸，也不敢在轻易下结论说lgd是在浪费时间了，生怕反手就被打脸。

    “这波lgd没有抱团入侵ig下半野区，反而分成了113的阵容，这是什么入侵操作！”一旁的贝拉揉了揉有些泛酸的手臂，表示同样看不懂。

    而此时在召唤师峡谷中，ig这边也是为了防止lgd进行入侵，直接是呈一字长蛇阵站位防守，只见中路的rookie和上路的姿态两人牢牢守在上半野区的两个入口。

    “卡牌在这！”这个时候，站在河道草丛入口的rookie突然给队友发了一个信号，标记了卡牌在河道现身的位置，同时补充道：“对面好像没有一级团的想法。”

    “对面寒冰也在下路河道。”同样，在下路站位的tabe也发来信号，顺便松了一口气，“看来对面真的没有打一级团的想法。”

    在同时有着寒冰，卡牌，布隆三个一级团好手的情况下，lgd竟然选择了分散站位，这无疑是让ig轻轻松了一口气。

    这时候，正在上路河道草丛站位的姿态听到队友的话，目光一扫，突然瞧见了出现在三角草丛的瑞兹，只不过瑞兹并没有往河道靠拢，其身后也没有人，只是来回在草丛外面摩擦，看起来也像是在站位。

    一时间，lgd上中下出现三个人，似乎也是和ig一样，呈一字长蛇阵的站位在进行防守。

    不过上帝视角的解说们看到的却不是这样的，当看到大树和瑞兹隔河道相望的时候，解说席上的笑笑已经为姿态捏了一把汗。

    “快走啊，这个位置很危险啊！”

    只见在上路的线上正有两个人，一个是苏言的盲僧，一个是pyl的布隆，两个人正摸着草丛在上路一步一步往河道位置靠拢。

    最终，两个人走到ig这边上路一草的位置，然后卡着塔的极限视野，两个人磨磨蹭蹭一前一后来到了河道入口墙壁背面的位置，这个位置是上方塔的视野盲区，同样也是站在河道草丛的姿态视野盲区。

    “言子哥和pyl两个人这个位置，姿态并没有发现！”看着lgd的野辅上演极限卡视野，长毛大叫一声，“那姿态这个位置危险了啊！”

    “瑞兹动了！”

    在苏言和pyl两个人就位以后，站在三角草外的马润开始了行动，慢慢朝着河道走来，看似想要做眼探视野，这让站在草丛里的姿态瞬间感到了威胁，不得不往线上走去。

    “完了......”看到大树竟然真的往线上走，笑笑脸一黑，“这不是白给吗！”

    “什么东西？”河道的姿态正往线上靠拢，看着身后的瑞兹在发现了他以后，竟然紧随其后，这让他懵了逼，“想干嘛？”

    直到，姿态越过墙壁出现在上路墙壁拐角位置，一块裹着寒冰之力的冰块从阴影砸了出来，直接让迎面撞上的大树身上出现了减速效果和布隆的被动印记！

    突如其来的一击，让正在往线上赶路的大树步伐一缓！

    “这些弔人怎么这么恶心啊？！”看着突然出现在视野之中的两个人，姿态显得气急败坏，这个时候再看身后紧跟着他的瑞兹，他怎么还能不明白，他又上当了！

    不是这些人，为什么就盯着他一个人不放啊！

    “nice！”见到pyl直接q技能命中减速，贴脸和大树相撞的苏言直接开始抬手平a，而pyl也紧跟上平a，一人一下，大树身上的布隆印记直接被触发，随后大树被晕在原地，这时候从河道包夹而来的马润也直接抬手。

    符文禁锢！

    蓝色的法阵原地升起，本来就被眩晕的大树再次被原地罚站！

    双重控制，一级的大树根本扛不住三个人集火，直接被苏言挂上q技能，然后利用斩杀效果收下人头！

    一分三十一秒，一血爆发！

    “666666666”

    “言子哥牛批，破音！”

    “开局一分钟就拿一血了，这就是刷人打野？”

    “玩的真丑陋，打个ig还把把一级套路，真就只会玩阴的？”

    .......

    “唉，这有点伤了呀。”长毛看着屏幕上的一血，也是为姿态叹息，“这波ig这个一级站位还是太想当然了，面对lgd这种频繁喜欢用一级战术的队伍，一定要注重一级的站位和视野布置啊！”

    “确实有点大意了！”一旁的笑笑也不得不感叹道，“lgd这个队伍在一级的小套路设计上确实没得话说，ig的准备和经验还是太少了。”

    “那这把言子哥的盲僧就太舒服了，一级多个一血，这对于整局的节奏来说，都是一个不小的影响。”贝拉也插入两人之间，把注意力放到了拿了一血的盲僧身上。

    本来就野区的对抗上，男枪的整体强度是明显高于盲僧，但这个一血一拿，谁也不能确定在接下来的野区较量之中，男枪是否还打得过盲僧。

    多个一血，多四百块，什么都可能变得不一样。

    而这边拿了一血的苏言则是原地回城，回家补了一把长剑，然后往下半野区赶，也不需要下路帮忙，单独一个人就选择了蛤蟆起手。

    对于lgd来说，这把下路寒冰和布隆打烬和蛤蟆明显是要抢线权的，尽可能打出对线的压制和优势，因此不帮打野开局提前上线也能更好的抢二做到接下来的对线压制。

    不过这样一来，lgd下路的提前上线，反倒让ig的下路误会了。

