    郑爽见阿娟嫂子对自己打悲情牌，一副珠泪悬睫，悲悲戚戚的楚楚可怜样，心里突然大为不忍，但狼告诉他，决不能答应阿娟嫂子的请求！

    这不仅仅象答应阿虹嫂子那样，仅仅是解一时的性需求，而是要形成孩子的。郑爽既不想自己有儿子留在这深山大沟里，更不想让自己卷入阿娟嫂子家的漩涡里，让自己去冒生命危险。

    连连摇着头，郑爽坚决地说：“无论如何我办不到，请阿娟嫂子原谅！”

    见悲情牌打不赢，阿娟嫂子泪水象檐沟雨水般滴落下来，阿娟嫂子立即改打逼迫牌，说：“反正我都将他家里的情况告诉过你了，郑医生愿不愿意都已经卷入他家的事情里来了。我一定让自己守住嘴巴，不将郑医生已经知道这些情况的话说出去。要是万一我在睡梦里，或者特殊情况下无意识地说了出来，可能会连累到郑医生，还请郑医生事先做好心理准备。”

    郑爽口气坚决地说：“纵然要我关了这诊所，我也不会答应你的。”

    见郑爽真心不愿意帮忙，阿娟嫂子无计可施了，哽咽着说：“算了，就当我没求过你，你也将这事忘了吧。我走了，你出去关门吧！”

    送阿娟嫂子走出诊室门口，望着她孤苦伶仃独自远去的背影，郑爽怜悯之心大盛，差点儿脱口而出说出答应她的话了。但狼拼命告诉他，这事儿自己决不能掺和到其中去！

    关上接诊室的门，郑爽的情绪坏到了极点，深为阿娟嫂子的不幸遭遇而同情着，为自己帮不上她的忙而自疚着。

    意兴索然地重新躺上床，郑爽睁着眼睛望着只剩下满天星光的天心瓦，满脑子都是阿娟嫂子的悲惨遭遇，思绪进而围绕着她婆婆、她老早就死掉的公公以及村支书小叔子的三角关系的各种设想。一会儿是阿娟嫂子的公公被老婆和弟弟合伙毒死了，一会儿是闷死的，一会儿又是真的暴病身亡的。

    种种的可能性困扰着郑爽，直到门上传来阿虹嫂子的叫门声，郑爽还处于完全的清醒状态下。

    起床开了门，见阿虹嫂子兴奋地牵着阿东的手，背上背着阿南，一手还拎着一只大包包。

    想起昨晚的亲密接触，郑爽的脸腾地就红了，好在天还早，阿虹嫂子并没有发现他脸红得象朝霞。

    阿虹嫂子的心情显然很好，很开心地说：“郑医生，我们母子三人这就去坐车了，可能一时半会儿不可能回来了。家里养的鸡鸭鹅和三头羊，我已经圈在圈里了。这些都送给郑医生了，能养就养，不能养的话，鸡鸭鹅就杀了吃，把羊卖了。也没几个钱，就当郑医生给我们那么多帮助的回馈吧！阿东，跟郑医生说再见！”

    本来就喜欢郑爽，加上可以去上海跟爸爸一起过了，阿东一脸都是灿烂的笑容，挥着小手说：“叔叔再见！”

    郑爽见阿虹嫂子事着两个孩子，还有一个大包包，就说：“我送嫂子到公路边上吧！”