    第475章我很娇弱（32）

    他不停地磕头，不停地磕，

    俯首在她的裙边，没有一丝尊严可言。

    “够了！起来！”

    云姒冷声呵斥。

    “主人......主人......”

    他还在不停地磕，磕得几乎头都要破了。

    “你——”云姒有些气急败坏。

    她转身，蹲下，直接按住了他。

    看到他额头上的红肿，她又气又心疼，掏出手帕来给他擦，

    “你就仗着我喜欢你吧！”

    她大概是真的恼了，手上的力道都没控制好，

    手帕擦掉沾在他额头上的泥土，有些用力。

    看到那里成功变得更肿了之后，她气恼着，手上的力度又不可控制地放轻了下来。

    一边生气，一边舍不得，简直就是吃死了她。

    话音落下，阿傅的声音乍然而止。

    他愣愣地看着云姒的脸，似乎整个身体都僵住了。

    浑身流淌的血液，也在那一句话落下的那一霎那，似乎彻底都定格住了。

    他还在跪着，双膝弯曲，跪着他从来都不敢触碰的心尖人。

    他的眸微微发颤着，里面似乎闪着光，

    在昏暗的平原里，看起来是那么的亮。

    他的脸被她捧着，掌心柔软又温暖，就像是梦中那样，

    她娇艳的小脸，带着怒气，但那双漂亮的眼睛里，却藏着显而易见的心疼。

    晚风吹来，将她身上的香味吹入了他的鼻息间，

    就好像她在他的怀里一样，虚幻，却又是无比地真实。

    他似乎失去了神智，眼睛里全然倒映着她的面容，一眨也不眨，

    就像是灵魂都禁锢在了她的手中，动都动弹不得。

    他很安静，别样的安静。

    似乎连呼吸都停止了，只留下那空荡荡胸膛处的剧烈心跳。

    扑通——扑通——扑通——

    响得如雷声一样。

    云姒呼呼吹着他额头上的红肿，然后又对上了他定定的视线。

    她顿了顿，脸上的恼怒缓和了一些。

    抿抿唇，没好气，

    “下次，不许再跪了。”

    她微恼的语气里，带着几分隐隐的温柔。

    她知道，是自己情绪不对，不关他的事。

    其实他并没有做错什么，

    一切都是源于她太贪心了，太着急了，所以才会发脾气。

    九歌曾经总是告诉她，凡事可得或不可得，皆在一念之间，

    太有执念，只会乱了人的心性，反而弄巧成拙。

    他总是在告诉她要心平气和，莫要过于着急，

    只是，她还是没有克制住自己的情绪。

    云姒看着面前的人，慢慢收回了手帕。

    起身，正要继续走的时候，

    她忽然跺了一下脚，又转身蹲下。

    已经沾染了泥点的裙摆，在她的动作下摇摆轻扬，

    落在一旁的野草上，似乎都能将花香带到上面。

    她抬起他的下巴，对上他的视线。

    粗声着，恶狠狠，

    “没错，我就是看上你了！”

    “我生气是因为你总是避开我，还总是和我保持距离！”

    “今天我也不妨也告诉你，你只有两个选择。要么，留下来侍奉我；要么......”

    “就被我五花大绑着，然后留下来侍奉我。”

    左右不过是一个拒绝，云姒也不怕把心意说出来了。

    (本章完)

