    巴山虎正在忠义堂里，跟几个得力手下胡吃海喝，临县那一票抢了不少东西，让他心情大好。

    　　不多时，有个手下跑进来问：“虎爷，要不要给九箕山那帮人拿点酒肉？”

    　　“拿个屁！”

    　　不等巴山虎回答，旁边一个独眼大汉把肉骨头往地上一扔：“九箕山那伙病秧子屁用没有，少给虎爷糟蹋酒肉。”

    　　“好咧。”

    　　那手下陪着笑应声。

    　　巴山虎这才慢悠悠说道：“给他们拿点干的吧，再带点骨头肉渣吧，酒就免了。”

    　　“得咧。”

    　　那手下急忙跑了出去。

    　　那独眼大汉皱着眉：“虎爷，九箕山那伙人……”

    　　巴山虎摆手打断他，不慌不忙道：“咱们不是跟临县的通天柱和李彪风约好了，下个月初一联手取孟家庄吗？到时候，就让九箕山那伙人拿命去填孟家庄那座门楼，且让他们再吃几天饱饭又何妨。”

    　　“对啊，孟家庄那座门楼，没一两百条命填进去决计打不下来，就让九箕山那帮废物，和那些新来的一起去填好了。”

    　　“你个猪脑袋总算是开窍了。”

    　　“嘿嘿嘿嘿……”

    　　独眼大汉摸着头傻笑几声。

    　　巴山虎端起大碗，一口闷光碗里的烧酒。

    　　他有件事没告诉手下，九箕山那姓秦的，就是折在通天柱和李彪风手里的。

    　　他也是到了临县，结识了那两人才知道的。

    　　先是通天柱邀那姓秦的一起去投紫金梁，姓秦的没答应，但九箕山的二当家李彪风，却跟通天柱一拍即合，两人联手破了九箕山，取寨子里的粮食给紫金梁纳拜山礼。

    　　巴山虎还听说，姓秦的本事可不小，两百多人面对近千人马的内外夹攻，竟然还能带着三十几个人从团团包围中杀出来，身中数十刀而不死。

    　　那三十几条老匪，也是悍得不行，个个一身顶俩的本事。

    　　而通天柱和李彪风，则生生折了四百多人马，给两人心痛得不得了，到现在都还对姓秦的恨之入骨。

    　　巴山虎仔细一合计，便告诉那两人，姓秦的就在自己的寨子里，并许诺，只要那两人帮他去打孟家庄，他就把姓秦的和那三十几条九箕山老匪的人头，双手奉上。

    　　通天柱和李彪风一口答应了，双方约定，十月初一联手取孟家。

    　　到时候，既能取孟家的钱粮，又能卖那两人一个人情，可谓一箭双雕。

    　　巴山虎是越想越高兴，端起大碗又闷了一口酒。

    　　这时，一个手下惊慌失措地跑进来：“虎爷，不好了，魁爷被九箕山那姓秦的给杀了。”

    　　“什么？”

    　　巴山虎腾地站起身。

    　　“魁爷跟那姓秦的挑梁子，被姓秦的一刀撩了脖子，现在已经没气了。”

    　　“草他娘的，这就踩到老子头上来了。”

    　　巴山虎把大碗一摔，怒气冲冲地奔了出去。

    　　……

    　　黄丛山的几百个山贼，已经把九箕山那三十几条老匪给围起来了。

    　　九箕山的人则手持刚点燃的火把，围成一个小圆圈，歪着头，不屑地打量黄丛山那几百人。

    　　秦川在圈子里边，正给手下安排路线，一会真干起来的话，先放火烧那一大片地窝子，趁着大火扯散黄丛山的人，放开手脚杀他个天昏地暗。

    　　至于能否活下来，他并不抱太大希望，九箕山那一战，两百条老匪用命把他们送出来，最终也才活了三十几条人而已。

    　　除非，巴山虎不跟他们翻脸。

    　　刚安排好，就见人群中挤出一个三角眼鹰钩鼻的光头壮汉，正是巴山虎。

    　　“姓秦的，你他妈几个意思？老子好心收留你们，你竟敢杀我兄弟？”

    　　巴山虎一进场，就阴沉着脸厉声问道。

    　　秦川拱了拱手，道：“虎爷，你怎不问问你的人，胡三魁那狗娘养的是如何羞辱我的？我只不过跟他挑了梁子罢了，按道上的规矩，生死各安天命，谁也不能插手，但你的人却把我给围了，我倒想问问虎爷，这是几个意思？”

    　　“你他妈的在这撒野还敢嘴硬？”那独眼大汉抄着鬼头刀，怒骂着就要冲上来。

    　　巴山虎一把拉住他，转头问旁边人：“怎么回事？”

    　　旁边的山贼犹豫了一下，然后还是把事情经过说了出来。

    　　巴山虎听罢，暗暗把胡三魁给骂了一通，个不长眼的蠢货，就他那三脚猫本事，也敢跟姓秦的挑梁子？

    　　按道上的规矩，双方既然是挑梁子，旁人就不能插手，若是不讲道义直接厮杀，一旦传出去，名声肯定不好。

    　　巴山虎好面子，心也高，一向很顾及自己的名声，插手这事的话肯定会坏了自己的脸面。

    　　更何况，要拿下九箕山这伙人，代价肯定不小，赔上几十个兄弟就罢了，被他烧寨子的话，就忒不划算了。

    　　不如让姓秦的多活几日，打孟家庄的时候再弄死他也不迟。

    　　想到这，巴山虎板着脸，冷眼环视一圈，怒道：“都给老子听好了，以后谁还敢拿娘们羞辱自家兄弟的话，老子第一个剁了他！”

    　　“胡三魁跟人挑梁子，乃他自个的恩怨，按道上规矩，生死各安天命，死了只能怪他没本事，现在，都给老子散了！”

    　　一听这话，那独眼大汉急了：“大当家的……”

    　　“耳朵聋了吗？都给老子散了！”

    　　独眼大汉张了张嘴，最终只得低下头，不甘地暗骂一句，然后扭头走了。

    　　其他黄丛山贼众，也在骂骂咧咧中散开了。

    　　……

    　　自从大当家的杀了胡三魁，九箕山老匪们精神气回来了，他们知道，大当家的还是那个豪气冲天的过一刀。

    　　他们的伙食也稍微改善了一些，当天吃上一丁点肉渣和骨头，之后也每日都有半碗干的。

    　　但，他们的处境并没有变好，巴山虎派了一百多人住在他们周围，时刻盯着他们。

    　　秦川一直在思考一个问题：如何才能改变目前的局面。

    　　堂堂穿越者，要是死在土匪窝里的话，那也太憋屈了。

    　　他想找一块地盘立足，边种田边打劫，发挥这些九箕山老匪的特长，做个专业的打劫人士，通过打劫不断积累实力。

    　　打劫的对象，可以是明末那些蛀虫般的缙绅和皇亲国戚，也可以是那些四处劫掠的流寇。

    　　甚至，可以是数次入关大肆掠夺的建奴。

    　　对于入关后一路屠杀的建奴，没啥好说的，抢他娘的，再杀他娘的就是了。

    　　在那之前，他得先摆脱巴山虎。

    　　他杀了巴山虎的人，这地方已经容不下他们了。

    　　没等秦川想出个所以然，巴山虎就派人来传了几句话：十月初一取孟家庄，虎爷点名九箕山的人打头阵，夺孟家庄门楼。

    　　巴山虎的人刚走，一个叫老黄的小老头，就咧着一嘴大黄牙傻笑：“大当家的，孟家门楼可打不得，俺是娄烦人，以前在孟家当过长工，他们家那座门楼可高着咧，那里边还有火器，没个两三百人命堆上去，决计打不下来，巴山虎让俺们去打门楼，是想让俺们去送死哩。”

    　　罗大牛一巴掌扇在他脑门上：“明知巴山虎让咱们去送死，你还傻笑个啥？”

    　　老黄依然憨憨笑着：“俗话说，伸手不打笑脸人，三当家您莫要生气，老生气可不得长寿……”

    　　“你他娘的才不长寿。”罗大牛又一脚踹过去。

    　　老黄揉了揉屁股蛋，又咧着大黄牙憨笑：“俺娘可是活到七十三岁才死滴……”

    　　“行了行了。”

    　　秦川不耐烦地挥挥手，打断那两人，道：“老黄，你说说看，娄烦孟家是个什么情况。”

    　　“好咧。”

    　　老黄咧着大黄牙讲了起来。

    　　孟家是娄烦说一不二的大户，还跟介休范家是亲家，跟着范家行商几十年，家底殷实得很，但孟家庄的防卫也牢得很。

    　　孟老爷练了支一百多人的乡勇，多是他们家矿山的矿工和佃户，庄上还有几十个护院，加上长工、青壮族人等等，能拿刀子的就有三百人左右，还没算上老幼妇孺之类的，而且娄烦巡检司的人也都是他们家的，平日里都住在庄上。

    　　那座庄子依山而建，地势险要，唯一出入的只有大门一条斜坡路，院墙高约两丈三尺，墙外挖有六尺深的壕沟，还修有两座望楼两座马面，防卫最牢的就是那座三丈多高，拢共两层的门楼，楼顶堆满礌石滚木，二楼开有八个箭孔，听说里边还有几杆火器。

    　　打这样一座门楼，死个两百人都不一定拿得下来，巴山虎无非是想让他们去送死填人头罢了。

    　　听完老黄的话，秦川陷入了沉思。

    　　良久，他忽然抬头，望向地窝子门口一个负手而立装逼的书生。

    　　那是他的军师，叫宋知庭，是这伙人里边智商比较正常的一个。

    　　见秦川望他，宋知庭摇晃着脑袋，道：“依小生之见，大丈夫当能屈能伸，不计小节，临阵脱逃也未必不可。”

    　　“巴山虎有三百匹快马，你两条腿怎么跑？”

    　　秦川没好气说道，心想你他娘的好歹也是个军师，就不能拿点有建设性的建议吗？当初还是你个王八蛋建议来投的巴山虎。

    　　眼见军师也不靠谱，秦川只得揉着脑门，皱眉思索。

    　　逃是肯定逃不了的，三百匹快马的追杀，能把他这点人一个个全啃掉。

    　　唯一的活路，只有打孟家庄。

    　　最好是能把这次危机，转为良机，摆脱巴山虎，弄块地盘立足。

    　　至于打孟家庄，绝不能莽，只能智取。

    　　智取，智取……

    　　思索良久后，秦川忽然眼睛一亮，有了。

    　　“军师，你可会水墨丹青？”

    　　宋知庭抚着几根稀落的胡须，叹了一声：“小生当年便是沉迷于丹青之术，才没能金榜题名的。”

    　　“好。”

    　　秦川一拍大腿：“老黄，你去跟巴山虎的人说，只要给咱们一匹绸子，十匹快马，咱们这三十几条人，就能帮他拿下孟家门楼，不用他再往里边填人头。”

    　　“好咧。”

    　　老黄傻笑着出去了。

    　　“大当家的，巴山虎不是怕咱们跑吗？肯给那十匹快马吗？”

    　　“他肯给最好，就算不肯给，我也一样能带着你们拿下孟家门楼，甚至……咱们可以借这次机会东山再起。”

