    “你们想干嘛？”

    赵雪眉头紧锁，看着几个小混混脸上猥琐的表情，原本的笑脸顿时变成了寒霜。

    “美女，长得不错啊！”

    其中一个抽着红塔山的混混咧嘴一笑，露出满嘴的大黄牙，直勾勾的盯着赵雪说道，“我们蛋哥想请你聊聊天，跟我们走吧？”

    说着，他假装绅士的弯了弯腰，用手划出一道弧线，让出来了一个位置。

    旁边几个混混又往前凑了几步，其意不言自明。

    “竟然是葛二蛋！”

    魏小宝一脸苦相，没想到会碰到这个混蛋。

    大河县原本就的穷县，穷乡僻壤出刁民一点没错，这个葛二蛋就是最典型的一个。

    而且，还是其中最臭名昭著的一个！

    葛二蛋原本也是大河村的村民，没念过书，年纪轻轻就来县城打工，后因为和人打架被开了，后就仗着下手狠这一点，慢慢就在县城吃得开了。

    这几年手下也有十几个人，都是心狠手辣之徒，很多人因此都对这伙忌惮三分。

    魏小宝当然也听过这家伙的恶名，只是没想到今天这么倒霉。

    而且很显然这个家伙是奔着赵雪而来的。

    “长得漂亮也不是啥好事啊！”

    魏小宝一边暗暗吐槽，一边想着应对之策。

    赵雪怎么也是自己的老师，没准还是自己未来的大财主，怎么也不能让她出事。

    因此，他下意识的就将赵雪拉到了身后。

    “蛋哥，卖个面子成不？我是小宝，咱俩一个村的。”

    魏小宝势单力薄，硬拼不是办法，要是他自己，还可以从容而退，可毕竟后面还有一个女人呢！

    从兜里面掏出一盒红塔山，顺势双手冲着葛二蛋递了过去。

    他本身是不抽烟的，但来之前考虑到没准赵雪会抽，顺势就将抽屉的这包烟揣到兜里了。

    倒是没想到这个时候用上了！

    但很可惜，葛二蛋压根不吃这一套！

    “卖你个面子？”

    葛二蛋上下打量了一下魏小宝，见他一身的土老帽打扮，鄙夷的说道：“你他妈一破村医算老几啊！”

    “就你这瘪犊子玩意，还学人家英雄救美？”

    “给老子滚蛋！！！”

    话音刚落，下一瞬，葛二蛋一脚就踹了过来。

    砰！

    魏小宝虽然早就知道这个家伙不讲道理不好说话，可怎么也没料到，这家伙二话不说直接就动手了。

    仓促之间，他根本就来不及反应，结结实实的挨了这一脚。

    葛二蛋真不愧是出来混的，这一脚力量很大。

    魏小宝身体一个踉跄，退了好几步后跌坐在地，很是狼狈。

    赵雪见此，急忙的蹲下身子，将他拉起来，紧张的问道：“小宝，你没事吧？”

    “没……没事！”

    魏小宝低头看着被踹的部位，有点想不通。

    按理说，他承受了葛二蛋如此大力道的一脚，不说会受多大的伤，一时半会指定会起不来的。

    但事实却是，他别说受伤了，压根就一点事没有，一点都不疼！

    其实，在葛二蛋踹中他腹部的那一瞬间，体内的神秘珠子瞬间就在他的身体外围形成了一个护罩，将他完完全全的保护起来。

    也因此，他才一点感觉都没有！

    “难道是那珠子？”

    魏小宝忍不住嘴角咧了咧，暗暗惊喜道，“厉害了我的宝珠，没想到还有这等功效！”

    下意识的，他就将心神就与体内珠子合为一体了。

    旋即，一种奇妙的感觉就涌上心头。

    此时，他能够清楚的感知到，自己的身体外围确实有一层看不见的保护罩。

    不仅如此，让他意外的是，他觉得似乎有一丝丝的东西窜进了他的双目，让的他视野中的一切变得前所未有的清晰。

    “你真的没事？”

    赵雪总是放心不下，仔细观察着魏小宝的面部表情，深表怀疑。

    毕竟刚才葛二蛋那一脚，光是旁边的人看着，都觉得下角极狠。

    “老师，我真没事……这是……”

    魏小宝抬起头，本想让赵雪宽心，可就在看到她的那一刹那，他惊诧的张大了嘴巴。

    卧槽！

    这是什么情况？

    我怎么能看穿赵雪的身体？这……难道是是……透视？？？

    魏小宝真的被吓到了了！

    此刻，目光所及之处，原本穿着得体的赵雪，竟然变成了一丝不挂的模样，就这么光溜溜的站在自己眼前

    要知道，除了在手机上面看那些网上的写真图片外，这还是第一次这么近距离的看到女人的身体！

    哦不对，上次自己测试神秘珠子能力的时候，似乎也看到了隔壁玉秀嫂在做那种羞羞的事情，但那会儿因为玉秀嫂还穿着薄纱的缘故，视角受到一定的影响，没有看遍全身。

    哪像现在，赵雪从头到脚，从内到外，他看的是一清二楚！

    完美！

    这身材太完美了！

    怪不得当年那么多追求者对赵雪趋之若鹜呢，她有这个本钱啊！

    全身上下，可以说没有任何瑕疵。

    当魏小宝的目光下移……

    噗！

    他终于再也忍不住这种诱惑，一股热流从鼻子里面流了下来。

    几乎同一时间，赵雪焦急关切的声音就传了过来，“小宝，你都流鼻血了，还说没事！”

    “……天气太热，我真没事！”

    魏小宝虽然这么说，可还是心虚的移开了目光，顺手用胳膊擦了擦鼻血。

    丢人！

    太丢人了！

    看赵雪将信将疑的表情，魏小宝赶紧将赵雪拉到旁边，接着转身就朝着葛二蛋过去了。

    “叫你一声蛋哥，你还真把自己当根葱了？还敢阴我？”

    魏小宝对此很是不爽，二话不说，倾力一拳，直袭葛二蛋的胸口。

    要是搁以前的话，他肯定不敢与葛二蛋硬碰硬，甚至都得绕着他走。

    但是现在不一样了，自己可是有了外挂，你怎么打都没有啊，这他还怕个鸟。

    “瘪犊子玩意，真给你脸了是吧，居然敢对我出手？”

    葛二蛋脸色一沉，怒火熊熊，真没想到一个土包子竟然也敢对自己不敬。

    他在大河县横行近十年，除了刚开始的一年还有一个不长眼的敢背后耍小动作外，之后压根就没有敢对他耍手段的。

    只是没想到，今天这和他一个村来的乡下小村医，竟然破了例。

    咻——

    葛二蛋毕竟一路打过来的，身手不用多说，一个侧身就避过了魏小宝的这一拳。

    而后，见魏小宝拳势已过，也是一拳轰向他，这一拳的力道比刚才的一脚更强。

    砰！

    魏小宝平时不是上山采药就是给人治病，哪有时间和人打架。

    这一拳虽然他有所戒备，可还是硬生生的挨了这一重拳。

    不过……

    魏小宝也只是往后退了三两步，依然一点事都没有。

    心神沉浸之下，他发觉，这一拳的力道完全被珠子形成的保护罩卸掉了。

    随后，他就更有信心了，对葛二蛋呵呵一笑，再一次的挥拳而上。

    “葛二蛋，老子今天要把你蛋黄都打出来！”

