    整个天竺都在为大唐军队的残暴感到震惊，而薛仁贵和王玄策则在为天竺人的战斗意志感到疑惑。

    试想一下，有谁见到打仗之前还要先祈祷的军队？把胜利的希望寄托在神灵的庇佑上，这种军队还能打仗？

    本以为是一场惨烈之极的恶战，结果打到最后，连运送粮食的辅兵都没了出战的兴致，更不要说那些战兵。

    遇到城池一类的东西只要唐军站在城下叫两声，大多数城池的城主都会弃城而逃，至于百姓更是早早就逃去无踪。

    天竺人都在说唐军驱赶百姓为他们开路，但谁又知道，这并不是唐军想要驱赶他们，而是左武卫根本就追不上他们。

    一群只靠两条腿的天竺人竟然跑的比左武卫的骑兵还快，不得不说，这简直就是人间奇迹。

    所以打到最后薛仁贵和王玄策都懵了，这特么叫打的什么仗啊，百十个人就能追在数千上万人的后面撵兔子一样的追，上千人的军对就可以占领一座城池。

    如果不是开始时定下不要俘虏的计划，估计用不了三天，左武卫就可以被过来投降的天竺人吃垮掉。

    ……

    薛仁贵和王玄策在抱怨天竺人的抵抗意志，地不知道那些被杀的四散而逃的天竺人也在抱怨他们的战斗意志。

    这么多年了，天竺人只知道大唐军队能征惯战，但却不知道他们到底能征惯战到什么程度。

    现在，他们终于有机会领教了，结果却发现，传过还是过于夸张了，唐军根本就不能用能征惯战来形容。

    因为那帮人就特么是疯子，杀人如切菜，砍头不眨眼的疯子。

    哪怕是只有一个人，在对面上百人的时候，那些唐军也不曾有过半分退缩，反而会主动进攻。

    这地狱恶鬼一样的军队把他们吓坏了，不留活口的命令更是让他们无所适从，所以逃走就成了他们最明智的选择。

    毕竟周边的那些公国虽然彼此间有些矛盾，但那再怎么说也是人民内部矛盾，至少去投降的时候还会有人收留，不会被人斩尽杀绝，多少也是有条活路。

    然而，让摩揭陀人意外的是，他们的打算完全落空了，周边的各个公国也被唐军吓坏了，根本就不敢收留他们，无论那些溃兵如何哀求，紧闭的城关都不曾为他们打开过。

    ……

    而就在这个时候，另一个消息如晴天霹雳般扩散开来，使那些惶惶不可终日的天竺人再次雪上加霜——二十万西域军团动了！

    整个西域军团分成了两个部分，留下十五万人继续在边境驻扎，另外五万人直接杀入了戒日王朝腹地。

    戒日王早已经没了往日的从容，将无数大臣召集到一起，紧急磋商如何应对大唐的进攻。

    “王上，我们必须反击，绝不能让唐军再这样继续进攻进去了，堵住他们，消灭他们才是上上之选，否则若是再这样下去，国将不国！”为数不多的主战派首先开口，希望能够抢得先机。

    另一边的主和派自然不会让他们得逞，不等戒日王开口便有人主动站出来反驳道：“反击？说的容易，边境那里还有十五万唐军，你打算拿什么反击他们？若是一个不好将那些唐军激怒，你有没有考虑到后果？”

    “那又如何？如果不抵抗，入境的五万唐军与二十万有什么区别？难道我们也要像摩揭陀一样？被唐军杀的逃无可逃？”

    “不谈谈怎么知道？也许他们只是想要过境去支援他们的另一支队伍也说不定。”

    “不要自欺欺人了，你见过对老鼠手下留情的猫？我们越是不抵抗唐军就会越猖狂，只有我们把打们打疼了，打残了，他们才会停下入侵的脚步与我们谈。”

    “嘭”，戒日王听着一群人在那里争论，越听火越大，终于忍不住吼了出来：“都够了，都给我闭嘴！”

    一时间，王宫中鸦雀无声，所有人都抬头看向戒日王。

    “战，哪怕是战至最后一兵一卒，也要战下去。南面那支唐军入境那是事出有因，毕竟是阿罗那顺惹了他们。但是北面这支唐军，无论如何也要把他们留下，让他们知道，我大天竺也不是那么软弱可欺。”

    戒日王这是打算拼命了，数十年在戒日王朝称王称霸，他绝不允许有人凌驾于他之上。

    唐军或许能征惯战，但那又能如何呢？与其不抵抗被人嘲笑死死，还不如大义凛然的战死沙场。

    就这样，戒日王下达了全面抵抗西域军团的命令，同时号召同盟的其它公国共同出兵，务必要把唐军这五万人留在天竺境内，让他们知道天竺并不是软弱可欺之辈。

    ……

    就在戒日王调集重兵，打算与西域军团开战的时候，远在万里之外的大唐长安，李承乾正在筹划着另外一件事情。

    他先是把唐善识等一群人招集到了一起，在众人疑惑的询问下缓缓说道：“我是打算来一场高调的人材招聘会，你们这段时间先把手里的事情放一放，分别往辽东和西域多派一些人手，对他们那边的工匠进行考核。”

    “然后呢？”唐善识不解的问道。

    “然后当然就是把他们全都调到长安来，告诉他们，大唐可以给他们最好的待遇，户籍、房产、老婆，应有尽有，只要他们愿意来，本王可以提供一切。”李承乾说道。

    “这么好的待遇？”唐善识有些纠结，想了想说道：“高明，我们自己都还没到这种程度呢！”

    李承乾啧了一声：“急什么，我的话还没有说完呢。”

    “哦哦，那你说，你说！”小唐讪讪一笑，坐了回去。

    “招聘人材的事情是我要说的第一件事，第二件就是善识刚刚提到的待遇问题。”

    “关于这个问题，首先我要说的是，等级评定，我需要你们制定出一套严格的匠人等级制度，每一级匠人要达到什么样的标准都要有详细的说明。当然，这个必须合理，你不能要求他们一天就弄出十辆马车，这样就离谱了。”