
“仁阳公主算盘打得不错，但她的算盘注定成空。”裘叔认真道，“因为她低估了二爷您的本事。”

姜二爷展眉、端茶美滋滋地品了一口，才谦虚道，“您老说错了，爷知道自己本事，所以绝不掺和可能掉脑袋的大事。”

裘叔给姜二爷添茶，继续道，“您明事理，晓分寸，懂取舍，知进退，识大体，从心所欲而又不逾矩。能有此等境界且安然自在的，放眼康安，唯二爷一人尔。”

裘叔这次说得是真心话。三年前他狼狈逃出边城，带着少爷投入姜家门下，在当时看来只是权宜之计，但现在回头看，此事却是他近十年来作出的最明智的决断。

“裘叔把这话写下来，爷要加进给万岁的谢恩折里。”想到万岁看到这句话时的表情，姜二爷笑得更开心了。

裘叔……

“二爷稍待。”

“不急，一字不落。”

裘叔取笔墨将方才的话落于纸上，交给二爷后，才继续方才的话题，“仁阳公主几番算计您，您觉得她求的是什么？”

“当然是为了贤太妃和安王。”姜二爷看得明明白白的，“今年万岁把六卫统帅召回康安，足足用了半年的工夫，这些老狐狸才同意削减兵权，各归各营。唯独首先示好的黄隶还被万岁留在京中，不准其归左骁卫。万岁不是不放心黄家，而是不放心仁阳公主。仁阳公主想掌握兵权逼迫万岁放人的计策落空，又见爷受万岁待见，才想从爷这里下手，让爷帮她救出安王。”

裘叔又给二爷添了杯茶，压低声音道，“二爷觉得仁阳公主只是想救出安王？”

“她还想把贤太妃从宫里捞出来？”姜二爷反问。

裘叔顿了顿，才道，“安王为何被囚？”

安王被囚时，姜二爷亦被困府中，能出府走动时才知此事，万岁下旨囚禁安王，名义上是他不孝先帝，实际上是因为先帝忽然驾崩，安王上蹿下跳也想当皇上，才被囚的。现在裘叔这么问……莫非……

姜二爷的眼睛越睁越大，“不能吧……万岁登基后勤于国政，令四海升平、万民归心。她这不是白日做梦吗？”

裘叔为姜二爷分析道，“仁阳公主三次向您、少爷和两位姑娘透露秦成碧救了孟家姐弟的消息，针对的是秦相；她向您透露康光昚强抢民女的消息，针对的是护国公。秦相和护国公是万岁的左膀右臂，她妄图撼动这二人，为的可不是救出安王这么简单。”

见姜二爷一副大受惊吓的模样，裘叔又继续道，“二爷试想，若她只想救出安王。她讨好护国公和秦相，让他们帮安王说话容易；还是利用您，让您去万岁面前说话容易？”

姜二爷想也不想地回道，“护国公和安王都是老狐狸，她利用爷更容易。”

裘叔……

“在万岁面前，您说话管用，还是护国公和秦相说话管用？”

“可是那俩都是老狐狸，他们不会帮安王说话，他们的话再管用也没用啊。”姜二爷回道。

裘叔……

……

……

“二爷，容妃早产之事已过半载。皇宫内只打杀几个宫女太监，秦相府全无动静。所以设计害容妃早产的应不是皇后，宫中除了皇后，还有谁有此能？”裘叔再证。

姜二爷盯着纸上裘叔写得字，慢悠悠道，“您想说是贤太妃和仁阳公主所为？”

“容妃早产之后，万岁曾去贤太妃宫中。”裘叔道，“万岁甚少去贤太妃居所，此举定不寻常。”

姜二爷叹了口气，“万岁真是太不容易了，一举一动都要被人反复掂量。”

裘叔……立刻去请姜松过来，他弟弟需要被狠狠教训一顿！

见裘叔炸毛了，姜二爷才正色道，“您在康安城待得功夫短，不懂得这里的弯弯绕绕。街上传的话不能尽信，宫里送出来的消息大半也都是假的。就算是真消息，也可能是有人摆迷魂阵，听听就算，不能当真。这就跟玩天九牌一个道理，爷就算手里拿着二四和与么二，也会摆出一副愁眉苦脸的架势，为啥？就是为了让别人多下注，这样爷才会赢一把大的。”

姜二爷起身，给裘叔倒了杯热茶递上，继续道，“就拿容妃早产这件事来说，各路消息漫天飞，哪个都可能真，哪个都可能是假的。就算这事真是贤太妃做的，皇后知不知道、有没有暗中推波助澜咱也不清楚。万岁、秦相和护国公都是怎么想的，也只有他们自己知道。活在康安城，不需要活得多明白，但一定要清楚哪些事不能碰。皇宫的事碰不得，后宫嫔妃、王侯将相都在局里，他们是不得不碰，咱这种小鱼小虾，进局就得死。”

裘叔沉思片刻，叹道，“老夫早知朝中局势比两军对垒还要错综复杂，在战场，知己知彼才能百战不殆，在康安却非如此。”

姜二爷一本正经道，“知己知彼还是要的，不过咱得首先搞明白这个‘彼’是谁。咱对上的是刘承，是西城闹事的地痞、拐子，是西市想以次充好、缺斤短两的商贩，不是仁阳公主，更不是秦相和护国公。我知道您老想着报任家的大仇，那您对上的也只是蒋锦宗。蒋锦宗跟孟回舟一样，在秦相眼里不过是个棋子，只要你抓住能弄死这颗棋子的把柄就能让秦相弃棋。至于秦相、仁阳公主这样的人，咱们能避就避。”

“如果避不开呢？”裘叔请教道。

“避不开就认怂，认怂不行就找能跟他们匹敌的人去对付他们。”

“能与他们匹敌之人，为何要出手？”裘叔再问。

姜二爷得意道，“这就要靠咱混出的人情了。譬如今日，平西侯府为啥肯让邓长春装病，引走那俩疯婆娘？因为爷与平西侯、与平西侯府的大管家之间有这份交情！因为他们知道今日他们帮了爷，改日平西侯府有难，爷绝不会袖手旁观。多个朋友多条路，就是这么回事儿。”

裘叔豁然开朗，“听二爷一言，老夫茅塞顿开，胜读十年书。”

在长安城中能与上至万岁，下至街边讨饭的乞丐都混出交情的，只有二爷一人。少爷跟在二爷身边，裘叔现在是二爷的谋士，所以他不能用常理、常策来权衡局势、制定对策。

二爷，自有二爷生存之道，这条道对他极为合适。少爷是二爷的义子，在少爷长大成人之前，这条道对少爷也十分合适。

“裘叔，爷说得不是一言，是许多话。”姜二爷提醒道。

裘叔爽笑，起身深施一礼，“二爷一番长谈说得都是肺腑之言，裘净获益良多，多谢二爷赐教。”

姜二爷满意了，“你手下那些人也别闲着，该怎么打探消息就怎么打探消息，揣着明白装糊涂比真糊涂强上万倍。不过一定要小心谨慎，消息没命重要。”

“是。”裘叔应下。

姜二爷起身，再次叮嘱道，“您老盯着些，若凌儿晚上睡不好，明日爷就搬过来陪他住上几日。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69325904"  chaptername="第559章  抄下来">加入书签</a>
</div>
