    地下六层，一名古剑魂梦的刺客玩家隐藏在坐标点，当我们抵达的时候马上现身，交出了一张通往地下七层的卷轴，于是，我们只来得及看一眼六层飞龙域里暗影飞天大蝙蝠一眼，然后后捏碎卷轴闪人了！

　　抵达地下七层，依旧有一名刺客拿着卷轴来会合我们，再度捏碎卷轴之后，已然抵达了地下八层——风龙域！

　　……

　　“刷！”

　　出现在风龙域的那一刻，只觉得眼前一花，身体传来微微疼痛，飓风肆虐，我们被一圈龙卷风暴包裹着，气血不断的下降，不远处，一直全身披着深青色皮毛的巨鹰正在扇动着翅膀，尖叫着看我们，正是地下八层的怪物——风鹰！

　　风鹰是能召唤龙卷风的怪物，魔法系怪物，非常的难对付，只能一只只的杀，多了之后会被魔法覆盖直接秒杀掉的，所以，迄今为止，还没有任何一个队伍达到地下九层的地图，当然，还有一个因素，只能拿到龙鳞的玩家才能爆出传送卷轴，身上没有龙鳞的玩家，就算是扫清了这片地图的怪物，也爆不出一张传送卷轴。

　　“杀！”

　　提剑飞扑上去，手一抬，缚神诀禁锢了那只风鹰，配合着乱月MM的攻击，三下五去二的斩杀了风鹰，嗯，RP没有爆发，爆不出传送卷轴，却爆出了一块廉价石头，石头在地上滚来滚去，像是在鄙视我们一样。

　　“小心，有人来了！”

　　乱月MM忽然神色谨慎，看向不远处的一座青色山脉，果然，山脉的另一端，一群人马出现，是个50人团，不过，50人的装备、等级却非常的精悍，特别是领头的人，赫然是一个全身覆盖在火红色铠甲中的战士，肩膀上浮动着一个类似于战天盟的徽记，头顶上一系列的字眼让人惊愕——

　　百战者LV-127战士

　　行会：战地盟

　　职位：盟主

　　……

　　骤然间，我紧握拳头，低喝道：“你们两个小心了，可能会有PK，这小子……我似乎认识……”

　　对方迎面而来，目光张扬的看着我一眼，这叫做百战者的战士抬手取下了脑门上的铁盔，赫然露出了一头红色的头发，咧嘴一笑：“嘿，这不是古剑魂梦的当家名将吗？折戟沉沙，我们终于见面了……不对，我们是已经见过面了！”

　　我眉头一扬：“断了一手一腿，滋味可好？”

　　“果然是你这个混蛋！”

　　百战者眼中满是愤怒，低喝道：“***-的，你给老子的耻辱，老子要加倍奉还，兄弟们准备战斗，把这个古剑魂梦副盟主送回天空之城去！”

　　顿时，一群人剑拔弩张，对方50人，职业非常的齐备，从战士、法师到歌咏者、牧师，可以形成高纵深的攻击方式，一旦打起来，对我们非常的不利。

　　百战者咬牙切齿，猛然拔出了长剑，道：“折戟沉沙身上有三片龙鳞，干掉他就能爆出来，还犹豫什么，立刻给我上，战天盟主他们很快就过来了！”

　　……

　　大战一触即发，对方十几个战士纷纷的拔出了利刃，而我也缓缓抬手从身后的战袍内拔出了偷天剑，剑锋直指对方一群人：“来啊，怕你们不成？能在竞技场杀你一次，今天在这里一样能杀你一次！”

　　“哼，等着瞧好了！”

　　百战者提着利刃就冲了过来，却冷不防我身侧的乱月MM猛然冲了出去，利剑“铿”一声撼得百战者连连后退，紧接着便是一个漂亮的碎石斩覆盖下去，“轰”的一声后，百战者的脑门上飞出“12034”点气血伤害，身后的牧师飞快的加血，显然，跟乱月MM比拼攻击力的话，百战者差远了，他们只有普通的谋士鼓舞，而我们的是名将武神！

　　四名战地盟的战士飞梭而来，我早就知道战天盟有N个分盟，这个战地盟好像就是第一分盟，却没有想到在地下场里遇到的红毛，居然是战地盟的盟主，果然不是冤家不聚头啊……

　　“沙沙沙……”

　　猛然踏着碎石发力，我原本保持70%的速度行进，骤然间变速，身体迅速偏离原先轨迹，斜斜的擦过了第一名战士，偷天剑带着靛青色火焰尖锥，脚下浮动着乾坤法阵，重重的一剑无可躲避的刺透了第二名战士的身体！

　　“23891！”

　　一声惨嚎，这战士睁大了眼睛，就这么被秒杀了，根本没有一丝的悬念。

　　我保持着身体的飞速突进，猛然踏出了战争粉碎，顿时，另外两个战士一样倒在了技能光芒之中，连续三次攻击伤害，一般人是承受不起的。

　　“啪啪啪……”

　　连续十几枚箭矢轰杀而来，尽数落在了赤岩龙铠之上，其中不乏螺旋箭刃和破魔箭这种有极大几率忽视防御的技能，顿时，我的气血突突的掉了大约4000点左右，嗯，这年头的各职业都伤不起。

　　猛然突进上前，面对着对方的三个战士和四名弓箭手，我嘴角泛起笑意，剑锋横扫，烈刃斩的光芒呼啸而出！

　　“轰轰轰！”

　　三道火焰剑芒交织在人群中，在一次强过一次的攻击波中，对方七个人无一幸免，尽数阵亡，同时，14%的吸血效果也让我回复满气血。

　　尚未站稳，火球、风刃、冰锥与星河风暴纷纷砸在脑门上，顿时气血再次掉了8000+，并且，对方的几个魔骑士也策动战马狂奔而来，一个个顶着盾牌做好了圣盾防御的姿态，显然，是要利用阵型把我克死在锋线上了。

　　我不由一笑，抬手便是一个冰旋领域落在人群中，降低法师、弓箭手的攻击速度再说，随后，猛然冲锋对方阵线一角的一名弓箭手，快速转移阵地，一刹那出现在对方的右角，丝毫不停留的提着利刃杀入阵营中心，悍然一击千冰斩坠落人群，基本上，对方的弓箭手、法师都已经在覆盖之中了！

　　“糟了……”

　　一群弓箭手和法师也发现了不妙，却来不及闪避，大多都已经中招，法师拥有魔法盾，幸免于难，操作略差一些的弓箭手来不及纵跃，那就只能受死了，一个个都倒在了千冰斩的光芒之中，而我则猛扑上去，目标锁定对方一个125级的法师，就是这个家伙的星河风暴居然能一次打掉我5000+的气血，太狠了！

　　“不妙，他想杀法师老大！”

　　几个魔骑士大惊失色，急忙向后奔跑，却来不及了，只能眼睁睁的看着我将剑锋抵在了法师的胸前！

　　这大约30岁上下的法师忽地笑了起来：“你能杀得掉我么？”

　　说着，他猛然挥动法杖，一道冰锥破土而出，猛地冻住了我的双足，紧接着，法师的身影倏然消失，已经闪烁到了远处。

　　我也笑了，抬手一个缚神诀，趁着对方闪烁之后的0.5秒停滞时间顺利束缚成功，然后，顶着一群法师的火球，抬手连续三个斩龙刃，就算是对方的牧师加血也完全拉不回魔法盾的韧性，当魔法盾破碎的那一刻，这法师老大脸上一脸苍白，在第三次斩龙刃的能量光芒中，孱弱的身体瞬即被撕成了粉碎，挂了！

　　……

　　“MD，这混蛋杀了法师……”

　　一群魔骑士面红耳赤，而我则目光一瞥，发现乱月MM正在与百战者周旋，在装备上，乱月MM大胜一筹，在等级、技能和操作上，乱月MM丝毫不逊色，于是，百战者只能保持不败，也是因为他身后一群牧师在加血，否则，恐怕早就被乱月MM的壁垒击破+碎石斩二连击给击杀掉了。

　　就这样，乱月牵制住对方的最强高手，而我则趁机带着天曜贪狼横扫对方的中军大营，一次出其不备的千冰斩袭杀干掉了许多弓箭手，在没有震荡箭的眩晕滋扰下，我已然没有了后顾之忧，一个人挑战对方30+人，似乎也没有太大的压力。

　　……

　　忽地，马蹄声隆隆响起，在山脉的另一侧，一队骑兵杀来，正是战天盟的玩家，骑兵后方，战天、十月雨、离歌等人也来了，果然，战地盟是战天盟的第一分盟，分盟有难，主盟立刻率兵来援了。

　　战天提着利刃，飞奔而来，脸色非常不好看：“这算什么，烛龙杀我临兵斗者、笑苍天两员大将，居然连折戟沉沙也来欺负我们了，真当我战天盟没有人了吗？给我上，灭掉陆尘，夺下他身上的三片龙鳞！”

　　一群战天盟玩家纷纷杀来，这人数可真不少，至少有500+人了，其中不乏战天盟中的佼佼者。

　　我不禁打了个寒战，挥手一击千冰斩退敌，回转身扑向了乱月MM，一手抓住她的胳膊，随后抬腿重重一脚踹在了百战者的胸膛之上，带着乱月和月露就往后跑，低声道：“不妙，战天来了，NND，战天这货虽然仗义，不过注定是我们的敌人，这次肯定不会放过我们的了……”

　　乱月点点头，深以为然。

　　……

　　跑出去没有多远，前方忽然传来了杂乱的脚步声，在山谷之中，一群人飞掠而出，领衔的赫然是一个骑乘着雪色战马的漂亮骑士，美若天仙，雪白圆润的美好身体包裹在层层甲胄之中，手里提着一柄泛着风刃的长剑，对我微微一笑：“陆尘，我们来了……”

　　何艺身后，许阳等人提着长剑杀至，当看到百战者的那一刻，许阳猛然眼睛一睁，大喝道：“操，原来是你这个王八蛋！”

