    现在的场景给他一股熟悉的感觉，想了想，王宇便明白了。

    　　原著中好像发生过，一但樊云飞和厉雪扬拿着千年御水珠在一个距离内，厄运就会降临。

    　　等等，厄运，难道说……

    　　王宇推开窗户，抬头向天上望去。

    　　皱了皱眉头：“没有，是没有还是因为实力不够的原因。”

    　　天上没看到什么，王宇将目光转向了下面。

    　　只见原来井然有序的道路上，不知因为什么缘故，到处都是撞车的残骸。

    　　甚至有几个人莫名的被一些小动物攻击。

    　　“是那个制造厄运的那什么大怪物出现了吗？”

    　　王宇不确定，不过应该八九不离十。

    　　“厉小姐，咱们既然做不了男女朋友，朋友总是可以的吧？”

    　　躺在病床上的王富贵，此时还不忘了自己的目的，对厉雪扬搭讪道。

    　　厉雪扬犹豫了一下，点头道：“王少爷想和我做朋友，是我的荣幸。”

    　　王富贵一听有戏，连忙问道：“既然我们都是朋友了，能不能告诉我白月初在哪里？”

    　　“白月初？他是谁？”厉雪扬不解的说道。

    　　王富贵一愣：“就是那个衣服上贴着脱贫致富的小子。”

    　　厉雪扬听后想了想，说道：“他在哪里我怎么知道。”

    　　“你怎么可能不知道他在哪里？”

    　　王富贵感觉自己快炸了，什么情况，自己受了这么多委屈，对方居然不知道白月初的下落。

    　　看着这一幕，王宇就感觉有些好笑：“王富……呃，王堂弟，你是从哪里听说厉小姐知道白月初的下落？”

    　　看着王富贵幽怨的眼神，王宇好悬没把王富贵这个名字叫出来。

    　　王富贵对着门口大喊道：“孟二飞，赶紧给本少爷滚进来。”

    　　王富贵话音刚落，门外就传来孟二飞的声音。

    　　“少爷，是要正着滚进来，还是侧着滚进来？”

    　　“……”

    　　王宇古怪的望着王富贵，还真是什么样的主子有什么样的跟班。

    　　王富贵被王宇盯的有些脸红，暗骂这个孟二飞太给他丢脸了，回去一定要扣他工资。

    　　“孟二飞，你丫的奖金是不是不想要了，赶紧给我进来！”

    　　“是！少爷。”

    　　王富贵吸了口气，面色不善的质问道：“孟二飞，你不是说厉小姐知道白月初的下落吗？你竟然敢骗本少爷，你这个月的奖金没了。”

    　　“不要呀，少爷。”孟二飞心痛的哭道。

    　　不过马上想起来，自己这个月的奖金好像在上次已经被扣掉了。面色一喜，屁颠儿屁颠儿的跑到王富贵跟前道：“少爷，不知您叫我来有何吩咐？”

    　　孟二飞的反应让王富贵很是奇怪，他们三人差不多算是一块长大的，孟二飞什么性格他王富贵再清楚不过。

    　　这个时候他不是抱着自己痛哭哀求，怎么痛哭没发现，脸上还有一丝奸笑？

    　　不管了，王富贵摇了摇头道：“白月初的消息是从哪里得来的？”

    　　“我是花了五块钱，从白月初的老爸那里打听来的。”孟二飞如实回答，不敢有丝毫隐瞒。

    　　“从白裘恩哪里打听来的？”王富贵手放在下巴上，停顿了几秒，暴怒道：“你是白痴啊，本少爷几天前悬赏五十块大洋捉拿白月初。白裘恩那个死穷鬼要是知道白月初的下落，早就自己抓来送到我面前了，怎么可能只要你五块钱！”

    　　“额……应该不会吧？”孟二飞不确定道“他们不是父子吗？白裘恩不至于那么做吧？”

    　　“哼，你太小看他们的无耻程度。”

    　　王富贵冷哼一声，“穷人的世界，咱们不懂。”

    　　“孟二飞，既然这里没有白月初的消息，我们就走吧。”

    　　王富贵对王宇打招呼道：“堂哥，我们去找白月初吧。”

    　　“白月初？不用找了。”王宇突然说道：“他们会过来的。”

    　　“啊？”

    　　王富贵奇怪的看着王宇：“你怎么知道白月初会来？”

    　　王宇翻了翻白眼，我能告诉你我看过动漫，你们都是动漫人物吗？

    　　“天机不可泄露。”

    　　王宇满脸深沉的望向天空，一副高深莫测的样子。看的厉雪扬满脸花痴，羞红着脸。

    　　喃喃自语道：“怎么办，王宇少爷好帅。就算你那次救了我，我也救过你，咱们算是扯平了。而且我们才认识几天，而且你是妖我是人，总有些障碍吧。”

    　　说到这里，厉雪扬突然瞪着双眼。等等，这些话我曾经在那里说过。

    　　头好痛，我这是怎么啦？

    　　“啊——！”

    　　厉雪扬突然抱着头，痛苦的尖叫了起来。

    　　“雪扬！”

    　　门猛的被梵云飞推开，只见穿着长内裤的樊云飞，加上一边正系着裤子的白月初，总有种莫名其妙的违和感。

    　　“白月初？”王富贵先是一愣，随后大笑不止：“天堂有路你不走，竟然敢出现在我面前，今天我就将你捉拿归案。”

    　　“是吗？那要看看你有没有那个实力。”

    　　白月初抠了抠鼻子，一副无所谓的表情。

    　　“哦，自投罗网的家伙。”

    　　眼中露出一丝冷意，王富贵掏出一张符纸，随手甩在空中。

    　　随后符纸金光一闪，一个半透明的红甲将军出现在他头顶。

    　　手持宝剑，一抹精光一瞬而过。

    　　白月初平静的看着它，暗中咽了咽口水。

    　　“正神化身符，每个价值5000元，真是让人羡慕啊。话说这么贵的东西要是打坏了，你还要吗？”

    　　“呵呵，别傻了，我又不是你这个穷鬼。打烂的东西，当然不要了。”王富贵讥笑一声。

    　　“那就好。”

    　　白月初听后松了一口气，翻手一根木棍出现在手中。

    　　“再加上我一年份的油符！”

    　　一张油兮兮的符纸贴在棍子上，棍子伸长，一棒子打到红甲将军胸口。

    　　“轰”的一声，红甲将军连反抗都没有，正神化身符直接被打了出来。

    　　“收！”

    　　在空中翻了一个空翻，白月初一把抓住化身符纸，落在地上。

    　　“呀呵呵呵呵呵，这个回收了应该值不少钱吧。”

    　　白月初欣喜的说道：“是你说不要的哦，虽然浪费了一年份的油符有点心痛，等等，一年份的油符？”

    　　心疼的盯着地上的油，白月初对涂山苏苏说道：“小呆子，去弄个桶来。”

    　　“嗯。”

    　　“哎呀，看起来还有两个月份的，这么浪费真是太可惜了。”

    　　说着，拿出一块抹布，在地上吸了起来。

    　　“无所谓，我要让你知道，我和你这种穷鬼最本质的区别。”

    　　王富贵冷笑着掏出四张正神化身符，魔家四将出现在空中。

    　　魔家四将一出现，白月初就感觉有股压力，深吸一口气：“喂，土狗，你不过来帮忙一下？”

    　　病床前，樊云飞脸色微红，磕磕巴巴的说道：“你，你，你，最，最，最近，还好，还好吗？”

    　　“喂，你这只色狗，现在不是做这个的时候呀！”

    　　白月初气的双手抓着头发：“想我白月初一世英名，居然会遇到你这种猪队友。”

    　　王富贵大手一挥，道：“给我打。”

    　　魔家四将和刚刚的化身符果然不是一个级别，白月初在他们手中完全没有还手之力，只能被动的躲闪。

    　　厉雪扬低着头，声音嘶哑道：“很好，好到进医院了。”

    　　“那……你的身体……”

    　　“你要是来表示对我关心的话，起码让我感觉你正经一点好不好！”厉雪扬一头黑线的指着樊云飞的短腿内裤，表情有些狰狞。

    　　樊云飞惊慌道：“你，你误会了，这，这是在路上为了甩掉千钧坠脚符。”

    　　“叮，任务完成。”

    　　王宇：“……？”

    　　系统的突然提示，让王宇一头雾水。看着被绳子捆绑住的白月初，话说自己好像一直在打酱油吧？

