    幽冥很大。

    大得超出人的想象。

    且有很多地方，封青岩无法窥视到。

    虽然已经有一些“诡异”，朝黄泉鬼地的方向游荡而去，但是酆山距离黄泉鬼地十分遥远。倘若“诡异”是漫无目的游荡而去，并没有如此快走到黄泉鬼地。

    但封青岩和大仁主等人，最担心的便是“诡异”有目的性。

    倘若“诡异”有目的性，或许不用三两天便能够走到，倘若只是漫无目的游荡，则有可能数十年皆在幽冥中游荡。

    在天色未亮时，大仁主便忧心忡忡离开百花谷。

    现在“诡异”并没有聚集在一起，正在幽冥中漫无目的游荡，或许可以各处击破。

    但亦有可能，反而把“诡异”吸聚起来。

    大仁主先回到儒教，把事情禀报教主之后，便立即来到圣殿，把“诡异”爬出深坑的事情告知诸教派。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会一下子爬出如此多诡异？”

    圣殿中，驻守圣殿的各教派之人，听到消息后皆是大惊起来，被数十“诡异”吓到。

    准确来说，是六十七头“诡异”。

    “敢问殿主，幽冥可是发生了何事？”有人忍不住询问，“为何会有如此多的诡异涌出来？”

    “不错！”

    “按理来说，这根本就不可能！”

    “必定是幽冥发生了异亦，才会导致诡异涌出来……”

    圣殿中，各教派之人纷纷猜测起来。

    而大仁主，并没有说封青岩能够窥视幽冥之事，只是言以其他方式获取到消息。

    待消息皆传回各教派后。

    大仁主便示意众人安静，道：“诸位，此事该如何解决？”

    “还能如何解决？当然是杀光！”

    法家大律韩律冷声道，环顾一周后又言，“据殿主所言，诡异似乎还没有完全苏醒神志，正是最佳的击杀时间。”

    “潮海兄所言有理。”

    有人点点头道。

    “虽然说，现在是最佳的击杀时间，但是诸位莫要忘了，诡异是在神秘的幽冥。”墨家大墨沉吟一下道，看了一眼众人又言，“幽冥，生人并不易行走，更难以发挥十成的威力……”

    “不易杀，难道便不杀了？”

    法家大律蹙着眉头道。

    “潮海莫要激动，吾何时说不杀了？”墨家大墨皱了一下眉头，道：“只是商讨该如何杀，才能发挥出最大的威力，才能够把所有的诡异一网打尽。”

    “还有，倘若吾等贸然进入幽冥，且会把深坑之下的诡异引出来。到时，便不是六十七头诡异，而是有可能一百头诡异，甚至是两百头诡异了……”

    众人闻言，眉头皆是皱起来了。

    至于圣道各派，为何不是在幽冥深坑处镇守，除了生人不易行走幽冥，且难以发挥出真实的实力外。

    最主要的原因，则是会有可能把深坑之下的诡异吸引上来。

    “深坑之下，岂会有如此多诡异？”

    法家大律摇摇头道。

    “呵。”

    墨家大墨冷笑一声，道：“深坑之下，莫要是诡异了，怕是连‘禁忌’亦有可能存在。”

    众人闻言，脸色皆是一变。

    所谓禁忌？

    便是禁忌般的存在！

    “诡异”乃是堪比文王，即大贤、鬼王级别的存在；而禁忌，则是与圣人同等的恐怖存在……

    即使是圣人，对“禁忌”亦无比忌讳。

    不可言论！

    倘若现在有“禁忌”出世，其后果绝对不可想象。

    到时莫要说是周天下了，便是整个天下，亦难以找到对抗“禁忌”的人。当然，或许幽都的土伯帝，倒是有可能对抗“禁忌”，但是传言土伯帝已经前往虚危界了。

    一时之间，亦难以赶回来。

    倘若真的出现“禁忌”，或许儒、墨、法、道四大教主，持着各教的圣宝，亦难以对抗，更无法斩杀……

    “慎言！”

    大仁主听到墨家大墨提到“禁忌”，便立即出声阻止。

    墨家大墨立即闭口不言。

    “禁忌”的确是禁忌！

    这乃是圣人立下的规矩，不可言论。

    传言，倘若世人毫无顾忌言论“禁忌”，有可能让“禁忌”从神秘之处苏醒过来。

    “禁忌”乃无比可怕的存在！

    即使是圣人级别，亦难以杀得死。

    或许杀死了，亦有可能在某一天重生，从神秘之处苏醒过来，比“诡异”更诡异无数倍。

    圣殿上沉默一阵，又开始商讨“诡异”之事，最终的决定便是杀，且是速战速决，免得让“诡异”苏醒神志。

    但是在各教派出多少大贤时，又开始扯皮起来。

    进入幽冥斩杀“诡异”，乃是九死一生之事，进入了，便有可能再回不来，哪个教派愿损失一名大贤？

    且，一个教派又有多少大贤？

    即使是四大教，亦承受不起一下子损失两三名大贤。

    但是作为周天下的四大教，所派出的大贤，绝对是最多，要不然根本不可能服众。

    而一些小的教派，甚至连大贤亦没有……

    经过两天的扯皮，最终四大教各出两名大贤，其他教派皆出一名大贤。倘若教派中没有大贤，便以文宗或资源顶上来……

    而文宗进入幽冥斩杀“诡异”，根本就是送死的行为。

    那么唯有以资源顶上。

    而幽都亦算得是周天下的一分子，圣殿怎么可能忘记，自然会把幽都拖上。

    幽都没有办法，最后不得不派出两名鬼王。

    四大教八位大贤，十大派及其他教派共有二十位大贤，幽都出两位鬼王，共是三十位大贤级别的存在。

    数天后便朝黄泉鬼地杀去。

    儒教派出的大贤，除了一直镇守黄泉鬼地的大义主外，另一位便是儒教的六官之夏官大司马。而大义主和大司马，在三位十大贤之中，皆是十分恐怖的存在，实力绝对排进前十。

    特别是大义主，乃是前三的恐怖存在。

    封青岩自然不知道。

    倘若知道，心中不禁会惊叹一声，毕竟是三十位大贤级别，想不到被圣殿短短几天便组成起来了。

    那么大贤，可能会比他猜测中更多。

    而在这几天中，他已经从甲字院乔迁到虚圣府了，又收到了一大波的贺礼，来充实他的库房……

    ……

