    宇智波刹那觉得很恶心，恶心到了极点。

    “这个宇智波鼬，未免太双标了一些。”

    “我出卖宇智波的情报，就是伤害宇智波。”

    “他灭族宇智波，还是保护宇智波？”

    “竟然还有脸代表宇智波一族，来杀我。”

    “可笑到了极点。”

    宇智波刹那之前对宇智波鼬就已经很是厌恶，憎恨，而现在又提升了一个层次。

    上课的过程之中，宇智波刹那还在不断的思考。

    因为宇智波刹那以一个正常人的思维，无法理解宇智波鼬的行为。

    “要么，是宇智波鼬真的认为他是宇智波的代表者，他做的一切，都是为了宇智波好，投靠木叶高层，是为了宇智波好，灭族宇智波，是为了宇智波好。”

    “宇智波鼬认为他自己所做的一切，对宇智波一族来说，都是正义。”

    “因此才有资格，在人生模拟之中，痛恨我出卖宇智波一族情报的行为。”

    “要么，是宇智波鼬只是单纯的不想看到我活着而已，灭族之夜中，宇智波富岳死了，宇智波美琴死了，我还活着，宇智波鼬心中不爽。”

    “就像是之前人生模拟中，我投靠猿飞日斩和志村团藏的时候，宇智波鼬和木叶高层的商量之中，只让宇智波佐助一个人可活一样。”

    “前者，证明宇智波鼬的精神有问题，这完全就是个变态。”

    “而后者，则是证明宇智波鼬骨子里，就是个小人。”

    上午伊鲁卡继续在教授变身术。

    宇智波佐助已经基本掌握，现在只是在反复练习。

    第二个学会了变身术的人，让所有人都很惊讶。

    不是别人，正是不被所有人看好的漩涡鸣人。

    “我成功了！”

    鸣人欢呼了起来，笑的非常开心，忍不住想要炫耀。

    之前的课程，除了文化课，鸣人都很努力，都想要取得好成绩，可是都没有，甚至在忍具课还处于班级落后的水准。

    现在鸣人终于取得了一点成绩。

    不是第一个，但至少是第二个。

    “鸣人，恭喜，做的不错。”

    伊鲁卡对鸣人进行了夸奖。

    一些视线落到了鸣人的身上。

    鸣人很享受现在的感觉。

    不过时间没有持续太久，因为很快第三个学会了变身术的学生也出现了。

    再就是第四个……

    宇智波刹那看了鸣人一眼，对于鸣人在变身术上的天赋，宇智波刹那是很清楚的，这可以算是名为最为擅长的一个忍术。

    变身术只是基础，在这个基础上，鸣人还衍生出了色诱之术和后宫之术。

    还只是下忍时候变成的手里剑，便是连再不斩都完全看不出来。

    在进行波之国的任务过程之中，发挥了巨大的作用。

    日向雏田看向鸣人，小时候鸣人帮过日向雏田，所以日向雏田对鸣人有印象，之后还碰到过几次，看到过鸣人的辛苦训练。

    这时候看到鸣人能够这么快学会变身术，不由为鸣人高兴。

    但随即，日向雏田又看向了宇智波刹那。

    “刹那同学……”

    日向雏田心中小声的说道：“刹那同学比鸣人同学更加努力，可是却没有得到回报，希望刹那同学不会因此而灰心。”

    “只要继续努力，未来肯定会有收获的。”

    宇智波刹那察觉到了日向雏田的视线，感觉到了日向雏田眼神之中的鼓励。

    一时之间，觉得有些莫名其妙，转念一想，才是想明白。

    “觉得我努力却没有回报，真的太平庸了么？”

    “但是，实际上，我的实力，早已经超过了你们所有人。”

    “不仅仅只是宇智波佐助。”

    “连伊鲁卡都只能是被我吊打的存在。”

    宇智波刹那的查克拉等级提升到上忍级别之后，宇智波刹那的实力也提升到了上忍程度，因为宇智波刹那积累的忍术和幻术，已经足够。

    而体术方面，宇智波刹那暂时没有从人生模拟器中得到收益。

    可是在真实世界，宇智波刹那一直都在认真训练。

    还有写轮眼的辅助，提供了极强的动态视力。

    这让宇智波刹那在体术方面也不会太差。

    别说伊鲁卡这样的中忍。

    就像是月关疾风，御手洗红豆，森乃伊比喜等这样的特别上忍，都不会是宇智波刹那的对手，特别上忍，严格来说，还是属于中忍。

    从人生模拟器的查克拉等级界定，宇智波刹那就可以知道。

    没有特别上忍这个查克拉等级。

    因此特别上忍的查克拉等级，还是属于中忍级别的。

    之所以会被称之为特别上忍，只是因为这些忍者，在某个方面具有特殊的才能，综合实力会比中忍强，但弱于上忍。

    “事实上，在我的查克拉等级还没提升到上忍级别的时候，一些特别上忍，单对单的话，就已经不是我的对手了。”

    “现在更是如此。”

    下课铃声响起，宇智波刹那走出教室。

    不多时，回到家。

    “爷爷，我回来了。”

    “好，晚餐已经好了，洗洗手吃饭吧。”

    “好的。”

    宇智波刹那吃饭的时候在思考下一次人生模拟的事情。

    之前定下的短期目标，宇智波刹那已经完成了。

    可是灭族之夜的威胁，宇智波刹那仍旧没有解决。

    “灭族之夜的关键，还是在于宇智波鼬。”

    “灭族之夜，就算拥有上忍级别的实力，我也不会是宇智波鼬的对手。”

    “上次人生模拟当中，我的实力已经是上忍，可是依旧很轻易的被宇智波鼬杀死。”

    “现在在人生模拟之中，我有两条路线。”

    “一条是灭族之夜逃离，这条路被宇智波鼬堵死了。”

    “一条是投靠团藏，这条路也被宇智波鼬堵死了，只是多了一年时间。”

    “等等，以我现在的实力，其实可以再次尝试在灭族之前逃离。”

    “甚至在逃离木叶之后，加入其他忍者村，或者是某个势力。”

    “这样的话，宇智波鼬一开始，是不会对我出手的。”

    “而等到灭族之夜后，宇智波鼬想要对我出手，也不会那么容易。”

    宇智波刹那做出了决定，回过神来。

    看向对面，宇智波刹那注意到，宇智波火炎头上的白发似乎变得更严重了。

