    窦春凤实在不想再看到云楚伊这张令她恶心的脸，狠狠的剜了她一眼后，转身就要走。

    可云楚伊的声音却在背后响起：“哦对了姨娘，记得也帮我置办几身衣裳和首饰头面。”

    “你……”窦春凤气的差点一口气没提上来。

    窦春凤被气的捂住胸口，狠狠的喘着气，显然被云楚伊气的不轻。

    这个小贱人……简直反了天了。

    竟然敢当着那两个贱人的面顶撞她，威胁她，讹诈她……

    讹诈了她一千两银子还不够，竟然还敢让她给她置办衣裳和首饰……

    很好，看来她真的是活腻了，不知道死字怎么写。

    而刚刚狠宰了窦春凤一笔的三姨娘见窦春凤被气的七窍生烟，心中乐开了花，面上却不露声色，还连忙上前安抚：“算了二姐，你也别太生气了，若是把身子气坏了可就得不偿失了。”

    “何况三小姐的事情皇后娘娘已经处理过了，若是你现在因为香囊的事情对云楚伊又打又骂，把动静给闹大了可就不好收拾了。”

    “现在不知道多少双眼睛盯着咱们国公府呢，万一传到了皇后娘娘的耳朵里，恐怕……所以二姐还是谨慎些。”

    听了三姨娘的话，窦春凤也觉得道理。

    可是想到向来胆小如鼠的云楚伊刚刚竟然敢威胁她，讹诈她，挑战她的权威，她就气的胸口一阵生疼。

    她颤抖着手指着云楚伊，咬牙道：“可是这贱人竟然敢威胁我？”

    三姨娘笑了笑，俯身到窦春凤耳边低声说。“你想要收拾她，以后多的是机会。何必急在今天这个敏感的日子里？”

    窦春凤一听，好像是这么回事。

    收拾云楚伊这个小贱人以后多的是机会，何必急在一时？

    眼下她还是去看看她家梦雪的伤势如何吧。

    “云楚伊，今天这事我不追究你，但是你要是敢在外面乱说话，你知道我的手段。”说完，窦春凤冷哼一声，朝着云梦雪的院子走去。

    云楚伊望着窦春凤的背影，嘴角不动声色的勾起一抹冷笑。

    今天的蜜蜂事件不过就是个小小的开胃菜呢，她的大招还在后面没施展呢，竟然敢在她面前提手段？

    呵！

    她还真是迫不及待想要看看她窦春凤到底能有什么手段。

    而三姨娘和四姨娘看到窦春凤那气呼呼的身影，心里不知道多痛快，连带着看云楚伊也顺眼了很多。

    毕竟能够让窦春凤母女吃瘪，这是她们多年的梦想。

    而这个梦想，却由云楚伊的一个小香囊帮她们实现了。

    她们不仅因此抓住了窦春凤的把柄，还狠狠的宰了她一笔，想想都觉得开心。

    哼！

    自从她们入府以来一直都被窦春凤给压着，不仅她们，就连她们的女儿都事事被云清灵姐妹强压一头。

    明明大家都是姨娘的身份，几个丫头也都是庶出，凭什么她窦春凤的女儿就能享受嫡女般的待遇？

    云清灵和云梦雪在外面风头出尽，受人追捧，而她们的女儿就只能沦为她们的陪衬，想想就觉得不甘心。

    今天看到云梦雪被抬着回来，还被打的皮开肉绽，更重要的是还狠狠的得罪了皇后和公主，三姨娘和四姨娘不知道有开心。

    这么算起来，云楚伊还是她们的帮手呢。

    何况她们压根也没将云楚伊放在眼里，只觉得她就是个又胖又丑上不得台面的草包，对自己的女儿也造不成任何的威胁和影响。

    所以三姨娘刚刚才出面替云楚伊暂时的解了围。

    而云楚伊不傻，自然知道三姨娘刚刚是在帮她解围。

    当然，这三姨娘向来精明的很，她可不认为她帮她解围是真的为了她好。

    但是这又有什么关系？

    只要她不来招惹她，那她自然也不会主动树敌。

    何况，这三姨娘跟二姨娘向来不太对付，能够借三姨娘的手去给二姨娘添堵，这也不失为一撞趣事。

    敛起心思，她朝三姨娘道谢。“多谢三姨娘刚刚替楚伊解围。”

    三姨娘柔声道：“说什么谢不谢的，你也是个可怜的孩子，何况今日的事情本来就不是你的错。”

    “还是三姨娘你明事理。”云楚伊说。“在楚伊的心里，一直觉得三姨娘你最适合掌管府中中馈，只可惜……”

    而三姨娘听到这话，心里顿时就对窦春凤恨的咬牙。

    本来老爷是打算将府中中馈事宜交给她来管理的，这可是肥差啊，她能从中捞不少油水呢。

    可是窦春凤那个贱人依靠着老夫人的关系，硬是霸占着不肯交出来，想想都气死她了。

    云楚伊看到三姨娘那一副恨不得撕了窦春凤的眼神，对自己的挑拨成果十分满意。

    虽说她才来这个世界半个月，可府中的事情她已经从冬兰的口中和记忆了解的七七八八。

    现如今府中的情况是，二姨娘窦春凤凭借着老夫人的关系，一家独大。

    三姨娘和四姨娘一直被窦春凤压的死死的，连带着云湘容和云秋燕在外面也不能太过高调，就怕抢了云清灵的风头。

    因此，三姨娘和四姨娘对窦春凤母女相当的不满，心中对她们亦是恨的咬牙。

    可她们没有后盾和靠山，加上云湘容和云秋燕以后的婚事还得依靠窦春凤，所以也只能被她压着了。

    看到三姨娘那气恼的样子，云楚伊又加了把火。“三姨娘，今日三妹妹得罪了皇后和公主，狠狠的挨了一顿板子，被打的奄奄一息，二姨娘想必已经气坏了，恐怕也没什么心思和精力管理府中的事情了。”

    云楚伊将气坏了三个字咬的颇重，三姨娘略微一品便知晓她话中的意思，瞬间两眼放光。

    这窦春凤教出的女儿惹出了这么大的事端，她难辞其咎。

    再加上她如果在这个时候卧病不起，那么掌家的事情……

    这么一想，三姨娘瞬间斗志昂然，匆匆离开了。

    望着三姨娘离开的背影，云楚伊轻轻笑了。

    窦春凤想跟她斗？

    呵！

    还是先把自己的一地鸡毛收拾干净再说吧。

    云楚伊优哉游哉的回了自己的院子，心情看起来不要太好。

    “小姐你真厉害，小小的一个香囊就让三小姐和二夫人栽了这么大的跟头。”

    “这只是个小小的开始而已，往后的日子才精彩呢。”

    而与云楚伊主仆心情相反的，自然就是窦春凤了。

    待她回到云梦雪的院子里，看到自己女儿的屁股被打的皮开肉绽，血肉模糊，简直心疼坏了。

