    半空中骤然闪出一片巨大的剑光，刺破了虚空，穿过了毒雾，无视古渊门众人，惶惶然不可阻挡，轰的一声将阴神当场炸得粉碎！

    原本阴神所在的地方，现在插着一柄三百丈长、一百丈宽的如山光剑。

    “哈哈哈！”一声长笑传来，天边有巨剑驮着天宫飞速而来，大修居于其上，把手一招，光剑飞回，和巨剑本体合二为一，巨剑越发显得明亮夺目，剑芒摄人。

    老巫祝和大师兄脸色难看之极，却没想到被第三者捷足先登了，之前的一切谋划顿时成空。

    大师兄恼怒无比，一挥手，桃木符剑无声无息的飞出，将剩余的狼兵营战士杀了泄愤！

    桃木符剑飞回，吸食了战士们的精血和灵魂，朱砂符文越发鲜亮，地上留下了几具干尸！

    老巫祝愤怒不已，手下巡夜鬼兵嗷嗷乱叫。但他权衡再三，还是没有把握战胜那巨剑天宫上的人族大修，轻轻举起黑木法杖，朝后一收，带着自己的手下小心翼翼的退走了。

    大师兄静等了片刻，却有些意外：“奸细已除，圣旨为什么还不把我们拉回去？”

    巨剑天宫上那位大修也是奇怪：“难道一定要等到七天之后？”

    ……

    黑夜再一次降临了，神烬山变得比白天更加危险！

    但是这片山坡附近，却没有多少荒兽莽虫，白天的战斗，留下了多名强者的气息，到现在还没有彻底消散。

    老巫祝、大师兄和巨剑天宫的强者都已经离开几个时辰了。终于，有一头七阶双头巨熊慢吞吞的从黑夜中走来，看到了地上的尸体，好奇的摆弄起来，然后一口将一具尸体吃了下去。

    它似乎尝到了人族修士的味道不错，两颗巨大的脑袋分别叼住了一具尸体吃下去，一直等它吃到了一具干尸，咬了两口呸的一下吐掉了，真难吃。

    它看了看剩下的几具尸体，都是干尸立刻没了兴趣，晃着两颗大脑袋，不紧不慢的走了。

    又过了一会儿，来了一群金目虎狼，翻弄了一下那几具干尸，闻了闻，毫无兴趣的走开了。

    之后几只巨兽过来，都对没了气血之力的干尸毫无兴趣。一直到了天快亮了，地面拱起来一个土包，一只鲨鼠钻了出来，随后一只接一只，成群的鲨鼠冲向了干尸。

    它们不挑食，很快把几具干尸都咬碎了。其中有一只鲨鼠用力一口下去，将一个干尸的脑袋咬开，干刚吃了一口干核桃一样的脑仁，忽然当中冲出一股妖异的流光，迅速化形，气息轰然而出，将这一群鲨鼠吓得落荒而逃。

    他重重的跪在地上，剧烈的咳嗽了几声，身上气息虚弱无比，实力不如正常状态一成。

    他暗恨无比，自己完全是被那个阴神夺舍的蠢货给连累了！如果只有大师兄他完全不惧，可是那巨剑天宫上的修士太强大了，他不敢冒险，只能任凭大师兄的桃木符剑差点把自己吸干。

    桃木符剑入体，他就感知到，这邪异的宝物大师兄暂时无法完全掌握，应该是师门长辈赐下的。他才决定冒险隐忍。

    果然桃木符剑回去之后，大师兄毫无察觉。若是他自己修炼的法器，必定马上就能觉察到，这一次吸摄到的精血之力太过庞大，绝对不是普通战士的水准。

    他辨认了一下方向，仓惶而去。他对陛下忠心耿耿，以任务为第一，自己的性命都只能排在第二位。

    ……

    “今天是第七天了。”赫连烈的声音很轻，好像是自言自语，又好像是说给身前的人听的：“我身后这二十三人，恐怕是整个狼兵营最后的战士了。”

    他盘坐在一块青石上，炼铁银枪横在膝头。

    在他身后，是一座由奇阵的光芒凝聚而成的牢笼，里面关押着二十三名狼兵营战士。

    在他身前十步之外，站着一群人。剑无锋、都天灵为首，后面是大批战士。有战士忍耐不住大声问道：“将军！在场的所有人，都是跟随您最少十年的老兄弟，难道我们的命，还比不上这些素未平生的狼兵？他们都是罪人！死不足惜！”

    “说的对！”有人痛心疾首的应和道：“我们信任将军，所以一直等到了现在！可是将军没有能够找出奸细，难道将军要眼睁睁看着我们这些老兄弟去死？”

    赫连烈轻轻摇头，慢慢看过了每一个人：“他们所有人加起来，在我心中也比不上你们任何一位。正如你们所说，你们当中，最长的跟了我六十年，最短的也有十年了。我们一起走南闯北，历经大战，都是生死之交！”

    “那将军为什么拦住我们？！”

    赫连烈轻轻一叹，知道自己不会被理解，但还是说道：“我坚持，是因为我认为我在做正确的事情。

    他们的确是朝廷的罪人，可是朝廷自有法度，一切必须要依法而行。他们加入狼兵营已经赎罪，只能战死在沙场上，不能被自己同袍斩去头颅！

    大家为了自己能活下去，而滥杀无辜，这是巨大的错误。你们觉得理所应当，反而让我更心痛。

    本将这几百年来，不敢说自己有多大功绩，但本将一只自豪的是，我始终在做自己认为正确的事情。

    哪怕到了现在，有可能因为这个坚持害死自己，连累你们，但我还是觉得，这样做才是正确的！”

    “将军！”战士们痛吼：“你真要眼睁睁看着我们去死吗！”

    赫连烈再次一叹：“未必……”

    他还没说完，忽然身后传来一声惨叫，紧接着惨叫声不断。

    他惊讶回头，牢笼当中，一名狼兵营把总暴起，双拳如锤，悍然已经将六七名同袍脑袋轰碎！

    二十三人关在一个牢笼内，空间狭窄无处躲避，把总的修为远远高过其他人，连杀二十二人不过是顷刻之间！

    赫连烈惊愕之下稍微一慢，把总已经浑身是血，原地站定。他身边躺满了尸体，但他脸上没有愧疚和不忍，只有坦然：“我只能确认我不是奸细，但我无法保证其他人。只有他们都死了，我才有可能活下去！”

    这一刻，人心的可怕让赫连烈不寒而栗。

    其余的战士们也不再鼓噪，寂静的站着。只是看向将军多少都有些同情。

