    曹氏一路魂不守舍，催着车夫马不停蹄赶回方府，直接回了院子。

    进了正院，待母亲坐下。

    方绮晴发出疑问：“娘，他还活着？”

    娘可一直在说，大哥不在了，二哥才能继承伯爵府。好不容易大哥出了意外，说是送往老家的路上掉海里了。

    可为什么如今还活着？

    曹氏仍惊魂未定，未听到闺女的询问。

    方绮晴加重了语气，喊道：“娘？”

    “啊……？”

    曹氏脸色有些发白，潜意识的啊一声。

    方绮晴又重复问了一句。

    曹氏咬着牙根，愤恨道：“不知那畜生，转了什么运道，竟还活着！”

    方绮晴再次发出疑问：“他回来了，为什么不回家？”

    “谁知道那个畜生搞什么装神弄鬼的事情。”

    曹氏接着又严肃的对闺女说：

    “晴儿，你可记住了，今日见过那小子的事，一个字也不准跟任何人提，特别是你爹。一个字都不许传到你爹耳朵里。”

    “待娘细细想下，思定了主意后，才可按计行事。”

    方绮晴知轻重，连连点头，看着娘亲的脸色仍是惨白，叮咛娘好好休息后，告退了。

    安府。

    白芷托腮望着美男相公，一脸笑靥如花：

    “美男相公，我今天表现如何？”

    方元璟一脸严肃道：

    “恩，颇有当家主母之风范。其一不受胁迫，据理力争。其二特别是评价其长相那段，精辟，陈述客观事实。其三维护你家相公，护我方家之颜面。”

    好有理！

    白芷不好意思娇羞一笑，她在相公眼里这般好？

    “徒媳妇，听说你收拾那毒妇？”

    “师傅，我跟你说，我都准备大战三百回合，那毒妇见势不好，扭头就走，我这才刚打了个底，还什么也没干。”

    “早知那恶妇这般毒，老夫买它几斤泄药，给那毒妇当茶喝。”

    “师傅，你这招高！我们明儿就去买，保准让她风柔柳软，天天扶墙走。到时，准是京城第一美谈。”

    “对……对……让染白那丫头去，她轻功好。”

    声音越来越远……

    方元璟摇头晒笑，娘子竟跟师傅这般投缘。

    果然，合该是他的娘子。

    慎恩伯爵府书房内。

    成大管事回禀：

    “老爷，事情有些棘手。”

    “当初送大少爷回老家那几人，陆陆续续均已离开我们府上。我使了人，查其几人行踪，如消失般，竟无踪迹。”

    方伯爵脸色阴暗，他不信，事有这般巧，都赎身离府。

    “你接着说。”

    成大管事接着说：

    “当初发现大少爷与……与胡氏有染，是胡氏身边的小丫环。那年秋天，胡氏连同小丫环，都送到庄子上，没半年都病逝了。”

    “此事，断了线索。”

    成大管事看了眼老爷，这都什么遭心事，做的这般滴水不漏，忌不更显得此事异常，这是把人当傻子呢，那有这么多巧合。

    方伯爵把手中茶碗重重一摔，沉声道：

    “在眼皮子底下做出这么多事，我竟一点也不知晓。到是好本事！”

    查！

    慢慢查！

    饭厅上。

    曹氏状是无意问道：

    “老爷，我听人说，赌场设的青云榜，有一个学子也叫方元璟，与大少爷同名同姓。”

    方伯爵脸色一愣，先是惊讶，随后面露喜色问道：“可是真的？有派人问过？难道是璟儿？”

    曹氏仔细观察着老爷的神情，看似不作假，似乎老爷不知那畜生回来了。她得趁老爷还不知详情，谋算一番。

    曹氏顿了顿，斟琢片刻道：

    “还没有细细查探，就听人说了一嘴。待妾身查清楚，查妥当了，在来禀告老爷。”

    方伯爵无心用膳，急色冲冲的出门了。

    哼，嘴上说着让她查探清楚，这般猴急，定是自己亲自去查探了。

    瞧着老爷马车走远了。

    曹氏立马安排人套马车，赶回娘家-曹家。

    一进曹家院子，曹氏一脸憔悴的问道：“大嫂，大哥呢？”

    刚过早膳，怎么姑奶奶这个时候回来。

    曹夫人笑着应道：

    “小姑，何事，如此急切？”

    火烧眉头，曹氏也没时间与大嫂宣暄。

    曹氏：

    “我找大哥，有要紧之事。”

    曹家当家人，曹荣祥官拜正五品，为武将，官职宁远将军。

    曹将军闻讯赶来正厅。

    曹氏屏退众人，立马说道：

    “大哥！那小畜生没死！我昨天在街上亲眼见到了！”

    曹将军摸着胡须，沉吟道：“那小子竟没死。现住何处？”

    曹氏：“之前怀疑时查过，未知住于何处，那时各种信息表明，那里会是那个畜生。如今亲眼所见才知是那畜生，那一定住在安家。”

    曹将军认同的点点头，来回的踱步。

    “大哥，怎么办？当初那事，那畜生后来是知晓内情的。”

    “也不知那畜生耍了什么手段，还是安家耍了什么手段，竟考了个襄州解元，就他那考秀才都掉尾巴，在族学遭夫子嫌弃的，能有几两才学。肯定是做弊！”

    曹将军：“你先别管他考学是不是做弊，如若做弊，此次春闺是魏国公主持，魏国公最是清正、正派，那还能容安家使手段。”

    “现在主要是妹夫，妹夫有何反应？”

    曹氏：“我早上试探过，老爷不知情，听我说完，早膳都没用完，急冲冲出门了。哼，到如今竟想着那个贱人。”

    曹将军颇为无语，妇人就知拈酸吃醋。

    “你也别总念着前头那个，妹夫亲自去查，那不消多少功夫，定查的明明白白。到时，他从其它人口中知晓就是那畜生，倒不如你告诉他，得个贤名。”

    “在说，他住在安家你无从下手，只有在眼皮子底下，方才好对付。”

    “另外，不管他是否真有才学，春闺没多少日子了，接到府里也好计谋。时隔两年多回府，身子多有不适，情绪多有不适，各种理由都可让他没办法参加春试。”

    听大哥分析，言之有理。

    曹氏把心一横：“行！就把那小畜生接回来。”

    曹将军：“当初的首尾可处理妥当了？”

    曹氏：“当初派出去的那些人，早已经不在京城。”

    曹氏得了大哥的主意，脸色轻松的回了方府。

