    林清音一睁眼，便是茅草的屋顶。

    脑袋有点晕。

    额头有点痛。

    肚子还莫名觉得胀。

    林清音有些迷茫，但想起晕过去的最后一眼是那小贼准备接住她。

    不禁咬牙，寒声道：“余~墨~！”

    ［来自林清音的怨念+999］

    “姑娘，你醒了？”

    老爷子把脸凑过来，林清音一懵。

    我这是在哪？

    下一秒就想：那小贼把我敲晕了就扔野外然后被眼前的老者捡到了？

    真可恶！

    “您是……”

    林清音撑着床坐起来，摸到自己的头发。

    那手感让她一愣。

    看过去，银色的发垂到了她的腰，绽放着点点银发且轻轻纠缠，根根晶莹柔顺之至，如是那幽冷的月光。

    不仅仅如此，她的肌肤本就很好，现在更是美丽的炫目，有一种神辉在绽放，完美到了极致。

    一愣再愣。

    我身上发生了什么？

    美白霜改变的可不仅仅是肌肤的品质，现在的林清音，美貌绝世，像是一尊清冷的女菩萨盘坐莲台。

    流动出的美丽让人迷醉，恐是石人都要颤动心弦。

    连老爷子也一再感叹那神奇的谢特……

    可就算是是神奇的谢特也不能往人身上抹吧？

    就算余墨是他养大的在那一刻也想扔出去！

    丢人！

    白瞎他那么期待。

    还以为那小畜生终于想通了呢！

    结果是那个13样。

    ［来自余伯牙的怨念+555］

    院里乖乖受罚的余墨再一次接收到了来自老爷子的怨念。

    白眼一翻。

    您老是多希望我快点找个媳妇啊。

    屋里，老爷子满脸忏愧：“姑娘啊，是我教孙无方，那小子做了对不起你的事……”

    “咱这把老骨头先代他与你道歉，我也教训他了，然后他……”

    老爷子偏过头：“你该咋样就咋样了吧！”

    余墨一惊。

    大爷这可不行啊！

    您这是把您乖孙往悬崖上推啊。

    林清音小脸上带着些许疑惑。

    一想想。

    她身上的变化估计只有那小贼知道了。

    面前老人的忏愧她也看在眼里，也不能把气撒在一位老人身上，俏脸挤出一些平和，轻声道：“只是一些小问题，并无大碍，您不必自责。”

    老爷子一听，感动了。

    看看人姑娘胸怀多宽广。

    被抹了谢特还如此宽容大量。

    由不得瞪向院里的余墨。

    这样的姑娘你不好好珍惜，看看都干的什么事！

    呸~！

    ［来自余伯牙的怨念+565］

    林清音也是对老爷子升起好感。

    爷孙俩，一个如此豁明，一个那般气人。

    一出屋，就见余墨跪在院子里，举着一个满水的大缸，眼睛眺望远方，眼神满是惆怅。

    就这焉须巴脑的模样，看着确实有点解气。

    欸~人生苦啊！

    为了保命，我尊严都没了。

    在大爷心里，我肯定成了变态。

    余墨往这边一瞥，看到林清音，举着缸就跳出了小院，滴水未洒。

    紧张道：“头发我还给你了啊，虽然不是黑的，但我觉得很好看，而且我还让你的皮肤变得更好了。”

    “鸡汤那事我不是故意的，我真的已经尽力了，要打架可以，咱到村子外面去……”

    这个点，香水的效果已经过了。

    余墨肿的脸显得甚是滑稽。

    林清音第一次如此仔细打量余墨。

    却是眉清目秀，唇红齿白，肌肤如羊脂玉。

    体魄修长，此前营养不良的模样早就成了过去式。

    整个人显得有一种深邃高远仿佛无垠的气质。

    但现在这狡辩的模样就像邻家做了错事的小少年。

    与第一次遇见的时候，变了太多。

    只见林清音面色一沉：“你看了不该看的，摸了不该摸的。”

    玩完，还是很气！

    余墨都想跑了。

    老爷子喝道：“快进来，蹲下，还敢跑？”

    余墨几经挣扎，最后认了命。

    忐忑的走回来，离得林清音远远的，蹲下。

    老爷子：“过来，离那么远干嘛！？”

    余墨面色悲凉。

    凄苦的凝望林清音：“我过来了。”

    然后，就蹲在了原处。

    老爷子又道：“还不道歉！”

    余墨仰头，抿着嘴，那可真是委屈巴巴又无可奈何：“对不起，我错了，我下次再也不敢了。”

    林清音嘴角微微上扬。

    还是有人治得了这小贼的！

    心里有些解气。

    老爷子看这姑娘心情似乎好了些，也松了口气，瞪了眼余墨：“继续蹲着！”

    然后……

    又走出了小院……

    不管是被打一顿还是咋滴。

    剩下的就看余墨自己了。

    余墨：？？？

    大爷你回来啊！

    你走了我怎么办！

    一不小心您就会见不到我的！

    小院里的氛围一下子降到了零点。

    林清音变回那冰冷的样子，银发简直完美搭配。

    余墨咽了口唾沫，生硬的打破尴尬局面：“要不我给你煲点鸡汤？”

    眼角微抽，林清音就要拔剑。

    余墨忙道：“别，这里可都是凡人，承受不住你的寒气。”

    闻言，林清音手放下。

    余墨松了一口气。

    只听她道：“这里是哪？”

    “杂役村……”

    林清音有些惊讶：“你是杂役出身？”

    “可不是嘛！”

    深深看了余墨一眼，林清音挽着自己的头发：“这你是如何做到的？”

    余墨笑了笑：“人总该有些小秘密的嘛，这个颜色配你是最好看了，就不要换了。”

    “觉得……还行吧？”

    林清音沉默片刻，脸微红，微微点点头。

    不如说，她很满意。

    她修的功法运用到极致，满头乌发也会变成银白。

    只是这如雪月的银色，更……好看一点……

    再加上肌肤，满足的可以忽略余墨摸她头……

    余墨咧嘴笑了两声，这小姐姐是真的可爱啊。

    ［→_→人不要你命了又觉得人家可爱了？］

    余墨：⊙_⊙

    你问的要不要如此犀利？

    是啊，难道我有什么大病？

    刚要杀我诶，转头又觉得人家可爱。

    我……觉醒了啥特殊属性吗？

    余墨都开始怀疑自己了……

    又警惕的瞪着林清音，往后退，随时准备逃跑。

    “那个，留下来一起吃个饭呗……”

    见不那么剑拔弩张了，老爷子开门就进来了，一脸的姨母笑。

    林清音还没反应过来。

    余墨一怔。

    大爷不愧是大爷，听墙角的功夫还是一如既往的牛啊！

    老爷子一拍手：“就这么决定了……”

    “墨，弄点菜……”

    “哦哦哦……”

    余墨打开系统空间，就往外拿菜。

    “那个，你不忌口吧？”

    林清音刚想说话，余墨又道：“啊，对，你那个还没走，辛辣的不行，油腻的也不行，那就只能清淡点了。”

    “(?.?)”

    林清音感到了一股很别样的感受。

    然后就鬼使神差的留下了。

    本以为就是在这里吃点，没想到全村人都来了，大摆长龙。

    老爷子比昨天还要高兴。

    村里人看见林清音，心都要化掉：“这姑娘真俊！”

    “长的真好看！”

    “姑娘你多大啊？家里干什么的？”

    “是咋样认识小墨的啊？我告诉你啊，小墨这孩子，可懂事了……”

    林清音一脸茫然，甚至手足无措，这种最纯朴的家长理短，这种烟火气离她很远，此前从未感受过。

    由不得看向余墨。

    发现余墨也是懵逼中，被拉着一顿说只能不失礼貌的笑。

    林清音便耐心的听着。

    听到了很多余墨成长的经历。

    什么孤儿被捡到，小小年纪脚都冻疮了还出去砍柴……啥啥的。

    让她认识了最开始的余墨，甚至对他的印象慢慢开始改观。

    余墨感觉这饭局的气氛越来越不对。

    看向林清音。

    这个姑娘就像个坠落凡间的仙子，对一切都很陌生，小脸上写满了茫然。

    还时不时向他求助。

    原来你也会露出这样的神情啊！

    哼，不搭理你。

    扭头，不失礼貌的笑。

    直到李大爷喝醉了酒，道：“你俩啥时候成婚啊？”

    林清音：？？？

    成婚？

    随即瞪向余墨，美眸有些羞愤。

    这小贼果然没安好心！

    居然想骗我成婚！？

    余墨一口酒就喷了。

    呛得直咳嗽！

    李大爷喔，你可不要瞎说。

    怪不得这气氛这么微妙！

    这是要把我送走啊！

