    麦尼逊实在太熟悉机械神明了，这本来就是他的压箱底技能，已经很多年没有对手能让他用出来了，现在突然看见韩萧也具备这份力量，他的情绪登时掀起了惊涛骇浪。

    先前麦尼逊还在怀疑，现在终于可以确定了——黑星真的达到了他所在的层次！

    “不可思议……这种成长速度……”

    麦尼逊眼中满是惊疑。

    以超A级的年龄来说，黑星太年轻了，年轻到稚嫩，但为什么他可以打破常理，在短短数年间，实力一路疯狂飙升，完成其他超A级几十上百年的积累？

    难道真是因为天赋？

    从古至今从来没有人具备这么可怕的潜力，麦尼逊清楚记得，上一次与黑星切磋试探的时候，黑星展现出来的械感天赋明明就很丢人，甚至让人怀疑他是不是个假的超A级。

    如果不是天赋的话，那会是什么别的原因？

    麦尼逊忽然灵光一闪。

    莫非……黑星在进化方块、时空琥珀之外，还有别的宇宙宝物？

    “不管怎么说，这种成长速度太诡异了，必然有古怪，黑星身上一定有不为人知的秘密……”

    念及于此，麦尼逊忽然产生了一股强烈的渴望。

    ——如果可以的话，他真的想解剖黑星，寻找真相。

    压下心头的冲动想法，麦尼逊眼神闪烁，暗暗思考起一个问题：

    “黑星已经拥有了机械神明的力量，那他……有没有发现机械神教的秘密？”

    正常超A级没有面板，无法完整了解自身的所有数据，只能自己摸索各种能力的运用，所以并不是所有神座机械师都能发现【机械神教之匙】的特殊效果。

    要不是械族传承下来的知识，麦尼逊也不确定自己能不能发现机械神教信徒带来的加成。

    现在的问题就是，黑星到底有没有发现这个能力？

    一直以来，麦尼逊通过散播“械国”的名头，几乎霸占了所有机械神教的信徒，从中收获了巨额的加成。

    假如黑星也发现了这一点，那他势必成为自己的竞争对手，成为路上的障碍！

    这一刻，黑星在他心里的重视程度，已经提升到了最高！

    “需要加大对他的关注力度……”麦尼逊眯了眯眼，面无表情。

    ……

    “天啊！好大！”

    “我、我竟然想膜拜它，这是正常的吗？”

    机械军团合体变形的画面十分壮观，在场的无数星际公民脸上流露出震撼无比的神色。

    两百万机械组成的机械神明，体型十分庞大，霸者与其相比，就像是一只蚂蚁与大象的差距。

    不止是巨大而已，机械神明还散发出强烈的高位威压，让所有目睹他的人心中产生一股臣服跪拜的冲动。

    外形可以不断变化，具体由韩萧的意识操控，机械神明刚成型是一个巨大的银黑色机械球体，如同一个蛋，无数纳米粒子与机械结构在表面流动着，充满了机械的美感与厚重。

    在韩萧的操控下，头颅、手臂与大腿从“蛋”中伸出，机械神明变成人形构造，面部的纳米粒子化作五官，神似韩萧本人，看起来就像是一个放大了无数倍的机械巨人版黑星。

    机体内部，所有独立的机械战兵个体都化作了机械神明的零件，械力锁链吸附着所有个体，在体内构建出了错综复杂的能量传输管道，还用来操纵着这个大家伙的行动，作用就像神经中枢。

    机械神明具备每一个合体的机械战兵的功能，并可以通过纳米粒子在身体的任何角落使用出来，而且效果大幅度叠加。

    比如融合了十万个护盾发生器，那么机械神明也一样能用出十万个护盾，防护身体的各个角落，抑或是将幽能护盾融合、重叠起来，形成无比惊人的超厚护盾。

    韩萧的身体感官延伸到机械神明躯体的每一个角落，如臂指使，仿佛这就是他本来的身躯。

    “这种感觉不错。”

    韩萧也是第一次使用这个技能，感觉颇为新奇。

    机械神明低下高耸入云的脑袋，俯瞰星球，视线穿过重重云海，目光锁定在无比渺小的霸者身上。

    巨大的右掌抬起，轰然拍下，犹如一座从天而降的山脉。

    手掌破开大气，掌缘摩擦出熊熊的火焰，阴影覆盖了大片区域，占据了赫伯尔的所有视线。

    轰隆隆——

    破空声轰鸣，声势犹如天穹坠落！

    赫伯尔神色狰狞，咬牙剔除掉心里的震撼感，双掌猛地推向天空，掌心高度凝聚的武道波动轰然喷射而出。

    “碎星杵！”

    嗡！！

    以赫伯尔双掌为中心，水平弹出一圈直径数十米的赤金色光环，武道波动轰然膨胀，化作口径数十米的粗大赤金色光束，朝着迅速下压的机械神明手掌疾射而去！

    浓郁的武道气焰犹如一条条雾化的流光，缠绕着光束升腾，浓得像是要液化一样，数十米口径的光束不算细，可是对上山脉般巨大的机械神明手掌，画面就像一根牙签戳向一个人的掌心。

    喀拉拉——

    大量机械零件在机械神明的手掌上活动，迅速变形成密密麻麻的护盾发生器，不计其数的幽能护盾被激活，链接、重叠在一起，形成覆盖整个手掌的超大型幽能护盾，仿佛一个巨大的渐变幽蓝色泡泡。

    下一刻，赤金色光束眨眼而至，击中机械神明手掌。

    嘭！！

    横扫一切的飓风陡然升起，金色的冲击波飞速扩散，扫过小半个行星表面，云层被搅散，地壳被掀开！

    即使身在太空，这道冲击波产生的金色能量涟漪也肉眼可见。

    巨大的链式反应爆炸能量团膨胀起来，轰碎了大量幽能护盾，手掌表面的机械零件大规模融化，出现一片片炽红色的斑块，然而机械神明手掌根本不停，继续下压，仿佛握着爆炸光团砸下来一样！

    赫伯尔不断加大武道波动的输出，全身青筋暴起，双臂的肌肉纤维接连迸裂，鲜血淋漓。

    然而他仿佛没有痛觉，血丝密布的双眼死死盯着视线里飞速扩大的机械神明手掌，疯狂压榨体内所有气力，通过双手释放的波动全部喷发出去，像是要正面硬刚顶住下压的手掌！

    只见赤金色光柱迅速变短，机械神明手掌终于砸到了地面。

    这一瞬间，赫伯尔的视线，只剩下一片白茫茫。

    砰！！

    机械神明手掌轰然拍进行星，不断深入大地，形成一个深邃的掌印，爆炸能量团则被他直接塞进了地壳深处。

    只见大地裂开一道道缝隙，缝隙中投射出耀眼的光芒，刹那间，足以震死无数普通人的震荡音波在星球表面轰然爆开。

    下一刻，光团彻底膨胀，毁天灭地的爆炸在行星深处发生，直接炸碎了小半个星球！

    崩碎的陆地板块脱离星球引力，变成了四处飚射的陨石，而星球深处的液态内核暴露了出来，高温的岩浆与星核物质喷进了太空之中，耀眼的炽红色液态物质迅速冷却凝固，化作一片片形状不规则的黑色岩石板块，在宇宙间漂流！

    眨眼间，霸黑星的外形，仿佛变成了被挖去一块的苹果！

    然而这个状况还没有保持多久，失去了平衡的星核迅速崩溃，行星向内部塌缩，第二轮爆炸发生了。

    轰！！

    星核膨胀，变成一个巨大的爆炸光团，构成星球的所有物质全部被抛射出去，整颗星球四分五裂！

    一巴掌，直接摁碎了霸黑星！

    行星爆炸的能量冲击波横扫而出，波及了远处观战的人群。

    冲击波扫过观众的阵列，一艘艘飞船纷纷摇晃起来，全部弹出了应激性护盾。

    “霸、霸黑星……炸了！”

    虽然太空观战的星际公民听不见声音，但不妨碍他们脑补出这种毁天灭地般的动静，无数人在这恐怖的景象面前本能地颤抖起来，甚至有人差点当场失禁。

    这场爆炸也波及了机械神明，包裹全身的幽能护盾阵列犹如密集的盾墙，此时大面积破碎，机体表面出现大片大片的熔融痕迹。

    但是下一刻，纳米粒子在机械神明表面流动，修补着损伤。因为损失了不少物质，机械神明稍微缩小了一圈，但体型依旧巨大。

    在场的众多星际公民忍不住咽了一口唾沫，伸长脖子寻找赫伯尔的踪迹。

    “霸者呢？”

    “他会不会被炸死了……”

    “不会吧，他能用肉身撞穿行星，行星爆炸杀不死他……的吧？”

    此时，战场变成了一大片新诞生的陨石带，韩萧扫了一眼，没发现赫伯尔的踪迹，索性看了一眼面板。

    战斗信息里，赫伯尔的血量掉了一大截，要不是他有免疫真伤以及固定减伤，这一下就能要了他半条命，现在他的伤势也很重，但还保留着战斗能力。

    看上去只是一巴掌拍下去，实际上这一击蕴含着大量混合伤害，其中附带了巨额的幽能冲击伤害，还有赫伯尔自身杀手锏的爆炸伤害，以及手掌配备的大量震荡波装置伤害，再加上机械神明机体有不计其数的出力装置，械力加成下力量更加惊人，堪比传说中的星际泰坦一族，所以这一击的威力极其恐怖，引起星球的连锁反应。

    当然，强大的威力伴随着巨额的气力消耗，要不是韩萧有回蓝的专长，恐怕机械神明就成了奥特曼，只能作战三分钟。

    韩萧正在寻找霸者的踪迹，忽然间机械神明的右臂传来一阵痛感，由内而外发生一连串的爆炸，始作俑者正是赫伯尔。

    “原来趁着我一巴掌拍下去，把自己送进了机械神明的右臂，想要从内部破坏这个巨大的机体？”

    韩萧微微摇了摇头。

    霸者的选择，确实是看起来最正确的战术，大部分人都认为巨大的机械构装体很笨重，弱点就是内部。

    然而，对于任何部位都能变形的机械神明来说，这个定律是不适用的。

    ……

    四周全是机械零件，伤痕累累的赫伯尔正在机械神明右臂内部大肆破坏，势如破竹撞碎沿路的所有结构，直直朝着机械神明深处冲过去。

    可就在这时，手臂内部的结构变形了，一个个机械战兵飞速组装，以手臂内部作为战场，冲上来与赫伯尔缠斗，一个个挂在了赫伯尔魁梧巨大的身体上。

    “滚开！”赫伯尔怒气勃发，护体气力一爆，将缠抱着自己的机械战兵全部崩飞出去。

    正欲继续迈步冲锋，脚下却忽然一沉，下方的机械结构突然变成了一个陷阱，将赫伯尔的半个身子咬了进去，死死固定。

    无数的机械触手从四面八方射出，一圈圈缠住赫伯尔——这种触手是纳米材质，采用了一种自创的合成材料，没别的优点，就是强韧，专门用来当捆绑绳索使用。

    紧接着，四周的结构再度变化，变成一个个不同的机械装置，电磁锁链、分子震荡、重力倍增、空间扭曲等五花八门的控制技能同时释放出来，全部作用在赫伯尔身上。

    赫伯尔顿时感觉自己陷入了一片泥沼，不仅头晕目眩，行动还变得极为艰难。

    与此同时，一座座幽能炮的喷口在四面八方出现，全部对准赫伯尔，二话不说就是一顿劈头盖脸的集火**，全部射在在赫伯尔小山般的身躯上。

    想从内部攻破机械神明的想法是好的，然而，进入机械神明的体内，就等于主动踏进了机械师的主场，自投罗网！

    赫伯尔被炸得晕头转向，愤怒值几近max，怒吼一声，无视种种限制，双拳朝着机械神明手臂深处轰出。

    “撼星拳！”

    轰隆隆——

    赤金色光束喷射而出，贯穿沿途的机械结构，顺着机械神明手臂不断深入。

    但是才射到手肘位置，一面幽能护盾墙就挡在撼星拳的必经之路上，撼星拳直接撞了上去。

    砰！

    光芒爆闪，冲击迸发，无数零件被炸飞出去，机械神明右臂齐肘而断！

    赫伯尔也被崩飞了出去，在宇宙中翻滚着，目光扫到这一幕，精神顿时一振。

    可是还不等他兴奋，断开的右臂忽然解体，重新化作一个个机械战兵，紧接着，机械神明的断臂处射出密密麻麻械力锁链，犹如蛛网一般黏住这些机械战兵，一把拽了回去。

    下一刻，分散的机械战兵再度合体，机械神明的右臂重新成型！

    赫伯尔神色一僵。

    “巅峰超A级的武道家，才有机会从内部打破机械神明……”韩萧深吸一口气，“你还不行！”

    他不准备让霸者休息，猛然间，无数幽能炮喷口在机械神明正面出现，朝着赫伯尔集火。

    在远程攻击的同时，机械神明后背也出现密密麻麻的推进器，喷出密集的尾焰，推动着庞大的身躯，冲向霸者近战！

    巨大的拳头看似命中率不高，然而当赫伯尔躲过拳头的时候，距离最近的位置会变成幽能炮或者新的机械武器进行攻击，任何部位随时都能纳米变形。

    无论怎么闪避，总会被击中，区别只是被什么样的攻击打中而已。

    勉强抵挡了一会，赫伯尔就不行了，被机械神明换着花样疯狂殴打，成了一个被扔来扔去的沙包。

    在场的众多观战者看到这里，都看懂了局面。

    他们原以为赫伯尔还能爆种扭转一下战况，然而依然被黑星完全压制，看样子，已经无力回天了。

    此时此刻，赫伯尔被韩萧蹂躏的狼狈样子，印在了每个人心里，忘也忘不了。

    众多破碎星环公民心目中那个霸气强横的形象，悄然破碎了。

