    第715章我也有办法

    从他们家打探不到什么更多的东西了，肯定会跟村里其他人打听……

    又或者，人还没走，还在村子周围，说不定在监视着他们家……

    这么想着，姜月和薛琰对视一眼，交换了一个眼神。

    随即，姜月开口，扯谎道：“婶，我跟琰哥哥去看看爷爷。”

    “好好好。”孩子总是有这个孝心，刘桂霞自然高兴，忙不迭的答应了。“但天黑之前记得回来啊。”

    “嗯，”姜月应了。

    然后，薛琰才牵着小小的她朝外走。

    从出了他们家院子，他们自然没有去爷爷那，中午吃午饭前他们已经去过爷爷那了，陪爷爷说了好一会话才回来吃的午饭。

    若是有人在监视着他们家，那很可能是在他们家屋后，那里有很多树木遮挡，于是，姜月和薛琰便去了他们家屋后。

    绕着他们家院墙走，并观察着四周。

    薛琰已经不牵着姜月的手了，姜月让他走在后面，而她走在前面，眼观六路，耳听八方。

    以免出什么意外。

    而薛琰没身手，走前面太不安全。

    没发现有人在屋后监视他们家，倒是在院墙边发现有草被踩的痕迹，还有脚印，也是多亏了后院院墙外下面阴凉，还有树木遮挡，太阳有些难晒到，现在又是冬天了，这后院院墙旁边的土都有些潮，踩上去，会有个浅浅的脚印。

    看脚印，应该是大人的脚。

    脚印明显是新的，就是今天造成的，今天这里站过人。

    说不定就有人攀过院墙，往里面看过，或者进去过。

    但进去的可能性应该小，紫翠她们都在后院，要是有人进去，她们肯定会看到的。那就是应该有人偷偷的往里面看过。

    这要是个大人，稍微会点身手，加上他们家后院院墙并不是很高，两只手攀在院墙上，只悄悄露出一双眼睛往里看，里面的人还是很难发现的……

    这么想着，姜月和薛琰便后退好几步，抬头往院墙上看。

    他们这样，多少是能看到院墙上的情况的。

    他们家房子造了有段时间了，风吹日晒的，院墙上其实都不怎么干净，这要是没人攀院墙往里看过，院墙上应该是很均匀的不干净。

    可！

    旁边有脚印的院墙上面，边缘有两块明显有被扒过的痕迹，脏东西都被扒掉了一点。这两块，应该就是两只手攀上去，然后引体向上，露出一双眼睛，看墙内造成的。

    大概清楚了，姜月才用只有薛琰听到的音量，小声跟薛琰道：“从这里扒墙头看，顶多只看得到那几间小屋，屋子自然没什么好看的，肯定是看萧姨她们，这要是跟来我们家打听三哥和军营的人是同一个人，怎么来这后面了，难道他其实也是来打听萧姨她们的？”

    薛琰面色沉重，“可能。”

    不然，这里怎么被扒过。

    这要真是这样，邵皇后就面临被暴露的危险。

    他们家也不会安全。

    说不定还会连累村里人。

    看他这样，姜月便知他此刻的想法，道：“不用担心，真到那个时候，我也有办法。”

    (本章完)

