    赵宛舒不想养成赵荣康太过依赖她的习惯，赵荣康是个男孩子，他必须要支棱起来，以后娶妻生子才能支撑门楣。

    赵荣康揉了揉脑袋，板正了小脸，想了想，“之前的酸梅汤我们卖一文钱一碗，现在凉茶里我们加了如此多的药材，药材在药铺里可贵了，而且味道也是甜的，又有姐姐你说的那么多的功效。”

    “不如就卖三文钱吧！”

    饶是定价三文钱，赵荣康都有些肉疼，毕竟药材的成本并不低，还要费柴火钱。

    赵宛舒问道，“你觉得三文钱，会有人买吗？”

    “会，会吧……”赵荣康听她问，也有些忐忑。“姐姐，这价格太高了吗？”

    赵宛舒叹了口气，“小康，我早先就跟你讲过，任何生意，在做之前，我们得先清楚客户群体。”

    “虽然凉茶的噱头虽然不错，但咱们镇上来往的都是村民和外来客商，这还得是人流量大的赶集日，大家愿意尝尝鲜。可搁在平日里，放着一文钱一碗的粗茶不要，为什么要多花两文钱买凉茶呢？”

    “便是噱头再好，两文钱也是真真切切的，够人买两个鸡蛋了。”

    “可药材也是钱啊！酸梅汤最贵的也只是白糖，这药材不比白糖贵吗？”赵荣康疑惑道。

    “我们这虽然是药材，但价格并不是多贵，而且这一大锅足够回本绰绰有余。咱们得先把名声打出去，你上来就三文钱，这不是让人望而却步吗？”赵宛舒说道。

    “那，那还是定价一文钱？”赵荣康不大情愿。

    “这倒不必，你就定价两文钱一碗，若是买得多，两碗就三文钱，三碗就干脆一文钱。本着贪便宜的心思，肯定是有人买的。”赵宛舒提议道的。

    闻言，赵荣康眼眸骤然大亮，“是了，姐姐你说的有道理啊！这样一来二去的，大家便会多买两碗，这可不比三文钱一碗赚得少。姐姐，你真聪明，我怎么就没想到呢！”

    这其实是最简单的销售知识，赵宛舒也不过是站在了巨人的肩膀上才能说出这样的话。

    “都是别人想的，好了，你快收拾收拾。明天还得早起呢！我先去睡觉了！”赵宛舒拍了拍他的脑门，转身就要离开。

    她才出门，就碰见了正在她门边等她的赵荣贵，她惊讶，“三哥，你这是做什么？有什么事吗？”

    赵荣贵左右看了看，见没有人，挠了挠脑门子，掏出来一个手帕，“阿宛，我是来给你送这个的。”

    赵宛舒伸手结果，手帕是男性用的藏青色，触手柔软，是上好的绸缎，这可不是赵荣贵能送得出手的礼物。

    “这是什么？谁送的？”

    她心里其实隐隐有了某种猜测，却有些不敢置信。

    赵荣贵示意，“你打开看看。”

    赵宛舒看了眼面无异色的赵荣贵，到底好奇心占了上风，慢慢地揭开了手绢，绸缎的手帕里包着的竟然是一块兔子糖糕。

    这兔子糖糕做得格外的精致用心，兔子的尾巴和耳朵都做得栩栩如生，眼睛和嘴巴都描了红，瞧着甚是可爱。

    赵荣贵保存的很好，竟是也没碰掉什么地方。

    赵宛舒有些爱不释手地摸了摸，却很快停了手，她看向赵荣贵，“三哥，这是……”

    “这是萧公子让我带给你的。”赵荣贵憨憨笑着，“收摊的时候，萧公子让人把我叫到了一旁，说是上回你帮了他大忙，他也没什么可感激你的，你之前跟他弟弟开过玩笑说想吃兔子糖。”

    “这天热兔子饴糖保不住，他就让人做了这兔子糖糕，以慰感谢。”

    “我刚才搁在簸箕里，差点给忘记了，好在没瞌着，还是好好儿的。”

