    鲜血淋漓，看得人触目惊心！“这就是混沌蛊虫的威力！”

    “迅速吞噬星辰之力与精神力，啃食吞噬人的肉身与血脉。”

    饶是玉衡仙子等人早已打听到了这些消息，当下亲眼所见，还是面色微变。

    壮汉冲杀而来，显然早已将自身生死置之度外。

    他身后的几位女子担心大喊：“不可恋战！快回来！”

    但，还是晚了。

    陈枫从来不是心慈手软之辈。

    一刀挥去。

    混沌蛊虫铺天盖地，再次追上。

    “啊——”惨叫声不绝于耳，震撼到每个人心中。

    “三哥！”

    那支队伍中，悲呼声响起。

    还有几个男子想要冲杀过来，却被两位蓝衣女子死死拉住。

    “本就是我们理亏，不可再做无谓伤亡，赶紧走！”

    望着那几人往后逃离的身影，陈枫没有乘胜追击。

    天残兽奴有些不解：“大哥，不灭口吗？”

    陈枫摇摇头，示意所有人跟上。

    “他们一个也活不出去。”

    没一会儿，身后便传来惨叫声。

    玉衡仙子不解：“为何会如此？”

    这回，不等陈枫回答，无崖道人便已笑吟吟解疑道：“小玉衡，不如你看看回头路。”

    天残兽奴、玉衡仙子等人闻言往回看去，而后面色齐齐大变。

    “这是怎么回事？

    莫非，我们这是在一个结界之中？”

    几人刚入密林没多远，便是身边瘴气极重，依然能以神识探清。

    他们身后，只剩下一道深渊。

    哪里还有半点无上剑阵的踪迹！“开弓没有回头箭。”

    “不然，你以为为何那神魔秘境的入口，几乎没有人逃出来？”

    陈枫目光灼灼，望向前方。

    越来越多的混沌蛊虫，自密林深处冲了过来。

    显然，都是被刚刚那支队伍带过来的。

    “天呐！这也太多了！”

    梅无瑕作为队伍中修为最次的，看到这一幕，俏脸都白了。

    她手握青炎神剑，一剑将靠近的三只混沌蛊虫击杀。

    可那三只混沌蛊虫上一秒被击溃，下一刻，竟又重新从混沌之气复活！玉衡仙子面色凝肃，挥手划出一道空间裂缝。

    十余只混沌蛊虫便被送到了其他空间。

    她一个转身，迅速道：“混沌蛊虫是靠混沌之气而成。”

    “只要混沌之气不消，就没有彻底击杀它们的办法。”

    “要想过关，只能靠速度。”

    她刚想招呼众人靠近，利用空间之力，迅速离开这一关。

    但，面前忽然出现一条胳膊。

    “且慢。”

    陈枫面色凝重：“可能还有别的办法。”

    他翻手取出百鬼招魂金塔，将冲他而来的数十只混沌蛊虫，一股脑儿全吸了进去。

    “你们跟在我身后，我们冲过去。”

    此话一出，疯虎、龚立成等人，甚至连天残兽奴都面露异色。

    金塔虽能困住那些混沌蛊虫一时，可它们能吞噬星辰之力，对陈枫的修为消耗极大。

    但，无崖道人和牧九幽却若有所思。

    墨凛仙人更是微笑起来：“不愧是你啊，诸位，按陈枫小友说得做即可。”

    话音未落，无崖道人便已反应过来。

    “藏拙！”

    陈枫微笑点头。

    金色道韵再次浮现在虚空中。

    太上玉清九守真诀，迅速运转着。

    有金塔在前，所有冲过来的混沌蛊虫，一股脑儿全被吸收了进去。

    轰！众人消失在原地，出现在千米之外。

    刚一出现残影，便又消失。

    半个时辰后，当前方视线豁然开朗后，金塔原地一震。

    嗡嗡嗡！所有被关在里面的混沌蛊虫，都被陈枫释放出来。

    令人诧异的是，那些混沌蛊虫刚一出来，竟纷纷自行爆成混沌之气。

    陈枫等人回头望去。

    就在他们身后不足三米的密林中，混沌之气迅速凝聚。

    成百上千只拳头大小的混沌蛊虫重新出现。

    只不过，这次，它们头也不回，直接朝着密林入口方向冲去。

    “神魔秘境出现在此，或许已经存在了上百万年。”

    “里面的关卡，若是那么容易让人消耗，这秘境早该不复存在了。”

    龚立成也明白了过来：“我们只要通过考验即可，根本没有必要跟不会被消耗的混沌蛊虫纠缠。”

    陈枫点点头。

    这第一道关卡，若非拥有太上玉清九守真诀瞬移，或者玉衡仙子掌握的时空法则。

    要想突破，难如登天！他之所以让所有人跟着他，靠一己之力迅速突破，也并非为了出风头。

    正如方才无崖道人所言。

    相反，是为了藏拙！手中宝物越多，越能让人以为此人本身实力不过如此。

    同理，过关仅靠一人，也能让人以为，其他人的实力不值一提。

    天残兽奴时刻心系陈枫，捋明白这些后，更加担忧：“可是大哥，你这样，不就相当于暴露实力，将自己置于危险之中吗？”

    毕竟，谁都看得出来，陈枫所动用的并非空间之力。

    参透天下道韵，融入大道又适时左右身边道韵。

    这本不是区区一个，连灵虚地仙境还不到的修士所能拥有的。

    如此强大的底牌，轻易亮出来，太过冒险。

    但陈枫看向天残兽奴，笑着拍了拍他的肩膀。

    “不必担心。

    你想想，这一关秘境主要是想考验什么。”

    天残兽奴终于回过神来了：“天赋！”

    “是星辰之力与精神力的强度。”

    陈枫点点头。

    “我以最快的速度，借助法宝和特殊神通通关，没有让那些混沌蛊虫吞噬太多力量。”

    “如此，便不会被察觉。”

    说到这，他声音突然微微放大，目光也扫视众人。

    “……可以说，空间之力在这一关，是最不被重视的能力。”

    “哈哈哈，说得不错。”

    突如其来的大笑声，令玉衡仙子等人微微面色一变。

    众人齐齐扭头，看向前方不远处。

    一群青年男女自千米之外的山丘后走了出来。

    这一行共有八人，二女六男，以其中一位玄衣女子为中心。

    而大笑者，乃是玄衣女子身旁的蓝衣青年。

    陈枫看得出来，这些人的实力都不错。

    尤其是玄衣女子与那蓝衣男子，少说也有三劫地仙大成之上。

    

