    无双城内，除了位于城市正中央的无双府外，其余那接近数百亩的土地，则是布满纵横交错的大街小巷，十中有七住着独孤一方的徒众，而其余之三，却住着不少平民，俨如一个大镇一般。

    城中除了那些日出而作日入而息的平民之外，更多的无双城帮众却都是没有家室的青壮男丁，此刻刚刚入夜，孤枕难眠的他们，自然更喜欢上城中最旺最热闹的馆子，来消耗他们无处发泄的旺盛精力，所以无双城内的夜市亦颇为热闹。

    不单吃喝玩乐的馆子，就连横街窄巷，也充斥着不少摆卖油炸小食的商贩，甚至偶尔还能看到有圈地卖艺的艺人，更为夜市平添了几分别样的色彩！

    而正在大街上随意闲逛，准备找寻线索的夜未明，与尾随在他身后，打算在他身上找寻线索的聂风，此刻却是同时被两个卖艺的女子吸引。

    当然，被这两个女子所吸引的人，并不只是夜未明和聂风而已。

    相反但凡是从这条街上走过的人，不论男女老少，哪怕再如何匆忙，也会忍不住朝她们这边看上一眼。

    原因无他，只因其中一个女子弹奏的乐曲，实在是太魔性，太洗脑了！

    “蹦蹦蹦……蹦蹦，蹦蹦蹦蹦蹦……”

    光是听到这个魔性的音乐，夜未明就差点跟着节拍开始点头。

    这尼玛，绝逼是《极乐净土》！

    转头看去，却见弹琴的女子生得极美，隐隐有一种飘然若仙的感觉，在她的脸上，还生有一块心性的胎记，虽然不会破坏其整体美感，反而更加容易让人记忆犹新。

    而那个随着音乐正在翩翩起舞的少女，长相也并不差，相比起那个抚琴的少女来，身上的仙气反而还要更加浓郁几分。

    就连定力强如夜未明这样的人，也忍不住有些看得痴了。

    夜未明尚且如此，纯情的聂风自然也好不到哪里去，他也同样看得有些痴了，身上脸上还挂起一丝傻傻的笑容。

    不过与夜未明不同的是，他看的并非那个翩翩起舞的仙子，而是那个抚琴的少女。

    不知不觉间，一曲终了。

    两个少女收拾了一下周围看客们打赏的铜钱和碎银子，便打算离去。

    聂风见状瞬间便忘记了原本想要跟踪夜未明的目的，当即上前一步，主动开口冲那个抚琴少女说道：“这位姑娘，请先等一下。”

    待那个少女回过头来，却见他已经自怀中取出一锭约有二十两的银子，笑着送到对方面前说道：“刚刚我也听了姑娘的琴声，还没来得及打赏呢。”

    那抚琴少女抱着琴，原本还有些茫然，但在见到聂风那张帅气的脸庞之后，也随之露出一丝羞涩的笑容，在道了一声谢之后，默默的收下了银子。

    这倒不是因为这个少女贪财，实在是因为……聂风太帅了！

    夜未明在旁一看，我勒个去，没想到自己来着“风云秘境”里逛了一圈，居然还遇到了一个泡妞高手。

    好胜心起之下，他也走到那个之前跳舞的女子身旁，手腕一翻，一根镶嵌有翠玉、宝石的金钗已经出现在他手中。

    富贵平安钗（宝器）：一根带有新年祝福的金钗，上面镶嵌着碧玉和宝石，寓意平安富贵。内力上限＋2000，身法＋300，反应＋300，内力增幅＋20%，限女子佩戴。

    大年兽出品，因其属性着实不错，夜未明便没有一并扔进拍卖场卖钱，而是准备等到什么时候有求于三月、小桥亦或是其他妹子帮忙的时候，拿出来当成谢礼。

    此刻见到居然有人当着他的面，玩起了霸道总裁那一套，当然要打压一下对方嚣张的气焰。

    于是，他拿着这根一看便价值不菲的金钗，笑容潇洒的开口问道：“姑娘，这根金钗是你掉的吗？”

    跳舞的少女这才注意到一身农夫打扮的夜未明，一双美丽的眸子顿时流露出兴奋的光芒：“夜……”

    一个“夜”字刚刚说出口，少女便立刻发现夜未明冲她使了一个眼色，这才临时改口道：“夜里地上那么黑，难为你这位大哥居然能发现我掉落的钗子，明桥在此谢过了。”

    叮！玩家明桥邀请你她的加入队伍。

    明桥？

    什么鬼！

    话说，我的钗子，不会是送错认了吧？

    亏了！血亏！

    心里带着这样的想法，夜未明还是默默在系统弹出来提示框内，选择了同意。同时脑筋飞快旋转，思考着如何委婉的把钗子要回来。

    队伍频道中：“夜大哥，这就是我在这个‘风云秘境’之中的特殊身份，明家当代的两个传人之一，在这个秘境之中叫做明桥。”

    这个口吻，这个说话方式，绝对是小桥没错！

    夜未明长长的松了一口气。

    又看了一眼自己的好友列表之中，果然“透明的天桥”已经变成了“明桥”，这才彻底放心。

    万幸！

    金钗并没有送错人，不用考虑如何把它要回来的事情了。

    在确认了对方的身份之后，夜未明表面上和小桥有一句没一句的闲扯，同时在队伍频道里发出消息问道：“没想到你也来了‘风云秘境’，我还以为你会进入大唐秘境，谋取慈航静斋的《剑典》呢。感觉那本秘籍，和你的气质还是很配的。”

    见夜未明嘴上扯犊子，却在队伍频道里说着正事，小桥佩服这家伙变脸节奏的同时，也是十分积极的予以配合：“夜大哥可还记得，我之前就曾说过，春晚表演任务的终极奖励，其实是一份完整的绝学传承来着？”

    小桥也是和夜未明一样，表面一套，私下里一套，表现得毫无破绽。

    这倒不是说她的演技已经堪比某个剑人了，关键是这妹子玩这一手，是有技能加持的。

    左右互搏，分心二用，了解一下？

    夜未明则是立刻反问：“那个任务奖励不是要在元宵节的春晚节目评选活动之后，才会正式揭晓答案吗？”

    听闻夜未明对自己的事情既然如此上心，这种连天道老爷都需要查阅前文才能确定的事情，他居然章口就来，小桥妹子不由感到心头一暖。

    当即回道：“原本是那样的没错，可你还记得蓦染之前所说的那个大型任务吗？”

    “那个任务的奖励，就是不但可以提前获得春晚演出的任务奖励，而且可以将原本的随机奖励，变成可以在一定范围内做出选择的任务奖励。”

    “当然更主要的是，如此一来，即便我们的《极乐净土》不能在元宵节的评选中获得优胜，也同样有绝学可以拿哦。”

    夜未明闻言轻轻点头，毕竟《侠义永恒》的春晚他也是看了的。

    上面的节目绝对可以说得上是精彩纷呈，小桥他们的《极乐净土》的确跳得不错，但若说一定就可以技压群雄，勇夺桂冠倒也未必。

    既然能够通过这种方法，让绝学获得的几率变成百分之百，而且还是可以在一定范围内做出选择的任务奖励，那自然是再好不过了。

    于是，夜未明继续问道：“那明染呢，她怎么没和你一起出来表演？”

    明染？

    听到这个名字，小桥明显一愣，不过随之便反应过来夜未明问的应该是蓦染妹子，于是马上摇头解释道：“不，蓦染妹子并没有进入‘风云秘境’，她的选择的奖励是，将原本残缺的《龙象般若功》补充为完整的绝学。”

    “因为本身便有着完整残缺版的内容作为根基，所以她并不需要再继续做什么任务，而是在春晚结束之后，直接便拿到了这份奖励。”

    是这样吗？

    夜未明看过小桥的回复，却不由对小桥的任务奖励，更加好奇了起来。

    从小桥的话里不难得出一个结论，现在她的特殊身份，肯定与那个任务奖励绝学有关，貌似还是需要先做任务才能获得的那种。

    想到就问是他的武道，夜未明当然要继续秉持：“那你选择的绝学，和与之相关的任务又是什么？”

    涉及到绝学任务这等秘密，原本是所有玩家都会严格保密的底牌，但对于夜未明的询问，小桥却是毫不犹豫的回答道：“是《圣灵剑法》，任务是要代表明家，守护无双城十天的时间。”

    夜未明闻言顿时眼睛一亮，下意识的追问道：“灭天绝地剑廿三！？”

    小桥不禁无奈的摇头：“只是剑一到剑廿二而已，剑廿三属于超常规的大杀器，并没有被系统列入《圣灵剑法》之中。”

    闻言，夜未明不由陷入了沉默。

    在经过最初听到《圣灵剑法》正四个字时的震惊之后，夜未明马上便意识到一个十分严峻的问题。

    他和小桥的居然撞车了！

    这时，聂风与明月这对情窦初开的少男少女已经聊到了词穷的地步，虽然彼此都是十分的不舍，但已经无话可说的逆风，还是礼貌的主动提出了告辞。

    夜未明见状也不好和小桥腻歪太长的时间，当即便与小桥告辞，而后就近找了一家客栈住了下来。

    在交付了房钱之后，夜未明无力的躺在客栈的床铺之上，眉头却已经皱成了一个川字。

    没想到自己在这“风云秘境”里的主线任务，居然会和小桥的绝学任务撞车！

    如果只是一般的任务倒也罢了，毕竟任务太小，奖励不给力的话，放弃了也就放弃了，没什么可心疼的。

    玩游戏嘛，任务固然重要，但更重要的却是任务奖励不是？

    可是这次任务，夜未明却是用了一张“终极福卡”外加一块“东汉玉圭”，两样可以提升特殊身份等级的特殊宝物换来的。

    如果放弃的话，太肉疼了。

    而小桥那边的任务也是一样。

    她为了这个任务所做的准备和付出的努力，绝对要比夜未明更多，甚至就连任务奖励看起来，也要比夜未明来的更加丰厚。

    夜未明就算脸皮再厚，也不可能说出让小桥放弃任务，来成全自己的话来。

    如果是一般人的话，夜未明当然不需要有这么多的顾忌。

    既然任务撞车，那就各凭本事好了，我管你之前为此做过多少努力，那与我何干？

    说道做任务，夜未明还没怕过谁来！

    可问题是，小桥能算是一般人吗？

    那是自己人啊！

    看来想要完美的解决这个问题，必须要想出一个两全其美的办法来才行。

    可问题是他的任务是要将假扮独孤一方的夏作绳之以法，而小桥的任务确实要守护无双城。而独孤一方虽然是假的，但也是无双城唯一的主心骨。

    一旦他倒了，无双城势必会在天下会的压力之下土崩瓦解！

    想要做到两全其美，又岂是那么容易的事情？

    想及此处，夜未明便禁不住以手扶额……

    我太难了！

    ……

    在之后的几天时间里，夜未明一边思考解决任务撞车问题的办法，同时已经将夏作假扮独孤一方的证据收集完毕。

    正如之前所说，《风云》并不是一个讲究逻辑推理的悬疑世界，而是一个讲究中武、高武、高高武的武侠世界……

    这个秘境里的所有任务，难点从来都不在于破解谜题，而是在轻易破解了谜题之后，要怎么样打败幕后黑手！

    所以，夜未明要找的东西，就在无双府，独孤一方的书房之内。没花多少功夫，便成功将其全部弄到了自己的手里。

    而关于如何解决自己和小桥之间任务撞车的办法，夜未明心中也已经有了一个腹案。

    恰在此时，小桥居然主动找上了门来。

    “夜大哥。”

    被夜未明请进房间之后，小桥立刻便亲切的开口，并用上了自己最熟悉的称呼，却被夜未明挥手阻止。

    然后，两个人再次组队，进入了队伍私聊模式。

    小桥：“夜大哥你真是太小心了，难道还担心隔墙有耳不成？”

    夜未明：“不小心不行啊，毕竟这次的任务事关重大，对手也十分的强大。我们又没有其他的外援，当然容不得半天闪失。”

    “说起来，我倒是有一些事情需要提前和你商量一下才行。”

    话说到一半，夜未明忽然意识到什么，于是皱眉问道：“话说你突然跑出来见我，会不会引起NPC的怀疑？”

    “当然不会。”小桥自信的回复道：“夜大哥你之前调查无双府的事情已经暴露了，明家姥姥派我来杀你，我当然就这么名正言顺的过来了。”

    夜未明闻言眉头一皱：“那你怎么还不动手？”

    “动手？”小桥闻言，整个人都陷入一种懵逼的状态：“这种事情，我只要回去说打不过你就好了，哪还用真的用手？”

    然而夜未明却是表情严肃的再次发出消息：“立刻动手！我怀疑你被人监视了。”

    ——————

    PS：

    不知不觉窗外的天已变亮，原来醒的时间越来越长……

