
　　“咳咳~”

　　颜致高走进了正房，前一刻还和乐融融的母子四人顿时为之一静，齐齐的看着他。

　　“爹，你怎么过来了？没去双馨院呀？”

　　颜文凯说话向来不过脑子，看到颜致高，随口就来了这么一句。

　　这话一出，正准备坐下的颜致高一脸的不自在，要不是知道颜文凯这个儿子的秉性，他都以为他这是在调侃他呢。

　　扫了一眼同样有些意外的夫人和长子，他这时才意识到，平时他好像是有些忽略了正院。

　　颜文修瞪了一眼颜文凯，示意他不要再乱说话。

　　颜文凯撇了撇嘴，他就是奇怪嘛，平时爹很少到正院来吃饭，今晚祖母让大家在各自的屋里吃，他就本能的以为爹要去双馨院。天籁小说网

　　现在看到他来了正院，他问一句还不行了？

　　稻花站在一旁瞅到两个哥哥的互动，低头抿笑了一下。

　　她这个小哥还真是耿直得可爱！

　　李夫人笑着给颜致高添了一副碗筷，问道：“老爷没在老太太院子吃？”

　　颜致高摇头，想到老太太挥手赶他出来的场景，就觉得有些心塞。

　　要是搁以前，老太太哪里会这样对他，那是恨不得把所有好东西都给他。

　　可这次来了之后，他明显感觉到，他在老太太心里已经不是最重要的了，现在，他的长女才是老太太的心头肉。

　　他这个当爹的要说自己女儿几句，老太太就要数落他半天。

　　颜致高瞅了一眼稻花，本想斥责几句，可一想到老太太说的话，到底没开口，只是这样一来，脸色就有些不好。

　　李夫人见自家老爷没有指责女儿，心中狠狠松了一口气，不断的给女儿使眼色：“稻花，快给你爹盛一碗你做的黄豆猪蹄汤。”

　　稻花收到指示，也没磨叽，大方的站了起来，给颜致高盛了满满的一碗猪蹄汤：“父亲请用。”

　　颜致高瞥了一眼长女，见她笑吟吟的，指责的话再也说不出后，‘嗯’了一声，就端起汤吃起来。

　　这一吃就停不住嘴。

　　“这汤是稻花做的？”

　　李夫人笑着点头：“可不是吗，除了猪蹄是厨房里的婆子帮忙弄好的，其他的，都是稻花亲手烹制的。”

　　颜致高诧异的看了一眼长女：“稻花这厨艺很是不错。”

　　稻花谦虚道：“祖母和三婶教得好。”主要是空间产出的黄豆好。

　　颜致高又问：“这汤你祖母那边送了吗？”

　　李夫人：“少了谁也不能少了老太太的，汤一做好，稻花就给送过去了，二房和三房也有。”

　　颜致高立马又想问双馨院有没有，可一想到稻花来了没多久，就和那边起了好几次冲突，话到嘴边又咽了回去。

　　颜文凯接连喝了三碗猪蹄汤，还想盛下一碗的时候，被李夫人敲了手背。

　　“再喝晚上该积食了。”

　　颜文凯有些恋恋不舍的瞅了瞅汤碗，随即看向稻花：“大妹，明天你还做这汤好不好？”

　　稻花想也没想就摇头：“我还要上课呢，下了课还有作业，没时间。”空间食材有限，可没法让这么一大家子天天吃。

　　再说了，她也有些舍不得，空间运转的能量是她好不容易收集来的，对她好的人也就罢了，家里有些人对她可算不上怎么友好，她才不愿意便宜了他们。

　　闻言，桌上的人都有些失望。

　　稻花做的吃食都很普通，可是味道却十分的好，不管是之前的疙瘩汤，还是今晚的猪蹄汤，吃了之后，全身都暖洋洋的，说不出的舒服。

　　说到上课，颜致高不得不开口：“明天上课，你去向秦夫子道个歉。”

　　“不要！”稻花直接回道。

　　见颜致高脸色沉了下来，李夫人立马点了点稻花的头：“怎么跟你爹说话呢？”

　　稻花脸上的笑容也不见了：“秦夫子不喜欢我，我也没觉得自己做错了。”

　　颜致高忍着怒气道：“你顶撞师长就是你的不对，这名声要传出去了，日后你别想找到什么好人家。”

　　稻花满脸黑线，怎么又说到嫁人了？

　　她就绕不开这个话题了是吧？

　　见稻花不语，颜致高语气缓和了几分：“秦夫子针对你，是她的不对，可你也有你自己的问题。”说着，看向李夫人，“明天你去找秦夫子谈谈，我颜家的女儿有错她作为夫子，可以指正，但不可以随意针对。”

　　李夫人笑着应下了。

　　稻花见便宜爹这次态度还可以，便没说什么，不过想了想，还是问道：“我们可以换个夫子吗？”

　　闻言，颜致高脸色又有些沉了下来了：“你以为在县城请个女夫子就是那么好请的吗？”

　　稻花凝眉：“秦夫子她不喜欢我，我也不喜欢她，要是日后我和她再起冲突怎么办？”

　　颜致高眉头一皱：“你为什么老是想着和夫子起冲突？你就不能想点好的吗？”

　　稻花耸肩：“我也想啊，自从开始上课，哪一天我不是规规矩矩的，可秦夫子要找我麻烦，我能怎么办？三叔公说得对，这人与人的相处是要看缘分的，我和秦夫子就属于那种相看两厌的情况。”

　　“你......”

　　颜致高瞪着稻花，一时竟找不到话反驳。

　　这时，李夫人开口了：“稻花别闹了，秦夫子的学识在临宜县女夫子中是排得上号的，她能来教你们，你得虚心求教知道吗？”

　　见李夫人一脸严肃，稻花知道换夫子是没可能了，嘀咕道：“那要是她再欺负我怎么办？”

　　李夫人：“娘会和秦夫子说的。”

　　稻花：“好吧，不过，日后她要还是针对我，我肯定是不会忍的。”反正她先将预防针打在这里了。

　　闻言，颜致高又要暴起，不过被李夫人给劝住了。

　　见儿女都吃得差不多了，李夫人示意他们可以离开了。

　　颜文修三兄妹一走，颜致高就朝李夫人抱怨：“你看看稻花这性子，就是被娘给惯坏了。”

　　李夫人笑道：“老爷，稻花性子是有些直，可你也要体谅体谅她呀。她才回到我们身边，本就不熟悉这里的规矩，去上课吧，还被夫子特意针对，她要是忍了，日后岂不是人人都可以欺负她？”

　　颜致高瞪眼：“谁敢，她是我的长女，谁能欺负了她？”

　　李夫人淡淡一笑：“还没被欺负？这才来多久，又不是没被气哭过。”

　　闻言，颜致高一脸讪讪。

　　长女被气哭，好像是他做的？

　　当晚，颜致高歇在了正院。

　　双馨院，兴致勃勃等着颜致高过来、准备再吹吹耳旁风的林氏母女一脸失落的就了寝。

　　“娘，你说爹会责罚大姐姐吗？”

　　“会的，你爹最是重规矩，大姑娘不敬师长，他不会不管的。”

　　第二天一早，各房各院都起了个大早，都在等待颜致高对稻花的处置结果。

　　可惜，一直到颜致高去上衙，都没听到他处罚稻花的消息。

　　倒是秦夫子，破天荒的被李夫人请到了正院。

　　要知道，以往为了表示对秦夫子的看重，每次有什么事，都是李夫人亲自去德艺院见秦夫子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第35章，预防针免费阅读。https://xs.23sk.com 