    ······

    这一刻。

    帐篷内变得很安静。

    云缨知道自己说漏嘴了，所以她现在更是连大气都不敢喘，缩头缩脑的，害怕极了。

    一旁的云琛同样好不到哪里去，不对，他比云缨还夸张，他不仅屏住了呼吸，更是催动“隐”字神文，将自己的存在感降至最低，不知为什么，看他那熟练的模样，竟让人有些心疼…

    云琛内心暗暗发苦，他也不想那么夸张，但关键是，他们一家，就他的地位最低，真要拿一个人开刀，那个人必然是他。

    所以，他只能尽可能的降低自己的存在感，企图逃过一劫。

    云琛默念，看不见我，看不见我！

    这点小把戏对云杰毫无用处，除非云琛从这个世界上消失，否则就不能瞒住云杰他瞥了云琛一眼，眼神中夹杂着一丝不屑，两百多岁了不说，堂堂一府之主，无敌强者，居然还如此幼稚！

    注意到自家老爸的眼神，云琛大感不妙，连忙用出哀求的眼神，双手合十在胸前，可怜兮兮的，希望云杰能够放他一马。

    然而……这是不可能的！

    儿子不就是用来顶包的吗！？

    云杰隐晦的给了云琛一个眼神，抱歉了，儿砸，你妈还这在盯着我呢，为了咱们这个家，也为了老爸我，你是时候挺身而出了！老爸我会记住你的！

    “咳咳，”云杰先是轻咳两声，然后一副大义凛然的样子，冲云琛喝道：“这到底怎么回事，云琛，还不快跟你妈解释解释！你这个逆子！”

    “还有你！云缨！你在那偷笑什么，刚才你那话什么意思，你们两兄妹到底有什么事在瞒着我们？今天，你们必须好好向你们的母亲大人坦白！当然，还有我。”

    这一次，云杰连云缨这个宝贝女儿都没有放过，光是云琛一个人顶雷，不太保险，那么为了保险起见，只能上他们兄妹俩一起扛了。

    这火怎么烧到我身上来了？

    本来在一旁偷乐的云缨听到云杰的话，顿时愣住了。

    气抖冷！老爸现在连我都卖！他就这么不顾念父女亲情了吗？

    我知道了，八成是有了孙子，忘了女儿！

    “呵呵，”姜瑶冷笑一声，双手交叉在胸前，静静的看着这父子三人“表演”，同时她又给了云杰一个“赞许”的眼神，可以啊，为了自保，连宝贝女儿都卖了，看来你是意识到事情的严重性了！

    只可惜……晚了！

    往后一百年，休想在上老娘的床！

    云杰脸色一苦，显然，他是偷听到了姜瑶内心的想法，他悻悻说道：“老婆大人，一百年是不是太久了？要不然……减减？”

    姜瑶露出一个似笑非笑的表情，施施然走到云杰面前，一下拧住他的耳朵，然后转头对云琛兄妹说道：

    “你们俩先出去，但是别跑，我之后还有账要跟你们算！你们帮我守好帐篷，别让其他人来打扰到我和你们的父亲大人，今天……我要和他好好切磋切磋武艺！”

    云琛和云缨对视一眼，一个闪身，瞬间离开了帐篷，那速度，仿佛像是在逃难。

    不过两兄妹还是很听话的，不仅没有跑，还一左一右的站在门外，充当门卫。

    同时，他们的耳朵微微竖起，仔细聆听着帐篷内的动静，眼中还藏在些许兴奋，身体微微颤动，多少年了！老妈终于再次出手了！

    混蛋老爸，颤抖吧！

    “怎么一点动静都没有？难道没打起来？臭云琛，你听到动静了吗？”云缨微微皱眉，向云琛传音道。

    云琛白了她一眼，传音道：“那架势，怎么可能没打起来，既然没动静，那就说明很有可能是老爸弄了什么隔音阵出来，所以才静悄悄的。”

    “那怎么办？”

    云缨面露愁容，这么精彩的画面不能看也就算了，连动静都听不到，这就很难受。

    云琛试探性的问道：“要不然你试着破解看看？”

    “你以为我傻吗？我才不干！”

    云缨没好气的瞪了云琛一眼。

    云琛干巴巴的说道：“那算了，反正我也不好奇！等吧。”

    云缨冷哼一声：“巧了，我也是！”

    ······

    ······

    与此同时。

    南元城。

    苏宇在猎天榜上发布的任务，引来了不少人的兴趣，大玄府的情报，大家都很好奇，尤其是他们隐藏的实力，各方都很关注。

    如果能拿到这个情报，资源什么的肯定少不了。

    因此，其他大府的一些猎天阁成员纷纷向南元赶来。

    一些运气好的、实力强的自然没什么问题，但是一些倒霉的、实力又差的，碰上了人族，基本上只有两个下场，一个是当场死亡，还有一个就是掏空你手里的所有情报，然后再弄死你，左右还是一个死字。

    南元，遗迹出现之地，本就是猎天阁关注的重点，如今更是出来林现这档子事，所以，玄甲来了，不光是他，还有另外几位长老也来了。

    城外，南无疆向苏宇小队传讯道：“玄九，你们现在在哪？”

    苏宇：“在一个很安全的地方。”

    去你的！

    南无疆破口大骂。

    “黄九”则是老老实实的回答道：“回长老，我在南元。”

    本来玄十七和地十八也不想说出自己的具体位置，但是黄九这狗东西居然说了！

    他们要是不说，说不定会给玄甲长老留下不好的印象，以后给他们穿小鞋，因此他们不得不坦白。

    玄十七回复道：“回长老，我和地十八一同隐藏在南元城外西南方十二公里处的一个山洞里。”

    玄甲先是惊讶于黄九的位置，然后对玄十七二人说道：“那你们俩速来和我们汇合，就在你们正北二十五公里处。”

    这些长老都很小心，即使到了，也没太靠近南元，反而在数十里之外的地方蛰伏。

    “收到！”

    玄十七和地十八迅速离开藏身之地，然后小心翼翼的向玄甲他们远在的地方赶去。

    容不得他们不小心，如今是他们进入人境的第二天，听说已经有四分之一的人手陨落了。

    可怕！

    现在第二天都还没有过完，四分之一的人就这么没了！

    一百多号人，个个都在山海境之上，日月十数人，结果第二天的损失就如此的惨重，降临三十人陨落，其中还包括了三位日月境。

    也因为损失惨重的原因，猎天阁再次调集人手，这一次，他们无语召集了两百人，全都在山海境以上，几乎都是猎天阁的骨干成员，这一次为了南元遗迹，猎天阁也是拼了。

    当然，主要还是因为三个“反骨仔”，他们故意派出大量的人去人境送去，只要这些人统统折在人境，猎天阁没有个几十年的时间，休想恢复元气。

    虽然他们并不知道彼此的存在，夏无敌除外。

    他们清楚，这一次事件过后，他们就要回归人族了。

    因此，在回归之前，他们要尽可能多的削弱猎天阁，最好能让猎天阁退出历史舞台，他们接触猎天阁久了，也看穿了猎天阁的本质。

    猎天阁这个组织不是什么好东西，它的存在对于人族来说，弊大于利，因此，削弱猎天阁也成了他们的共识。

    ······

    接下来的几天，猎天阁带着林现，上演了一场大逃杀，他们是被追杀的那一方。

    大夏府和大金府的交界处。

    “长老，我们放弃林现吧，就在刚刚，我们又损失了三位兄弟！为了他，我们死的人已经够多了！”

    此话一出，瞬间引起共鸣，“没错，我们我觉得该放弃林现了，带着这小子，我们就是一个到处移动的靶子，看他们的样子，不把林现带回去他们是不会罢休的！”

    有人抱怨道：“真是见了鬼了！也不知道这小子是不是真的发现了遗迹，能让这些人对我们一路上穷追不舍。”

    “喂，小子，你到底有没有发现遗迹？”

    “林现”淡淡的看了他们一眼，就算身处“敌人”的包围中，他也丝毫不惧，“我没有义务告诉你们，在我们的交易中，并不包含这一条。”

    “你！”

    众人怒不可遏，但是却被玄甲用眼神给制止了。

    玄甲和颜悦色的对“林现”说道：“林现，虽然我们的交易中没有这一条，但是我们也希望你能够向我们坦白，同时也希望你能够向外界澄清一下，不管真假，你就说你并没有发现遗迹，那天的事是误会，要不然，不光我们危险，你同样也危险。”

    “林现”鄙夷的看了玄甲一眼：“危险？还不是你们在废物？我让你们带我往大玄府跑，你们倒好，带着我都快跑到大金府了！你们这让我怎么回去，我告诉你们，要是我死了，你们一点情报都得不到，而且，你们还要承受我祖爷爷以及玄武军的怒火！”

    南无疆表情一僵，妈蛋，苏宇这小子，狐假虎威还真有一手！

    同时也将林现的无知表现的淋漓尽致，只要去过诸天战场的都知道，拿林峒和玄武军来威胁猎天阁，不过是一个笑话，但谁让林现没有去过呢。

    因此，除了玄甲知道林现的真实身份，其他人对苏宇的话也没有产生太大的怀疑，反而还觉得很正常，有身份背景的人不就是这么威胁人的吗？他们见多了。

    然而，面对林现嚣张的态度，其他长老就不像玄甲那么好说话了。

    黄乙长老喝道：“林现！你以为就凭你祖爷爷和玄武军，能够威胁得了我们猎天阁吗？少在我们面前摆谱！你大少爷那一套最好给我收起来，我们可不会惯着你！”

    玄丙长老冷冷道：“现在为了保护你，我们损失了这么多人手，你该支付报酬了！告诉我们，大玄府究竟隐藏了多少力量！？”

    林现不屑道：“你们以为我是傻子？一旦我说了，我还有活路吗？”

    玄丙长老微微皱眉：“我们可以向你保证，我们不会杀你。”

    “切，你们这话，谁信？而且，不杀并不代表我就安全了，本少爷我虽然没有出过远门，但是我也不傻！”

    黄乙杀气腾腾的盯着林现，怒道：“你别不识好歹！真以为我们不敢杀你？”

    林现脑袋一缩，神色紧张道：“你们……你们别乱来，杀了我，你们就什么都别想知道！”

    黄乙几人对视一眼，眼中带着一抹笑意，很好，这小子慌了，看来他也不是不怕死嘛。

    然而只有玄甲清楚，这小子胆子大破天了，你们以为他会害怕，他现在指不定又在憋着什么坏呢。

    其实上，苏宇胆子虽然大，但他也不可能那么勇，早先他就已经联系好了张镜，现在张镜正带人在他们后边远远的缀着呢，情况不对，他们会立即出手，所以，这才是他如此嚣张的资本！

    玄丙长老的神情稍稍缓和，既然黄乙扮黑脸，那他就扮白脸，他无奈的说道：“我们也不想这样，可是你看，为了你，我们损失了多少人？我们这些做长老的，也需要给下面人一个交代啊……”

    “可是……”

    林现的表情看起来十分纠结，很是犹豫，数次欲言又止，他动摇了。

    看到这种情况，几位长老自然要乘胜追击。

    白脸扮演者玄丙长老和颜悦色的说道：“别怕，你的价值远不止于此，我们不会随便对你动手的，而且，你确实应该展现一下你的价值，这样一来，我们手下的人才会更加尽心尽力的保护你，你也就更加的安全，不是吗？”

    “你说的是真的？”林现有些意动，但又像是在进行最后的挣扎。

    “自然，不信你可以问他们。”

    玄丙笑了，大族子弟，还是太单纯了，真好骗。

    林现看向其他人，看了一圈，才不情不愿的说道：“好吧，我可以说，不过，我不想告诉他。”

    说着，林现指向了黄乙长老这位“黑脸扮演者”。

    林现说完，黄乙真的变成黑脸了，只是戴着面具，无法看见而已。

    玄丙摇摇头，笑了笑，“好，没问题，那就不告诉他。”

    然后他转头看向黄乙，说道：“黄乙长老，请吧，没听到人家说不告诉你吗？”

    同时，玄丙也在向黄乙传音：“黄乙，你先暂时委屈一下，等我们榨干这小子，就将他交给你来处理，打杀随意，如何？”

    黄乙传音回道：“没问题，那就说好了。”

    说完，黄乙一言不发的向远处走去，浑身散发着冰冷，生人勿近的气息。

    见状，林现的嘴角微微勾起，但又很快收敛。

    他的小动作被玄丙等人看在眼里，他们不由觉得好笑，唉，还是太年轻。

    ······

    PS：

    今天加更！

    我争取在十二点之前再码一章出来！

    就快要到八点了，众筹活动要开启了，兄弟们，求一波打赏！

