    见易阡陌一脸不甘心的样子，等阿二走之后，阿三偷偷的跑到他身边，说道：“大人，您真是要赚钱吗？”

    易阡陌给了他一个“你这不是废话”的表情，他好歹得先在这临渊城里立足才对。

    阿三笑了笑，小声的说道：“城外有座空冥岛，你要是不怕危险的话，到是可以去那里试一试，不过，那空冥岛可没什么秩序，一言不合便拔刀相向，实力若是低微一些，去哪里恐遭不测！”

    “嗯？”

    易阡陌听出了他的意思。

    在这大能满地走的临渊城里，他虽然实力也不弱，但也绝非顶级能比，而他更是道藏境，又有铭牌在身。

    在这第七层，简直就是一行走的肥羊！

    “那空冥岛能提供什么？”易阡陌问道。

    “临渊城不能提供的，空冥岛都能够提供！”

    阿三说道，“在临渊城里需要身份铭牌，空冥岛不需要，那里可以自由交易任何的事物，不过，空冥岛虽然隐藏的好，却也时常会受到攻击。”

    易阡陌点了点头，心想，此处不留爷，自有留爷处。

    但他知道绝对不能就这么出去，要不然真会被人当成肥羊，他要了空冥岛的位置，便琢磨起了该怎么过去。

    “可惜，那颗珠子没了，要是有那颗珠子的话，到也不至于这么麻烦！”

    易阡陌心底想着。

    片刻后，他心生一计，随后便离开了临渊城，正如他所料的一般，刚出城不久，便发现身后有数艘船跟了过来。

    他用的是苍穹飞梭，不过，这飞梭他已经化形，并且改变了模样，变成一艘寻常的船。

    他很干脆的将船停在了距离临渊城几十里外的海上，便等待起了身后的几艘船。

    果然，见到他没有再前进，跟在他身后的三艘船也停了下来。

    对方没有靠近的意思，他到也很干脆的坐在船上等待了起来。

    过了许久，一艘船缓缓的靠近了过来，只见船上的甲板上，站着一名赤着上身的彪形大汉，他手中握着一杆大斧，赤着的上身还篆刻着密密麻麻的符纹，满脸的横肉，目露凶光！

    对方也是无极境，光看气息，比起阿二阿三可要强的多，至少是无极境五重的样子。

    停下船，这大汉也不废话，握着斧头威胁道：“小子，把你身上的东西，都交出来，我可饶你一命！”

    说罢，他身上的气息释放出来，易阡陌顿感压迫，但此刻的他，却没有半点慌张的意思。

    他缓缓起身，冲着对方勾了勾手，道：“想要可以啊！你过来拿便是了！”

    他以龙魂覆盖了自己身上的气息，除非是天道境，要不然谁也看不出他具体的境界，这也是为了避免更多的麻烦。

    大汉一听，果然皱起眉头，他看不透易阡陌的气息，这一路的跟随，自然是想要杀人越货的。

    在临渊城里，易阡陌有铭牌没人敢动手，但在这临渊城之外就不一样了。

    “你以为我不敢？”

    大汉冷声道。

    易阡陌干脆没有回答，直接走进了船舱，一副你有种你便试一试的表情。

    说罢，他便催动船大摇大摆的离开了，那大汉始终没有动手，不知是辨别不出易阡陌的虚实，还是其它。

    不过，他也没有放弃，而是一路跟随者易阡陌。

    半日后，海面上出现了一片黑色的雾气，用阿三的说法，穿过这片黑色的雾气，便进入了空冥岛。

    正如他所料，船穿过雾气后，果然看到了一座岛，岛上植被稀疏，黑漆漆的山石裸露在外面，横七竖八的躺着不少的建筑。

    入了港口，易阡陌扫了一眼，发现身后的船只还在跟着，他到也不在意。

    正如阿三所说，这空冥岛内不需要任何铭牌，也没有任何的限制，里面有酒馆、工坊，一应俱全。

    不过，这空冥岛更像是一处集市，平日里基本上是没有修士会在岛上停留，这是担心被海妖袭击。

    所以，空冥岛的每隔三个月才开启一次，每次开启都只有短暂的十天时间，十天之后岛上的修士便会陆陆续续的离去。

    这是因为海妖的鼻子会很灵敏，在这第七层里，稍稍停留过久，就会被海妖盯上，曾有一次就在第十天，空冥岛便遭遇了兽潮。

    入岛的修士，十不存一！外面的那层黑雾，就是为了遮蔽岛上修士气息的。

    而自空冥岛出现，不止被毁过一次，所以进入空冥岛的修士，都十分的小心，而这空冥岛也不是固定的地方。

    一般都会有修士发起，随后修士们便聚集到这里，而发起空冥岛集市的，便是一个叫做人世间的组织！

    传言，这人世间是临渊城建立后的一个分裂势力，因为不满临渊城主的作为，随后离开临渊城，创立了空冥岛。

    临渊城到也不是没想过要打击空冥岛，但最终还是因为风险太高，加上海兽屡次毁灭掉空冥岛，便打消了这念头。

    进入港口后，易阡陌收起了船，却被港口的守卫拦住，易阡陌当即拿出了自己的铭牌，对方扫了一眼后，便放他进去了。

    空冥岛不拒绝临渊城内的修士过来交易，但唯独拒绝城主府手下的势力，尤其是那些禁卫，是被禁绝入岛的。

    进入岛上，因为已经是最后的三日，此时的空冥岛修士少了许多，但也有几千修士，他们修为也是参差不齐。

    易阡陌来到岛上的坊市，本来以为这岛上丹师应该挺稀缺的，他想着先把自己的名声打出去，后面自然财源滚滚。

    然而，他来到坊市，却发现这块地方横七竖八的有几百号丹师，且每一个丹师都标明了自己的价格和境界。

    想到自己连个旗子都没准备，易阡陌顿感头都大了。

    不过，他发现这些丹师，大多数都是宗师级，甚至还有一品丹师，大宗师基本上一个都没有。

    “客人，炼丹呀？”

    一名山羊胡老者凑了过来，他拿着旗子，像是个江湖术士。

    虽不能以貌取人，可他脸上那猥琐的笑容，一看就不是什么好人，而他的旗子上则写着，宗师级丹师亲自炼丹，童叟无欺，一枚紫金龙币炼制九炉丹药，包出丹！

    易阡陌扫了他一眼，又看了看那旗子，觉得这家伙简直丢了丹师的脸面！

    “不炼！”

    易阡陌冷冷的回道。

    而后，他找了一处角落，顺手弄了个旗帜，上书“宗师级丹师亲自炼丹，童叟无欺，一枚紫金龙币一炉，包出丹！”

    远处的老者扫了一眼，脸色冷了下来，这是来找茬的？

