    听完幸子的话，王林心里咯噔一声，他刚才还在笑话经济崩溃的东洋人，只怕要排着队上天台。转过身来，他就听到了对自己流年不利的坏消息。

    在爱秀集团所有的出口贸易中，幸子家族的订单是最大的，也是至关紧要的。

    如果两家的合作, 真的因为东洋经济泡沫的爆裂而受到影响，那王林无疑会很头痛。

    爱秀集团现在的产能巨大，又养着那么多的工人，如果幸子家族断开合作，那王林的工厂，将有三分之一的产能是多出来的。

    产能过剩，也会影响到原材料的生产。

    这一连锁反应，将给王林和爱秀集团带来沉重的打击。

    幸子遇到了这么困难的事情，却仍然照顾好王林在东洋的一切起居生活, 这让王林颇为感动，此刻他来不及多想自己企业订单之事，而是关心起幸子来。

    王林问道：“幸子，你们家族生意，受到很大的影响吗？”

    幸子做了个请的手势：“王林君，我们到房间谈话吧？”

    王林说了声好。

    一行人来到楼上房间。

    王林请幸子坐下来，拿了瓶饮料递给她。

    幸子接过饮料，握在手里，并没有打开来喝，对王林说道：“我们几家上市公司的市值，跌去了80%。”

    李文娟轻呼一声：“那不是亏惨了？”

    王林道：“股价的涨跌，对公司的本质不会产生任何影响，因为上市公司不是通过倒买股票来赚取利润的，券商和保险公司等除外。公司股价涨了或跌了，公司的经营业绩也不会因此而变好或变坏，公司的净资产也不会因此而增多或减少, 短期的股价涨跌是市场行为，跟公司无关。”

    幸子微微一笑：“王林君说得不错。”

    王林道：“公司本身的经营好坏，是可以影响股价涨跌的，从长期来看，股价的涨跌最终是由公司的内在价值决定的，如果公司的经营业绩持续向好，公司的内在价值就会持续增长，那股价就会涨上去，反之则最终会跌下去，直到破产清算，价值归零，从而让投资者血本无归。”

    李文娟道：“那股票涨跌，对公司没有影响了？”

    王林道：“还是有一定的影响，市值就是对公司资产的估值。市值下跌，首先是对上市公司再融资的影响，比如说一家公司的股票现在的市场价格是每股10元，这时候公司有好的项目要启动需要再融资，二级市场上是每股10元那么公司以每股8元的价格来增发新股，投资者肯定愿意积极购买，假如说二级市场上股价跌到了8元或以下，公司再以8元的价格增发新股，就没有人愿意买了。还有一点是很重要的，当公司的股价大幅下跌，严重低于公司价值的时候，公司有可能被别人收购。所以上司公司都希望自己公司的股票价格高一点。其次是资产损失，股票是有价证券，股价下跌，资产缩水。作为可抵压性资产减少，银行贷款额减少，资金周转困难，大股东套现解决资金周转的成本提高。”

    幸子眼神里闪过一抹亮光：“王林君很了解股票市场。你把股票和公司的关系说得很清楚。”

    王林道：“你们公司缩水这么严重，打算怎么应对？”

    幸子轻轻摇头：“如果只是我们公司股价下跌，我还有办法可以想。现在是整个东洋的股市暴跌，我们还能做什么呢？我们挽救不了整个东洋的股市。最近这一段时间以来，不断有人跳楼自杀，都是在股市里面输光了的人。还好我们是做实业的，资金一直很充足，股价下跌虽然影响很大，但不至于跑去跳楼。”

    王林想到今天下午那个跳楼的男人，心想那是谁的儿子？又是谁的父亲？又是谁的丈夫？他对东洋人的死活并不关心，哪怕他们排起他只关心自己和幸子家的生意。

    “幸子，在这种经济情势下，你们更应该搞好实体产业，尤其是零售产业。”

    “是，王林君的想法，和我父亲的想法是一样的。我们接下来将加大对零售业的投资，所以，我们之间的生意，会受到一些影响，接下来，我们可能要麻烦王林君，因为我们要多下许多订单了。”

    “哈哈！”王林笑道，“这样的麻烦，我希望你们多给我一些。”

    他以为带来的影响，肯定是负面的。

    没想到居然是甜蜜的订单负担！

    幸子浅浅笑道：“王林君，我们两家的合作，还可以更紧密一些。”

    王林笑着摆了摆手：“我们还能怎么紧密？我们都已经合伙建商场了。”

    幸子道：“那是在你们国内的合作。王林君，你有没有想过，到我们国内来投资？”

    王林沉吟不语。

    如果是股市的话，王林上次来东洋时就考虑过。

    当时东洋的股市可以说是高得离谱，每家公司的市值都是极高的，这样的股市，并不值得王林投资。

    现在抄底？

    但这个底，压根就没有触底反弹的迹象。

    王林的资金，不可能压到东洋这盘棋上来。

    国内有那么广阔的天地，有那么多的机会，随便投资一下，不比在东洋扔钱强？

    哪怕什么也不做，只是投资盖楼，二十年以后再卖掉，王林的资产也能几十倍的翻升。

    而东洋股市的水，真的是深不可测。

    如果幸子想要求王林投资到她家的股市中来，那王林是不能答应的。

    幸子道：“王林君，现在东洋很多优良资产的市值都非常低，你有钱的话，可以拿到这边来收购。这些公司的前景是可观的。”

    王林倒是有些想法，不过他还得小心求证。

    东洋有不少企业的确是值得收购的。

    但这些企业的价值，在现在并不会体现出来，有的企业要等到几十年以后才能体现其潜在价值。

    而王林对东洋的企业并没有一个系统的认知。

    他不可能随便就把钱投进来。

    王林虽然有钱，但每一分钱都要用在刀刃上。

    他在国内要先完成纺织行业的布局，每一步棋都不能走岔了。

    如果王林现在抽出大量资金放到东洋来投资，那他在国内的布局就要受到影响。

    而东洋这边的市场，对王林来说是一个完全陌生的环境。

    一家企业如果管理不善，发展不良，几年时间就能倒闭，甚至还能拖垮母公司。

    谷檾

    这样投资不善的例子太多。

    很多企业都是因为赚到钱以后，就开始大肆收购、并购、胡乱投资、盲目扩大经营，最终被资金链整死。

    王林现在还没有强大到随便撒钱的地步。

    他想了想，对幸子说道：“这个事情我还得再考虑考虑。主要是因为我对贵国不熟。而且贵国现在处于经济滑坡的时代，我不敢盲目的投资。”

    幸子道：“正因为现在经济滑坡，你才能用最低的代价，拿到最优质的资源。这是你向国际扩张的最好时机。当然了，这仅仅是我个人对你的一个建议，要不要投资，具体怎么投资，你可以和你公司的智囊团商量。”

    王林点点头：“好。我这次来东洋，就是带我妹妹来旅游的，这些事情，等我回去后再作计较。到时如果有要麻烦到幸子的，还请你多多支持。”

    “这是肯定的。”幸子道，“我父亲和几个兄长都在商量扩建零售产业的事情。全球最大的零售商是沃尔玛，我们不敢说和他竞争，但我们希望能成为活尔玛第二。”

    这野心就很大了。

    王林当然是乐见其成的。

    买乐超市在全球开得越多，王林的卫生巾和纸尿裤自然卖得越多。

    “你们可以去米国本土开商超市，米国市场很大。”王林道，“到沃尔玛的大本营和他们去对决。”

    幸子笑道：“我们正有这样的想法。”

    东洋的超市，米国的超市，如果开在一起，其区别是十分明显的。

    明眼人一眼就能看出区别来，也能分出来哪家超市是哪个国家的。

    东洋人开的超市，有种神奇的魔力。进去了以后看见什么都想买。各式各样的零食，五颜六色的包装，看着就比米国超市的好看一百倍

    在东洋街头，我们往往看到很多小型的超市，几乎遍地都是小超市的身影，这种小超市也叫做便利店，而大超市则几乎很少看到，很多人都感到奇怪，为何东洋人如此的乐忠于去小超市呢？当你走进这些便利店你就会发现，虽然面积比不上大的超市，但是在东洋，这些便利店的功能的货品种类真的是非常的多，像缴费，洗衣服，各种各样的即食食品琳琅满目，非常的方便，所以在东洋小的超市是非常受欢迎的。

    但是东洋并非没有大超市。

    像买乐这样的大商超，在东洋也做得很好。

    而且买乐不仅仅只做大商超，也做小型超市、便利店，它有多种经营模式。

    买乐超市的整齐程度，是王林看过最讲究的超市。

    便利店的流行，可能跟东洋国土面积不大有关系。

    而米国的超市，不管是你影视作品中，还是来到米国旅行，都会发现米国人真的是非常喜欢去超市买东西，而且一买就是一大车或者更多，那是因为在米国大型的超市非常的多，而且和我们国内的大型超市不同，这些超市都是批发为主的超市，进去以后你会发现这并不像超市，而更像是一座仓库，所有的东西都是整箱摆放，这些大型的超市是不允许单个购买的，最少是一箱起够，所以米国人才会买上这么多，因为这样购买便宜，而且买上一次就够好几个月的。

    米国地广人稀，私家车极其发达，几乎家家户户都有车，很多人都住在远离超市的地方，不可能天天出来购物。这种地域格局，决定了他们的超市发展模式。

    比起投资东洋的其它产业，王林更愿意和幸子家合作，一起把买乐这个品牌做大，做到全球范围内数一数二的大型连锁零售商超。

    “幸子，”王林问道，“你们需要投资吗？”

    “你是想投资我们正木集团？”幸子笑着问。

    王林道：“你们正木集团很大，资产众多，我哪敢跟你们集团合作？我是想入股你们的买乐商超。”

    幸子道：“买乐商超是由正木集团景云公司持有，这一块的业务，现在并不算大。如果你有资金的话，可以入股我们正木集团？我们正想吸收资金。”

    王林心想，正木集团盘子太大，我投资小，占股比例可以忽略不计，那就没有必要。如果投资太大，我又拿不出这么多的资金来，倒是左右为难。

    两个人谈了半天，也没有达成合作意向。

    王林只想投资买乐商超，但幸子却怂恿他投资正木集团。

    最后，王林说夜深了，我们改天再谈吧？

    幸子起身告辞，临走时，说道：“东京的夜生活很丰富多彩，你们可以出去体验一下？”

    李文娟道：“我们刚才去过酒吧了，一点也不好玩！”

    幸子嫣然笑道：“那是因为你们没有去对地方。王林君，如果你想玩的话，找我，我给你带路。”

    王林笑着点点头：“我们明天打算先去迪斯尼乐园玩耍。”

    幸子道：“我明天有事，不能陪你们。祝你们玩得愉快。改天我有空了，再好好陪你们玩上两天。王林君，晚安。”

    “晚安。”王林送她到门口，看着她走远了，这才关上房门。

    李文娟道：“姐夫，这个女人精明得很。”

    王林缓缓点头：“是啊！所以她才能独当一面，成为家族企业亚太地区的负责人。”

    李文娟伸了伸懒腰，身子往王林身上靠，嘻嘻笑道：“姐夫，我想睡觉了。你抱着我睡。”

    王林吃了一惊，拍拍她的脸：“你想什么呢？我抱着你睡？你可是我妹妹！”

    李文娟嘟起嘴道：“哥哥抱着妹妹睡不行啊？”

    王林敲了敲她的头：“不行！好了，去洗澡睡觉吧！早些休息，迪斯尼很大，我们要在里面玩上一天！不然对不起昂贵的门票。”

    “好吧！我好憧憬迪斯尼公园，那一定是梦幻般的乐园，是吧？”

    “是！”王林笑着拍拍她的俏脸，“快去休息。”

    王林冲过凉，和几个女人通过电话后，便上床休息。

    他坐了半天飞机，又逛了半天街，在异国的夜晚，也能酣然入睡。

    睡了半夜，王林忽然感觉有东西不停的往怀里拱。

    他伸手一摸，摸到一具温热、柔软的身体。

    恍惚之间，王林还以为是在家里，怀里的人是妻子李文秀……

