    

    “喂喂喂，基诺，醒醒。”西蒙拍打着基诺的脸，但他就是醒不来。

    自己的迷药下多了？

    下次减少一点分量。

    无可奈何之下，只得将基诺背下楼，扔到沙发上，让他躺着。

    “他怎么了？”卡莎疑惑的问道。

    “没事，就是睡得太死了。也不知道今晚能不能醒过来。”

    他睡了快一个小时，卡莎都快要进行日常修炼，两人合力才将基诺弄醒。

    “你给我喝的什么东西，我的头怎么还是昏沉沉的。”

    西蒙有些心虚：“好东西，有助于我的针灸。”

    “咦，我的身体变轻松了很多。”基诺突然意识到这点，他起身动了动，运转了魔能，神色狂喜：“真的好很多，魔能流动更快也更轻松了，痛感感也不在那么强烈，你今晚的治疗比之前好太多了。”

    “那是，特殊治疗嘛，肯定不一样啊。”

    “你怎么早不用啊，一开始就这么治疗，我说不定已经好了。”

    “你以为那么简单啊。今天是首次用呢，我研究了很久，怕出事一直不太敢用。知道昨天我才有点把握。还有就是前段时间循循渐进的治疗打下了很好的基础，不然我都不敢贸然出手。”西蒙一脸正经的胡扯。

    “明天还能用吗？”

    “可以，我差不多已经掌握了。”

    “那太好了，按照这次的效果，要不了几次我应该能恢复如初。”基诺太高兴了，魔能污染实在太折磨人了，如果能彻底解决掉魔能污染，于他而言无疑是一次新生。

    “你也别高兴的太早了，魔能可以确定完全能够祛除，但是被污染的组织器官还需要一定时间的康复。”

    “明白，明白。”

    基诺彻底清醒后开始协助卡莎进行日常修炼，到了深夜后，西蒙觉得卡莎已经睡着了，然后偷偷在房间里修炼序列秘法。

    半个小时后，序列之阵暗淡无光，最后一缕魔能丝被他吸入体内，不到一分钟完成了大周天循环。

    西蒙脸上挂着满足且兴奋的笑容。

    一瓶的阴影系魔能血聚拢的魔能，他只用了半个小时就将其吸收殆尽，吸收速度与刚开始相比提升了两到三倍。

    而且这还没达到他的极限。

    他又用了一瓶魔兽血，这次只吸收了一半左右，剩余的魔能被影鬼吸收。

    结束完序列秘法修炼后，他并没有就此停止，他还要修炼序列秘术。

    自从习得阴影之瞳后，他就在尝试着进行下一个秘术的修行，只不过到现在依旧没有完成。

    不过他已经有了感觉，第二个秘术的完成就在这几日。

    西蒙闭着眼睛，精神完全集中，魔能从他的体内流动到手掌之内，聚成一个黑气团。

    黑气团在上下左右的波动，里面像是有生命要诞生了一般，黑气团逐渐变形，变化成一只鸟的形状。

    这个过程持续了三分钟左右，西蒙的脸色有所凝重，长达三分钟的高度专注并不是简单的事情。

    终于在第四分钟，鸟的形状越来越清晰，它酷似乌鸦，随着时间一秒一秒的过去，这只乌鸦越来越凝视，栩栩如生。

    第五分钟，这只乌鸦蓦然睁开了眼睛，没有眼白，是一双完全漆黑的眼睛。

    “起舞吧。”西蒙低语了一句，掌心中的乌鸦一瞬间张开双翅，拍打着翅膀飞舞起来，在房间里飞翔，恍若是真实的乌鸦一般。

    西蒙闭上眼睛，他的脑海中出现了房间里的景象。

    这是从影鸦的双眼看到的景象。

    睁开眼，疲惫的脸上露出了狂笑和兴奋。

    他成功了，第二个秘术影鸦完成了。

    “成功了，真的成功了。”西蒙捏紧拳头，兴奋的不行，差点吼了出来。

    影鸦是阴影系序列秘法中的一阶秘术，是阴影系和精神系的混合秘术，由阴影魔能和精神力共同诞生，西蒙的精神意志可以连接影鸦。

    西蒙可以像操控影鬼一样操控影鸦，影鸦的眼睛可是充当西蒙的眼睛。就像是乌鸦版的影鬼。

    但影鸦和影鬼有着本质上的不同。

    影鸦是魔能凝聚，属于一次性消耗品，影鬼却是血脉凝聚，如同西蒙的影子一般不可取代。

    影鸦也有它的好处，只要西蒙有足够的魔能，就可以继续制造影鸦。

    最重要的一点就是影鸦体积小，不容易被察觉，是天生的斥候。

    可以说影鸦飞到哪里，西蒙的视线就能看到哪里，简直是作弊一般的秘术。

    影鸦这门秘术被创造出来的初衷便是用作于刺探情报。

    西蒙的爷爷便是靠着这一手影鸦在卫国战争中立下了赫赫战功。

    西蒙兴奋的打开窗户，影鸦无声的飞了出去。在漆黑的夜色中飞舞。

    它那漆黑的身躯在黑夜之中就是天然的保护色，阴影系魔能让它更出色的融合黑夜。

    那双漆黑的眼睛有着常人所没有的黑暗视觉，在黑暗中也能视物。

    西蒙此刻如同化身为影鸦，在空中飞舞，变化着各种飞行姿势，时而在街道中穿梭，时而飞升高空俯瞰着克顿街道。

    它不断地向前飞舞，飞出了克顿街道，朝着更远的方向飞去。

    飞的越远，他和影鸦间的联系也就越难维持。这和影鬼一样。

    很快西蒙和影鸦断开了联系，影鸦在空中散开，化作一团黑气，慢慢消散，消散无踪。

    西蒙睁开眼，疲惫不堪。

    他凝聚影鸦时消耗了大部分的精神力，刚才又玩的太嗨，忘记了此刻精神力不足。

    凝聚影鸦确实是值得高兴的事情，他没有高兴太久，立马开始反思总结。

    凝聚一只影鸦就消耗了他大半的精神力以及大半的魔能，太不值得了。

    他需要想办法最大程度的减少精神力和魔能消耗。

    第一次是因为不熟练，导致了精神力和魔能过度效果，他需要不断地重复影鸦秘术，直到纯熟后，才能将消耗降低到最小程度。

    他精神力消耗太大了，今晚是不能再练习了。

    西蒙擦掉地上的序列之阵，上床睡觉，迷迷糊糊时，巨大的犬吠声把他惊醒。

    三只大狗在一楼狂吠不止，还伴有叮铃哐啷的巨大声响。

    “三个狗东西又在发什么疯。”西蒙脸色难看的爬起来。        

