    第一次来黑市，掌握了这里的规则之后，易传宗敞开了买，买了一大堆票。

    救助金里面给的票实在是太少了，他也就是一进城的时候奢侈了一次，平时的票左右也就是总共四两，这大半个月也就是八斤左右的票。

    粮食和酒多点, 剩下的油票、烟票、鱼票、布票都少的可怜。

    在这黑市里面转了一圈，花了十来块钱，他这身上的票才全了起来，最起码不光是有钱，这票也有了，有票才能在外面买东西。

    易传宗晃晃悠悠地离开黑市, 以前没注意, 没想到家跟前就有一个黑市的摊子, 只能说是不虚此行。

    刚走进一条胡同，易传宗眉头就皱了起来，就在刚才他就听到自己后面有声音，只是他没有在意，这路又不是他的，别人路过也很正常。

    但在这胡同里面走了一小段路，后面的人还跟着，就有些太奇怪了，难道是之前卖家伙的人？

    易传宗停下脚步，口中轻喝，“各位朋友，大晚上的这么清净，不用在后面猫着了。”

    一阵窸窸窣窣的声音，他就看到后面的人快步走了上来，当前一人提着油灯，得益于夜视的能力，他的视线稍微比正常人强点, 勉强能够认得出来这个提着油灯的家伙，就是他第一次买粮票的摊主。

    后面的八九个人则是直接将他包围了，一个个看起来都略微强壮。

    易传宗皱着眉头，有光明的地方就有黑暗，但是这里可是四九城，这些人不要命了？

    他提气轻喝了一声，“各位，这是怎么茬？”他心中其实不怎么害怕，在这城里谁敢掏家伙？

    提着油灯的青年吊儿郎当的朝着前面走了两步，他眯着眼打量了一番说道：“兄弟，今个儿买了不少东西啊？”

    易传宗轻轻点了点头，回道：“对，是买了不少东西，花了十来块钱，怎么？想在我这拿点？”

    现在他已经观察过周围的人了，手里最多也就是一根木棍、砖头之类的，并没有什么奇怪的武器，就这样的别说十个人，就是再来二十个人，三十个人他也不怕。

    “你是哪条街道上面混的，懂不懂规矩？”后面一个人愤怒地朝着前面走了几步，好像下一秒就要动手一样。

    易传宗皱了皱眉头，这个人他稍微有点印象，应该是之前摆摊的一个人，这黑市的摊子也有人管？他们算是什么人？

    一番思索无果，他平静说道：“一手交钱，一手交货，你情我愿的，这就是规矩！”

    提着油灯的青年瞳孔顿时紧缩了起来，好硬气的家伙，这身子板还有点眼熟。

    “不守规矩你还有理了，既然敢来这一片，今个儿就让你涨涨记性！”一个人言语凶狠地凑上起来，周围的人也跟着其后。

    提着灯笼的人眯着眼还在想，这会儿乌漆嘛黑的，人也不好认，他一时有些想不起来眼前之人是谁。

    不过既然敢不守规矩，那就应该得到教训，他也就没有阻拦。

    易传宗紧紧皱着眉头，野猪他打过，但是这人他还真没打过。

    说实话，就他现在这个力气，他自己都怕。

    “你们真要动手？我这一拳下去，怕是都得求你们不要死！”

    “还敢嘴硬！上！”

    人群之中一声大喝，顿时间八九个人朝着木棍和搬砖就扑了上来。

    易传宗心中也是一恼，他其实不想跟人打架，尤其是他刚在黑市里面买了东西，这要是事情闹大了，说不定还得进号子。

    “蓬！”

    他那边还没决定动不动手，身后一个人已经是一棍子抡了下来，顿时间就是一声沉闷的声响。

    这一下还是比较轻的，易传宗感觉自己的肩膀有点麻，这是有人拿石头砸他，这可让他一下就恼了。

    “姥姥的，给你们脸了是吧！”

    怒骂一声，易传宗摊着手一巴掌就抡了过去，啪啪两声响，一下就扇翻了前面两个人，踉跄出三四米都没有停下。

    他转身看着那棍子的家伙，一腿就照着肚子踢了过去，直接给踹得凌空飞去两远，就是这个家伙先动的手！

    顶着好三四个人的拳头，他找到了那个拿搬砖的家伙，揪着领子就直接拽了过来，两手抓着他的肩膀就朝着周围抡了半圈，顿时掀翻了三四个人。

    “哎呦~”

    “哎呦~”

    地上横七竖八的躺着八个人，口中还不时痛嚎。

    易传宗就算是收着劲，也和打玩具似的，三下五除二就给围上来的人干翻了，只有一个人见事不好提前闪开，退到了提着油灯青年的旁边。

    易传宗转过身眼神凶煞的看过去，朝着前面一指，“还行，没直接颠儿了，有点义气。来，我让你先跑十米！要是跑不了我就跟你讲讲我的规矩！”

    油灯的火苗不断摇曳，提着灯的青年手拿不稳了，此时他已经彻底惊呆了。

    本来一群人围上去稳稳的，结果眼前这个壮汉被围住都能挣开，那可是上千斤！

    他这边还没反应过来，没几秒钟他们一大伙子人就全躺下了，并且看起来伤得还不轻。

    练家子？

    他们拿的棍子和转头都是假的？这人就不感觉疼吗？怕是野猪都能打的了吧？

    野猪？

    提着灯的青年脑中灵光一闪，脱口而出，“你是易传宗！”

    之前看着那么大个高个就感觉奇怪，只是他也没见过，一时也就没联想到，看到这战绩他才想起来。

    于是他连忙说道：“误会！”

    易传宗那边脸色已经冷了下来，本来黑灯瞎火的，人都看不清，打一架也就算了，他下手也比较轻，不怕把人打坏。

    但是现在有人认出他来了！

    他今天不只是在黑市买粮票，还把人给打了！后面这些人要是报复怕是能找到家里去！

    这让他很是心烦，眼神不由闪烁起来，同时一步步朝着前面走去，现在是在没有办法了，只有以理服人了！

    “易传宗！宗爷！有话好好说！这是个误会！”

    提着油灯的青年连连后退，脸上满是讪笑。

    “说你姥姥！”

    易传宗举起拳头就冲了上来，提着油灯的青年还不等再说什么，一个黑影已经到了面前。

    “哎呦！”

    “嘶！”

    “爷！宗爷！”

    “这真是个误会！”

    “嗷~”

    惨叫声此起彼伏，易传宗将这些人拖到一块打。

