    江都城。

    秋雨朦胧的一个早晨，从楚州远道而来的李奕，骑着一匹瘦马，头戴斗笠，身穿蓑衣，慢悠悠驶进了江都城的城门。

    此时的他，经过一年多时间成长, 身高已经达到了一米七五，比不少成年男子还要更高一头了。

    同时他的面相也在自身独特气质影响下，看起来和十七八岁的青年一样，虽有些稚嫩，却不会让人往十一二岁少年身上去想。

    只见他骑马入城后，便直接向着城东的世袭江都郡王府行了过去。

    俗语云，东贵西富。

    江都城乃是青州第一大城, 九州第三大城, 其东城便以江都郡王府为中心, 形成了整个青州最大的高官贵戚聚居区。

    而江都郡王府占地足有四百多亩，里面大小院落数十处，房屋三千余间，无比的气派豪华。

    这次江都郡王姜岳为小女儿姜玉珠举行比武招亲，报名登记地点便是江都郡王府。

    李奕抵达江都郡王府大门外的时候，便看见大门旁边不远处临时搭了个棚子，上面写了块“比武招亲报名处”的牌子，附近还围了不少提刀带剑的江湖客。

    见此，他当即催马上前，然后对着那棚子里面一个管家打扮的中年男子拱手问道：“在下中州张轩，敢问这比武招亲报名是个什么流程？”

    听到他这话，那应该是东都郡王府的某位管家，当即就出声回道：“流程很简单，少侠先表明你的武道修为符合报名条件，然后让在下检查一下身高五官，都没问题的话，就可以填写年龄、出身来历等信息了。”

    “原来如此, 张某明白了。”

    李奕微微点头，然后拔剑出鞘对着旁边空地一剑斩出。

    一道白色剑气便激射而出，将青石板地面犁出了一条长达数尺的深深剑痕。

    “如何？这样张某应该符合条件了吧？”

    李奕收剑归鞘，无视旁边那些江湖人士惊讶羡慕的目光，目光淡然看向了那位王府管家。

    那王府管家见此，连忙点头应道：“符合了，少侠请上座，在下这就为少侠填写相关报名资料。”

    然后李奕就下马走到雨棚内，报上了玄天观掌教玄真子亲传弟子的名号，并将自身年龄修改到了十八岁。

    听到他竟然是中州玄天观这等一流门派的掌教亲传弟子，那王府管家的态度顿时又恭敬了许多，很是详细的为他讲解说明了比武招亲具体流程。

    而差不多就在李奕走完整套报名流程，准备离开的时候。

    崇善老道终于是赶到了东都郡王府大门外。

    原来早在半年前，玄真子就安排人在东都城各个城门入口处每天观察进出人群，风雨无阻的等候李奕到来。

    因此当李奕骑马入城后，尽管他的身高长相和一年前有了不少变化，还是被那些已经将他画像看了不知道多少遍的观察人员认了出来，并及时传信给崇善老道说明了情况。

    而崇善老道得到消息后，直接是半刻都不敢耽搁，连忙以最快的速度冒雨从城外灵虚观赶到了城内。

    此时见到李奕从那报名雨棚内走出来, 崇善老道仔细辨认了一下后，便满脸激动的忍不住一下冲到了李奕面前，一把抓住了他的肩膀大叫道：“果然是轩儿你，你终于出现了！！”

    看他激动失态的样子，便可知道他此刻心情是多么的高兴。

    李奕见此，心中也微微有些感动。

    他没有去拿下崇善老道的手，只是轻轻点头说道：“是弟子不孝，让师叔祖您挂念操心了。”

    “回来就好，你能够平安回来就好！”

    崇善老道嘴唇微微抖动着，依旧是紧紧抓住李奕的肩膀，不敢轻易松手。

    生怕自己一旦松手，李奕就会又跑掉一样。

    这样过去好一会儿后，他才稍稍回过神来，控制住了自身情绪。

    然后用力拍了拍李奕的肩膀说道：“这里不是说话之地，走，先随老道回灵虚观再说，那两个小丫头可是想你想的快疯了！”

    说完就带着李奕出城前往了城外的灵虚观。

    这一幕看在那些江湖客眼中，也是很快便衍生出了很多个版本的传说。

    没多长时间过去，玄天观掌教玄真子亲传弟子张轩的名字，便在江都城的一些武林人士圈子里传扬了开来。

    毕竟中州玄天观，那也是一方大派，论起综合实力，就算进不了天下前二十，也稳入前三十，还是有着不小名头的。

    而张轩这个名字虽然之前并无人听说过，可是其既然能够成为玄真子这位天人宗师的亲传弟子，实力肯定也不弱。

    一些有志于这次比武招亲夺魁的武者得知此事后，很快便动用关系开始调查打探起了这位潜在对手的情况。

    再说李奕随着崇善老道回到灵虚观后，见到他归来的公孙姐妹，也是一样欣喜若狂，激动无比。

    这姐妹二人此前或许还对于李奕在玄天观内的地位不甚明了。

    可是这一年时间里，见到玄天观为了寻找李奕所动用的各种力量后，她们已经非常清楚李奕这位掌教亲传弟子在玄真子掌教心里有多重要了。

    所以作为被安排到李奕身边的侍女，她们也是非常不希望李奕出事，非常希望李奕能够快些回来。

    如今主仆久别重逢，她们也是发自内心的高兴。

    这样几人坐下来一番叙旧，聊了一些李奕这一年的经历后。

    崇善老道便忽然目光炯炯的望着李奕问道：“轩儿，你现在是什么修为了？老道我看你身上真气浑厚，气势浑然，应该不止是先天初期那么简单吧？”

    “师叔祖慧眼如炬，弟子佩服。”

    李奕先是恭维了一句，然后便淡淡一笑道：“弟子游历越州的时候，偶然在武南山中寻见了一株千年灵参，用时近半年时间才将之全数服食炼化，如今已是先天后期修为了！”

    “原来是先天后期……”

    崇善老道点了点头，然后眼睛一瞪，嘴巴一张，

    满脸难以置信的看着李奕张嘴惊呼道：“你说什么？你说你已经是先天后期修为了？你……你……”

    他嘴巴张大的指着李奕，声音颤抖着已经无法将话说全。

    那激动的样子，让李奕担心他会不会因为太过高兴，突然脑溢血昏过去。

    “竟然是先天后期！竟然已经是先天后期了！！”

    崇善老道口中喃喃自语着，激动的浑身颤抖，然后二话不说，直接伸手去拿李奕的手腕。

    李奕见此，眼中精光一闪，也没推开他的手，就那样任由他渡入一丝真气到自己体内查探情况。

    如此过去一会儿后，崇善老道便激动的松开他手腕，满脸激动的伸手狠狠揪着自己胡须大叫道：“果然是先天后期，果然是先天后期的修为！！”

    “真是天佑我玄天观啊！”

    “轩儿你果然是上天对于我玄天观的恩赐！”

    “十一岁的先天后期武者……哈哈哈，就问还有谁？就问世上还有哪个大宗师能够在十一岁就拥有先天后期修为？哈哈哈哈……”

    激动无比的崇善老道，直接是手舞足蹈，像个疯子一样大笑不已，笑得眼中都流出了高兴的眼泪。

    而在一旁，公孙姐妹也因为李奕和崇善老道这一番对话而惊呆了。

    两双黑白分明的大眼睛瞪大看着李奕，俏脸上也是一样布满了震惊之色。

    ……

    李奕出现在江都城，并且修为突破到先天后期的消息，很快就以最快速度传回了中州玄天观。

    而得知了这个消息的玄天观掌教玄真子，在哈哈大笑数声后，便直接高调动身前往了江都城。

    明面上，他是要去为参加江都郡王府比武招亲的弟子助威撑腰。

    实际上，他是迫切想要亲自见到李奕，亲眼确认崇善老道传信当中所言的事情是否为真。

    还有就是他怕李奕这个玄天观有史以来最为惊才绝艳的天才弟子，会被江都郡王府给拐跑了，要亲自过去看住才放心。

    并且在动身的同时，玄真子也开始把编造好的李奕身世来历公布了出来，让玄天观弟子和外界武者知道。

    这份身世来历，早在数年前就开始构思编织了，其中一切能够想到的漏洞都被填补完善了，保证无法让人查到半点漏洞。

    除了玄真子、崇善老道、李奕等几位当事人外，绝对不会有人想得到。

    玄天观掌教玄真子秘密培养的关门弟子张轩，其实竟然是一个才满十一岁不久的少年郎！

    而就在玄真子开始往江都城赶来的时候，江都城外灵虚观内，崇善老道也在就李奕报名参加东都郡王府比武招亲一事，给他做着思想工作。

    “轩儿你想要和高手过招来磨砺自身剑意，这事老道我当然不会反对。”

    “不过老道我得提醒你，你和那些武者比武过招磨砺剑意可以，但是千万别想着夺魁的事情啊。”

    “这东都郡王府可不是什么小门小户，万一你要是真的夺魁了，那就必须得娶了他们那位小郡主才行！”

    “但那位小郡主你现在是万万不能碰的，那就是一个漩涡，谁碰谁倒霉！”

    灵虚观内，崇善老道一脸严肃的看着李奕，苦口婆心的给他解说着其中利害关系。

    但其实这些道理李奕都懂，而且李奕知道的内情，比他更要多出许多。

    不过李奕现在并不想和崇善老道浪费口舌多说此事。

    因此他只是轻轻点了点头，低声回道：“师叔祖放心，弟子心里有数，知道该怎么做。”

    见他如此说，崇善老道也没有再多说此事。

    而因为距离东都郡王府比武招亲的正式开始时间还有接近半个月，李奕无所事事下，就开始调教起了公孙姐妹，准备帮助二女突破先天。

    对于一些资质不足的武者而言，先天关卡是一道很难迈过的关卡。

    比如李奕，当年也是经过不知道多少次模拟，才找到了适合自己的突破方法。

    公孙姐妹资质不算拔尖，但也是非常优秀了，起码比李奕要好不少。

    本来她们即使正常修炼，等再过三五年，也有很大机会能够突破到先天境界。

    但是二十岁之后突破先天境界，和二十岁之前突破先天境界，意义又是不同了。

    前者可以称得上一声天才，放在玄天观这样的门派，也是掌教亲传这种水平。

    后者就只是比较优秀的水平了，各大门派里面这种人每代都有不少。

    不过公孙姐妹对于此事却没有多大信心。

    她们师傅玄素道人乃是和崇善老道一样的先天圆满境界武者，连这二人都没法对她们突破先天给予多少帮助，李奕一个后辈真能行么？

    但这个想法在接受李奕指点几日后，便被二人迅速斩断了，然后非常认真的接受起了李奕指点。

    因为二女在接受李奕指点后，很快就发现，李奕对她们的指点真有效果。

    如此只是过去七天，姐姐公孙红霜就率先顿悟，感悟到了突破契机，当即闭关突破了起来。

    两日后，妹妹公孙紫霞也紧随其后闭关了起来。

    而这时候，接到消息的玄真子，也在一路急赶之下，跨越两千多里路途抵达了东都城。

    “果然是先天后期修为了！”

    灵虚观，一路急赶至此的玄真子，目光在李奕身上一扫，便是满眼惊喜的发出了惊叹。

    他乃是天人宗师，神意遥感之下，便可直接看出先天境武者的修为，根本无需像崇善老道那样亲自往李奕体内渡入真气查探。

    “来，你给为师仔细说一下你这一年的经历，为师也很好奇，你这一年到底经历了些什么事情，竟然能够让你修为连破两境！！”

    眼中精光一闪，玄真子当即看着李奕，让他说起了失踪这一年的经历。

    身为天人宗师，又是一派掌教，他自信在自己面前，李奕是否说谎，自己一眼便可辨别出来。

    由此可见，对于李奕一年时间连破两境这种骇人的事情，玄真子也是非常好奇的。

    而李奕当然也不会露怯，当即便侃侃而谈，把自己编造的相关经历重新给玄真子说了一遍。

    他说的这些经历，都是经得起推敲，又难以去实地考据的。

    哪怕玄真子事后想要派人去查探验证，也根本没有地方下手。

    虽然说有时候太过完美的经历，本身便是一个漏洞。

    但是谁让李奕现在成了玄天观崛起的希望呢！

    只要李奕不暴露出自己修炼《偷天换日大*法》的事情，玄真子不管心里如何犯嘀咕，肯定是不会对他怎么样的。

    这一点李奕非常确定。

    果然，一切如他所料，玄真子在听完他的述说经历后，除了感叹他运气逆天，竟然能够撞见一株罕见的千年灵参外，并未多深究他那些经历。

    反而在他说完后，便看着他说道：“既然你修为已经臻至先天后期，那么为师也是时候将本门的镇派绝学传授给你了。”

    玄天观的镇派绝学？

    李奕神色一动，不由面露惊喜之意的脱口而出道：“师傅您说的镇派绝学，可是《玄天罡气》这门武学？”

    他这惊喜的神色固然有些故意为之成分，但惊喜的心情倒是确实不假。

    玄天观的镇派绝学《玄天罡气》，既是一门内功心法，也是一门威力极强的武学，可以大幅度强化武者的真气强度，妙用无穷。

    在玄天观，这门镇派绝学一般只有掌教和长老才能修炼。

    现在玄真子要将这门镇派绝学传授给他，实际上等于直接告诉他，要将他立为玄天观下任掌教了。

    这时候，看见李奕惊喜的神色后，玄真子也是一脸傲然的点头应道：“正是《玄天罡气》！”

    然后看着李奕沉声说道：“《玄天罡气》乃本门镇派绝学，是本门祖师以《玄天炼气术》为基础领悟出来的顶尖绝学，威力并不比那些武林圣地的绝学逊色！”

    “这门绝学一共有三层，先天境只能修炼第一层，天人境才能修炼后面两层。”

    “现在为师就将第一层的修炼要诀口述于你，指导你进行第一次修行，轩儿你若有什么不懂之处，一定要及时说出来。”

    说完就在这静室里面给李奕详细述说起了《玄天罡气》的修炼之法。

    像《玄天罡气》这等绝学，真本秘籍都是藏在门派总部最为安全的地方，任何人都不能将之带出去。

    所以传功的时候，一般都是掌教或者长老亲自口口相传。

    并且让获得此绝学传承的弟子立下誓言，绝对不会擅自将此功外传。

    当然了，这种誓言的约束其实并不强。

    真正想要杜绝本门绝学外传，最重要的还是自身实力势力强大。

    就像李奕虽然修炼了《金刚罩》绝学，但他绝对不敢让人知道自己修炼了这门绝学，除非有朝一日他能够不惧武林圣地苦禅寺的那位天象境大宗师了。

    因为《玄天罡气》本身便是从《玄天炼气术》上面升华而来的一门武学，李奕有着深厚的底子在，修炼这门绝学并不困难。

    只是短短三日过去，他便转修成功了，并很快体验到了这门玄天观绝学的强大之处。

    只见院落里，李奕并指成剑一挥，一道白金色罡气便激射而出，打在了院子里一块平常供道人打坐修行的大青石上面。

    然后只听“嘭”的一声炸响，大量灰尘便升空而起。

    等到灰尘散去，大青石已经碎裂成了一块块不到拳头大的碎石。

    见到这一幕，李奕也是瞳孔一缩，露出了震撼之色。

    玄真子见此，不禁面露得意之色的看着他说道：“看见了吧，这就是本门《玄天罡气》的厉害！”

    “哪怕不用任何兵器和武学加持，光凭自身真气蜕变成的罡气，就能产生极大的破坏力。”

    说完又面色一正，一脸正色看着李奕告诫道：“不过轩儿你也要谨记一点，《玄天罡气》强则强矣，但若催使过度，便容易伤及自身，严重的话甚至可能经脉俱碎而亡！”

    “所以你一旦发现自身出现经脉胀痛的情况，一定不要再催动这门武学了，否则可能给自己留下纵身无法修复的暗伤！”

    天下间并没有完美的武功。

    就像《金刚罩》会有罩门一样，《玄天罡气》也会对修炼者的经脉产生极大压力，无法持久催动。

    包括李奕的《偷天换日大*法》需要贴住敌人身体才能吸取功力，也是一样。

    在这些缺陷难以弥补的情况下，武者就要懂得扬长避短，不让自己的破绽被人抓住，不让自己陷入危险之中。

    李奕这时候也是认真的点头应道：“弟子一定谨记师傅告诫。”

    ps：这章五千六百字，相当于两章多了，今天上架四更一万五千字，求兄弟们多多订阅支持啊！拜托拜托了！！

