
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华也觉得累了，就不在劝说赵婷去休息，闭上眼睛休息了。.org雅文吧
　　
　　一个多小时之后，赵凯家的保姆送来了煮好的粥，傅华吃了一点，身体开始慢慢有了点气力了。他问赵婷现在JOHN怎么样了？
　　
　　赵婷说：“还能怎么样啊，他把你伤害成这个样子，自然是被公安部门刑事拘留了。”
　　
　　傅华叹了口气，说：“这家伙也是的，闹成这样子又何苦呢？”
　　
　　赵婷说：“你都这样子了，还去可怜他？”
　　
　　傅华苦笑着说：“其实JOHN为人不坏的，他就是钻进了牛角尖了。”
　　
　　赵婷不高兴了，说：“”那你这意思是我坏了，是我害的他这样子的是吧？
　　
　　傅华看赵婷的小性儿又上来了，赶忙陪笑着说：“我可没这个意思。JOHN这个样子也好，这样子他就再也不能纠缠你了。”
　　
　　赵婷白了傅华一眼，说：“我倒宁愿被他纠缠，也不想看到你这个样子的。”
　　
　　傅华知道自己又说错话了，赶忙笑了笑说：“好了，我有点累了，我想睡一会儿了。”
　　
　　赵婷这才不跟他说话了，傅华闭上眼睛，很快就睡了过去。
　　
　　第二天一早醒来，傅华就感觉身体上的气力在慢慢恢复，看来他的状态在持续的好转。医生来查房的时候，也说他恢复的不错。傅华就问起他大脑语言功能区受损的事情来。
　　
　　医生笑了笑说：“你这种状况我很少接触到，不过在国外有这种病例，通常是可以通过一些强化练习来让受损的功能恢复的。”
　　
　　傅华说：“医生，你说的通常是什么意思，是不是说也可能不能恢复啊？”
　　
　　医生说：“你这种情况本身就是很罕见的，可参照的例子不多，会不会不能恢复也没有一个肯定的说法。不过你要有一个乐观的信念，乐观往往能帮助你恢复的。”
　　
　　傅华笑了笑，没再说什么，他觉得医生的这种说法安慰的性质比较多。不过，就算是不能恢复也没什么的，顶多他有话说不出来罢了。他目前的困境不就是这样吗？满腹的委屈，却没有人肯相信他，更没有人肯支持他。他现在家庭破碎，事业陷入困境，却是一筹莫展。
　　
　　下午赵凯再次来看他，傅华这时已经明显有了精神，看到傅华现在的样子，赵凯松了口气，笑了笑说：“我这辈子从来没有这么担心过，如果你真的醒不过来，可就是我们赵家害你成这样子的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“爸爸，你别这样子，事情是JOHN做的，与您和小婷无关的。”
　　
　　赵凯苦笑着摇了摇头，说：“事情虽然是JOHN做的，但是确实小婷把他激成了这样子的。”
　　
　　傅华说：“爸，您别这么说，不是激不激的问题，JOHN这种人就是拿不起放不下的。”
　　
　　赵凯说：“行了，我们不说这个混蛋了。傅华啊，你现在估计也知道郑莉不肯从法国回来的吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小婷虽然没说，但我猜到了。”
　　
　　赵凯苦笑了一下，说：“你这一次可能伤害她太深了。原本看你出事了，我以为这虽然是一件坏事，但是却可能是促成你们俩和好的一个契机，就专门给郑莉打了一个电话，没想到她还是固执的不肯回来。你越别太把这件事情放在心上了，好好养好伤才是正经。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我知道的爸爸。”
　　
　　赵凯说：“你也别去怪郑莉，感情这种东西吗，有些时候你是不能用理智去衡量的。在某一个时刻，往往就会像中了邪一样。小婷当初闹着跟你离婚，现在又跟JOHN闹成今天这个局面。JOHN明知小婷不愿意再跟他在一起了，却偏偏就缠着不放。这些其实都是因为感情上一时看不开，才会这么偏执的。我估计郑莉现在的心理状况也是这样子的。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“我没怪小莉，这其实也是我咎由自取。只是我没想到我和小莉之间的信任竟然是这么脆弱的。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“傅华啊，这是你还年轻，没经历过太多事情，如果你到了我这个年纪你就会明白，很多事情其实不像书上所说的那么美好的。时间和磨难会改变很多的东西，曾经的信誓旦旦，爱的死去活来，可能反而不如平静的相守能够持久。你以为坚不可破的东西，比如友谊啊爱情啊什么的，却往往会很轻易的就被击溃。”
　　
　　傅华笑着点了点头，说：“爸爸，您说的真是有道理。就比方说我这一次的照片事件吧，金达居然对此不闻不问，连打个电话过来都不肯，枉我一直拿他当做朋友呢。”
　　
　　赵凯笑了，说：“傅华啊，你天真就天真在这里，你也不想想，政坛之上有几个是真正的朋友啊？”
　　
　　说到这里，赵凯看了看傅华，说：“傅华，我一向是不愿意干涉你的，你有你的个性，你有你的行事风格，干涉不但不会对你有所帮助，反而会让你对我有逆反心理。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我个性是固执了一点，但是爸爸您所有的意见我都认真听了的，也给了我很大的启迪，我受益匪浅。”
　　
　　赵凯笑笑说：“你都听了，那是因为我跟你所说的话，我自己都有分寸。但今天我想跟你说几句超出分寸的话，不知道你能不能听进去。”
　　
　　傅华笑了笑说：“爸爸，虽然我们是因为小婷才联系到一起的，但是在我内心中一直是拿您当做亲生父亲一样尊重，有什么话您随便说，就是指着鼻子骂我都可以。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“我不会指着鼻子骂你的，但是我今天说的话可能对你来说很不入耳。其实这些话我早就想对你说了，可就是担心会伤害你的自尊，所以一直压在心底没说。”
　　
　　傅华看了看赵凯，说：“爸爸，不管说什么，我都知道您是为了我好。您就放心大胆的讲，我一定会认真听取的您的意见的。”
　　
　　赵凯说：“那我可说了，傅华，你不觉得你现在做人做事都是有问题的吗？甚至说一直以来你所坚持的什么原则啊都是不成立的。”
　　
　　傅华愣了一下，虽然赵凯前面做了那么多的铺垫，他心里对赵凯会说重话已经有了心理上的准备，但他还是没想到赵凯上来就要否定他所有的一切，原则性是他做人做事的根本，赵凯却上来就给他来了个不成立，这还真是让他有点接受不了。
　　
　　不过傅华也知道赵凯不会无的放矢的，就苦笑了一下，说：“可能真的有问题吧，要不然我也不会像现在这样身陷困境。”
　　
　　赵凯说：“对啊，你之所以现在身陷困境，也是与你这方面有关的。你注意到没有，只要你遇到一个不欣赏你的领导，你就会深陷这种困境之中。你知道这是为什么吗？”
　　
　　傅华想了想，赵凯说得倒还真是事实，他先后遇到的一些不欣赏他的领导，类似徐正啊、穆广啊、还有现在的市委书记莫克，他的处境都会变得很被动起来，这些家伙都会想尽办法整治他。虽然最终这些人也没有能拿他怎么样，但是在这些过程之中，他却是很尴尬的，让他这个驻京办主任举步维艰，做的真是很累。
　　
　　傅华笑了笑说：“我想可能是因为我跟他们之间的行事风格格格不入，他们就把我当做一个阻碍，都想除掉我吧。”
　　
　　赵凯摇了摇头，说：“不对，你这么想就把事情简单化了。好像这些领导们只要遇到跟他们不投机的人，都会想办法整治的。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“不对吗？我遇到的这几个领导好像可都是这样子的啊。”
　　
　　赵凯摇了摇头，说：“不对，如果你说的那些领导遇到一个不投机的部下，就去整治，那他们根本就做不到那么高的位置。”
　　
　　傅华说：“要不就是我碍了他们的事，我妨碍了他们，他们自然就想除掉我。”
　　
　　傅华说的也是事实，他这个驻京办的主任消息渠道灵通，很多该知道的不该知道的，他都知道，自然就会犯了某些人的忌讳。
　　
　　赵凯再次摇了摇头，说：“也不是，可能你说的这是问题的原因之一，但却不是根本上的原因。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“爸爸，我还真是想不出来了。您就别跟我打哑谜了，直接告诉我得了。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“行，那我就告诉你，根本原因就在于你被他们认为是可以任意拿捏的，他们觉得可以整治你，却无需付出什么代价。也就是说，他们不怕你。”
　　
　　傅华被赵凯说得愣了一下，随即笑了起来，说：“爸爸，您这个说法我无法苟同，他们都是我的领导，顶头上司，我是需要服从他们的，我怎么让他们怕我啊？”
　　
　　赵凯笑了，说：“这就是你在根本认识上的错误了。你是他们的下级，就没办法让他们怕你了吗？你知道的典故吧？”

