    韩东已在合约上签下自己的名字。

    这份合约无论对于圣城、或是对于韩东自己都是有利的……只要确定牛顿先生的真正立场，与牛顿先生共享技术，也相当于为圣城的发展贡献一份力量。

    更别说，牛顿先生也将为韩东的庄园提供全面的技术支援。

    到时候，还能让肿胀博士与牛顿先生深入探讨一番。

    对于蒸汽机械学，肿胀博士还是很在行的，甚至比韩东更加在行。

    作为伦敦游戏的奖励之一，庄园由灰色旧王拿过去整改，期间在询问有关于食尸鬼的相关技术时，必然会与肿胀博士接触。

    旧王接触，而且还是上位者，甚至多名上位者的接触。

    必将成为肿胀博士的成长契机，甚至可能实现完全蜕变。

    韩东将签好的合约递过去时，顺便补上一句：

    “正巧，我手里有一项从【命运空间】转移出来蒸汽技术，确切的说应该是「生物机械技术」。

    目前已经能实现‘机械种植’，成功植入体内的机械装置与蒸汽动力系统可随着生物体的成长一同进化。

    当然，最终能进化达到什么样的程度与所用材料有关。

    我已看到平民区的变化，这项技术说不定能上。”

    此番言乱让牛顿眼前一亮，他所欠缺的正是机械与生物体间的这一环，而韩东正巧能补上这个缺口。

    牛顿的眼瞳间泛着兴奋光泽，“真能做到？”

    “嗯，虽还没有应用于人体，但已经在食尸鬼身上大量接入并成功进行过真实战斗。从收集的战斗数据来看，稳定性能保证在95%以上。

    不过，这项技术主要掌握在我麾下的肿胀博士手里。

    目前我的庄园正在接受来自于异魔的整改，等待整改结束我会主动联系牛顿先生的……蒸汽技术方面，博士比我更加精通，你们到时候可以深入谈谈。”

    “真是太感谢了。”

    “另外，还有一些关于圣城的事情，希望能从牛顿先生这里得到答案。”

    “不必再对我如此客气，有什么事情尽管问吧。”牛顿早已一改伪装与严肃，虽举止谈吐间依旧十分正统，但对韩东却十分亲切。

    “我依旧有一点想不明白。

    先前在升降梯门口与四位团长见面时，大魔团长对你的态度明显不太信任。

    其它团长也或多或少有些意见，我大概能从他们的眼神间看得出来……既然团长们的态度并非完全支持，为何能让圣环凌驾于议会之上？

    甚至还主动来到金库里进行各种会议？

    大变革之所以能顺利进行，至少得到大部分人的支持吧？”

    “你说的没错。

    大魔团长对我之所以不满意，是因为我对物质的大量需求。

    经过商议，我希望能抽取圣城现有20%的物资。

    同时对圣城骑士进行税务征收，要求他们每次前往命运空间后，需将10%积分进行上缴，供给「蒸汽城」的发展。

    至于【圣环】需要凌驾于议会，作为圣城的全新顶点，同样是我提出来的硬性要求。

    原因很简单，我希望蒸汽科技的发展能成为未来的「第一要务」。

    圣环位于顶点的景象，也能让全城人民看在眼里，对蒸汽改造的全城推广很有帮助。

    当然，我这里也做出相应的妥协，圣环已不再属于机械神教的独立区域，更变为公共行政区……任何骑士团的重要人员均可前往圣环，免费享受高等级的技术服务。

    至于他们为什么会答应上述条件，

    参与「大远征」并看透「金主本体」的你，应该能猜出答案吧？毕竟，由我提供的【无尽能源】，在大远征期间的作用应该相当关键吧？”

    “牛顿先生真是好手段！”韩东不由得比出大拇指。

    牛顿继续说着：

    “大远征期间的【无尽能源】仅是一个复刻品，其复刻程度甚至不到本体的30%。

    即便如此，也足以作为推动远征军在永夜间前进的根源……我也听说，在你们参与的伦敦战役期间，无尽能源在最终作战阶段起到了‘改变战局’的作用。

    而且，目前圣城的根本运作，也与我提供出来的蒸汽能源密不可分。

    大家尝到其中甜头便难以舍去。

    更别说，由我设计出来的【无尽能源.真品】就在这里，虽然我提出的条件存有一定的研究私心，但只要不影响圣城的稳定与未来发展，大家也愿意同意这一切。”

    说话期间，牛顿将眼睛瞥向一旁的【金主】。

    答案已经很显然了。

    金主，既是蒸汽骑士团的总团长，蒸汽城的主人，又是真正意义上的无尽能源，某种意义上圣城的「真正底牌」。

    只要有金主坐镇，圣城的能源将用之不竭，而且还能保持超高强度的能量输出。

    现如今「地契（下位王级）」已与圣城绑定，配合着暗中供能的金主，整座圣城将变得坚不可摧，甚至凌驾于同级别的异魔主城。

    “时间宝贵！我也就不再多说什么了。

    等到尼古拉斯你的庄园送回来后，我们再进行技术共享。

    至于「中间人」的事情也麻烦你多多留心，希望能早一些建立我与精通机械的旧王间的联系。”

    “没问题，我这里已经有初步人选。

    不知牛顿先生是否还记得几年前，爆发在盖恩森林的旧王事件……那位旧王手里就掌握着比较古怪的齿轮技术，以我现在的身份应该能尝试沟通。”

    “麻烦你了！尼古拉斯！”

    “只要是能推动圣城发展的事情，能帮得上的，我一定尽力。”

    就这样，技术合作已一种远超韩东预想的过程，完美谈妥。

    牛顿先生一手搭在韩东肩上，以一种十分要好的关系回到圣环区，两者间有说有笑，根本就看不出身份上的差距。

    “接下来我会去一趟城外，回来的时候庄园也差不多整改完毕，到时候会主动联系牛顿先生。”

    “好，有任何帮得上忙的地方，随时私信我。”

    牛顿轻轻敲动着机械手表，随后与韩东挥手道别。

    在圣环贵宾区里休息的莎莉也得到最高待遇，甚至有些不想离开。

    “莎莉，这里的事情处理得差不多，准备去密院吧。”

