    客场战胜了阿森纳，利物浦逆转对手登顶英超联赛，整座利物浦城市都彻底沸腾了起来。

    这一次，他们在联赛积分榜上住了整整2周的时间。

    因为国家队比赛日。

    两周之后，英超重燃战火，利物浦客场挑战升班马朴茨茅斯。

    这是一场被所有人都觉得，应该轻而易举拿下的比赛，结果利物浦却在客场1：1和对方打成了平手，上半场戴维斯为利物浦取得进球，下半场第81分钟，朴茨茅斯扳平了比分。

    还是老问题，攻得太凶了，体能消耗殆尽，再加上两周国家队比赛的影响，到了最后关头，几乎利物浦上下都跑不动了。

    同一轮，曼联客场击败了利兹联，阿森纳主场击败了切尔西，两支球队都逆转了利物浦，把红军从联赛领头羊的位置上给拉下来。

    阴沟里翻船，没有比这更叫人郁闷的了。

    卫报在周一的专栏中，头版评价利物浦时直接称红军本赛季的表现就好象是一把神经刀，遇到强队就表现出色，但是遇到弱队就歇菜，典型的不稳定。

    泰晤士报则是表示，利物浦的足球充满爆发力，但却缺乏续航力。

    “他们的表现让我想到了以前杨诚点评英超球队的时候的那句话，认为英超球队缺乏控制力，缺乏对比赛节奏的调整和转变，这就使得和英超球队比赛变得很简单，因为他们永远都采取单一的比赛节奏。”

    “当年杨诚用了两种方法来击败英超球队，一，控制节奏，二，防守反击！”

    “我们必须要承认，杨诚的这一番话确实都很犀利的指出了英超球队的缺陷，但是我们却不得不奇怪，为什么他明明知道利物浦有这种缺陷，却没有很好的解决这个问题呢？”

    本赛季到现在打了9轮，利物浦6胜2平1负，成绩还算是很不错的，这都已经是利物浦近几年来最好的成绩了，尤其是要考虑到，这是杨诚来到英超的第一个赛季，球队也才刚刚完成重组，能够取得这样的成绩，真的不容易。

    但对于杨诚，媒体永远都会给予更高的要求！

    这就是为什么在客场打平朴茨茅斯之后，外界对利物浦的表现很不满意的原因所在。

    但神经刀就是神经刀，利物浦很快就做出了反击。

    …………

    …………

    10月23日，利物浦安菲尔德球场

    当巴罗什接到库伊特的回敲，在禁区左侧一带，将球打进奥林卢布贾纳队的球门的时候，整座安菲尔德球场彻底爆炸了。

    所有的球迷都兴奋不已的呐喊喝彩着。

    大红的记分牌上，非常清晰显眼的标识着目前的比赛时间，83分钟21秒，比分7：0，国际惯例，主队在前，客队在后，但那个7很快就跳成了8！

    8：0，这绝对是一场近乎血腥的大屠杀，虽然对手是斯洛文尼亚的球队，虽然对手在欧洲根本声名不显，但是能够杀入联赛杯正赛的，能够在主场逼平利物浦的，就不是一支烂队。

    可就是这支球队，在安菲尔德球场被红军无情狂屠。

    整整8粒进球，杰拉德上演了帽子戏法，墨菲、库伊特、戴维斯、斯米切尔和巴罗什都取得了进球，杨诚在这一场比赛也安排了小小罗首发，葡萄牙人这一场比赛表现得很抢眼，奉献了2次助攻，但这也跟对手太弱有很大的关系。

    看台上的利物浦球迷兴高采烈的庆祝着，球场上的球员也同样在庆祝，这一场比赛的对手根本没能在球场上给他们造成丝毫的反抗，奥林卢布贾纳全场比赛更是只有2脚毫无威胁的射门，其余的时间都是被利物浦所主宰。

    在这一场比赛结束之后，整个英格兰媒体都开始惊呼。

    “那一支所向无敌的利物浦回来了！”

    “8球狂胜，利物浦进攻能力冠绝欧洲！”

    这种炒作在3天之后，利物浦主场3：0完胜利兹联的比赛结束之后，更是被推到了一种顶峰，所有的媒体都开始疯狂的渲染利物浦的强大攻势，认为这支两场比赛攻入11粒进球，没有丢掉半个球的球队，已经磨合完成，达到了巅峰状态。

    “我们终于看到了恺撒心目中的那支完美的利物浦了，两场比赛进11球，攻击力冠绝欧洲，而且他们的防守固若金汤，这简直就是典型的杨诚的执教风格！”

    “我们有足够的理由相信，这样一支利物浦具备了登顶英超冠军宝座的实力！”

    在阿森纳客场1：1战平查尔顿后，利物浦也凭借着这一场比赛的胜利，跻身联赛第二，仅次于联赛的领头羊曼联。

    如此一来，所有人也都开始纷纷渲染两周后的英格兰德比，利物浦主场迎战曼联的比赛。

    …………

    …………

    10月29日，英超联赛杯，利物浦客场挑战布莱克本。

    在上半场2球领先的情况下，下半场一开局，利物浦中后卫阿格犯错，布莱克本在短短10分钟的时间里连扳两球，逼平了比分，并且在第67分钟把比分逆转。

    索内斯的球队看起来是要一雪前耻，立志要在联赛杯中破掉遇利物浦不胜这一尴尬纪录。

    但是杨诚在第70分钟用斯米切尔换下了哈曼，球队阵型变成了442，库伊特被推到了锋线上和德罗巴搭档，结果荷兰人在接下来的比赛中一口气连进两球，为利物浦把比分逆转为4：3，客场淘汰了布莱克本。

    11月2日，英超第11轮，利物浦客场2：1击败富勒姆。

    上半场红军占尽优势，本赛季从尤文图斯转投而来的范德萨表现出色，高挡低接，但依旧无法阻止杰拉德的进球为利物浦首开纪录。

    但是下半场富勒姆的防守反击生效，通过一次反击取得了一粒进球，扳平了比分。

    之后的比赛就彻底变成了郁闷的身体对抗，到最后，利物浦凭借着罗本突入禁区后被绊倒，主裁判所给予的颇具争议性的点球，2：1击败了富勒姆。

    但，这一场比赛的利物浦一点都没有3：0完胜利兹联的那份势如破竹的风采。

    而在第二天的各大报纸的头版头条上，所有的媒体都在纷纷纳闷，到底利物浦本赛季是怎么回事？

    可就在这样的质疑声中，利物浦在联盟杯第二轮的首回合比赛，客场4：0击败了罗马尼亚的布加勒斯特星队，一只脚踏入了32强淘汰赛的门槛。

    这无疑就加深了所有人对利物浦的现状的疑虑。

    …………

    …………

    “如果是从主客场来看，毫无疑问，利物浦的主场战绩非常出色，他们本赛季到目前为止取得全胜，进攻非常犀利，防守非常牢固，但是这支球队好象到了客场就不会打球了。”

    在曼联的卡灵顿训练基地的会议室里，弗格森的一帮助手们正在分析着利物浦本赛季的现状，因为他们将要在三天后做客安菲尔德球场。

    “但是他们本赛季的客场战绩并不差，对阵布莱克本、对阵埃弗顿，都是客场，但是他们都拿下来了，而且非常令人信服，不管是进攻还是防守。”另一个人提出了异议。

    所有人听了之后，不由得眉头紧锁，这支利物浦实在是太奇怪了。

    你说他不会赢球吧，可他偏偏能够在很多场次拿下对手，切尔西、阿森纳都已经成为了他们的刀下亡魂，而且两场比赛都没有任何的问题，赢得也不是很艰难，对阵阿森纳的下半场更多的是利物浦为了保住比分所做出的保守。

    可你要说他很强大吧，可他们偏偏却能够输给查尔顿，惨遭朴茨茅斯和阿斯顿维拉逼平，再加上联赛杯和布莱克本打得磕磕绊绊，真的很叫人怀疑，这支球队怎么状态起伏得那么大？

    弗格森就坐在会议室的上首位置，默默的听着这一群人在分析利物浦的战术。

    他们都是曼联的技术小组，专门负责为弗格森的战术和球员定位出谋划策，也可以说是弗格森所倚重的一些助手，但是弗格森最为倚重的还是他亲自聘请的新助手，沃尔特?史密斯。

    在奎罗斯来到老特拉福德球场之前，弗格森就深感一个人的力不从心，而奎罗斯的到来也立即为曼联带来了冠军，所以弗格森在奎罗斯离开之后，立即从苏格兰请来了自己的老搭档，曾经带领流浪者队豪取苏超七连冠的名帅沃尔特?史密斯担任自己的助手。

    弗格森这个人有一个很好的优点，就是他会充分信任自己所信任的人，以前的奎罗斯如是，如今的沃尔特?史密斯也是这样。

    “你怎么看，沃尔特？”弗格森问道。

    老弗爷一开腔，顿时整个会议室都静了下来。

    沃尔特?史密斯绝对是一名出色的主教练，在苏格兰的地位不输给弗格森，而且他在苏格兰拿下了很多的冠军荣耀，还获得了英帝国勋章，但是后来执教埃弗顿成绩不佳，不过大卫?莫耶斯就是他带出来的。

    一个如此大牌的得力助手，也就只有弗格森通过私交才能够说得动他。

    被弗格森询问，这位白色短寸头发的苏格兰人严肃的点头，分析道：“本赛季的利物浦看起来似乎很无序，可实际上不是，如果仔细研究他的这些对手，就都能够发现出一条规律。”

    不仅仅是弗格森，四周围的技术小组成员们顿时都看向了这位老帅。

    苏格兰老帅顿了一顿，继续说道：“但凡利物浦大胜或者是完胜的球队，不外乎两个原因，第一，防守差，如利兹联；第二，主动进攻，如切尔西和阿森纳！”

    “这不是一支完整的球队，至少我看不出这支球队有在英超争夺冠军的资格，我相信杨诚也一定看得到这一点，而归根结底，就在于夏季转会的时候，我们破坏了利物浦引进哈维?阿隆索的结果，再加上杨诚得不到阿尔特塔，导致球队中场欠缺组织。”

    “如今的英超已经不是以前的英超了，阿森纳玩控制，切尔西也准备要玩控制，杨诚本身就是一个玩控制的能手，他不可能不明白这一点，但是利物浦缺钱，没办法让他像拉涅利那样挥霍，所以他现在只能想尽一切办法来填补中场的缺陷。”

    说到这里，沃尔特?史密斯佩服的微微一笑，“杨诚的战术理解能力确实很强，他用中场跑动来填补前后场的串联问题，他也在努力的用跑动来解决节奏的问题，前者效果很明显，但是后者却没办法。”

    “很多人形容本赛季的利物浦，都是形容他们在踢着典型的英格兰式的足球，简单粗暴直接，但不是这样，如今的利物浦框架已经出来了，就差一个人！”沃尔特?史密斯竖起了右手食指，“一个中场组织者！”

    “明白了这一点，我们再来看，为什么利物浦总赢强队？”

    “原因很简单，切尔西、阿森纳、埃弗顿都想要赢，他们都希望拿下利物浦，又不甘心防守反击，所以他们的整体阵势上给了利物浦冲击的空间，德罗巴这名中锋的冲击力真的很吓人，罗本在左路的突击，库伊特和墨菲的策应和跑动，戴维斯和杰拉德的后排插上……”

    沃尔特?史密斯摇头，叹道：“这支利物浦进攻手段多样化，一旦给他们空间，让他们冲起来，那谁都拦不住，因此，不甘于防守反击的切尔西和阿森纳都输了，而且都输得很惨，为什么？因为他们让利物浦冲起来了！”

    弗格森听了之后，不由得恍然大悟，不住的点头。

    “利物浦很强调积极进攻，因为杨诚自己心里也很清楚一点，节奏的失控导致一旦利物浦慢下来，就是他们体能跟不上的时候，那就是任人宰割，所以他总是在上半场疯狂的进攻，找尽一切办法先进球再说。”

    “我不同意很多评论对利物浦和阿森纳下半场的判断，我不觉得杨诚是在保守要保住2：0的比分，而是因为，下半场的时候，利物浦很明显已经丧失了大部分的体能，哪怕是本赛季表现最抢眼的戴维斯到了70分钟后，都已经开始有些跑不动了，从这一点来看，我的推论完全正确！”

    本赛季的利物浦队中表现最抢眼的球员中，罗本和杰拉德是因为球场上的表现抢眼，戴维斯和德罗巴这英超双兽则是因为他们在球队的稳定表现和战术作用而抢眼，前者吸引了无数的球迷关注，后者得到了无数专业人士的认可。

    “而阿斯顿维拉、查尔顿等球队都有一个很明显的特色，防守反击，他们先守住利物浦的进攻，任由他们攻，攻到你筋疲力尽为止，而且他们都是收缩防守，不给利物浦冲起来，不让比赛节奏快起来。”

    “最后的结果就是，利物浦的体能被一点一滴的磨掉，然后往往只要一次偷袭，或者是一次反击，甚至于可以在下半场的关键时刻反扑，进而拿下比赛！”苏格兰老帅做了一个握拳的动作，显示出自己对这番剖析的信心。

    沃尔特?史密斯这样一番剖析，在场所有人顿时都有一种拨开云雾见青天的感觉。

    “沃尔特，照你这么说，我们打利物浦，只能守？”弗格森眉头一皱。

    他和杨诚之间的较量，谁都不愿意被动防守，因为那在气势上本身就已经输掉一截了。

    “你现在的想法和温格、拉涅利一样！”沃尔特?史密斯笑道。

    弗格森一愣，立即明白助手的意思。

    温格和拉涅利都是和现在的他一样心思，都渴望在强强对话中，用比分和场面拿下利物浦来证明自己的强大，但是最后的结果是，他们都成为了杨诚的刀下亡魂。

    弗格森自己也不是笨蛋，他到了现在，也都开始明白了这一点。

    “曼联的防守，不收缩，挡不挡得住利物浦的进攻？”

    沃尔特?史密斯想了一想，微微一笑，没有回答。

    但，答案已经不言而喻了。

    “杨诚在调教进攻方面确实非常出色，利物浦的这一批球员进攻非常有冲击力，尤其是左路和中路，而右路更多的是用来串联和策应，以我们目前的状况，恐怕……”

    弗格森点了点头，他很清楚助手有些话没说，但是他明白。

    不打收缩的防守反击，曼联很可能会沦落到和阿森纳、切尔西一样的下场，但是打防守反击，他又总觉得自己好象在声势上要输给杨诚一截似的。

    这就要看弗格森自己如何去衡量了，到底是要3分呢？还是要压过对手一头？

    所有人都把目光对准了弗格森，都在等待着他做出最后的决断。

    在曼联，助手和技术小组都只有提供意见的权力，真正做出决断的，还是弗格森。

    “防守反击！”弗格森咬牙道。

    所有人顿时都齐齐点头，他们会在接下来两天的训练中，按照这种套路进行安排一些针对性的战术训练，尤其是对利物浦几名进攻球员的针对性防守布置。

    “再给老特拉福德办公室打去电话，让他们再对皇家社会报价，就说我们愿意求购哈维?阿隆索，看看他们准备要把西班牙人卖个什么价位！”说完后，弗格森笑了起来。

    沃尔特?史密斯只是一愣，但也跟着笑了起来，暗笑弗格森的老奸巨滑。

    组织型中场难寻，如今市场上最热的就是哈维?阿隆索，只要曼联阻止利物浦拿下这一名球员，那除非杨诚能再变出一个皮尔洛，否则的话……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

