    第二百三十六章 制作弓箭   

    果然！   

    果然！   

    当她说那个人充满贤妻良母气质时，我就感觉她在说刘倩，没想到竟然真的是刘倩。

    

    余幼旋还在喋喋不休：“我从来没见过这么有女人味的女人，真是女人中的女人，我看到她的第一眼起，我就决定了，一定要把他追到手！”

    

    我握紧了拳头，咬着牙说道：“我觉得，你还是换一个人选比较好！”

    

    “为什么……”余幼旋满脸疑惑，突然，她脸色一变，不敢置信道：“不是吧，刘倩和你也有一腿？”

    

    “……”我不满道：“什么叫有一腿？

    我们是自由恋爱。”

    

    “自由恋爱？”

    余幼旋震惊地看着我，“你怎么有勇气说出自由恋爱这个词儿的？”

    

    她一脸的心痛和惋惜，我看着有点难受，便皱着眉头道：“换个人吧，她是我的。”

    

    按理说，我不应该乱说和我刘倩的关系的。

    

    这件事要是爆出来，对我们大家都不好。

    

    但是为了让余幼旋打消对刘倩的企图，我还是说出来了。

    

    我相信她也是个聪明人，不会乱说的。

    

    “我，我……”   

    余幼旋满脸的欲哭无泪，想了半天，还是不甘心道：“难道我一点机会都没有了么？”

    

    “是的，我们感情很好。”

    我点点头。

    

    “那、那…苏郁青呢？”

    

    余幼旋不甘心地追问。

    

    “没可能，死了这条心。”

    

    我直接了当，不给她一丝希望。

    

    这个女人顿时就陷入巨大的悲伤之中，久久不能自拔。

    

    我也有点不忍，便安慰道：“营地这么大，你总不能就盯着我身边的女人吧？

    你去找找别人，我保证不插手，实在不行，互助会那边我也能帮你牵牵线。”

    

    “你身边的女人……”余幼旋念叨了一句，突然惊醒，“也就是说，洛神也是你的……”   

    洛神是洛怡雯的粉丝对她的称呼，没想到余幼旋还是她的粉丝。

    

    我点了点头：“没错，她的主意你也不要打了。”

    

    “你！”

    

    余幼旋众人忍不住骂了出来：“你这个渣男！”

    

    我反击道：“你有什么资格说我，你貌似也不少交往女朋友吧？

    之前喜欢苏郁青，现在马上就喜欢刘倩，还对雯雯有意思，你就是个渣女！”

    

    余幼旋一时无言以对。

    

    想了半天，她才说道：“你厉害，她们四个我都不追了好吧？

    我再去寻找其她目标，先说好，其她人你可不许再跟我抢了。”

    

    “放心，我甚至可以帮你追。”

    我连忙保证道。

    

    对于男人，我并不怕，因为我就不信能有比我还强大的男人。

    

    所以男人对我毫无威胁。

    

    可是余幼旋是个女人……   

    万一谁突然好奇这女人和女人之间……   

    这个余幼旋还是个大美女，人比较英气，还是个男女通吃的类型。

    

    这保不准啊。

    

    真要是搞出点什么，我也感觉挺无奈的。

    

    所以见余幼旋主动放弃，我便安心了一点。

    

    “好了，不说这些儿女情长了，说说制造弓箭的事情。”

    见余幼旋还有点郁闷的样子，我连忙转移话题。

    

    “弓箭对我们很重要，不管是和敌人作战，还是打猎，作用都很大，这个重任交给你，一定不要携带，弓箭的质量要有所保证，别用的时候出问题。”

    

    “你放心，我会认真的。”

    

    余幼旋哭丧个脸，无奈的说道。

    

    我拍拍她的肩膀：“好好干，我保证不亏待你，到时候让你和我一样，也同时谈好几个女朋友。”

    

    余幼旋呸了一句：“我才不和你一样。”

    但是其表情，看起来却有点期待。

    

    好吧，她是个渣女。

    

    我确定了这一点。

    

    随后又和她聊了几句，说了一下制造弓箭的事情，我就离开了。

    

    对于余幼旋突然表现出的才能，我还是有点惊喜的。

    

    并且还顺带解决了帽子问题。

    

    这让我心情很好。

    

    趁着时间早，溜达着就去倩姐儿的屋子了。

    

    发生了什么自然不必多提，反正我出来的时候，她整个人已经瘫软如泥了。

    

    作为几个女人中，唯一证明了自己生育能力的人，我只能在她身上做实验。

    

    那就是我到底行不行。

    

    表明上的能力是没问题的，不然几个女人也不可能对我这么死心塌地。

    

    就是这个孩子问题……   

    有点头疼。

    

    家里二老一直等着抱孙子，若是有一天能回去，并顺便带着几个孙子孙女回家，他们一定高兴坏了。

    

    就算是回不去，在这个荒岛上，也要留下点什么吧？

    

    别等几十年过去，人一死，就彻底消失了，连个烧香磕头的人都没有。

    

    其实我心里还有一个怀疑，那就是血之花。

    

    苏郁青有我们的体检报告，我和她都没问题，不可能短短的几个月内，身体突然就发生了变化。

    

    唯有血之花，可能让我们的身体发生改变。

    

    关于如何解决这个问题，我觉得沈鹏可能有办法。

    

    他知道很多秘密，虽然他不说，但是早晚有一天，还是能问出来的。

    

    于是我绕道去了牢房，让人把张晓慧叫了过来。

    

    半个多小时后，正在干活的张晓慧被叫了过来，我问道：“这两天有没有见他，说了什么？”

    

    张晓慧道：“前几天见了一次，就是续了叙旧。”

    

    我点点头，直接道：“你也看得出来，这个沈鹏有些秘密，但是他不说，你的任务，就是让他把秘密说出来，如果你能做到，我可以释放他，并且让他和你在一起，如果你任务完成的漂亮，我甚至可以让他四肢重新长出来。”

    

    “我、我尽力！”

    

    张晓慧一开始还有点不好意思，但听到最后，马上坚定了起来。

    

    “我会下令，让你每三天见一次他。”

    

    “多谢城主。”

    

    “嗯，走吧。”

    

    打发走张晓慧，我无奈叹了口气。

    

    如果可能的话，我当然不想放过沈鹏。

    

    不过关乎自己后代的问题，我还是决定妥协一点点。

    

    如果他配合的话，是可以放过他的。

    

    就看他怎么选择了。

    

    等我走出牢房的时候，已经中午了，简单吃了个饭，我就去了建筑工地。

    

    到了之后发现，第一栋小楼，竟然已经建好了。

    

    

