    叶钟鸣还在八级的尸猿肩膀上，视野最好，他看到冲到大坑下面的是已经完全晶体化的阎王树。

    在云顶的这些时间，她顺利的向着完全人类化进步着，如今包裹着她的树体已经只有薄薄的一层，或许用不了多久，就会拥有人类的身体。

    但刘正红或者叶钟鸣都明白，想要真正拥有和人类一模一样的身体，或者完全成为人类，那么只能等到阎王树进化到九级的时候才可以，才能够用进化的力量，冲开身体构造上的天生限制。

    阎王树自己其实也明白。

    不过，进化到九级又哪是那么容易。

    王水鬼藤看似很容易的达成了进化到九级的条件，突破了障碍，可情况特殊，和它自身快速进化的特点、和这里海量的魔怪都有关系。

    成为了九级，它自然是强大的，无论是魔怪军团还是云顶的人都对付不了，可它在九级同级别之间，实力一定不可能出类拔萃，因为它的积累要差一些，对空间和能量的感悟也很仓促。

    可如果让任何一个变异生命选择，它们都会愿意尽快进化到九级，哪怕走的是捷径。

    就如同现在阎王树做的事情。

    同为变异植物，王水鬼藤在大种类上和阎王树同源，而它虽然被打的奄奄一息，可是最核心的部位，也就是根系和魔晶，还留在大坑之内，吸取它们，对阎王树有着致命的诱惑。

    她终于没有忍住，没有听从命令独自一个跑了出来，看时间，应该是在王水鬼藤开始进化遭遇夹击的时候就已经动了。

    现在大坑之中，可不止阎王树一个，还有许多的魔怪。

    她为了顺利拿到鬼藤的根部，刚才进入其中的时候就已经动手，从水晶树身上伸出了不少枝条，把周围的魔怪全部刺死。

    对于现在占优势的魔怪来说，这无疑是一种挑衅。

    况且，在这些魔怪看来，鬼藤虽然和它们不一样，但一个即将要进化为九级，甚至已经是九级的生命根部，对它们也是有大用途的，阎王树这样做无疑是虎口夺食。

    那个在暗处指挥魔怪军团的生命又发出了一个声音，大坑周围的手下立刻对着阎王树发动了攻击。

    刚才半步九级的鬼藤它们都毫不畏惧，更不会害怕还在八级的阎王树。

    “赶紧回来！”

    叶钟鸣皱着眉头，举着枪开始掩护，同时命令脑孩让剩下的丧尸主动出击，去牵扯大坑这边的魔怪。

    不过很快，他就看不到阎王树的情况了，大坑已经在瞬间被魔怪填满，而更多的魔怪，则朝着云顶战阵冲来。

    叶钟鸣只能带着脑孩和巨猿丧尸后退，面对潮水般的敌人，有时候等级高也是很危险的。

    可仅仅数秒钟之后，叶钟鸣就停了下来，嘴里狠狠地骂了一句，接着，双眼开始变得墨黑，神秘的淡淡花纹从皮肤上浮现。

    他激活了血统！

    了解叶钟鸣的人都知道，一旦激活血统，就是叶钟鸣要全力以赴的时候了。

    云顶众人看到正在撤回的叶钟鸣突然跳下了尸猿的肩头，朝着莫怪大军迎了过去，战阵都出现了一阵混乱，直到叶钟鸣的声音在战功勋章中响起。

    “按照原定计划执行，听夏蕾指挥，我去把阎王树救出来。”

    刚才，叶钟鸣即便是看到阎王树被围住，他也对那个家伙有信心。

    阎王树算是地球上的老牌八级存在了，在云顶之中，也只有叶钟鸣红发扬戈斯能够和它在同一个档次，连地黄丸夏白都要差一些。

    特别是一个能力天下自然，更是对付群体敌人的大杀器，这一次，叶钟鸣可是把阎王树的杀敌数量算在了二十万左右。

    所以他才会和脑孩一起后退，就是对阎王树有信心，知道这个梦想成为人类的洛神杉有这个能力脱困。

    可偏偏，叶钟鸣接到阎王树传来的信息，它……要进化了。

    阎王树的进化和王水鬼藤的进化可不同，它的进化是要沉睡的！

    在这个关键时刻要进化到九级，周围是海量的魔怪，还有比这更坑爹的事情吗？

    可叶钟鸣又不能不救，阎王树嘴上没说，也不是任何人的战宠，可无论是云顶众人还是阎王树自己，都已经认为它就是云顶的一员，这家伙甚至还在云顶的后山，给她自己划出了一块区域，让叶钟鸣给她盖了一栋漂亮的林间木屋，说是她的家，平时不在实验室就在那里。

    这样一个成员，叶钟鸣肯定不会放弃。

    夏蕾收起心中的担心，开始逐条下达命令，她知道，云顶消灭的魔怪越多，就越能够减轻叶钟鸣的压力。

    其中有大概超过一半的进化者开始变阵，走到了最前面，他们手中拿着的，是远程武器。

    这些进化者并不是远程职业者，他们只是远程部队，其中三万左右手中拿着的是魔晶枪械，其余的则是普通枪械和弓弩等这些。

    每个人的武器和弹药，都是经过叶钟鸣处理的，等级或许不高，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]平均下来武器大概有银色的样子，弹药更低一些，只有白色。

    威力自然射击中队的那些人没法相比，可彼此的任务也不同，射击中队是专门狙杀高级魔怪的，而这些远程部队，会形成火力网，大范围的杀伤魔怪，组织它们的冲锋，是以量取胜的。

    手拿魔晶武器的进化者，兜里至少都有两百枚魔晶备用，而使用枪械和弓弩的那些，旁边的弹药更是以箱论的。

    随着叶钟鸣悍然冲入了魔怪群中，让一个部分的魔怪出现了停滞和混乱，但是其他方向上的魔怪群很快蔓过了叶钟鸣，淹没了云顶之王，接着朝着战阵袭来。

    在进入了射击标的之后，云顶的远程部队开火了！

    一时间，各种枪声和弓弩射出的声音成为了战场的主旋律。

    魔晶能量、金属子弹和各类箭矢，仿佛组成了一个巨大的可以覆盖战场横截面的锤子，摇摆之后狠狠地砸在了魔怪军团之中。

    冲在第一线那些数量足上万的魔怪，被这把‘巨锤’直接敲碎，它们的身体猛然间炸开，把鲜血染红了所有生命的视野。

    云顶和魔怪之间的直接碰撞，以这样一种方式拉开了序幕。

