    满月岛出现时间早的出人意料，巴特立刻命令道：“带上能够用得上的东西，准备出发，前往满月岛！”

    正在巴特下命令之时，海况发生了变化，大海开始激荡起来，在浓浓的雾霭深处有亮光穿透了浓雾，成为指路的明灯指引着人们前往满月岛，一瞬间那光亮似乎成了大海的唯一。

    接着随着海水的咆哮声响，浓雾随之退散。

    巴特升空远望，巨大的涡流中间升起堪比岛屿的大型生物，那发亮的东西生长在植物中央，估计就是传说中的满月之心，应该是这植物结的果子。

    奇异的芬芳飘荡在大海上，仿若世间最美味的珍馐勾的人口水直流，大海上所有生物就像疯了一样，前赴后继往那座巨大的植物岛屿冲去，想要大饱口福。

    与此同时，无论是海军一方还是海贼一方都注意到了这个异像，浓雾对他们已经不再是阻碍。

    “出航，向着满月岛前进。”

    他们同时下达了进发的命令。

    “喂，我们怎么过去，靠你的小船吗？”

    嘉蕾特问道，她可不会飞啊。

    “不行，这艘小船主体虽然没问题，但是还是有些裂缝破洞，我们也没修补，虽然可以短时间航行但是速度太慢了。”

    巴特拒绝道。

    “那我怎么办？”

    嘉蕾特有些紧张，做好了随时出手的准备，她担心自己会被抛弃在这里。

    “我带着你。”

    巴特化身为朱雀，双爪抓着她的肩膀腾空而起，克洛克达尔沙化御空而行。

    两人急速向满月岛飞去，感受着风在身上的律动，巴特还有些小兴奋，这种探险的感觉真的挺刺激的。

    到了满月岛上空，那股芬芳的食物的香味更加浓郁了，他们没有停留接着向满月之心飞去。

    这颗植物太大了，堪比一座大型岛屿，令人感叹大自然的奇妙，就算是以巴特和、克洛克达尔的速度也飞了许久才到达。

    “这就是传说中的满月之心吗？”

    三人望着发光的巨大果实由衷的赞叹道，他们周围都是各种各样的散发着香气的美味植物和肉类，眼前传说中的满月之心更是香气浓郁扑鼻，让人恨不得一口咬下去。

    原来满月岛是类似乌索普去过的波音列岛一样的巨大肉食植物，虽然有所不同，但是本质上都是靠吸引并吞吃海洋生物汲取养分的。

    “这个东西看上去好好吃的样子，你们谁对它有些了解，能吃吗？”

    巴特指了指满月之心说道。

    “这是妈妈要的食材！而且你们最好别离它太近了，这东西是这座岛上最大的诱饵，周围都是陷阱。”

    嘉蕾特指着守卫满月之心周围的食肉植物说道，除此之外还有很多，像满是腐蚀液的大坑，剧毒的藤蔓比比皆是。

    得，惹不起，不过皇帝轮流做，今年到我家，早晚有一天，打到万国去，劈了大妈，夺了她的鸟位。

    不过就算是满月之心不能动也无妨，其他的食材是大可自取的，这里吃的东西太多了，而且全都是佳品，有些都超出了人的常识。

    人头大小的金苹果，翡翠色的蔬菜，树木一样大的甘蔗，什么千奇百怪的都有。

    “好厉害的葡萄！”

    巴特望着眼前比人都大的紫皮葡萄两眼发光。

    撕开皮品尝了一下饱满多汁的果肉。

    “好甜！”

    巴特立马开始埋头大吃，终于到了收获的世界了，虽然这次探险一波三折，但是收获的果实也是极为甘美。

    克洛克达尔也没了往日的架子自顾自寻找可心的食物，他向来理智，不会因为一点食物和四皇起什么冲突，更何况他的目标是白胡子，只是这个目标有些遥不可及。

    这个岛屿虽然处处是宝藏但是也处处是危险，巨大的食人花、坚硬如铁的肉食昆虫等随时随地会跳出来袭击人，不过以巴特三人的实力根本不需要担心会被这种东西伤到。

    只是这座岛屿上似乎并不止巴特三人。

    正在大快朵颐的巴特忽然停止了动作，猛然朝一处满是高大植物的地方看去，那里有个强大的生物在散发恶意。

    “轰！”

    强大的冲击波以迅雷不及掩耳之势向巴特打来，沿途草木纷飞，一切化为尘埃，犁出了一道深深的沟壑。

    巴特躲避不及被冲击波瞬间击中整个人都掀飞了出去，他感觉五脏六腑都要移位了，这是何等的力量。

    “是谁在装神弄鬼？”

    嘉蕾特和克洛克达尔戒备着问道。

    “嘻哈哈哈，想不到这么多年过去了，居然还有外人能够来到这个岛屿之上。”

    一个十米左右穿着兽皮的高大巨人手持着铲状兵器从茂密的森林中走出，不再遮掩自己的身形，一脸的凶恶。

    “那家伙是和妈妈同时代的传说中的海贼，恶鬼厨师贾斯丁！他不是已经死了吗？”

    望着那标志性的铲子，嘉蕾特惊叫道，心中大受震撼。

    “恶鬼厨师贾斯丁，超人系恶魔果实冲击果实的能力者，震震果实的下位果实吗？有意思。”

    克洛克达尔显然也已经认出来了这位曾经的大海传说。

    “呵呵，没想到这么多年过去了，居然还有小辈能够认出我来，但是老朽已经在这里隐居了十年，不想再被别人知道自己的存在，更不想被外人打扰到这片净土。

    现在那个看上去最弱的已经死了，现在你们也给我去死吧。”

    说道这他原本就凶悍的脸上充满了暴虐的神色，巨大的铲子上打出扭曲的波动，其威力能够开山裂石，简直打出来震震果实的威力，横推了眼前的一切。

    嘉蕾特的手上涌现出大量的黄油化成圆形的保护层将自己完全包裹抵抗冲击，克洛克达尔立刻沙化飞天遁走。

    没人会愿意正面接下这毁天灭地的冲击波。

    “呵呵呵，双手染满鲜血的恶鬼厨师贾斯丁心中居然还有净土，真是意想不到啊。

    可是海贼终究是海贼，无论你逃到哪里身上的罪孽都不会被洗清的，你以为自己能够得到救赎吗？

    你的冲击果实正好我也想见识见识，不过看起来比白胡子那老头的震震果实差远了！”

    克洛克达尔嘲讽道。

