    类似的事情，正在整个银河系范围内不断发生。

    自从进化为第四阶段的文明之后，地球联邦发生了根本性的变革。

    广阔无垠的宇宙空间，带来了数不胜数的物质资源，而标准化生产模组，则能让随便一个使用者，拥有不可思议的恐怖生产力，

    生产力的极大富裕，则允许民众从重复的、机械式的低价值劳动中解放出来，从事自己所热爱的事业——艺术创作、科学研究、改造自然...

    人类认知世界的方式从未如此繁多，科学、魔法、灵能、神术、念力....无数种力量体系向每一位公民敞开大门，

    每一位地球联邦公民，其包括智力水平在内的综合素质，相较于上个时代而言都出现了飞跃式的提升，

    每个人都在向尼采哲学中，那种充实、丰富、伟大、完全的“超人”，进行转变。

    这种转变不仅是物质层面的进化，更是精神层面的升华，

    人们以往所遵守的道德体系与社会规范，

    在跳跃式发展的生产力水平与人自身躯体的进化面前，已经有些不太适应。

    拥有了庞大生产力的个体人类，还有必要集合在一起，组成“国家”这种组织形式么？

    这个问题，就连李昂也无法为人类做出回答——他只是提供了一个前所未有的广阔舞台，至于人类自己会选择哪条道路，他不愿做出更多干涉。

    “让我看看，上个周期，地球联邦拒绝了1510个高级文明的建交申请，救援了25个陷入不可控绝境中的中低级文明，调停了86起各文明之间、某文明内部的矛盾纠纷....”

    李昂坐在办公桌后，读着中央智脑发送给他的报告。

    他所在的位置，是一座完全由钢铁塑成的堡垒星球，

    这颗名为“死星”的堡垒星球表面，覆盖着密密麻麻、高耸入云的炮管，威武雄壮、摄人心魄的同时，也能让密集恐惧症患者由衷发出尖叫。

    大即是好，多即是美，口径即真理，射程即正义。

    死星堡垒，借鉴了银河系中其他文明终极战舰的设计经验，完全就是一座由火力与护盾堆砌起来的战争机器，

    它有着银河系中作为强大的常规战略武器，能在极短时间内，倾泻所有弹药，用各式各样的打击方式，摧毁光分范围内的实体所有目标，完美符合“火力不足恐惧症”患者的要求。

    而它的庞大体积与质量，均来自与机械章鱼的努力——那些勤奋刻苦的智械们，从遥远星系搬来数颗无主星球，将上面的物质用于对建造死星堡垒。

    尽管李昂本人并不是非常在乎死星堡垒所能提供的火力，但是对于一些中高级文明而言，作为战略武器的死星还是能起到非常大的威慑作用。

    “地球文明也没做什么，只是象征性地在各星区建造了几座军事哨塔，就成了低、中、高所有文明眼中，主持正义、协调矛盾的‘裁判官’，

    怪不得当初还在地球上的时候，蓝星五大流氓就这么喜欢到处充当‘总裁判’、‘仲裁者’、‘世界警察’之类的角色。”

    李昂伸了个懒腰，随意说道：“高举着‘维护世界正义与和平、惩治一切不法分子’大旗，用军事实力与经济实力，碾压弱小国家，逼迫后者出卖国家利益乃至国家主权，在本国领土上划定军事基地，到头来对方还得对自己感恩戴德，

    这种充当衙内恶霸鱼肉乡里的感觉，其实还挺不错的——只要受害者不是自己的话。”

    中央智脑没有响应李昂的牢骚，这台人工智能开始逐一汇报起散落在各星系的特工们的情况。

    相较于半个银河系的广阔空间而言，地球联邦的人口还是太少了，智械集群虽然能起到维持宇宙秩序的作用，但是智械在变通性方面，还是略有不足。

    因此，委派一些具有丰富经验、专业技能的雇员，前往各星区充当行政总督、特派员、秘密特工，就成了自然而然的事情。

    “斯特兰奇医生，以及他所率领的生物医疗部门，正在天马座星区与一支名为‘惧亡者’的太空亡灵文明进行接触。

    该文明的个体曾经都是碳基生命，他们为了追求更漫长的寿命，自愿接受了金属机械化改造，

    从外表上看，他们就是一具具由精密机械组成的骨头架子、

    太空死灵的文明结构颇为有趣，其社会等级被划分为三类，

    位于最高阶的‘法老’，能统治一整个太空死灵王朝，法老统御许多‘霸主’，而‘霸主’则统御更多的‘领主’，无数的贵族组成了一个死灵王朝的统治阶级，而位于底层的，则是普通的死灵士兵与工人。

    太空死灵的级别越高，他的躯体就越完好精细，记忆储存就越完整，个体意识也越独立。

    而低级的死灵，就只能拥有粗糙躯壳，像行尸走肉一样完成上级下达的指令，即使还有一丝独立意识尚未泯灭，残存的过往记忆也只会带来无尽折磨，而非安慰。

    上百个相互独立的太空死灵王朝，共同组成了这个奇特的文明，他们在无数年前一场惨烈战争之后，集团进入休眠，直到最近才刚刚苏醒，与我们发生了接触。

    太空死灵的科学技术有先进之处，但因为长久脱离现世，已经落后于我们，在短暂接触过后，他们立刻表露出了善意，与斯特兰奇医生所管辖的星区军团，开展平等交往。

    这些死灵沉睡了太久，就连最高阶的法老，其机械躯体也发生了腐败，记忆能力与独立意识大不如前，就这么放任下去，随时可能都会自我消亡，成为一堆钢铁废料。

    法老尚且如此，更别说那些底层的死灵平民了。

    在了解到太空死灵文明的难处之后，斯特兰奇医生愿意为他们提供碳基化的全新身躯。

    这种新的碳基身躯，采用了模组化方案，能够随意切换身体器官，甚至连脑部结构都能完美模拟复刻。

    太空亡灵文明，对斯特兰奇医生提出的方案非常感兴趣，愿意进行更深层次的技术交换。”

    中央智脑用不带一丝感情的冷漠声音说着，同时，将斯特兰奇医生提供给太空亡灵的碳基躯体示意图，以投影的方式呈献给李昂翻阅。

    “可拆卸更换的不朽义体身躯么？”

    李昂皱着眉头，看着投影，说道：“整体思路相当清晰，设计方案和预定目标都非常完美，可行性很高，能够快速量产，

    只不过....”

    他指了指那些投影出来的、光溜溜的女性人体结构图，虚着眼睛问道：“为什么这些义体都是外貌姣好的女性？

    年龄上，从小萝莉到熟女，一应俱全；

    身材上，从钢板到波涛汹涌，无所不包；

    而且，为什么这些能够挂载的组件也相当奇葩？

    黑丝，白丝，兽耳，兽尾，眼罩，眼镜，水手服，护士服，空姐服，巫女服，兔女郎....、

    这都什么跟什么啊？”

    李昂颇有些无语，曾几何时，斯特兰奇医生可是个悬壶济世、妙手回春的良善医生，节操水平相当之高，一门心思扑在医术上面，从来不会关心这些乌七八糟的东西。

    “按照斯特兰奇医生的说法，这支名为‘惧亡者’的太空亡灵，其科技水平相当高超，有着极高的借鉴价值，颇为适合发展为盟友。

    如果要将对方纳为盟友，那就自然要为太空亡灵们，挑选一种适合地球人类审美观的新外形——靓丽的、令人赏心悦目的魅力女性，就成了外形上的首选。”

    中央智脑一本正经地转述着斯特兰奇医生给出的理由，“既然太空亡灵的新外貌是人类女性，那么一些用于加强太空亡灵个体强度的挂载组件，就可以设计成服装、饰品的样式，以此减少反差感。

    公主裙

    黑丝、白丝、肉丝等各色丝袜，看起来是丝袜，其实是能量护盾发生器，可以在受到伤害时折射出球形护盾，进行阻挡；

    迷你裙、及膝裙、百褶裙、低腰裙、裸体围裙，看起来是围裙，其实是便携式亚空间制造装置，使用者随时随地，都能从裙底下掏出一杆大狙，或是一艘航母；

    眼镜不是眼镜，而是战斗力检测器；

    兽耳不是兽耳，而是用于加强无线信号的便携式天线；

    巫女服不是巫女服，而是灵能增强服....”

    中央智脑像是报菜名一样，陈述着斯特兰奇医生的广阔展望。

    将一支古老悠久的、具有高度发达科技的、极度好战的亡灵种族，改造成全员萌妹，这种狂想，也只有可能发生在学园都市科研人员们的身上。

    “...斯特兰奇哪里来的这些恶趣味，他以前可不是这样的人啊。”

    丝毫没有自觉性的李昂叹了一口气，失去了一个有节操的好员工，令他由衷地感到惋惜。

    如果中央智脑搭载了“吐槽模块”的话，肯定会说“明明李昂先生你才是学园都市里最恶趣味的那个人吧？”

    可惜，中央智脑没有吐槽，只是平静地说道：“在太空中长期流浪，会使得个体生命的心理，发生潜移默化的改变，

    不过，斯特兰奇医生的转变在某种程度上也不失为一件好事儿，

    至少那支太空死灵文明对于他提出的设计颇为满意。”

    “满意？”李昂虚着眼睛说道，“呵呵，那还真是太棒了啊....”

    “太空死灵在很早之前就已经失去了男女观念，对于其他生命至关重要的性别差异，在他们眼中只是骨盆大小的区别。”

    中央智脑说道：“而且，改造成人类女性的模样，也有助于和我们开展广泛和谐的交流，最终成为盟友。

    太空死灵并不是什么固守偏见、不懂得变通的文明，他们有着自己的信息渠道，知道这片银河系现在是谁说了算，

    只要改变一下外形，就能勾搭上银河系中最为强大的文明，这简直就是最好不过的交易。”

    “....”

    李昂吊着眼睛点了点头，懒得再说什么，“接下来是谁？”

    “是贝恩博士，他所领导的星际战士军团，在参宿四星区，发现了一支极具潜力的低级物种。

    该物种具有极强的侵略性，能够吸收、提取、复制其他物种的优点，在极短时间内形成进化优势。

    该物种已经形成了类似于蜂群一样的集体意志，并自动分化出了功能不同的许多种类，

    专门采集矿物的工蜂、对其他物种个体进行捕获的异化蜘蛛、收集其他物种死尸的负尸虫、能融化其他物种个体并筛选其优势DNA编码的熔融虫、根据DNA编码随即孵化出新物种的孵化虫....

    该物种已经初具规模，按照贝恩博士的评估，他们将在一百年之内，席卷整个星球，将星球表面的所有物种彻底同化，并在可预见的未来，进化为太空虫族。”

    “听起来很厉害啊。”

    李昂点头说道：“自我复制、自我设计、自我进化，碳基生物如果能做到这三点，就跟量子智械没有多大差别，都是极为恐怖的战争种族，只要有物质资源就能不断扩张。

    那么，贝恩博士是怎么想的？”

    “贝恩博士认为，这支虫族虽然极具潜力与威胁性，但眼下还太过弱小，尚处于可控范围内。

    他申请将参宿四星区，用智械集群层层包围，封锁该物种逃出大气层的可能性之后，在该星球上开展试验。”

    “试验的内容？”

    “竞争。”中央智脑说道：“生命总会自己找到出路，这支虫族有着无限的可能性，研究其发展轨迹，有助于地球联邦的基因改造工程。

    贝恩博士打算在那颗星球上，扶持除虫族之外的所有种族，尤其是植物。

    他会赋予植物基础的集体意志，在一定程度上推动植物自行进化，协同其他普通物种，共同对抗虫族。

    贝恩博士领导的高中生暑期作业小组，也打算将该项目作为一个大型课题，即为‘植物大战虫族’，探讨植物文明的发展潜力。”

    将一整颗星球，当成高中生的暑期作业，不得不说这些雇员们还真是越来越会玩了。