    暗黑锁链受到开放寄居的念头之后，几乎是瞬间就往周卓的身体里钻。

    可是，随着滋滋一阵响声传来，暗黑锁链居然被弹了出来！

    而且，它仅有的那一丝丝的意识，流露出来的情绪，让周卓大为震惊。

    那是，恐惧！

    还没等周卓震惊完，他就发现自己进入了一个偌大的空间之中。

    一片广袤无垠的世界，中心是一个湖，乳白色的灵元湖，湖的上空，漂浮着一个残缺的……八卦盘？

    不，只是简约的一个太极图而已！

    并没有八卦盘那么复杂。

    不过，中间有一团火，是透明的金色火焰，周卓认识这家伙，正是陨落星炎，跟【天引万象】陨石上面附着的火焰是同一种，也是自己在观星楼得到的一件火属性灵物。

    在陨落星炎的旁边，是一片漆黑的土，周卓能够感受得到，这正是融合后的墨玉岩（生灵之岩和书墨岩）还有聚元碑的气息。

    这两种灵物，被框在了一个被划分为五个相等区域的“盘子”中间，火占据了一个，土占据了一个。

    这个盘子的中心，是一片混沌。

    而盘子的外围，则是一片光明……这是一个勾玉，一个由光明融合的半勾玉！

    周卓看明白了。

    这他喵的不是一个残缺了黑色半勾玉的太极图吗？

    外面的小圆代表光明和黑暗，里面的小圆代表五行？小圆中间的混沌区域呢？

    周卓摸不着头脑，但是他大概懂了……

    这是他作为一个“本土修士”的特权，内视！

    下面的湖，就是他的灵元！

    当然，也可以叫经验。

    上面的东西，则是他融合的天地灵物和代表着天地灵物属性的东西！

    现在，他还缺金、木、水，和暗！

    但是现在，暗融合不进来！

    周卓神情恍惚了一下，从内视状态中退了出来。

    看着手中的【暗黑锁链】他有点头疼，他现在似乎被这个光明圣体给坑了。

    不，也不算坑了。

    因为【光明之心】带来的收益，绝对是要比这个【暗黑锁链】大的多的。

    所以，谁能告诉我怎么能让光明和黑暗共存？

    是填补中间的五行属性吗？

    这么想其实倒也没什么错，五行生阴阳，阴阳，不就是代表着光明和黑暗吗，虽然这么说，有点不尊重阴阳，很不深刻的意思，但现在的情况，不就是这样？

    别提阴阳了，他连个光暗都融合不了，谈什么阴阳！

    还有，五行属性盘中间的混沌是什么鬼东西？

    想不通，周卓也就不想了，不能融合就不能融合吧，那就先去仓库里待着吧。

    周卓毫不留恋的将【暗黑锁链】扔进五行盘空间，转眼看向了初音歌姬。

    这个女人……

    要不要欺负呢？

    会不会哭啊？

    这么可爱，这么软萌，在自己国家被欺负，还是一个受气包，啊……怎么想都好可怜的样子啊！

    而且，如果她的装备都被自己薅过来，樱花国的上层，会不会更加离谱的折磨她啊？

    真的好可怜啊！

    目标：初音，决斗！

    进入了决斗空间的初音是萌的，她甚至害怕的缩了缩身子，刚才圣乔治、拉克丝跟高通丽的惨状，她可是看得一清二楚。

    这个大恶魔！

    大坏蛋！

    大hentai~！

    他想对自己做什么？

    他不会在这大庭广众之下，做一些hentai的事情吧？不会吧？不会吧？

    外面可是能看得见的啊！

    在冰雕里也能看得见啊！

    “你，你……你想干吗？”初音歌姬一直在往后退，可惜，决斗空间是相当于芥子纳须弥的无尽空间，她就算退上一辈子也退不到尽头。

    更找不到一个让她靠背的墙壁，也等不到壁咚。

    周卓懵懵的望着初音歌姬那越来越远的身影，嘴角抽了抽，怎么肥事呢？

    他本来是在可怜和犹豫要不要对初音歌姬下手的。

    怎么就一不留神进来了呢？

    这个樱花国的可怜女人啊，的确是够可怜的，值得同情……但是她太蠢了啊！

    实在让人忍不住不对她动手啊！

    这么蠢的羊毛，还能薅几次？

    “唉……”

    决斗空间中，传来一声淡淡的叹息，随即，周卓轻轻开口道：“让你死的迅速一点吧。”

    【焚天】！

    眼前一闪，周卓出现在了空地中，盯着手中的金光闪闪物品，想摔桌子。

    【白·歌姬的过膝袜】

    淦！

    那令人异常羞耻的简介，周卓都懒得再去看一遍了，瞅了眼被冻在冰雕中瑟瑟发抖的初音，周卓无奈叹了口气，果然，某些女生果然是有袜子加持的……

    没有了这件装备，歌姬突然就不是那么可爱了呢？

    怎么肥事呢？

    “算了……”

    周卓兴致缺缺的将手中的白色袜子扔了过去，盖在冰雕的脑袋上，星灵体发动！

    周卓缓缓升天。

    “初音……说到底，其实我还是心软了啊，为什么拉克丝就没有让我心软的感觉呢？”

    “真是百撕不得其姐。”

    周卓摇了摇头，不再想这些，扭头看向了战场：“也不知道战况怎么样了。”

    “说起来……”

    “嗯？”

    周卓望向战场的方向，整个人都傻了，说起来，已经过去半个多小时了啊啊啊啊啊！

    让【焚天】

    【万潮】

    【樊笼】

    【截天】

    自然发展半个多小时？

    问：后果是什么？

    后果就是……

    周卓眺望远方，只能看的见一望无际的火海、树海、无穷无尽的纵横剑阵，还有，真·海！

    人？

    没有人，哪里还有人啊。

    这时，周卓才察觉到，刚才刚活儿干的太起劲，根本没注意到，宝蓝跟他发来了十几次“语音请求”！

    因为他下意识的觉得，有自己的帮助，这黑暗联军就算人再多，也……扛不住吧？

    所以有意无意的屏蔽的神念。

    现在看来？

    周卓扯了扯嘴角，扛不住的不止是黑暗联军啊，还有光明阵营呢？

    “宝蓝！”

    周卓连忙逆向发起了语音求情。

    宝蓝哭哭唧唧的声音传来：“呜呜呜，你在哪里呀，你在干嘛呀？不知道从哪里冒出来的火海树海剑海和海，撵着我们一直在逃跑啊，现在没有什么光明和黑暗联军啦！”

    “现在只有联军！”

    周卓：“……”

    我说不是故意的，你信吗？

    只是片刻，周卓就想到了解决的办法，一边收回神通，一边道：“宝蓝，真的很抱歉，我也不知道这些东西是从哪里来的，我也在被撵着跑呢，不过我发现，这势头好像减弱了……呃？停了？真的停了？”

    “快！宝蓝！停了！”

    “快反攻！”

