    韩非子和老子，一前一后，来到山海城，际遇却是不同。

    且说早来一天的韩非子。

    韩非子来到山海城，拜谒太公之后，就被卫鞅、申不害以及慎到三人，拉到卫鞅府邸，促膝长谈。

    这段时间，申不害和慎到，并未住进聚贤楼，就住在卫鞅府邸。

    法家的四位巨子，终于齐聚。

    如果有外人在场，一定会惊讶不已。因为四人畅谈的，不是如何在争鸣大会上争赢儒家，而是互相交流法家之道。

    显然，在他们眼中，法家之法，要远重于这一场辩论。

    韩非子，法家集大成者，跟三派人物相遇，迸出无限的火花。

    毕竟，此前韩非子整理、融合三派学说，只能依据文字记载，难免有记录错误，或者理解有误之处，哪里有面对面交流，来得真实。

    四人一见，当真是相见恨晚。

    畅谈下来，已是忘我。

    直到肚子饿得咕咕叫，才相视而笑。

    “快哉，快哉！”

    卫鞅大笑，吩咐丫鬟，将准备的饭菜，直接端到书房。

    四人一边用膳，一边还不忘互相交流。

    按古人的规矩，是“食不言，寝不语”。四人兴致所在，早就将这一套规矩抛诸脑后。等到饮了一些三花酒，就更加的放浪形骸，好不快哉。

    匆匆用完午膳，四人又聊到一起。

    这一聊，就是一整天，浑然忘却时间的流逝。

    人生得一知己，足矣。

    法家四位巨子，虽然主张不尽相同，却是实实在在的知己。

    夜里，韩非子自然就住在卫鞅府邸。

    **********

    也是巧合，次日孔子就带着弟子，来到山海城。

    孔子刚一进城，就直接前往西南大学堂，拜见太公姜尚，礼仪周到。孔子主张复古，向往西周，推崇周礼。

    虽然说，周礼的主导者并不是姜尚，而是周公旦；但是，姜尚依然是西周的创立者之一，值得孔子去拜见。

    孔子，这位文化巨人，至圣先贤，在言行上却是异常的谦和，是一位真正的谦谦君子，乃天下读书人的典范。后世的腐儒、酸儒以及伪君子等等，实在是让祖师爷孔子蒙羞，切不可混为一谈。

    随着孔子现身，老子、庄子以及墨子等人，也都从落脚之地，纷纷现身。

    一场空前的文化盛会，迎来最灿烂的时刻。

    眼见时机已然成熟，百家宗师，太公姜尚，出人意料地邀请孔子、老子、孟子、庄子、墨子以及韩非子等人，到他隐居之地，坠星岛一叙。

    此前，姜尚可都是在藏书楼接见诸子。

    显然，此次叙话，将不同寻常。要知道，被太公邀请的，可都是各家各派的“扛把子”，是诸子当中，最为杰出的存在。

    唯一不忿的，估计是吕不韦吧。

    因为吕不韦，并不在邀请之列。说来也正常，毕竟吕不韦连“子”的称号，都没有得到，算不上真正的一派宗师。

    坠星岛叙话，诸圣齐聚，被后世传为佳话。具体的叙话内容，外人已经无从知晓。就连欧阳朔这位东道主，对此都一无所知。

    直到午时，姜尚才派人传话萧何，言明争鸣大会，明日正式举行。

    一起送出岛的，还有一张小纸条。

    下午，欧阳朔在都护府大殿，召集四位署长临时议事。除了四位署长，阁老萧何以及纵横家代表人物之一的张仪，一同出现在大殿之内。

    此番所议之事有二，其一商议设立南疆都护府的外交机构，其二就是敲定明天即将举行的争鸣大会事宜。

    经范仲淹提议，最终决定沿袭旧制，将领地的外交机构，定名为鸿胪寺。鸿胪者，“大声传赞，引导仪节”也。

    鸿胪寺主官，为鸿胪寺卿，掌领地一应外交事务。刚刚出仕的张仪，顺理成章地被任命为鸿胪寺卿。

    设立的鸿胪寺，不受四大署管辖，而是直接向南疆都护，也就是欧阳朔负责。鸿胪寺卿的品级，介于都护府署长和司长之间。

    鸿胪寺的基层官吏，则从行政署文教司抽调。

    文教司掌领地礼仪，跟鸿胪寺的职责最为共通。因此，从文教司抽调的官吏，在张仪的调教下，相信很快就能将鸿胪寺运作起来。

    除此之外，欧阳朔还授权张仪，可以从纵横家的士子中，择其精锐，兼且品格优良者，招揽到鸿胪寺中。一应人事，可由张仪亲自决断。

    张仪见此，自然是感激涕零。

    “谢君侯信任！”

    鸿胪寺设立的那一刻，欧阳朔耳边传来系统公告。

    “系统公告：纵横家代表人物——张仪在山海领出仕，执掌鸿胪寺，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之纵横家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之纵横家正式入驻山海城，特赐山海城【纵横捭阖】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    系统公告响起的时候，中国区的其他玩家，到没有什么太大的反应。独独还在行军途中的禾佛等人，神情抽搐。

    搞事情啊！

    他们这边还在打仗，战争的另外一个主角，竟然在大本营“纵横捭阖”。

    人比人，真是气死人。

    这一则系统公告，对禾佛等人的打击，实在胜过千军万马。

    公告一出，无疑将禾佛等人，无情地拉回现实，让他们真真切切地意识到，他们即将要挑战的，是怎样一位可怕的对手。

    两相对比，根本就不在一个层级上。他们要亲自出征，岂曰无衣，却还能安然地在山海城，扩大领地的影响力。

    诸子百家啊，对禾佛等人而言，简直是一种奢望。

    对山海城而言，却像家常便饭一般，一个接一个的学派入驻山海城。

    禾佛骑在战马上，心中暗自庆幸。他在庆幸，在四海钱庄的问题上，保持了足够的冷静和理智，没有做出什么出格的事情来。

    面对这样一位对手，任谁都会头疼。

    如果可能的话，禾佛根本就不想跟山海城对抗。无奈的是，荒野就是这么残酷，根本就没有什么共赢，有的只是最简单粗暴的优胜劣汰。

    不是你死，就是我亡。

    既然后路已断，那就砥砺前行吧。

    禾佛的神情，突然变得坚定起来，倒是越挫越勇。

    欧阳朔才没有心思，去理会禾佛等人的想法，而是查看称号属性。

    【纵横捭阖】：领地知名度提升15%，对领地敌意降低25%，对外贸易难度降低2o%，异族好感度提升3o%。

    相比【兵家圣地】、【法家圣地】以及【农家圣地】，纵横家的称号不仅特立独行，就是在属性上，也是不走寻常路。

    其他三家，都是清一色的提升。

    唯独纵横家的称号，四项属性中，到有两项是降低。仔细揣摩，不难现，【纵横捭阖】的属性，跟其他三个相比，其实毫不逊色。

    第一项【提升领地知名度】，就不用说了，这是一个非常稀有的属性，一般只出现在隐藏建筑上。

    山海城，能够吸引到诸多人才，有赖此项属性之功。

    【降低领地敌意】以及【降低贸易难度】两项，看上去似是而非，现在不显山，不露水，等到游戏中后期，才会挥出让人瞠目结舌的功效。

    且不说敌意什么的，就说对外贸易，就是一个引人遐想的词汇。有此一项，欧阳朔对未来跟澳大利亚区展开铁矿石贸易，就更加的有信心了。

    最后的【提升异族好感度】，对欧阳朔的种族策略，显然是有益的。

    领地中，现在就有三大异族，山蛮、游牧部落以及黎族土著。除了山蛮是主动归附，还算安定之外；游牧部落以及黎族土著，都是通过战争，才被迫归附的，因此其族人对领地，或多或少都有些抵触情绪。

    【纵横捭阖】一出，相信双方对立的情绪，会减弱很多，对田文镜在琼州郡实施的怀柔政策，也大有助益。

    除了现有的异族，对未来的种族融合，同样大有助益。

    不要忘了，梧州郡的蚩尤城，就生活着一个庞大的山蛮族。欧阳朔此前还在担心，即便攻下蚩尤城，城内的山蛮也不愿归附。

    毕竟，蚩尤在山蛮中的影响力，实在是太大了。

    有了【纵横捭阖】的加成，至少多了三成胜算。

    最重要的，还不是蚩尤城的山蛮。要知道，在盖亚的设定中，其它区的百姓，实际上也被归入“异族”一类。

    这样一来，其中的意味，可就大了去了。

    可以预见，有【纵横捭阖】的加持，未来山海城如果动国战的话，对占领区的统治，会比其他领地顺畅许多。

    这样一分析，就知道，【纵横捭阖】有多厉害。

    毋庸置疑，【纵横捭阖】的属性，主要作用于游戏中后期，实在是一个非同寻常的存在。

    这一次，是真的捡到宝了。

    欧阳朔查看完属性，都在想，是不是将纵横家的另外一位代表人物苏秦招揽过来，杜绝其他领地也获得此称号。

    想到这里，欧阳朔眼神，闪过一丝寒光。(未完待续。)