    “打怪打怪，合区了”

    “走，一起去霸天神殿，人多才好打，人少会被杀的”

    “行，那就组队一起去，打到装备所有人AA”

    “OK, 走起”

    进入霸天神殿，就看到有2个江湖豪侠行会的成员，2个70级的法师，正在用流星火雨砸张三丰。这刚开区没几分钟，这两个法师已经清出了一小片地方出来了，就连张三丰也只剩下10万血量。

    “这两人有行会, 杀了杀了”

    “上上，弄死这两个小家伙”

    卢浩眼疾手快，第一个把施毒术挂上去, 随后就是几个人的流星火雨和飓风破飞过去。

    两个江湖豪侠的法师动作也是相当的快，刚吃到技能伤害，立马就飞回了盟重土城，一看就是经常挨揍的，逃跑的功夫一流。

    “玛德，又被人偷袭了，日了，这合区之后果然不好玩了”

    没人了，那就杀张三丰了，本就残血的张三丰，哪里扛得住，没一会就挂了，不过没有光柱，没出货。

    看着地上没爆装备，卢浩忍不住埋怨起来:“玛德，看来合区GM该爆率了, 现在爆率低了啊”

    “都是新区爆率高, 老区爆率低了一些，多打打也一样的也能爆出来”

    10个人刷一个图，很快就没怪了，好在时不时有人进来捣捣乱，互相丢几个技能，逗逗乐子，不然真的会无聊死。

    浮屠刚在75级地图，巅峰战神溜达了一圈，刚打一会怪就有个75级战士跑进来了。

    西门吹雪昨晚的1区的老大，龙腾剑甲，霸天全套，就差一个戒指和一个斗笠了，也是相当的豪华，血量28521点，攻击也有1458点。

    并且建立了个天下第一行会，不是说这个行会是第一，而是他的名字就叫做天下第一。

    合区之后上线的第一件事就是去砍私人别墅凭证，结果早就没了，又跑去捐了100RMB拿了最高属性, 有捐了100万元宝顶了个元宝捐献第一, 骰子随便丢了个333，就来到巅峰战神地图。

    进入地图，就看到地上还有一些残留的垃圾装备，回收不了的又不值钱的东西，西门吹雪就开始找人，想瞧瞧看是谁，如果是散人，看看能不能招揽回来。

    地图就那么大一点，随便逛一下就发现了浮屠，看到浮屠穿戴者霸天剑甲，西门吹雪眼睛立马就红了，那还有招揽的心思，只想着杀人爆装备了，应为法师毕竟皮薄血少。

    浮屠正好在刷怪，放了一片火墙烧怪，正好就看到朝自己跑来的西门吹雪，这一看就知道，这西门吹雪看着自己是法师，准备杀人越货来了。

    浮屠毫无惧色，不过还是提前把火墙放起来，毕竟法师PK，火墙术还是相当厉害的，只放了2个火墙，这西门吹雪就冲到了跟前。

    浮屠站在火墙上，就朝西门吹雪丢流星火雨，只见西门吹雪的血量直接掉了将近6000点，这伤害属实是不低啊。

    这西门吹雪吃了一记流星火雨，看着掉了一截的血量，也知道这法师不好惹，不过战士打法师，只要近身，有时候直接就能秒的。

    西门吹雪顶着伤害就上，直接上了浮屠的火墙，一个开天斩直接劈了下去，正好劈在还在丢流星火雨的浮屠身上，就看到一个5位数的数字-11456从浮屠头顶上冒了出来。

    “卧槽，伤害好高啊”看着只剩下4千多的血量，浮屠连忙逃跑，再也不敢托大了，还以为自己血量高，装备好，打这战士不是妥妥的吗，没想到这个只拿着龙腾剑甲的战士，伤害居然有这么高。

    看着一直在火墙上跳舞的浮屠，西门吹雪非常生气，原本以为这个浮屠好杀，结果一直秀走位，自己好几次的技能都打空了，自己血量下降的非常厉害。

    “玛德，这个服没有逐日剑法，要不然这个法师早死了”

    眼看自己血量不多了，西门吹雪立马回城了，一键满血之后，继续杀进地图，继续追杀浮屠去了。

    法师爆发不高，不能瞬秒这些大号，所以西门吹雪也不担心自己会死，只要卡住血量回城加血就好，反倒是法师只要吃到一两个技能就危险了，1万多的斩杀线，很容易被人直接秒。

    两人在地图对撸了十来分钟，谁也没把谁杀死，一顿操作猛如虎，一看战绩0-0，就是两人的真实写照了。

    下图要元宝，既然你不让我打怪，那我就让你浪费元宝。

    就在西门吹雪快要放弃的时候，一个天籁之音传了过来。

    “吹雪，在哪里打怪呢？”

    “在巅峰战神追杀一个法师，玛德，他有霸天剑甲，必须给他爆下来”

    “来了来了，马上到”

    说话的正是西门吹雪在1区认识的一个道士，两人也是不打不相识，最后成立了行会一起玩。

    道士叫做西瓜太郎，也已经75级了，身穿霸天神甲，手持龙腾道刃，霸天装备差1个手镯1个戒指，还有勋章和兵符都是龙腾的。

    西瓜太郎先把捐献这些弄好，然后进入了巅峰战神地图，匆匆赶到了两人的战场，一到阵地，立马给浮屠上毒，接着用飓风破攻击浮屠。

    吃了红绿毒的浮屠，防御明显降了不少，西门吹雪的刺杀伤害比原来高出了1.3倍，每次被刺杀砍中都要掉3500+的血。

    眼见自己的血量越来越少，就要扛不住了，浮屠立马点了回城石，回城加血，满血之后继续回到巅峰战神地图，这次浮屠把目标锁定在西瓜太郎身上，这个战士不好杀，这个1.9万血的道士还是可以杀的。

    想法是好的，现实很残酷，诚然浮屠伤害高，但是被一个大战士追着砍，根本没机会丢技能，在连续下了3次图之后，浮屠知道打不过没机会了，只好放弃了。

    “玛德，这两个傻逼，一直在搞我，打不过，真气人”浮屠气愤的喊道。

    “大佬，我们也是穷人，没办法上75级地图帮你了”

    “浮屠，不然你去骰子地图把，那个地图爆率也高”

    浮屠郁闷极了，打又打不过，看来只能这样了，先去骰子地图打了，75级地图暂时放下了。

