    

    “什么办法你别管，但只要是囡囡想，总不会让你没有学上的。”

    颜外婆慈爱地摸了摸曼殊的头发。

    “谢谢外婆。”曼殊抱着颜外婆的胳膊，把脸也贴上去。

    以前曼殊可很少这么撒娇，见她这样，老人家心里更是软得一塌糊涂。

    两个房间的床是早就铺好了的，她让曼殊赶紧去睡觉，剩下的东西自己一个人收拾。

    其实带来的东西都是些零零碎碎，没有太多。

    曼殊自然不会让外婆一个人动手。

    “我帮您拆开拿出来，放在哪里，您说了算。”

    颜外婆拗不过她，只好同意。

    虽然看着东西不多，但婆孙俩还是收拾到了十二点多。

    曼殊这才去洗澡睡觉。

    快睡了的时候，她又去外婆屋里帮她调了一下空调的温度。

    确保老人家睡着不会着凉，这才放心去睡。

    曼殊现在躺的房间，前世是属于严思雨的。

    不过，床是换过的。

    躺在柔软的大床上，她终于有了脚踏实地的感觉。

    这些天发生的事，太过玄幻了，她都没来得及仔细思考，也不敢去多想。

    她无法想象，如果这一切都只是错觉呢？

    她甚至捏了捏自己的脸，感觉到痛了，才松开手。

    不，一切都是真的。

    她被害死，又从地狱里重生。

    她的人生将彻底改写！

    这一觉，曼殊睡得极好。

    一直睡到早上近十点。

    曼殊从床上坐起来，迷迷糊糊揉眼睛。

    阳光透过窗纱争先恐后地挤进来，落下一片斑驳。

    她赶紧掀开被子，翻身下床，开门出去。

    外婆好整以暇地坐在客厅里，餐桌上的早餐冒着热气。

    是包子和豆浆，还有鸡蛋。

    一看就是外面买回来的。

    “起来了？”

    颜外婆老年人觉少，但她也没有叫醒曼殊。

    只是趁着早上，出去在附近溜达了一圈。

    “囡囡赶紧去洗漱，然后把早饭吃了。”

    “我本来想自己做的，但我不太会用厨房那些东西。”

    “我看门口有家早餐店，很多人排队买早餐，我就给你带了一份上来。”

    颜外婆自己也吃了包子，等曼殊洗漱出来，她才又道：“我觉得包子味道还不错，你尝尝。”

    “好，谢谢外婆。”曼殊尝了一个。

    包子小小巧巧的，一口就能吃下去一个。

    桌上摆着六个包子，是不同的馅儿。

    曼殊以前可能吃三个就饱了，但体内血脉力量觉醒之后，她就愈发容易饿。

    老人家看她把所有早餐都吃完了，自然高兴得合不拢嘴。

    “怎么样，好吃吧？”

    “好吃，但比起您做的，还是差那么一点点。”曼殊掐着食指比划。

    “胡说，我都打听了，人家这是一家开了很多年的老店，每天早上买包子的人都排成了长龙，我哪里比得上？”

    颜外婆只当曼殊拿她寻开心。

    “可在我心里，外婆的厨艺就是最棒的啊！”

    曼殊以前嘴可没这么甜，现在完全是重活一世，无师自通。

    颜外婆对她这般变化，虽然看在眼里，却是乐见其成的。

    “那你赶紧教我用那些厨房的东西，等我学会了，做给你吃。”

    曼殊是年轻人，厨房的东西，她摸索一下就能学会。

    在没有说明书的前提下，颜外婆哦只能指望她了。

