    晚上，在实验室吃完饭之后，秦越又研究了一会无人机的问题。

    直到九点半左右，叶安然发来了信息。

    “在干什么呢？还在忙吗？”

    秦越伸了个懒腰，笑着回复道：

    “刚刚在做无人机的科研，今天的任务差不多结束了，你呢，学习结束了吗？”

    叶安然笑着秒回：

    “嘻嘻，结束了，现在正在图书馆呢，准备回寝室了。”

    今天，叶安然在图书馆泡了一下午，算是收获满满。

    对于她们这些学霸来说，智商跟常人就不一样。

    或许有人会说，努力一定可以成功，努力必定走上人生巅峰。

    实际上，那些都是毒鸡汤，假的。

    如果努力就可以成功，那还要天才干什么。

    叶安然学一下午的效率能抵得过其他普通学生学好几天。

    秦越笑着道：

    “那你在图书馆等我吧，我这边也结束了，现在就过去找你。”

    “好！”

    叶安然回复道。

    旋即，秦越起了身，收拾了一下自己的书包东西，笑着道：

    “教授，师姐，我先回去了。”

    看着两人还在做科研，秦越不由得感慨，科研狂人果然是不一样的。

    他虽然也能沉浸其中，但是让他一天二十四个小时泡在实验室里，他真的做不到，太难了。

    这可能，就是兴趣和热爱的区别吧。

    秦越把科研当做自己的兴趣，但是，慕芮娴和洛轻颜是真的热爱。

    这二者的差距，还是很大的。

    慕芮娴回过头，笑着点点头道：

    “好，赶紧回去吧，注意安全。”

    “好嘞！”

    道了声好，秦越就匆匆的离开了实验室，直奔图书馆。

    北大的图书馆，很美也很漂亮，尤其是晚上的时候，灯火通明，宛如一个不夜城，灯光交相辉映，美如画。

    在这样的环境里学习，十分的舒服。

    毕竟是华夏顶尖大学，图书馆中的软硬件设施都是顶尖的存在。

    图书馆门口，秦越一眼就看到了叶安然。

    只不过，她的面前站了一个一米八左右的男生，看样子是准备要她的联系方式。

    只不过，叶安然有些不开心，直接拒绝了，那个男生还想再说些什么，忽然，她眼睛一撇，看到了走过来的秦越。

    顿时，叶安然笑了。

    笑眼盈盈，宛如桃花盛开一样的美丽。

    没有几个男生能够抵挡得了这样的美。

    瞬间，站在她面前的那个男生看呆了，差点没流口水。

    他还以为女神终于看到了自己的帅，get到了自己。

    然而，下一秒，叶安然直接绕开了他，朝着他身后跑去。

    男生连忙扭过头，只见叶安然乖巧的扑倒了一个男生的怀里。

    虽然隔的有些远，但是，灯火通明的情况下，这个男生还是看清了来人的长相。

    “秦越！！？”

    他认识秦越，换句话说，整个北大，几乎就没有不认识秦越的。

    “靠！！”

    男生心里靠了一句，也不敢多待，连忙走远了。

    叶安然扑倒秦越怀里，笑嘻嘻的道：

    “今天科研做的累吗，顺利吗？”

    秦越笑着道：

    “还好，挺顺利的。”

    有这样一个女生关心自己，秦越感觉心里有点暖。

    “那就好！”叶安然笑呵呵的说道：

    “走吧，沿着湖边走一会去吧。”

    “好！”

    秦越也没拒绝。

    路上，两人谈论着今天一天的学习。

    虽然两人在一起也已经有一年多的时间了，相处时间比较长，但是，秦越和叶安然都没有感觉厌倦，反倒是很暖很贴心。

    有很多情侣，在长时间在一起之后，就会感觉无聊厌倦，然后总会有一方想要找刺激，寻找新的开始。

    不过，秦越和叶安然两人就像是每天都是刚谈恋爱一样，感情愈发的浓厚。

    真的有一种夫妻的感觉。

    两人在湖边走着，忽然，秦越开口道：

    “对了，有件事需要跟你说一声。”

    “什么？”

    叶安然愣了一下，转过头看着秦越道。

    秦越笑着说道：

    “后天晚上，何思辰约了我在含山公园，想要和我一对一单挑！”

    “单挑！？”

    叶安然一时间没反应过来，过了好一会，她才看着秦越的双眸道：

    “单挑什么？”

    她不知道一个女生跟一个男生能单挑什么。

    总不可能打架吧！

    秦越干咳一声道：

    “打架！”

    叶安然：“？？？”

    打…打架？

    叶安然一脸狐疑的看着秦越，眼神中有些不相信。

    这个打架，跟我理解的意思，一样吗！？？

    没错，叶安然有点不确信秦越口中的打架是不是那种正儿八经的打架。

    似乎是看出来叶安然眼神中的狐疑，秦越笑着道：

    “就是拳脚的比试，正经的那种”

    叶安然咽了咽口水道：

    “她…她可是一个女生，你跟她打！？”

    秦越耸了耸肩，无奈的道：

    “没办法，我也不想，但是这是她特意要求的，她好像马上就要去当兵了，所以，临走前想跟我打一架，对比一下实力。”

    当兵？

    叶安然再一次听傻了。

    何思辰，那么白皙好看的姑娘要去当兵！？

    天呐！

    叶安然有些难以置信，不过，既然是秦越说的，应该是真的。

    一时间，叶安然都不知道说什么好了。

    她脑子里足足愣了好一会，才说道：

    “那…你什么时候回来？”

    秦越微微一笑道：

    “到时候我带你一起去。”

    “啊？”叶安然明显愣了一下，没想到秦越会这么说。

    “你们打架，我去干嘛？”

    秦越嘿嘿一笑，揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “怕你吃醋啊！”

    大晚上的，跟一个女生在外边打架，正常女朋友都会心里不爽。

    顿时，叶安然俏脸一红。

    其实，刚刚她确实有点不爽，但是，她相信秦越，所以没说出来。

    只不过，内心总还是有着隐隐的担忧，毕竟，何思辰长的很漂亮，皮肤白皙，是那种男生一眼就很喜欢的类型。

    然而，她没想到秦越竟然会主动让她一起去，这不由的让叶安然心里有点暖暖的。

    秦越，实在是太贴心了。

    不过，心里虽然是这么想的，但是叶安然嘴上还是很嘴硬。

