    第560章 灵魂疗法

    但是这个平行世界的人，哪里见过这种宣传啊？

    他们简直觉得，这根本就不是宣传，而就是事实！

    筷子的宣传，已经深入人心。

    那么汉语和汉字的宣传，也肯定不会错的。

    人家唐人为什么这么厉害呢？

    自然是因为，人家从小就使用筷子，从小就说汉语，写汉字啊。

    所谓落后就要挨打，落后的一方，对自己的文化，是会产生怀疑的，是会动摇信心的。

    不要说这个时代的玛雅人了。

    就说后世的华夏，在西方列强攻打过来之后，当时的许多学者，不是将自己的民族文化，都全盘否定了吗？

    他们觉得，儒家思想，就是垃圾糟粕，应该全部抛弃，华夏就应该****。

    甚至就连汉字都应该废除掉，直接用汉语拼音来拼写。

    这种思想，再往后几十年，可能会让觉得十分荒唐可笑。

    但是在当时，是很有市场的，是许多学者都大力支持的。

    你能说这些学者都错了吗？

    真的不能这么说。

    因为这些学者，同样是爱国，他们的出发点是好的。

    当时的华夏，已经到了亡国的当口。

    文化什么的，已经不再重要，重要的是赶紧变革，赶快强大起来，避免亡国。

    那个时候，他们已经没有时间来批判继承。

    你看，再过后几十年，中华传统文化，在华夏崛起之后，依然被当做瑰宝。

    但是在当年，却是差点被全盘否定的了。

    现在的玛雅人，他们的情况，其实也十分不妙。

    他们更加的落后。

    他们对华夏文化，产生一种敬畏感，其实是一种非常正常的事情。

    他们对自己民族的语言和文化，十分不自信，也是可以理解的事情。

    在后世八九十年代的时候，一个会说外语的人，都会让人肃然起敬，心里会升起一种敬畏感。

    哪怕是到了2021年，都还有人觉得，自己去大漂亮国住了几年，自己就不是一般人了，就能高人一等了，就可以无视法律了。

    这就是一些崇洋媚外者的劣根性。

    而现在，苏长生要做的，其实是将这些玛雅人，变成崇唐媚外的人。

    而现在来看，他的做法，是非常成功的。

    自从华夏商行到这里做生意之后，当地的一些人，开始学习汉语。

    因为学习了汉语之后，能够方便他们更好的交流，他们能够获得更多的利润。

    但是对整个玛雅民族来说，会说汉语的，始终是少数。

    先前华夏神话传播，甚至封神演义在演出的时候，许多玛雅人，都到剧院来观看。

    但是他们之中好多人，是听不懂汉语的。

    身边必须要配一个翻译，翻译给他们听，他们才能听得懂。

    有一些玛雅人，为了生活，正在准备学汉语，或者已经在学汉语。

    但是这些人，终究还是少数。

    而现在，随着新剧目的出演，学习汉语的玛雅人一下子多了起来。

    尤其是哪些孩子，几乎全部在家里大人的要求下，去学习汉语和汉字。

    此时，创世城的学堂也已经开设起来。

    原本学堂里面招收的，都是唐人子弟。

    因为语言不通，哪些玛雅的孩子，并没有人来学堂上学。

    而现在，学堂里面一下子多了许多玛雅孩子。

    原本建设的学堂，已经不够用了。

    武诩不得不再次增设了数家学堂，才能满足入学需求。

    这样的进展，让武诩欣喜不已。

    果然，先生说的是对的。

    只要方法得当，就能够让他们崇拜大唐文化，从而喜欢和接受大唐文化。

    原本，自己以为，这是很难很难，近乎难以完成的工作。

    没想到先生随便拿出一个剧本出来，就几乎将任务圆满完成了。

    先生，真的是太厉害了啊！

    ……

    此时，苏长生也懒得理会这些。

    文化入侵的初期工作已经完成。

    接下来，便不需要自己操心了。

    这就像是流水一般，水渠已经挖好，流水自然而然的，便会顺着水渠流淌下去，根本不需要再观望。

    剩下的事情，有武诩在，苏长生相信她能够很好的完成任务的。

    现在，苏长生正在科研所中，和哪些科研人员，一起研究发电机。

    这个苏长生原本想在大唐完成的研究，现在最终确是落到了黄金州这里。

    其实，简约的发电机并不复杂。

    而创世城这边，有着很好的水力发电资源。

    而在大唐的时候，实际上，他们已经在进行发电机的研究了。

    虽然没有最终成型，但是许多零部件，是已经做出来的。

    就差了最后的组装。

    然后就发生了太子造反，太子被废，蜀王李恪成功成为太子等一系列的事情。

    然后，苏长生便将这些研究，统统都搬到了黄金州这里来了。

    在苏长生的指导之下，普通的柴油发电机已经制作了出来。

    开启之后，就可以发起电来。

    不过，在这里苏长生还没找到开采原油的油田。

    现在只能从大唐那边运送过来。

    所以普通的柴油发电机，不能大量普及。

    并且现在他们还没制造出电灯泡出来。

    接下来苏长生一边带人建设水力发电站，一边带人研发灯泡。

    在此期间，创世城正以飞快的速度发展着。

    房屋建设的越来越多。

    到目前为止，外围的居民区，已经全部建设起来。

    所有的玛雅人，都搬进了新房子里面。

    现在正在开始建设创世城的主城区。

    主城区，首先就是要给苏长生建设一座行宫。

    这里留下了足够大的空地，除了行宫之外。

    像是上官仪、武诩、李元芳等人的府邸，都会建设在这里。

    然后就是建设城主府了。

    这是以后创世城办公的区域。

    创世城的学校、医院、警署、银行、商店等等建筑，现在已经竣工，并且投入使用。

    而医院的救治能力，更是让玛雅人为之惊叹不已。

    此时，玛雅人的医学还是非常原始的。

    他们最擅长的是灵魂疗法，总之就是一切看命的意思。

    并且，平民和奴隶，是得不到医疗的。

    在这里，一些很寻常的小病，就让许多人束手无策，只能无奈等死。

    (本章完)

