    世界整个都不一样了。

    西留斯脸上笑容灿烂。

    他的眼睛看着黄猿，但是看到的却不只是眼前的黄猿。

    现在的自己，已经有资格去和凯多老师争夺最强生物的名号了吧？

    大和也在笑，她紧握住左手的狼牙棒，此时漆黑的棒身上缠绕着同样漆黑的闪电。

    右手的大剑陡然一甩，然后冲天而起。

    “突然就感觉不一样了呢。”

    黄猿并没有靠近，有些诧异的道。

    “刚才发生了什么？”

    赤犬也微微皱眉, 见闻色霸气敏锐的注意到了大和气息上的变化。

    “没什么！”

    大和洒然一笑。

    双手紧握狼牙棒。

    武装色霸气，冻气，八冲拳的波动，霸王色霸气，所有能够缠绕的东西都一股脑的缠绕上去。

    “这一次是真正的，神足-雷鸣八卦！”

    寒冰激荡之间，大和已经闪烁而至，手中漆黑的狼牙棒了凌空砸了过来。

    “不知死活！”

    赤犬只是冷笑, 本来还忌惮那把剑, 但是现在既然剑已经在手上了，那还有什么好怕的？

    “冥狗！”

    体内岩浆涌动，整座火山爆发的能量凝聚在这一拳之上！

    赤犬出拳。

    轰！！

    拳头与铁棒！

    熔岩与寒冰！

    一侧的地面在融化，一侧的地面被冻结。

    然后二者同时被吹飞。

    “额！”

    赤犬往后倒退几步，他错愕的看着对面同样当当当的倒退的大和，“怎么回事！”

    和刚才完全不一样了！

    同样是霸王色缠绕，但是熟练度和强度都比刚才高了很多。

    大和虽然才刚刚学会霸缠，但是已经通过西留斯的剑用过太多太多次了，她对于这种技巧的操纵根本不陌生。

    “好强！现在的我好强！”

    大和兴奋的大笑着，毫不畏惧的再度扑向了赤犬。

    现在的她的确也是没什么畏惧的必要了。

    “少嚣张了！区区海贼！”

    赤犬眼神一沉。

    这家伙的实力确实非同寻常。

    既然如此。

    周围的地面瞬间开始沉陷融化，赤犬身体表面也起伏不断，熔岩渗出。

    开觉醒了！

    上方，天空上。

    “现在开始第二轮吧, 猴子！”

    西留斯大笑一声, 随手一伸接住了下方飞上来的大剑。

    然后他的身体膨胀开来, 身高接近两百米，甚至比此时的天狼星号还要更加巨大的巨型狼人轰然坠地。

    “那是什么啊！”

    远处, 已经躲到了王都的边缘地带观战的寇布拉王一行人之中, 寇沙惊呼道，“变得好大！！”

    “动物系的能力者居然能够变得如此的巨大吗？”

    寇布拉王忍不住看向了阿拉巴斯坦的两位守护神。

    贝尔有些尴尬，然后他说，“西留斯先生是幻兽种的能力者，和我们这些普通的动物系能力者之间的差距天差地别。”

    寇布拉倒是没有因为幻兽种而感到惊讶，这是众所周知的事情，这位国王陛下因为另一件事而瞪大了眼睛，

    “西留斯先生？”

    贝尔哑然。

    “父亲，西留斯先生是个很好的人，”

    这时候，小公主开口道，“西留斯海贼团的大家都是好人！”

    然后，她气鼓鼓的道，“至少比那个可恶的海军要好的多！”

    寇布拉愣了一下。

    然后他无奈的一笑，“这样啊。”

    这就是很令人无奈的事实啊。

    “喔噢！变得更加巨大了呢！真是太惊人了！”

    黄猿假模假样的惊叹着。

    不过说的实话就是了，西留斯的确是比过去变得更加庞大了。

    毕竟还处于高速的发育期。

    “现在惊讶还太早了！”

    西留斯大笑着，右手紧握大剑，双色霸气缠绕，漆黑的闪电充塞天地之间。

    然后挥剑。

    漆黑的剑光仿佛闪电一般，瞬息之间化作天空，就要把黄猿直接劈碎。

    不过海军大将终究是海军大将，同样是大海上最顶级的强者。

    黄猿的反应速度快的惊人，早在大剑距离他还有很远距离的时候就已经身体化成光，然后在另外一个地方凝聚身体。

    值得一提的是，黄猿元素化之后的移动速度快的惊人，移动时间几乎可以忽略不计。

    但是元素化是需要时间，重新凝聚身体也是需要时间的，不然他也不用特意和西留斯拉开距离，就是因为在激烈的近身战斗中他也很难元素化拉开距离。

    本来这点短短的时间西留斯是没法抓住的，所以之前黄猿才能够为所欲为。

    但是现在不一样了。

    在黄猿的身体闪光开始消散的时候，西留斯左手握拳，然后重拳出击！

    看的很清楚！

    轰！！

    漆黑的闪电绽放于长空，在生命归还的支配下，诡异的拉长，像是蛇一样的拳头闪电一样的砸在了一团耀眼的光芒之上。

    西留斯没有任何的留手。

    顶尖的武装色，顶尖的霸王色，再加上世界第一的蛮力！

    那一团光芒被直接打的炸裂开来，然后飞散出去凝聚成黄猿的模样。

    “唔——”

    海军的大将在惨叫着。

    此时的黄猿大将前所未有的狼狈。

    在毫无防护，最脆弱的元素化的情况下被西留斯毫无保留的一拳击中，硬生生的打出了元素化的状态，即使是黄猿，此时也遭受到前所未有的重创。

    鲜血，鲜血从他的每一寸皮肤渗透而出。

    毕竟刚才西留斯那一拳，几乎击中了他所化身的每一个光粒子，也就意味着他身体的每一个角落都遭到了攻击。

    这就是为什么自然系能力者不敢轻易在霸气高手面前元素化。

    只是一击！战局就已经彻底改变！

    “死吧，猴子！”

    西留斯大笑着，双手握剑，一剑下劈。

    黄猿艰难的抬头，赶紧元素化躲避。

    西留斯同样看到了，不过这一次这家伙躲得有点远，有点可惜啊，这样都干不掉他。

    该说不愧是大将级的人物吗？

    “恩？”

    西留斯微微皱眉，一个后跳拉开距离，不过同时，他挥剑，恢弘的剑波涌出，直接把此时刚刚凝聚身体还处于硬直状态的黄猿给吞噬了进去。

    同时，下方，巨大的岩浆拳几乎擦着他的身体飞上了很高很高的天空，然后力量耗尽像是陨石一样的砸到了很远处的沙漠之中，溅起漫天的沙尘。

    西留斯重重的落地。

    他低头。

    下方，那一边数千米范围内已经完全变成了岩浆池，炽热的岩浆不断的从地底喷涌而出。

    同时，身上缠绕着岩浆的赤犬挥舞着拳头，打的大和连连后退。

    这家伙的力量好夸张。

    西留斯有些惊叹，每一拳简直都像是超级火山爆发一样，大和的怪力在他面前根本不够看。

    岩浆果实觉醒之后也挺厉害的嘛。

    “那个白痴在搞什么鬼！”

    赤犬一边压制大和一边冷哼道。

    只是稍不注意，战局居然就糜烂到了这种地步。

    “熔岩地狱！！”

    他怒吼一声。

    周围的火山齐齐喷发，遮天蔽日的岩浆直接朝着西留斯喷涌而来。

    “真是末日一样的景象。”

    西留斯感叹着。

    但是对他不管用。

    西留斯深深的吸了一口气。

    暴风形成，所有的岩浆直接进了西留斯的肚子里面。

    “萨卡斯基老哥！”

    这时候，被布莱克的狂轰滥炸搞得头晕目眩的茶豚大声道，“情况好像不妙了啊，接下来怎么做？”

