    叶千秋的这声音让宋师道的心头立时凛然。

    无论身上的痛楚如何浓烈，他都咬牙坚持下去。

    刹那间，四人的经脉便在这一刻毫无阻隔的接连起来。

    四人仿佛在这一刻融为了一个大的烘炉。

    此时，宋师道先把气劲引往丹田，再循经脉输进徐子陵体内去。

    而徐子陵则将能量再传回到寇仲的体内，由寇仲再传给李淳风。

    当李淳风将这股异种能量再度输送回和氏璧当中时。

    和氏璧的亮度突然不断剧增了起来，亮得有如天山的太阳一般，光芒闪耀，诡异无比。

    在董家酒楼内居住的客人，顿时间都感觉到了这股不一般的光芒。

    许多道气机开始出现，暗中窥视。

    叶千秋冷哼一声。

    强大的气息绽放出去，笼罩了整座酒楼。

    霎时间，那些窥视之人，顿时个个闷哼一声，俨然都已经是被叶千秋突然散发出的气势震伤。

    奇怪的气流在四人的经脉之中循环不休，由平和分化为寒热交流，愈走愈快，到后来完全脱离了四人的控制，循环往复，没有丝毫停下来的迹象。

    而此刻四人脑中的诸般幻象，更是此起彼伏，异景无穷。

    几个循环后，寇徐二人体内的寒热之气已经趋近平衡，达到了阴阳守恒之境。

    二人修炼的《北冥神功》本就是阴阳兼具的神功。

    在和氏璧能量的改造之下，二人经脉强度不止提高了一筹。

    而且更能自如的转换阴阳真气。

    至于李淳风和宋师道，二人的情况又不尽相同。

    宋师道的修为本来是四人之中最弱鸡的那一个。

    但经过这一场洗礼，他的身体也有了长足的改变。

    李淳风此时已能调动本身的真气，只没有能力截断从和氏璧汹涌而来的庞大气能。

    异种能量的每一个循环，都会让四人的经脉膨胀许多。

    愈转愈快之后，忽又转趋缓慢，如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。

    在某一刹那间，四人忽然感觉到好像是天崩地裂般一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的，身体同时弹开。

    李淳风往前扑去，寇仲紧随其后。

    而徐子陵和宋师道则是往后倒去。

    四个躺在地上，呼呼的喘着粗气，好似经历了一场让人筋疲力尽的酣畅大战一般。

    四个人一时间都爬不起来。

    但四个人都知道自己的身体都已经发生了不小的变化。

    此时，只见李淳风坐了起来，他发觉自己浑身湿透，汗珠都变成了黑色，而且味道十分腥，但身体却是舒泰轻松到了极点。

    李淳风抬眼一看，发觉整个天地都不同了。

    整个房间内好似变成了另一个世界一般，房间里的陈设虽然还是那些陈设，但是酒楼之中的许多气息。

    他却是能清楚的感知到。

    他闭上眼睛，自己体内的小天地，和外面的大天地立时水乳交融的浑成一体。

    叶千秋见状，满意的点头，道：“总算圆满进入天人合一境界。”

    此时，寇仲、徐子陵、宋师道三人也尽数坐了起来。

    寇仲惊喜的说道：“我的经脉果然比之前宽阔了不知多少倍！”

    “这和氏璧还真是个好东西。”

    “虽然没有立刻功力大增，但往后吸起人来，定然是更加畅快了。”

    徐子陵亦是从旁说道：“和氏璧果然奇特，我们现在的身体好似由一泓水洼，变成了一个无底深潭，每个窍穴，每道经脉，都脱胎换骨的变成了有无可限量发展潜力的宝藏。”

    这时，寇仲突然怪叫道：“我的亲娘咧！我怎么突然变的这么臭！”

    叶千秋笑道：“你鬼叫个什么，行了，恢复了气力，就先去把自己身上的污秽清理干净。”

    “洗髓伐筋，本就是这样的。”

    寇仲闻言，顿时说道：“原来是这样……”

    “看来阁主定然是有经验的。”

    叶千秋微微一笑，看向宋师道，这四人当中，唯有宋师道的功力最弱。

    而这一趟他能撑下来，他得到的好处也是显而易见的。

    “师道，感觉如何？”

    叶千秋朝着宋师道问道。

    “前所未有的好！”

    “很多从前不明白的东西，仿佛在一下子就清晰了许多。”

    宋师道朝着叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，道：“那就好。”

    这时，寇仲以一个非常滑稽的方式，手脚并爬的来到宋师道身旁，笑道：“宋兄你怎么突然变得更帅气了？”

    “整张脸像会放光一般，看来和氏璧最好就是拿来做润肤的补品。”

    “若是慈航静斋的那帮女尼姑知道和氏璧的作用是这样的，不知道会不会更气的跳脚。”

    宋师道用衣袖拭去脸上泪汗难分的污积，失笑道：“我好像不在静斋的追讨范围之内。”

    寇仲哈哈大笑，拍着宋师道的肩膀，道：“合着最走运的是你。”

    宋师道闻言，和寇仲对视一眼，同时捧腹大笑起来。

    宋师道身为宋阀公子，一向注重自己的言行仪表，但此刻却是完全将外在的束缚给丢下，笑的十分开心。

    好像从小到大，他都没有像今天这么开心过，胸中好似有一种力量正在勃然升起。

    此时，徐子陵走到窗前，打开窗户，看到了那悬在当空的大太阳，突然惊疑一声。

    李淳风笑眯眯的说道：“是不是觉得很奇妙。”

    徐子陵点了点头，深吸一口气，道：“是有些奇妙。”

    寇仲和宋师道问道：“你们在看什么？”

    徐子陵道：“看太阳。”

    寇仲嘟囔道：“太阳有什么好看的。”

    这时，只见徐子陵回过身来，朝着叶千秋躬身作揖道：“感谢阁主让我见识到了从前从未见识过的天地。”

    “阁主对我和小仲的再造之恩，我和小仲是此生难以报全了。”

    徐子陵这一拜是发自肺腑的，如果不是叶千秋的出现，他和寇仲的命运将会如何？

    徐子陵有种感觉，冥冥之中自有一股天意，让他们的命运在遇到阁主的那一刻发生了转折。

    阁主或许真的能通晓天机，知晓那暗藏在冥冥之中的命运。

    徐子陵这么一拜，让其他三人也不好意思，急忙也朝着叶千秋躬身。

    叶千秋摆了摆手，道：“行了，这些虚头巴脑的就不要说了。”

    “接下来，你们有一场硬仗，要打出我天机阁的威风来。”

    四人闻言，皆是点头，然后出了屋门。

    此时，寇仲却是心中一动，又问道：“咦？和氏璧呢？”

    李淳风摊开双掌，上面沾满粉末状的东西，只余下补角的小块黄金，像被某种力量挤压得变了形状。

    寇徐宋三人看着他掌上的残余，齐声道：“这就是和氏璧？”

    名传千古的异宝竟然成了粉末？

    李淳风点头道：“这东西在我手里刚才爆成了碎粉，从此之后再也没什么和氏璧了！”

    寇仲舔着舌头，道：“我们小心点把粉末从少阁主的手掌上刮下来，待会拿酒送入肚子里，说不定另有奇效。”

    寇仲此言，逗的三人哈哈大笑。

    寇仲亦是双手叉着腰，说道：“我寇仲现在是真命天子，和氏璧和我身玺合一，我就是受命于天的宝玺，宝玺就是我，我无论用手或是用脚画押，都是御印！”

    宋师道从旁说道：“那我们三个呢？”

    寇仲哈哈笑道：“大家都是，大家都是……”

    房间内，叶千秋听着四人远去的声音，脸上露出淡淡的笑意。

    寇仲是个活宝，插诨打科的确有一手。

    和氏璧给四人分而化之，是他一早就准备好的。

    也是为了增进四人之间的感情，为以后的事情做铺垫。

    既然梵清惠打算在李淳风和寇徐三人的身上做文章。

    那他也乐见其成。

    这一次再见寇仲，寇仲已经明显有了逐鹿天下的心思。

    那是寇仲必然会产生的一种心理变化，寇仲这个人有着天生的冒险精神，值此天下乱局之中，他若是只想着偏安一隅，那就不是他寇仲了。

    不过，寇仲这个人，未必适合做皇帝。

    所以，叶千秋觉得可以让宋师道也参加到这逐鹿天下的大局当中去。

    争霸天下好似一场游戏，有实力上桌的人，不多。

    宋师道绝对有资格上桌。

    叶千秋也希望战火早日平息，但是在战火之前，需要洗掉一些没必要存在的杂质。

    对于暗中勾结突厥的李阀，叶千秋是没有好感的。

    他们虽然和梁师都、刘武周之流相比，还不算傀儡，但也不算是最好的选择。

    况且李阀之中势力混杂，相比李阀而言，叶千秋更倾向于宋阀。

    宋师道的身上除了舔狗属性有些让人无语，但其他方面，皆不逊于李世民，只要方式得当，循循善诱，稍加改造一番，绝对会给人惊喜。

    而且，宋缺是汉人正统的坚定支持者，这一点与叶千秋可谓是志同道合。

    ……

    夜里。

    寇仲、徐子陵凑在一个屋里，闲聊着。

    徐子陵望着窗外的月亮，道：“小仲，你有没有觉得阁主对我们太好了些。”

    “这种好，让我有些不安呢。”

    寇仲睡在床上，两手交叉着枕在脑袋下面，翘着二郎腿，看着床帷，道：“为什么呢？”

    徐子陵道：“可能是因为，我们为阁主做的事太少了吧。”

    寇仲笑道：“我看你是怕阁主突然有一天提出什么违背你心意的事情，让你去做，你才会不安吧。”

    “是否和师妃暄那个野丫头有关系呢？”

    “那天在天津桥上，她和你到底说了些什么呢？”

    “你不会真看上她了吧？”

    徐子陵闻言，道：“师妃暄是不属于人间的仙子，你不要说那些话来试探我，我对她绝对没有什么男女之情。”

    寇仲却是笑道：“行了，别装了，你就是见色起意，大家都是男人嘛，我懂的。”

    “不过，师妃暄你就别想了，阁主教给我们本事，可不是让我们胳膊肘往外拐的。”

    “师妃暄很不简单，她说不准是在利用你。”

    徐子陵闻言，微微颔首，道：“可是她说的那些话，我觉得倒也不都是虚言。”

    寇仲呵呵一笑，道：“就她所谓的那些理想抱负，不过都是空谈而已。”

    “阁主早就说过了，所有不切于实际的空谈，都是假大空。”

    “她描述的未来越是美好，那就越不可能实现。”

    “因为，现实终究是残酷的。”

    “如果我们只是扬州城里的小混混，像师妃暄这样的世外仙子，又岂会多看我们一眼呢？”

    徐子陵闻言，微微一叹，道：“是啊，现实终究是残酷的，如果没有阁主，我们的命运将是如何呢？”

    “像师妃暄这样的世外仙子，又岂会多看我们一眼呢？”

    就在二人说话之时。

    门外突然响起了敲门声。

    寇仲立马从床上翻起身来，看向徐子陵，面色微变。

    他们二人如今功力不俗，门外来人的话，他们是可以听到的。

    但是，这敲门声却是来的如此突兀。

    可见敲门之人绝非平凡之辈。

    寇仲喝道：“进来！”

    半晌，门外全无反应。

    寇仲跳起来，下地之后，一个箭步上前，把门拉开。

    其他厢房猜拳闹酒的声音，立时如同潮水一般涌过来，可是门外和长廊连伙计都不见一个。

    寇仲缩回探看着两边的大头，刚刚关上房门。

    笃！笃！

    敲门声再次响起，就像先前一般绝无半点声息和足音。

    寇仲再开门，门外还是空无一人。

    这时，寇仲朝着徐子陵的耳畔低声细语。

    二人掩上房门，然后穿窗而出，先登上楼顶的瓦面，再横过十多丈的空间，落到桥旁里巷密集的居处，几个起落便已远去。

    此时，一位衣袂飘响，美得不可方物，一身素白，赤着双足的女子现身瓦顶处，狠狠瞪着两人溜失的方向，轻声道：“看你们能逃到哪里去，和氏璧落到了你们的手上，岂能让你们逃了。”

    这时，一道身影出现在楼顶，却是一脸笑意的李淳风。

    李淳风看向那白衣女子，道：“婠婠姑娘是来取和氏璧的吗？”

    婠婠闻言，心中一惊，转身看向李淳风，面上带着三分娇笑，道：“原来是淳风哥哥……”

    李淳风煞有其事的抖了抖，抬手道：“别别别，谁是你哥哥，别乱攀亲戚。”

    “听的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    婠婠故意唤道：“哥哥……”

    李淳风闻言，面色一冷，他可不吃这一套。

    只见李淳风直接闪身而去，朝着婠婠拍掌而去。

    婠婠见状，笑语盈盈的说道：“淳风哥哥还真是心急。”

    “不过，今晚我还有事，就不陪淳风哥哥玩了。”

    说罢，婠婠身形一闪，人便要朝着远处掠去。

    就在这时，李淳风却是停了下来，笑眯眯的看着婠婠远去。

    这时，叶千秋的身形出现在了李淳风的身旁。

    李淳风道：“师父，鱼儿上钩了。”

    叶千秋看着婠婠远去的身形，微微颔首，道：“这只是开始，我跟上去看看。”

    “你继续留在酒楼，看看还有谁来上钩。”

    李淳风闻言，微微颔首，消失在了楼顶。

    叶千秋看着那远去的白衣精灵，脸上泛起淡淡的笑意。

    等候了几日，终于有人开始按捺不住，来找和氏璧了。

    先动手的居然是和慈航静斋是死对头的阴癸派。

    叶千秋微微一笑，轻点足尖，朝着婠婠离去的方向跟了过去。

    只见前方的婠婠在夜里的闹市之中身形飞舞，行了大概大半个时辰，落入一条长巷。

    片刻后，婠婠跃入长巷之中的一间小院。

    紧接着传出了婠婠柔美低沉的声音。

    “子陵兄和仲少爷跑的还真不慢呢。”

    叶千秋在远处观望着。

    他可以察觉到在小院的周围还隐藏着好几个人的气息。

    寇仲和徐子陵也在那小院里。

    片刻后，只听得院中传出寇仲的声音。

    “原来是婠婠姑娘，我和小陵还当是谁呢，这么紧追不舍的想要见我们一面。”

    “怎么，在大江之上，婠婠姑娘还没和我们兄弟俩亲近够吗？”

    “哦……我知道了，婠婠姑娘是看中了我寇仲器大活好，这才迫不及待的来找我咧。”

    婠婠嗤笑一声，道：“仲少爷就不要自作多情了，你还没有子陵一半讨人喜欢。”

    寇仲的声音又传来。

    “呐，小陵，原来人家是看上了你。”

    徐子陵道：“别胡说，婠婠姑娘，你是为了和氏璧而来吧。”

    婠婠道：“子陵还真是懂我。”

    徐子陵道：“姑娘如果是为了和氏璧而来，那姑娘肯定是要失望而归了。”

    这时，只听得婠婠说道：“是吗？”

    “其实，我不止是为了和氏璧，还是为了杨公宝库而来呢……”

    “罗刹女傅君婥曾经和你们同行，杨公宝库的下落，你们一定是知道的，对不对。”

    寇仲道：“那你怎么不去找天机子道长呢？”

    “他才是拿下傅君婥的人，更有可能知道杨公宝库的下落。”

    婠婠笑道：“只要天机子出现在洛阳，我们一定会去拜访他的。”

    “不过，现在婠婠问的是子陵和仲少爷。”

    “希望子陵和仲少爷识趣一些，不然，我边师叔可不会像我这般好说话。”

    “你说对吗？边师叔。”

    随着婠婠话音一落。

    一个声音紧接着响起了起来。

    “婠儿啊，你买的芍药开了五朵花呢！”

    寇仲的声音又响起。

    “老边你原来除了为老不尊外，还是贪花之人，难怪要采摘你婠师侄女这朵鲜花哩！”

    几个呼吸后。

    一道光芒从小院之中亮起。

    紧接着，劲风交击之声从其中传了出来。

    叶千秋负手而立，远远看着。

    小院左右还有几人在伏击着，没有动手。

    看来，阴癸派为了拿下寇仲和徐子陵还是派了不少人出来。

    只是不知道祝玉妍藏在了何处。

    在这些伏击的人中，他并没有感受到祝玉妍的气息。

    这时，只见寇仲和一个文士装束的人从院子里跃至了屋顶上。

    寇仲朝着那文士喝道：“老边，今夜爷爷要把你吸成人干哩！”

    只见那文士冷哼一声，道：“寇仲，你小子的确邪门的很，你的那一身吸人功力的本事，的确有些厉害，不如你归顺了我圣门如何。”

    “这样，今夜我便能不杀你了。”

    寇仲笑道：“老边，做你的春秋大梦去吧。”

    那文士闻言，只说道：“那我只好先将你拿下，再好好炮制你了。”

    说话间，那文士的宽袍大袖滑了下来，右手扣着直径约尺半、银光闪闪的圆铁环，朝着寇仲攻了过去。

    叶千秋知道，那文士定然就是魔隐边不负。

    寇仲哈哈一笑，抬掌便朝着边不负杀了过去。

    夜色之下，叶千秋的身形隐藏在夜幕之下，像是一只隐藏在夜幕之中的巨大黑手，随时都准备探出手去，给予敌人致命一击。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    梵清惠的如意算盘打的很响。

    但到底谁是螳螂，谁是黄雀，她可能不太清楚。

