    姜夜的速度很快，车队拖家带口需要走小半天，姜夜自己独行，间隔不到一个小时就赶到了城门口。

    江陵城的外围围着一圈城墙，尽管看起来有些粗糙，但是血腥味都已经浸染到了城墙中，足以说明这座坚固的城墙所立下的汗马功劳。

    裹了裹身上的黑色斗篷，姜夜看向城门的方向。

    现在城门并没有开，毕竟现在是晚上，万一被其他的东西混进墙内会引起很大的骚乱。晚上人也需要注意，才关闭城门。

    江陵城门口的四周驻扎着难民营，好一些的还有帐篷，再不好的就只能露天的凑合一晚上，然后争取明天天亮城门开启后进入江陵城。

    姜夜环视着看了看，大部分人应该都是长途跋涉而来的，就算不是长途跋涉，也绝对走了不近的路。

    “想入城，明天请早排队。”

    “获得能力的猎鬼武士优先。”

    “其次是技术工种，拥有一技之长也能优先进入城内。”

    “没有居民证擅闯者，一经发现赶出城，情节严重者混编去修城墙。”

    门口的告示上就显示着这么四段话，城门外没有人把守，不过姜夜看到城墙上还是有人把守着的。

    本来姜夜还想直接翻进去，这样的话也能避免很多的麻烦，只不过没想到居然要所谓的居民证，这一看就是要入城登记。

    “看来江陵城的秩序还没有崩溃，也许是重建后的。”姜夜微微点头，有秩序也更方便行事。

    “兄弟，新来的？”

    脏兮兮的青年揣着手凑到姜夜的身旁，贼兮兮的，看起来就像是街上拉皮条的人。

    姜夜点了点头，什么话都没有说。明天他就可以进城了，到时候在城里把传单发一发，签订的那道契约就能糊弄过去了，姜夜也就能去找那些强大怪物的麻烦。

    青年似乎对姜夜的冷意恍若未觉，压低了声音说道：“兄弟，想进城的话我有门路，你要吗？”

    姜夜摇了摇头道：“我是猎鬼武士。”

    说着姜夜就走到了城墙边，从斗篷里拿出准备好的帐篷开始支了起来。

    “原来大哥是超凡者，恕小弟眼拙。”青年尴尬的笑了笑。

    也怪不得这个黑色的斗篷人一点都不慌张了，原来人家是猎鬼武士，猎鬼武士和普通人完全是两个阶级，稍微有些本事的猎鬼人都能活的比普通人好。

    “大哥您要女人吗，保准漂亮干净，也没有病，只要有一口口粮就行。”眼看着姜夜就要进帐篷了，青年赶忙的说道。

    姜夜刚想回绝，转念一想，这人一看就是拉皮条的，应该待了很长的时间。

    “你的组织怎么样，人手多吗？”

    “我们就是大家聚集在一起防止被别人欺负的那种组织，也就二百来号兄弟。”

    “不过大哥你想要什么样的女人我都能找来，不管是曾经的白领、学生还是明星。”

    姜夜摇了摇头，一路上走来，除了食物就是女人，甚至女人还不如食物，姜夜早已厌倦：“我不是要女人，我想找一个孩子。”

    “我想雇佣你们帮我找，你做不了主，让你们的老大来谈吧。”

    看到青年脸上的茫然错愕的神色，姜夜也没什么多说的兴致。

    “多大的生意？”

    “几百上千斤粮食的那种吧。”姜夜神色平静。

    青年脑子里全都是几百斤粮食，连姜夜进入帐篷都没有注意到，甚至一脸失神的向营地走去。

    “怎么样强子，人家什么都没有要吧。”看着失魂落魄的强子，不远处靠着的中年人脸上露出笑容。

    “他是超凡者。”

    中年人拍了拍强子的肩膀：“别灰心，超凡者大多都不太好相处。”

    “他走来的时候我就看到他了，”

    “他走的路程不近，身上斗篷却不脏，面容和头发也都很整洁根本不像是难民，来了后直奔城门口……”

    中年人有些唏嘘的解释着，姜夜一身黑色斗篷，但是他们这些靠着城门口过活的人什么没见过，这位绝不是普通人，他们招惹不起。

    强子上去试探着问问，也就是抱着有枣没枣打两杆子的心态，万一对方施舍点吃的呢，要是再弄成几笔生意还能从里面抽点。

    腾叔安慰着强子。

    强子摇了摇头，猛地抬起头，瞪大了双眼，一把攥住腾叔的手臂，神色激动的说道：“不是，腾叔，几百斤粮食啊，他要给我们几百斤粮食啊！”

    声音颤抖着，似乎是生怕别人听见还压低了声音。

    “强子你说什么？！”腾叔甚至怀疑是不是自己的耳朵坏了。

    “我说，那位要给我们几百斤粮食，前提是帮他办事儿。”强子也才刚刚回过神来，他现在也感觉梦幻着呢，竟然有人要话几百斤粮食雇佣他们找人，而且还不是找女人。

    “他真的这么说的？”

    强子坚定的点了点头，然后不好意思的说道：“没错，不过他说要和老大谈一谈，我分量不够。”

    腾叔神情严肃，神色郑重的告诫道：“老大他们估计还需要几个小时才能回来，这件事不要外传，别让皮子他们知道。”

    “放心腾叔，我知道轻重。”

    两人谁都没走，蹲在树底下，点燃了手里的烟屁股，腾叔小心翼翼的吸了一口，然后递给身旁抓耳挠腮的强子，强子如获至宝的拿在手里吸了一大口。

    姜夜选的地方不错，还能避风，就是离城门口很远，没办法，城门口堵的像垃圾场一样，除了中间的一条小道，姜夜连个下脚的地方都没有。

    点亮手电，看了看手里的地图，黄颢提供的地图还是不错的，各个怪物的大巢穴都有标注，除了城内的情况模糊一些外，江陵城四周一览无遗。

    不过重点的怪物巢穴都比较远，光是赶路就得几个小时，说不定来回天都亮了。

    “天亮。”姜夜呢喃了一声，既然天亮才开城门，他完全可以先解决标注的这个地点，然后赶在天亮的时候回来，到时候也可以直接进城。

    姜夜收拾了一下摆在帐篷内的东西，也没有什么需要收拾的，都扔进背包就行了，背包会自动整理。

    姜夜走出帐篷，正要顺手拔掉帐篷四周的钉子把帐篷收起来，毕竟这东西虽然不重要，也是他的东西，留在这里说不定会被城门口的难民给占了。

    蹲在树底下守着姜夜的强子和腾叔却噌的一下从地上弹了起来，百米冲刺他们都没有这么卖力过。

    强子毕竟年轻力壮些，提早了半步跑到姜夜的身旁，心中焦急，以至于脸上也都露出了急切的神色，但是他却不知道自己应该怎么开口：“大哥您要走啊？”

    姜夜点了点头道：“有些事儿需要去荒野办一趟。”

    “大人，城门口这里我们给您看着，您看……”中年人赶忙谄笑，脸上的皱纹聚集到了一起，按理来说他不该插话，但是强子又说不到重点上，所以他只能冒险试一试。

    姜夜露出微笑，这两人守了有一会儿了，应该是害怕他离开了，然后拍拍屁股进城，几百斤粮食就飞了。

    毕竟现在这种世界，粮食才是硬通货，人力是最廉价的资源，江陵城别的都不多，就是人多。放眼整个江陵城，这么百来号人，根本就像是沧海一粟，掀不起任何的波澜。

    猎鬼武士可以随时找到愿意帮忙的普通人。

    当然，这是对于超凡者而言的，但是对于他们这些讨生活的普通人，错过这次机会，也许以后都不会有这样的好机会了。

    “行，帐篷我放在这里，你们不要给我看丢了，等我回来和你们老大说。”姜夜点了点头，一顶帐篷而已，放在这也就放在这了，对于姜夜而言没什么。

    就是几百斤粮食对于姜夜而言也是小意思，不说原先那个天国病毒的剧情世界中，姜夜就拿了一大批粮食放在背包中，后来知道了这个世界的情况，姜夜也准备了不少的粮食。

    粮食也许对猎鬼武士的诱惑会少一些，但是对于普通人而言，粮食才是他们活下去的根本。

    听到姜夜的话，两人顿时安心了不少，这说明眼前的这位确实不是在戏耍他们，有想要交易的意愿。

    看着姜夜离开，强子刚开始还能忍住，不一会儿的功夫就像是热锅上的蚂蚁一样来回的走动。

    “别走了，走的我眼都花了，消停待一会儿不好吗？”蹲在树旁的腾叔无奈的说道。

    强子这么走，连他都感觉烦躁了

    姜夜不在眼前，他们总感觉心里不踏实。

    “腾叔，我就是慌，这要是那位大人反悔了。”

    “不会的，安心守着帐篷。”

    ……

    “老大他们回来了。”强子赶忙的站起来，神色激动。

    腾叔揣着手站起来，将一点都不剩的烟屁股扔在地上，使劲的踩了踩：“走，赶紧跟老大说。”

    “几百斤。”

    “雇佣我们找人。”

    “斗篷……”

    事情很快就说清楚了，实话说，领头的中年人并不太相信，但是人虽然不在，帐篷却留下了。

    “看过了，帐篷内什么东西都没有，就是一座空帐篷。”

    “等等看吧，说不定他会回来。”中年人将怀里的女人推开，站起身来往门外走去。

