
    第三百零九章万尸虫和彼岸花！

    女子感觉到对方的手抚摸在自己脸上，身子颤抖了下，接着听到对方那满含怒意的话语，却是直接愣住了。

    “美丽到极点的女人，你你是在说我？”女子有些不敢置信的道，声音微微有些颤抖。

    “当然。”林辰笑道，笑容很温柔，这个女人承受的痛苦，是常人难以想象的。

    “你你不觉得我很可怕吗？”女子再次询问，眼里含着泪水。

    她都不知道为什么问这个问题，明明可怕得自己都不敢照镜子，却还来问人家。

    林辰摇头，“不可怕。”

    “真的？”

    “真的，我不喜欢重复一句话太多次，美女，你很啰嗦啊！”林辰话语似乎有些不耐烦，不过脸上却是在笑着。

    美女？

    自从毁容之后，这是第一次，有一个男人这么称呼自己！

    她看了林辰一眼，对方眼中，确实看不到半点的厌恶，反倒是有着些怜惜！

    将这张脸深深烙印在了脑海里，心里当莫名的有种想哭的感觉。

    在场其他人，听到林辰的话，却是有些发懵。

    这女的长得这么恐怖，他竟然还能叫出美女两个字！

    顾老意识到了什么，惊喜道：“年轻人，你是不是知道小璃为什么变成了这副样子？”

    林辰点头，“确实知道，不过也是第一次亲眼见到中了这种毒的人，以前只是听过，但是没见过。”

    “毒？小璃是中毒了？可是她去医院里仔细检查过了，身体没有任何的异样，老夫给他把脉，却也没发现任何问题！”顾老讶异道。

    林辰道：“这种毒，是很难检查出来的，它并不会影响到人的身体机能。他可以说是一种毒，但在古时候，古人又把它称为一种诅咒，恶鬼的诅咒！”

    “恶鬼的诅咒？”

    “没错，恶鬼的诅咒。这种毒，其实就是一种生物的尸体，被磨成了粉末。这种生物，名字叫做万尸虫，世间罕见，根据记载，在古代战场的故地，或者有着无数人陪葬的古代帝王墓穴，又或者大型坟场等地方，才有很小的概率会出现，通体赤红透明，犹如火焰。”

    林辰说到这儿，不少人已经吓得起了鸡皮疙瘩，“万尸虫”，古代战场的故地，帝王墓穴，大型坟场等，让人听着就不寒而栗！

    林辰看众人的表情，猜到了他们在想什么，点头道：

    “你们猜得没错，万尸虫之所以有这可怕的名字，确实和尸体有着联系。它是从人的尸体里出现的，而又以人的尸体血肉为食！”

    不理会众人脸变得畏惧起来，林辰继续道：

    “将万尸虫尸体磨成粉末，让女人服下，那女人便会变得脸猩红，犹如恶鬼，而长相越是美丽的女人，也就会变得越是恐怖吓人！”

    众人听到这里，都是倒吸凉气，特别是那些女的，吓得脸发白。

    这玩意，实在是太恶毒了！

    同时，他们也终于明白了林辰之前，为什么会说这女人美丽到了极点！

    既然这种毒是让越美丽的女人变得越丑陋，那么岂不是说，此时这个丑陋如同厉鬼的女人，确实曾经美若天仙？

    这么想着，众人对女子都有些同情起来。

    顾老听到林辰的话，脸大喜，无论如何，终于知道自己外孙女为什么变成这样了，急忙道：“林辰，那么你能治好小璃的脸吗？”

    “不能。”林辰摇头道。

    顿时，顾老脸上笑容僵住。

    倒是女子笑了起来，“外公，没事的，其实我现在已经习惯这张脸，也习惯这种生活了，就算是不能恢复，也没关系。”

    她话说得很豁达，但声音低沉，显然也很失落。

    林辰笑道：“我不能治，但是，我知道用什么东西来治。”

    顿时，顾老眉开眼笑，喜道：“快说，什么东西能治好小璃的脸？只要你说出来，我就算是付出一切，也会弄到手！”

    汪老也是点头道：“对，林神医，需要什么东西，你尽管说，我汪家的人脉还是不错的，很少有东西找不到。”

    女子脸上也露出期盼，微微有些紧张地看着林辰。

    “彼岸花。”林辰淡淡道。

    可他这话，却是让众人都愣住了。

    彼岸花，那不是传说中开在黄泉路上，引渡亡灵的花朵吗？

    这种传说中的东西，根本不存在，又怎么能弄到手！

    林辰见众人表情，都一副认为自己在忽悠他们的样子，笑道：

    “我说的彼岸花，并非是传说中那离奇的事物，而是真的存在的一种花草，外形的话，和传说中也有些不同。彼岸花和万尸虫有着很多的相同点，同样出现在有着大量尸体的地方，同样以尸体血肉为养料，同样有着剧毒，不过却是可以以毒攻毒，彼岸花的毒刚好便能解万尸虫的毒！”

    顾老忙是点头：“既然这样，那么你把彼岸花的外形和特点都告诉我，然后我马上去找！”

    “好的。”

    林辰点头，和顾老说了彼岸花的诸多特点，还拿张纸将外形画了下来。

    汪老也是答应帮忙寻找。

    看着眼底浮现一丝笑意的女子，林辰心中叹了口气，彼岸花在古代便极为罕见，到了现在，基本上就没听过了，想要找到，简直难如登天！

    不过他也没去打击对方，对着女子笑道：“我还不知道你叫什么名字呢？”

    “刘璃。”女子声音依旧有些清冷，但语气中多了一丝羞赧。

    “琉璃？刘璃。是个好名字，配得上你。”林辰笑道。

    “你叫林辰对吗？”刘璃轻声道。

    “是的。”林辰笑道。

    “嘻嘻，凌晨，林辰，也是个好名字。”

    刘璃少有的笑了起来，虽然那脸一笑，看起来更加恐怖狰狞，但是那眼睛笑起来，却是非常好看。

    凌晨，这个男人或许真的是一个让自己走出黑夜的凌晨呢。刘璃心道。

    接着，顾老便带着刘璃匆匆离去，显然急不可耐的，要去找彼岸花了。

    同时也无比惊怒，发誓一定要找出，到底是谁对刘璃下的毒！

    汪老已经把林辰给的丹药服下，将其余人都打发了出去，只留下他和林辰两人，笑呵呵道：

    “林辰，既然柏云叫你大哥，那么我也就直接叫你名字，你不会介意吧？”

    “当然不会。”林辰笑道。

    “好。你想问什么呢？尽管问吧。”汪老笑道。

    林辰点头，沉吟一会，道：“其实也不是问什么问题，而是我希望汪老给我介绍一下同为南华省四大家族的叶家和齐家，特别是叶家的叶伊人。”

    汪老瞬间脸变了变，皱眉道：“林辰，你为什么要问这个，还要特别问叶伊人？如果你是对叶伊人有什么想法，那么趁早打消这个主意！”
