    次日，东京都立咒术高等专门学校上山的山腰口，钉崎野蔷薇拖着自己装载了一大堆旅游用的衣服和物品的红色行李箱，背上斜挎着她的背包，艰难的拖拽上难走的楼梯，终于来到了指定的坡路口。

    一抬头，钉崎野蔷薇却发现自己的同学和前辈们一个个空着手站在那里，疑惑的看着她。

    “野蔷薇，你背这么多东西做什么？”熊猫不解的看着大包小包背着的钉崎野蔷薇。

    钉崎野蔷薇才是一脸震惊加疑惑：“我才想问大家为什么什么都没带呢！接下来不是要去京都吗？在京都的姐妹校交流会啊，那么远的路程你们怎么什么都不准备？！”

    熊猫恍然大悟，跟她解释道：“不是啦，是和京都的姐妹校办交流会，我们不去京都哦，你是他们来我们学校进行交流会。”

    “不是吧！？那我的京都之旅不是泡汤了吗！！”

    钉崎野蔷薇撒开拉着行李箱拖杆的手，崩溃的揪头发。

    禅院真希见钉崎野蔷薇崩溃的模样，一脸无语：“难怪最近聊天总感觉有点牛头不对马嘴呢。”

    伏黑惠：“是的。”

    狗卷棘：“鲑鱼。”

    “所谓交流会啊，就是在去年获胜的学校举办，去年是我们学校赢了，所以在东京办哦。”生怕刺激不够，熊猫还贴心的补了一句，气的钉崎野蔷薇当场冲上前想要揪住熊猫——的皮毛？

    就在钉崎野蔷薇拽住熊猫胸前皮毛的时候，禅院真希若有所感的转过头，盯着钉崎野蔷薇来时的楼梯路，眯了眯眼：“喂，他们来了。”

    钉崎野蔷薇一秒收敛，锐利的盯向那边的京都校学员。

    “哎呀，东京校的各位都到齐了啊，是特意来迎接我们的吗？”有着一头深青绿色齐耳短发的少女禅院真依挑衅的开口，对上禅院真希没什么表情的脸后，嘴角一扯。

    “呵，真让人恶心。”

    “乙骨不在队伍里啊。”身形高大健壮，左眼有一道烧伤疤痕的京都校三年级男学生东堂葵扫了眼东京校的参赛学员，在没看到自己想见到的那个人后，“啧”了一声。

    “少废话，赶紧把见面礼交出来！京都特产那么多，你们不会一个都没带吧？”

    介于在交流会之前京都校的人就来东京校“打过招呼”，钉崎野蔷薇尤其看不顺眼之前揍了他的禅院真依。

    “这个一年级的...怎么感觉火气很冲？”抱着一根稻草咒具扫把的少女西宫桃感受到钉崎野蔷薇身上的恶意，有些莫名的恶寒。

    “乙骨不在就算了，但是两个一年级的，这也让的太多了吧。”使用机械改造的咒骸体参战的究极机械丸夹杂着电音的声音响起。

    “咒术师的实力与年龄无关。”闭着双眼的加茂宪纪开口道，下一秒，视线就对准了伏黑惠，意味深长的说道：“尤其是伏黑同学。他也是禅院家的血脉，却比宗家要厉害多了。”

    在场学员中，也作为禅院家血脉，但因为咒力过低又没继承到禅院家的十种影法术而不被看好的禅院真依不爽的别过头。

    “怎么了？”加茂宪纪明知故问，禅院真依皮笑肉不笑的回道：“没什么。”

    眼看着两人之间即将弥漫出硝烟气息，有着一头浅蓝色头发的少女三轮霞连忙出来打圆场：“你们二位都冷静一点呀，大家都是同伴嘛。”

    “啪啪、”

    两声不大不小的鼓掌响起，踩着青石阶，穿着一身红白巫女服慢慢走上来的本次京都校领队老师庵歌姬出现在众人的视线中。

    “三轮说的对，你们不要内讧了，现在你们是共同作战的同伴。”

    禅院真依和加茂宪纪之间的气势这才散去。

    庵歌姬视线一转，落到东京校那边，语气瞬间不像刚刚的那么柔和，还带上了一丝明晃晃的嫌弃：“然后，那个笨蛋呢？”

    熊猫：“悟迟到了啊。”

    禅院真希：“笨蛋就没有可能会准时到吧。”

    伏黑惠：“没人说过笨蛋指的是五条老师吧？”

    “久等啦——Good-looking-guy登场！”

    五条悟那极具特色的不着调声由远到近，刚刚从山上走下来的夜蛾正道和京都校的校长乐岩寺嘉伸跟其他人一样扭头望去，只见五条悟推着一个半人多高的金属箱子脚步欢快的跑了过来。

    金属箱子上，还坐着一个跟他们一样，穿着深黑紫色迷你版高专制服的金发萝莉。

    她稳稳的坐在随着五条悟的跑动，一陡一陡的金属箱子上，哪怕跑到两校面前后，五条悟突然来了个急刹车，也没被甩出去。

    “啧，五条悟。”庵歌姬面上的嫌弃在五条悟出现后彻底表露了出来。

    无视掉两校人马间诡异气氛，停在中间备受瞩目的五条悟笑嘻嘻的从爱丽丝身后的箱子空余上，将那几只勉强像个纸人状，看上去与巫蛊娃娃无异的粉色人偶娃娃拿起，一一分发给京都校的学生们。

    “哎呀呀，我去国外出了趟差，接下来给大家发伴手礼哦~”

    “来来来不要客气，这些都是某个部落的护身符，送给京都校的各位。”

    爱丽丝手上一撑，从箱子上跃下，落到实地上，看着五条悟将那几只其实是在地摊上随便买的诅咒娃娃发给京都校的学生，面上跟东京校的学生们一样摆出了死鱼眼。

    “啊对了，没有庵歌姬的份哦~”刚好发完诅咒娃娃的五条悟两手一摊，对垮着脸的庵歌姬无辜的说道。

    “滚啊！我才不需要！”庵歌姬忍无可忍的吼出声。

    五条悟毫不在意的走回他的推车扶手后面，夸张的将左腿笔直地抬至斜后方，做了一个芭蕾舞既视感的动作笑嘻嘻的对他可爱的学生们道：“最后，这个是送给东京校的各位哦！”

    “嘭——！”

    半人多高的金属箱子自动打开，藏在箱子里终于等到五条悟暗号的虎杖悠仁突然冒出，做了一个某著名搞笑艺人的动作梗，大声喊道：“surprise！O Pa Pe！”

    “是已故的虎杖悠仁同学哦！”五条悟不嫌事大的补充道。

    东京校众人：“......”

    其中，伏黑惠和钉崎野蔷薇直接石化，脸色如同直面亡魂的苍白。

    虎杖悠仁：“咦——？！为什么你们都没有开心的样子！？”

    这跟他想象的不一样啊！

    ———题外话———

    惠惠&蔷哥：并不想要这种直面亡魂的开心！

