    回到客栈，陆雪微在楼下用饭。

    “听说了没有，老王妃又犯病了，城主重金寻求名医给老王妃看病。”坐在邻桌的两个穿异服的男人边喝酒边说着。

    “知道，不过老王妃已经病了十来年了，名医请了不少，可没人能看好。”另一个男人道。

    “这次虽花了重金，还说不一定非要治愈，只要能让王妃病情缓和一些，便付丰厚的酬劳，然还是没人去。”

    “银子虽然好，但也要有本事，再不济也要有命花啊！”

    二人对视一眼，谁也不多说，举杯碰了一下。

    陆雪微她们也就听听，并没有放在心上。用过晚饭后，回到楼上的房间，陆雪微正要躺下，门被敲响了。

    司靑与她同住一屋，她过去开门的。

    敲门的是客栈的伙计，客气的对司靑说，楼下有人找他们。

    因常接待中原的客商，所以伙计能说中原的话。

    司靑看向陆雪微，她们初来乍到，谁会找她们？

    陆雪微点了一下头，司靑对那伙计道：“我跟你下去看看。”

    不过一会儿，司靑领着一个裹着黑纱，身材瘦小的姑娘进来了。扑一进门，那小姑娘扑腾跪到了地上，而且用力磕头。

    “求您救救我……救救我……”这小姑娘说的是中原话。

    洛洛在隔壁房间，估计听到了动静，也推门进来了。看到这一幕，她同陆雪微她们一样很懵。

    “你先起来吧，有事慢慢说。”陆雪微道。

    那小姑娘跪趴在地上，竟也不动。

    “我们主子让你起来说话。”司靑皱眉道。

    “抱歉……我太饿了……没有力气……”小姑娘颤声道。

    洛洛呀了一声，“是不是刚才我们在胡同那儿救的那个小姑娘？”

    陆雪微一打量，还真是，这穿在身上破旧的衣服是一样的。

    洛洛下去要了两盘包子，因住客栈的多是中原客商，所以客栈里有中原人吃的饭菜。只是做的不怎么地道，便比如这包子，陆雪微吃了一个，竟然还有些生。

    然对这小姑娘来说，能填饱肚子就不错了，何况还能吃上白面包子。

    她抱着那盘子，狼吞虎咽的吃着。

    同时陆雪微观察这小姑娘的面相，应该是中原人，不是南晋就是北魏的。

    盘子里四个包子被小姑娘吃了干净，洛洛送上一碗茶水，待她喝了，又把另一盘包子送上。

    小姑娘接过那盘子，却不吃了。

    “我妹妹还饿着……”

    陆雪微了然，“你先吃吧，等会儿带回去一些给你妹妹。”

    一听这话，小姑娘低下头小声哭了起来。

    陆雪微微微一愣，“你怎么了？”

    “我妹妹被人抓走了。”小姑娘抬起头道。

    陆雪微想起白日见到那个小孩儿，应该还不到一岁吧，“被谁抓走了？”

    小姑娘摇了摇头，“我听到你们说中原话了，于是偷偷跟在你们后面，见你们进了这家客栈，我本想回去告诉娘的，结果拐到胡同里，被两个蒙黑纱的男人拦住了。他们抓住了我们俩，我咬了一个人的手，才逃了出来，可妹妹被他们带走了。”

    “你应该去报官才对。”洛洛道。

    小姑娘看了她一眼，脸上露出害怕的样子。

    洛洛莫名其妙，“我是好人，不会伤害你的，况我刚才还给你包子来着。”

    小姑娘瑟缩着身子，小声道：“我们是北魏人……”

    说完小姑娘看向陆雪微，似乎在寻求认同。

    陆雪微点头，“我们也是北魏人。”

    听了这话，小姑娘脸上露出一点点喜色，开始讲她的故事：“我爹是商队的账房，一年多前，商队来乌月贩货，我爹也跟着一起。只是两个月后，商队回来，却说我爹在乌月失踪了。商队也找了，但没有找到，只给我们一些抚恤金，此事便了了。我娘当时怀着我妹妹，她觉得爹一定还在乌月，于是带着我来这里找他。可我们刚来乌月，便被一个恶人盯上了，他把我们强行带回家，还说娘是他娶得婆娘。之后过了三个月，娘生下妹妹后，不久得病死了，留下我和妹妹，日日饿肚子，被那男人打。我求了好多客商，有的想帮我，可被那男人知道，把人家的货物打砸一番，人家也就不敢了。”

    陆雪微叹了口气，这小姑娘的身世确实挺可怜的。

    “不过你们放心，那男人前些日子喝醉酒，回家的时候把腿给摔断了，他害不了你们的。”小姑娘怕她们不肯帮她忙说道。

    陆雪微皱眉，她们便是想帮她，不过只她们几个，怕也无能为力。

    “你怎么不报官？”她问了和洛洛一样的问题。

    小姑娘傻了一下，随即解释道：“我是中原人啊，官府不会帮我的。”

    洛洛皱眉，“他们怎么这样！”

    “最近很多孩子都丢了，而且都是从中原来的孩子。”小姑娘又道。

    从中原来的孩子，那不是北魏就是南晋了。

    按理说，此事她责无旁贷，毕竟她是北魏长公主和南晋秦王妃，只是一旦插手，寻找顾承继的事还得耽搁。

    “你说很多中原孩子都丢了，那在乌月，为何有这么多中原孩子？”陆雪微问。

    “我见过几个，他们大多都住在边疆之地，乃是被西域的人偷走的，辗转卖到了乌月。”小姑娘道。

    竟然还有这事！

    “那他们被卖到什么地方？”

    “有的是卖给乌月的普通人家当奴隶使唤，有的是卖到花楼，还有的被用来试药。”

    陆雪微想到昨晚上在路边看到的那小姑娘，被汉子一刀划在胳膊上，用血养药材，那便是试药了？

    也是中原人？

    “求你们一定要救救我妹妹，她还那么小。”小姑娘哭求道。

    陆雪微叹了口气，让洛洛先带着她去隔壁客房休息。

    “主子，这事，咱们管不了。”司靑道。

    这里不是北魏，不是南晋，说句实在的，她们自己都要小心谨慎，更何况去救别人。

    “既然她说最近丢了很多中原孩子，凶犯必定还会动手。我们这两日暂且留在这里，你和洛洛暗中调查一下，看能不能查到那些孩子被带到哪里去了。”陆雪微想了想道。

    “主子，还是……”

    “放心，我不会轻举妄动的。”

