    是夜。

    乌云蔽月，狂风不止。

    一大帮躲在山洞中的群雄均暗暗感到庆幸，他们若是今天也似往日在外面一般在外面餐风饮露，那么这一夜恐怕就不太好过了。

    他们自宫之后，阳气本就不足，这等凄风之天，又值百鬼之节，他们最是难以忍受的。

    时辰已近亥时。

    这一群同修炼辟邪剑法的人聚在一起，各自站立盘坐，皆仿似欲言又止，想说什么，最终又未能说出口。

    等到再过些时候，终于有人忍不住开了口，开口的是一位嵩山派叛逃出的修炼辟邪剑法的弟子，他问道：“咱们一齐上山来，有的人仇也报了，但据说那东方不败有破解辟邪剑法的法子.......”

    他话到此处，便不再说。

    因为这消息是真是假，谁也不知，而且在比武之中，东方不败甚至表现出了一些偏袒这群人的态度，是以众人也对这场比武真正的目的摸不太清。

    甚至有人认为，东方不败绝不可能将《辟邪剑谱》的破解方法公之于众，因为这些日子来，已有人打听到一些旧闻——东方不败所练的《葵花宝典》与《辟邪剑谱》本是出自同源。

    若是东方不败真的要来破解辟邪剑法，那么岂不是也就把自己武功中的弱点暴露在武林中了？！

    所以这些修炼辟邪剑谱的群雄们，也有一些是存了要上山来瞧瞧东方不败和李不负究竟要做什么的心思。

    玉音子忽道：“以我看来，东方不败重出江湖，野心甚大，也许她是想通过这次比武，观察我们剑法中的破绽，然后再慢慢破之！”

    “哈哈哈！”

    这话刚说完，便有人嗤笑起来：“玉音老道，你真以为你的剑法高明的很么？东方不败要杀你，还需要什么观察你的剑法？”

    玉音子大怒，左右顾视，右手按剑，要将说话之人揪出！

    而那人拥拥挤挤躲在人群中，他寻了半天，也不知是谁。

    最后玉音子哼了一声：“阁下是哪位？敢说不敢当么？”

    话方到此处，他的背后突然现出一柄剑来，刺向他背上的“大椎穴”！

    玉音子反应也不慢，他听到背后风声，便立刻闪躲；然而他大腿在与向问天决斗时，本就受了伤，此时躲闪不及，还是被一剑刺中左腰！

    他回头看去，那人是个大汉，长得五大三粗，手里的剑也比寻常剑略宽厚一些。

    玉音子回身与其相斗，然而以他的剑法竟也无法在短时间内拿下此人！

    山洞中已有群雄叫出那大汉名号：“桐柏双奇！”

    “桐柏双奇”，这本是一男一女，两人在江湖上共同闯荡出的名声，男的叫“周孤桐”，女的叫“吴柏英”，当初李不负在嵩山脚下甚至还同他们交过手。

    但现在却只剩一人，令人不禁猜想连篇。

    玉音子听说过这二人的名头，也知道，这二人向来有些呆里呆气，不好讲道理，于是问道：“桐柏双奇，我与你无冤无仇，你来找我做甚？”

    那周孤桐道：“无冤无仇？你泰山派弟子用辟邪剑法杀了英子，还敢说什么无冤无仇？！”

    他出剑如疾雷，招式又沉又狠，招招不离玉音子的要害！

    玉音子匆忙应对，勉力挡下几剑，又道：“泰山派弟子杀了你的女人，你去找他们算账，你来......”

    他话未说完，身上已又中了一剑！

    周孤桐叫道：“你不是泰山派的掌门么？我杀了你这个大的，再去杀小的！”

    玉音子暗暗叫苦。

    他是靠着内乱篡位，杀了之前的建除道人，自封的泰山派掌门，但其实并未得到武林中的承认；谁知道这周孤桐却信以为真，将一笔血账算在了他的头上！

    周孤桐道：“总之我练辟邪剑时，已不想着苟且偷生了，杀了你们泰山派的人之后，我也会去陪着她死！”

    二人在这里斗剑，旁边的人站着却都冷眼旁观，没有一个人有要去劝架的意思。

    周孤桐论实力本不是玉音子的对手，然而他也自宫练了“辟邪剑法”，所以实力大增，而且他又是一副为了报仇要拼命的样子，更让玉音子不愿与之多纠缠。

    因此玉音子且战且退，瞧准一个空隙，径直往人群穿插进去，不肯一个人面对这个“疯子”！

    周孤桐冲入人群中后，以一阵疯魔式的打法，搅动了整个山洞。

    山洞中众人纷纷避之，而在这混乱之中，又有人趁机对着欲杀之人暗中下手！

    这些人本就心怀鬼胎，趁乱动手者还不在少数！

    于是整个场面就更加大乱了起来！

    “啊！”

    “你打错人了！”

    “怎么是你......”

    “..........”

    群雄一片混乱之中，竟然忽又听得“砰”的一声巨响，然后便是“轰隆隆”、“哧啦啦”、“哗哗哗”一阵阵不停的响动，竟突然好似山崩地裂，天地崩塌一般。

    整座山洞里面石头乱飞，垮塌不断，人群乱成一团！

    许多人想原路冲出山洞，但你挤着我，我挤着你，拥在一起，根本无法冲得出去！

    砰、砰、砰！

    接连数声大响，山洞口已被大石堵住！

    里面忽变一片黑暗！

    ·········

    这动静不小，自然惊动了华山上的群雄。

    闻声者均齐齐而站上高处，观看此间场景，很多人都赶上山来，瞧个究竟。

    岳灵珊就立在不远处，痴痴地盯着思过崖方向的场景，面上表情既无震惊，也无担忧，更无奇怪。

    过不多时，她背后突然出现一个人，这人身形极快，面色也相当平淡，道：“你总算弥补了你父亲和你丈夫酿下的大错了。”

    说话这人竟是东方不败。

    岳灵珊不言。

    东方不败道：“这些人全死在华山上，日后必定还有他们的朋友家人会来华山寻仇的。”

    岳灵珊只淡淡地应了一声：“嗯。”

    东方不败道：“若是风清扬还在华山的话，宵小自然不敢来犯了。”

    说到这里，又有一人也赶上山来。

    东方不败见到他来，立即道：“不负小弟，请你莫管此间闲事。你随我来，我还有事找你。”

    随即，东方不败也不顾匆匆忙忙赶上山来的群雄，强拉着李不负，便往山下掠去。

    二人的身法均展动极快，如同闪电，眨眼就没了踪影。

    而这时，岳灵珊也理了理发丝，呼了一声：“是哪位在华山上布下火药，炸毁了山洞！？我华山派绝不轻饶此人！”

