    巨霸惊恐的看着眼前这个血衣血发的少女。

    显然，它已经认出她来。

    一个已经死去五千多年的人，竟然活生生的出现在它的眼前！

    “你是人是鬼？”

    巨霸的声音颤抖，这一刻，它身上那恐怖的威势，骤然间缩减，身体也恢复到原来的大小，它身上的骨刺，与龙头也都恢复了原样。

    “你认识我？”

    敖雪的眉头微皱，她看着眼前变回乌龟的巨霸，若有所思。

    “我……”

    巨霸瑟缩，不敢说话。

    它确实认识敖雪，不过敖雪却不认识它而已。曾经，这头巨霸也是北海龙宫的一员。

    此刻，纵使眼前这个血衣少女只是一个真仙，但她身上那属于上位龙族的气息，依旧将它死死克制。

    甚至巨霸还能感受到，敖雪身上有一种更加阴邪，更加恐怖的气息，只要它敢动一下，就会万劫不复。

    恍惚之间，巨霸的脑海中一阵翻涌，一个被它埋葬在灵魂深处的记忆，忽然间觉醒。

    “停下，停下！都停下！”

    见到这里的异类妖修，连同那株刚刚恢复自由的黑色巨柳就要冲杀起来，它急忙大声的咆哮道。

    “乱神岭的真正主人来了……拜见主人！”

    下一刻，这头巨龟匍匐在地上，用它那硕大的脑袋，不断的撞击着地面，就好像跪地磕头一样。

    “我是这里的主人？”

    敖雪呆住了，她有些茫然的回头，看向陆云。

    陆云通过生死天书，仔细探查了一番敖雪的记忆，她与这五阴乱神岭，确实没什么关系。

    黑色巨柳也睁大了双眼，仔细的看向敖雪，当它觉察到敖雪身上那抹至阴至邪的气息的时候，那巨大的脸上也浮现出了浓重的惊恐。

    “主人！真的是你！”

    黑色巨柳的那庞大的身躯，开始轻轻的颤抖，那恐惧的思维波动，毫不掩饰的释放出来。

    显然，在它的思维深处，也浮现出了一个记忆。

    无数异类妖修也都一动不动，它们都瞠目结舌的看着那巨大的柳树。

    五阴乱神岭的主人不是这棵柳树吗？何时变成了一个怪异的女人？

    “怎么回事？”

    敖雪开口问道：“我虽然是北海水族的公主，但却并不是这里的主人，这里也与我无关。”

    北海水族的公主！

    尉迟寒星的眼睛瞪大了，她有些不可思议的看着敖雪。

    北海水族，不是北海妖族。

    万年前，琅邪天的北海水族以龙族为首，建立庞大的北海龙宫，虽然不服琅邪天统治，但相互之间也是相安无事。

    不过一万年前，与琅邪天毗邻的四大仙海之一的无忧海发生动荡，无忧海龙族遭到惨烈打击，北海水族受到殃及，龙宫被妖族攻破。

    自此，北海便成为妖族的地盘，妖族以北海为跳板，屡次进犯琅邪天，与琅邪天庭展开数次惊天大战。

    至于那北海龙族，在所有人的认知中，早在万年前，便与北海水族一同灭绝了。却没想到，眼前竟然又出现了一个北海龙族的公主。

    难怪她可以克制巨霸。

    巨霸是龙种，天生受到高等龙族克制。

    这个时候，五阴乱神岭中，安静的可怕。

    所有人都屏住了呼吸，静静的看着那抹妙曼的身影。

    “我明白了。”

    蓦然间，陆云开口了。

    “你明白什么了？”

    黑色巨柳冷哼一声，它对陆云，依旧怀着杀意。

    陆云摇了摇头，没有说话。

    但是他的心里却已经完全明白过来，这五阴乱神岭的主人，并不是龙族公主，而是……血龙！

    敖雪曾为血龙，虽然那九龙抬棺将血龙的‘局’取走，但敖雪作为血龙之躯，却依旧将血龙身上的所有特性都保留了下来。

    曾经的敖雪，是一条金龙，龙族中的皇者，但现在她的本体，却与血龙一般无二。

    陆云将自己的想法传音告诉了敖雪，敖雪低下头沉吟了一番。

    “既然我是这里的主人，那你们是否都要听我的？”

    蓦地，敖雪开口说道。

    “请主人吩咐！”

    巨柳与老龟同时说道。

    “现在你们全部都归顺于玄州牧麾下，听从玄州牧调遣，能否做到？”

    敖雪冷冷的说道。

    “……属下遵从主上命令！”

    “拜见玄州牧！”

    “拜见玄州牧！”

    整个五阴乱神岭中，都发出了一声如同山呼海啸一般的呼和之声。

    尉迟寒星的眼睛瞪大了。

    如同毒瘤一般的五阴乱神岭，就这样被收服了？

    要知道，五阴乱神岭，可不仅仅代表着一个五阴乱神岭，整个仙界都有五阴乱神岭仙人的踪迹。

    不仅仅是异类妖修，就算是一些魔道邪道的仙人，也都曾受到五阴乱神岭的庇护，这代表着一个无比庞大的势力。

    现在，这个势力也一同归顺了玄州牧。

    尉迟寒星有点眼花缭乱。

    但陆云的心却是没有生出一点高兴的心思来……这五阴乱神岭，真的与那恐怖的九龙抬棺有关！

    那九龙抬馆有多恐怖，陆云并不知道。

    但是他知道，凭借生死天书，在鬼门关后的世界中，自己就是无敌的，但是他依旧无法奈何那九龙抬棺。

    若是没有陆云插手的话，怕是大坟中的血龙出世之后，将会进入五阴乱神岭，接管这里的一切。

    按照卿寒所说的，五阴乱神岭背后还牵连着无数邪道仙人，那么这仙界可就真的乱了。

    而且，五阴乱神岭中的那五阴绝墓，又是在断谁的血脉。

    “那两个代表陆族的人呢？”

    突然间，尉迟寒星开口问道。

    “那一个人族，一个仙器化形的妖灵？”

    老龟赶忙说道：“在玄武天兵围攻五阴乱神岭的时候，他们就躲进山岭深处去了。”

    “仙器化形的妖灵？”

    陆云等人听到那老龟的话，眼睛瞪大了。

    “对，就是一个仙器化身的妖灵，本体似乎是一面镜子。”

    那老龟再度说道。

    “原来是他。”

    陆云立刻反应过来。

    前几天，他刚刚回到玄州城的时候，斐惗便觉察到他们被一面古怪的镜子监视，想来，便是老龟口中的那个妖灵了。

    “躲进山岭中，莫非他们进入了那五阴绝墓？”

    忽然间，陆云的神色一动。

    他对那五阴绝墓也是异常的好奇。

    若是这里是那九龙抬馆，或者制造出那九龙抬棺的人布下的，那么陆云说什么也要将这里毁了。

    一条血龙出世，就会引发惊天的灾劫，若是这里再培养出了什么更恐怖的东西，那还了得？

    玄州，可是自己的地盘。

    陆云绝对不会允许这里存在不安定的因素，就算是那超越帝级的古仙墓，等陆云强大起来之后，他也会找个机会将其抹去。

    九龙抬棺要毁灭的东西，那么陆云就要将他们救活。

    说不定，那个正在被磨灭气运，斩杀血脉的族群，可以克制那九龙抬棺。

    “尉迟，带着你的人回镇海关吧。”

    陆云对尉迟寒星摆了摆手。

    尉迟寒星虽然也对这那所谓的五阴绝墓很感兴趣，但她却不能违背陆云的命令。

    此番任务算是圆满完成。

    虽然损失了十几万玄武天兵，但玄州牧能将整个五阴乱神岭收服，损失的那些玄武天兵倒也不算什么。

    这并不是尉迟寒星薄情，而是……她已经习惯了。

    每一次与北海妖族的大战，差不多都会有十几万玄武天兵陨落。