
　　阿露福遗迹，是城都地区中央的一个遗迹，位在桔梗市西南处。

　　化石翼龙解除了超进化模式，带着艾斯和奇鲁莉安降落在了这片遗迹边。

　　艾斯摘下防风眼镜，看着面前的遗迹，收回了化石翼龙。

　　“奇鲁莉安，感知一下情况。”

　　艾斯朝着身边的奇鲁莉安吩咐了一下，奇鲁莉安点点头，双手前伸，无形的超能力涌出，快速朝着前方弥漫开来。

　　奇鲁莉安是由艾斯的拉鲁拉丝进化而来，这两年的时间里，艾斯着重培养了它的心灵之力，所以奇鲁莉安在感知情况，探查危险性上面，有着极高的造诣。

　　“Master，里面有大量生物反应，大约有二十多人。”

　　奇鲁莉安双手回收，怯生生的朝着艾斯心灵感应。

　　“那么入口呢？”

　　“这边。”

　　奇鲁莉安指了个方向，艾斯立刻跟着奇鲁莉安，朝着阿露福遗迹走去。

　　通过了一处门廊，奇鲁莉安带着艾斯走进了遗迹内部，之后往里走了快两百米，奇鲁莉安停了下来。

　　超能力涌动，一处暗门打开，奇鲁莉安率先冲了进去，随后门内一道刺眼的闪光亮起。

　　“敌袭！！！”

　　“我的眼睛！”

　　两声惨叫传出，艾斯极为淡定的走进了暗门之中，而在暗门之内，两名身穿黑色火箭队制服的小喽啰正捂着眼睛，而在他们身边，分别是一只尾立和麒麟奇。

　　此刻他们纷纷被奇鲁莉安的闪光给亮瞎了狗眼，一时间根本没有行成有效的抵抗。

　　“催眠术。”

　　奇鲁莉安一手一个，催眠的波动快速射出，失去了视野的两人外加精灵，瞬间沉沉的睡去。

　　“奇鲁莉安。”

　　艾斯从腰包里取出一捆绳索，奇鲁莉安的超能力控制着绳索，如同毒蛇一般扭动起来，随后就将两人给捆了起来。

　　至于那两只精灵，也被艾斯用搜剿下来的精灵球给收了回去。

　　“这质量，还没坂木创建的高呢。”

　　艾斯感慨一句，对于柳伯创建的新生火箭队，有些失望。

　　不过想想也正常，坂木一开始，可是指望着创建火箭队，推翻联盟，霸占整个世界的，对于实力要求可是很高的。

　　而柳伯则是想要获得雪拉比的力量，从而扭转过去。

　　实力什么的，根本不重要，只要他们能后给柳伯提供消息，就已经足够了。

　　两者观念上的差距，自然导致了新生火箭队实力方面的不足。

　　处理完了看门的两个家伙，艾斯放出了叉字蝠。

　　叉字蝠落到了艾斯的肩膀上，超声波快速传递了出去，很快遗迹内部的路线，尽数掌握在了叉字蝠的脑海之中。

　　“咚！”

　　就在这时，一声沉闷的响声从远处传来，艾斯听见后，加快了脚步，朝着遗迹内部走去。

　　有着奇鲁莉安和叉字蝠的辅助，艾斯根本没有绕弯路，一路顺畅的来到了一处迷宫。

　　看着入口处阻拦的蛛网，叉字蝠飞出，锋利的翅膀一斩而过，整个蛛网瞬间碎裂。

　　继续前进之后，接连斩碎了好几张蛛网，很快，艾斯就发掘自己已经被几人包围住了。

　　“好像不是那个小鬼。”

　　七八人从迷宫四处走来，将艾斯团团包围，领头的皱眉看着艾斯说道：“不过是谁，既然出现在这里了，那么就是老规矩，揍他一顿，将精灵抢过来。”

　　“噗嗤。”

　　听见他们的话，艾斯忍不住笑出了声。

　　“你笑什么？！”

　　察觉出艾斯笑容中嘲讽的意味，领头的小队长立刻咆哮起来。

　　“我在笑，你们这些所谓的火箭队，比解体之前，差太多了。”

　　艾斯笑容收敛，冷冷的看着领头的小队长说道：“好歹以前还敢拼命的，现如今都沦落到打手的境界，还真的是一代不如一代啊。”

　　“你……动手！”

　　领头的小队长察觉到了不妙，立刻准备进攻。

　　但是他们的战斗意识实在是太弱了，在他们喊出这句话的时候，叉字蝠就已经冲了出去。

　　他们只能看见黑影一闪，下一刻一滴粘稠的液体滴落在了他们的身上。

　　瞬间，他们就感觉到了液体滴落的地方，身体迅速麻木起来，而且正在以一种极快的速度，朝着四周蔓延。

　　“糟了！是……毒……”

　　话还没说完，叉字蝠的毒液剧毒攻心，几名火箭队小喽啰纷纷倒地身亡，无一幸免！

　　“啧，做的好像有些太过火了。”

　　艾斯看着死了一片的小喽啰，咂咂嘴之后，也不着急毁尸灭迹了。

　　毕竟现在的自己好歹靠着果园和联盟有利益上的往来，再加上杀掉的还是火箭队成员，估计和联盟说一下，屁事都没有。

　　想到了这里，艾斯拿出手机，随后拨通了一个私人号码。

　　电话那头响了两声，很快接通，一道沉稳的声音从听筒里传出：“喂。艾斯你怎么有空找我了？难道是想接手四天王或者道馆馆主的位置了？”

　　“没兴趣。”

　　艾斯淡淡的说道：“理事长，我现在在城都阿露福遗迹中，刚才被火箭队残党袭击，然后我【正当防卫】，对方好像有些弱，【一不小心】被我弄死了。”

　　“……”

　　电话那头一阵沉默，理事长的办公室内，理事长正一脸无语的揉着自己的太阳穴。

　　原本和艾斯合作，让他赚的本满钵满，他对这个年轻人的好感度，那是蹭蹭的往上涨，要不是自己没闺女，说啥都要嫁个姑娘过去。

　　但是现在出了这档子事，理事长现在感觉有些头大了。

　　人命关天，事情不好弄啊！23sK.com

　　“不过我弄了两个活口。”

　　“早说啊！”

　　理事长瞬间松了口气，如果艾斯一口气将人全弄死了，那么这件事就有些不好处理了。

　　但是有活口，那么里面的门道，就可以有很多的操作了。

　　毕竟死的又不是什么平头老百姓，那是邪恶势力火箭队！

　　往大了说，理事长完全可以给艾斯送个锦旗，写上为民除害。

　　至于几条人命？

　　拜托，邪恶势力的成员，即便是抓到了，最后也没啥好果子吃，就当提前处决了。

　　理事长心情稍稍舒畅了些，嘱咐艾斯一定要留好那两个人，千万别再弄死了。

　　紧接着，理事长立刻派人前往阿露福遗迹。

　　火箭队残党，这可是个大问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第217章 阿露福遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 