    丁超强在老张大盘鸡门口等了大半天，才看到陆阳他们过来。

    “你们搞什么去了？”

    刘磊说道：“陆阳准备在梧桐路那边开一个超市，我和明博刚才去帮忙搬东西去了。”

    “狗日的。”

    丁超强瞪大了眼睛。

    “你都开超市了，这么好的事情，怎么不叫我？”

    “叫你干什么，军训端了个腿你都嫌累，我可不敢让你这个大爷帮忙，要是累坏了，还要给送医院去。”陆阳也不客气，直接损就完事了。

    丁超强毫不在意，贱兮兮的道：“陆哥，以后去你们超市买东西，是不是不收钱呀。”

    “这点你就放心吧，咱们可是亲密的好室友，你过去买东西，我一定加倍收钱。”陆阳笑呵呵的回答。

    刘磊和李明博忍不住笑了。

    丁超强生无可恋的样子。

    几人一起走进餐馆。

    这个点吃饭已经有点晚了，刚才还忙了一阵子，几人肚子都有点饿，李明博多点了几个菜，吃完又抢先把账给结了。

    吃饱喝足。

    丁超强他们回宿舍，陆阳去恒大华庭的小区房里面睡了个午觉。

    醒来已经是下午三点了。

    手机上有一条未接电话，是伊涌打来的，陆阳拨了回去，等电话接通他说道：“老师，打电话有什么事？我刚才睡着了。”

    电话中，伊涌的声音依旧很平静，但可以听出来有几分的欣喜，他说道：“陆阳，我帮你转交的那个剧本，已经有了结果了，投资方和导演都觉得不错，可以继续写下去，我把制片人的联系方式给你，尽快把合同签约了，全部稿费是一百万，你是剧本的唯一编剧，不要弄错了。”

    之前因为没有确定，这些事情伊涌都没有说。

    现在他必须要嘱咐清楚。

    一百万？

    陆阳有些吃惊。

    这个价格，就算是前世的自己，都没有拿到过，陆阳还清楚的记得，他收入最高的一个电影剧本，是58万，也是一个院线电影。

    倒是有电视剧超过这个数目，一集六万，一共三十级，高达一百八十万，可电视剧毕竟是三十集，需要忙活一年才能完成，而且那个时候陆阳手下还带着两个实习编剧，这钱可不是属于他一个人的。

    “老师，这编剧费怎么这么多……”

    陆阳有些不确定的说。

    伊涌笑道：“他们给我的就是这个数目，既然你是我介绍的，没有压价也是正常，当然，也是你的剧本比较符合他们的要求，要不然的话，我的面子可不值这么多钱。”

    “谢谢老师。”

    陆阳感谢了一声。

    同时也感叹。

    写剧本的赚钱速度还真不是写小说可以比的，当然，陆阳也知道，如果抛掉伊涌的存在，别说一百万，就算是十万他未必可以拿到。

    这就是圈子问题。

    “行了，你尽快和制片方那边联系吧，其他的我就不管了，你剧本上还写的我的名字干嘛，我已经删掉了。”

    伊涌又说了几句才挂断了电话。

    看了看被挂掉的手机。

    陆阳笑了笑。

    还真是一个倔强的老头啊。

    对伊涌，陆阳是打心底的佩服，要不然，今生去沪市第一件事，就去拜访他，身在红尘，不争名利，这境界不是一般的高。

    想到某些高校，那些抢夺手下学生研究成果的“教授”，陆阳在心中，只能感叹，有的时候，人和人之间的区别，比人和畜生之间的区别还要大。

    有人值得去尊敬，有人你把他当成一条狗就行了。

    看着短信发来的联系方式，陆阳先去洗了把脸，然后去阳台拨通的号码。

    “你好，我是陆阳，疯狂的黄金的编剧……”

    电话接通之后，陆阳首先报出了自己的名字。

    对方是一个女人，听到陆阳的声音，有些惊讶的说：“看起来，很年轻呀，你就是伊涌老师的那个学生。”

    “是的，伊老师是我最敬爱的老师。”

    这句话发自肺腑。

    又说道。

    “有志不在年高，我想姐姐，看上的也是剧本的质量，而不是编剧的年龄吧。”

    “你说话挺有趣的，你知道我的电话，应该是伊涌老师已经说了，我就不过多的解释了，剧本稿酬一百万，你目前交过来的部分，暂时不用修改，我们会给你打过去五十万，剩下的五十万分两个部分给你，一个是完整的剧本交过来之后，这个时候我会给你三十万，剩下的那些是电影杀青之前结算，你知道，在拍摄的过程中，我们可能还需要对剧本进行一定的修改，这些需要编剧的配合。”

    “我没有问题。”

    这些规矩陆阳心中很清楚。

    这个女人倒是没有在忽悠他，毕竟有伊涌在一旁看着，要真的忽悠，还不被一眼就识破了。

    “那好，把你的邮箱给我，合同我发到你的邮箱去，你看一看，没有问题的话，尽快签了。”

    女人十分的干练。

    “行，我用工作室的名义签约，应该没问题吧。”

    陆阳笑着问。

    “当然没问题。”

    女人并不意外，相比较特权使用费的交税而言，个人工作室的税费明显少了许多。

    又说了一些细节。

    陆阳加上了制片人的企鹅号，然后被拉入了一个四个人的小群里面，这个群应该算是电影最核心的小群了。

    为什么用工作室签约，当然是为了少交点税，这是合情合理的，小鱼工作室本身的性质就属于文化产业，有这样的工作室，不用岂不是在浪费。

    至于钱到公司账户，还是个人的账户，陆阳并不在乎，CC平台马上就要大范围铺开，那个时候需要的钱太多了，这一百万肯定不够用。

    回到公司。

    陆阳就将这件事告诉的卢小鱼，并且说了一下自己的想法。

    卢小鱼被震惊到了。

    “停停停，陆阳，你让我缓一缓，你说你签约了一个电影的剧本合同，稿费是一百万，想走到小鱼工作室的账上？”

    “是啊，有问题吗？”

    “问题，倒是没有问题，但是，你确定没有在忽悠我吗？你……好吧，我承认，你的文笔很厉害，小说也很火，但一开始就签约了上百万的剧本合同，你不觉得太不可思议了吗？”

    陆阳不理她。

    直接用电脑登上了邮箱，然后转到卢小鱼的方向，说道：“你自己看看合同就知道了。”

    卢小鱼点开合同。

    看了一会。

    她握着鼠标的手，都有点发抖。

    看完之后，她沉默了。

    陆阳看着她，笑道：“怎么，现在你相信了吧。”

    卢小鱼无话可说了。

    因为对方的公司有据可查，而且，导演也是熟悉的导演，她不知道什么地方有漏洞。

    “好了，别瞎想了，是真是假，我自己还判断不出来吗？你忘了，当初你找工作被骗的时候，是谁救你出来的吗？”

    陆阳在卢小鱼的头上敲了一下。

    卢小鱼揉了揉头，瞪了一眼陆阳。

    气鼓鼓的说道。

    “可这钱进了工作室的账上，你自己提出来还是要交税啊。”

    公司和公司之间走账，交税是少了许多，但老板想要把公司的钱提到个人账户去，如果不违规操作的话，一样还是要交税，而且还不少。

    “谁说我要提出来了。”

    陆阳淡淡的说。

    “我不是说了吗？下个月开始，咱们CC平台有一个大动作，那个时候，这点钱还未必够，先放里边吧。”

    卢小鱼看了看陆阳，说道：“可这是你自己的稿酬。”

    卢小鱼的意思很简单，公司是两个人的，但剧本稿酬却是陆阳自己的。

    “想什么呢？以为我白白给你呀，这账先记着，等我下一笔钱到账之后，咱们在慢慢的算一算，你的股份肯定会有压缩，你要有心理准备。”

    “行，我知道了。”

    山海文化创立之初的时候，卢小鱼投了十二万，占比百分之二十的股份，当然，这并不是永久不动的。

    陆阳继续投钱进来，她的比例就会被压缩。

    当然。

    换成其他人和机构的投资也都是一样。

    这没有什么好说的。

    如果卢小鱼有钱，投进去一千万，陆阳还同意的话，那卢小鱼就会翻身上去，成为公司最大的股东，这无话可说。

    签合同的事情，陆阳交给卢小鱼去办，反正用公司的名义去签约，也代表着是公司的事情，这是小鱼同学分内的工作。

    看着陆阳从办公室离开。

    卢小鱼还有些呆呆的样子。

    揉了揉脑袋。

    一百万的合同啊。

    就这么签了。

    卢小鱼觉得自己像是一个井底之蛙。

    陆阳怎么好像一点不兴奋的样子，他究竟还有多少钱？

    卢小鱼发现，自己这个老板，现在越来越迷了，自己都有点看不懂。

    离开办公室。

    陆阳去了老周的工位上。

    “CC平台的子栏目开发的怎么样了？”

    老周打开代码运行起来，说道：“基本上已经完成了，不过，有没有BUG，还需要添加数据，进去测试之后才知道。”

    代码也是外包写的，老周帮忙调试好，毕竟公司只有一个程序员，要想自己完成这个工作，需要的时间太多了。

    “嗯嗯，你先测试一下，卢经理那边已经找了不少动漫和音乐文件，要是没有问题的话，尽快把功能上上去。”

    “好的老板，我知道了。”

    从周广生这边离开，陆阳又去看了看陈余他们的工作，两部漫画正在稳定的连载中，因为奖励机制的缘故，几个员工都非常的认真工作，为了月薪过万而努力着。

    陈余更加不用说，人到中年的他，正好是需要钱的时候，有这样一个赚高薪的机会，他怎么愿意错过。

    忙完公司的事情，已经是下午五点了。

    陆阳离开学校。

    他还有一件比较重要的事情没有做。

