    林天山看到这一次众人没有再出现之前的那个样子后，也算是松了一口气。

    起码自己的脸面算是保住了一些。

    林天山表示，这群熊孩子，是我带过最差的一界，没有之一。

    狼王跟着陈九鼎走过来后，小心翼翼的闻了闻这个螭魅，然后又仔细的回想了一下当初打伤自己的那个东西后，立马确定了，上次打伤自己的，就是这个东西。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    狼王龇牙咧嘴的看着这个螭魅，嘴里发出一阵阵低吼。

    吼了几声后，狼王转过头，看着陈九鼎。

    老铁，我给你讲，就是这个妖怪，上次就是这个妖怪打伤的我，这妖怪可厉害了，老铁你要为我报仇！

    要让它知道，什么叫做残忍！

    小宝：汪汪……主人，小狼说的对，不能放过这个不是人的东西。

    螭魅：？？？

    我特么本来就不是人啊！

    这些夏国特殊部门的人盯着这个螭魅看了一分钟，终于有人说话了。

    “总教头，您刚才说这东西叫螭魅，是一种鬼怪，那我想问总教头，难不成这个世界上真的有鬼？”

    “鬼，确实存在，但是，一般情况下，鬼是很难形成的，不过在特殊的环境中，确实有这东西。

    比如说这里，这里的环境，非常适合螭魅这种鬼怪形成，所以，这里也就有了鬼怪。

    但是，平日里我们的生活中，是很难有这种东西生成的，就算是形成了，它也存在不了多少时间，所以你们不需要担心。”

    “总教头，您刚才说这个螭魅有初级宗师的实力，可是，这个螭魅现在动都不敢动，哪里有初级宗师的样子？

    还有，我对总教头刚才说的话持有质疑，我们是接受过高等教育的人，我们相信科学，这个世界上怎么可能有鬼？

    现在，我只想到了一个可能，那就是总教头在骗我们！”

    陈九鼎看着说出这话的人，有些无语。

    因为，说出这话的，正是之前那个叫的最惨的人。

    现在，这个螭魅被自己吓得不敢动弹了，这个女的居然敢提出这种质疑的话？

    我特么真的是给你脸了？

    真是好了伤疤忘了疼。

    随后，陈九鼎眼珠子一转说：“既然你觉得我说的是假的，那你自己过来试试，我说的到底是真是假。

    都说耳听为虚，眼见为实，那你自己过来看看不就能确认了吗？”

    “哼，好，既然总教头让我过来确认，那我就过来确认一下，我根本不相信这个世界上有鬼！

    今天，我就想拆穿总教头，这一定是总教头为了整我们，故意设计出来的套路！”

    众人听了这话，有的人也怀疑起来。

    因为，他们在进入夏国特殊部门中，或多或少的都接受过一些严酷的训练。

    这些训练中，他们也没少被整，没少被套路。

    所以，现在他们听了这话后，有人也怀疑起刚才总教头说的话。

    这个女的正准备出去，结果被她身边的一个女的拉住了。

    “我说大小姐，你就消停一会儿行吗？这都什么时候了？你还敢说出这种话来？

    还什么这个世界上不可能有鬼，还什么要相信科学，这个世界上，科学无法解释的事太多了！

    你不要忘了，有句话说的好，科学的尽头是鬼神之学！”

    “不，你不要拦我，今天，我就要亲自去看看，我就要用科学去揭穿总教头的谎言！”

    陈九鼎听了这话，无奈的摇了摇头，我的谎言？呵……

    看来，你们果然是新来的啊！

    既然如此，你不愿意相信我说的，那好，那我一定会让你亲自跪下来说你相信我说的话。

    陈九鼎说：“别拦着她，让她过来！”

    那个女的听了这话，只好松开手，任由这个千金大小姐朝着螭魅走过去。

    这个千金大小姐走到陈九鼎身边，对着陈九鼎说：“总教头，你的这个手段太过于拙劣了，想要骗到我们，那是不可能的。

    我叫许静，是京都许家的人，今天，就由我来揭穿总教头的谎言！”

    陈九鼎听了这话，眼睛一眯。

    得，看来，这人是一个从小生活在大家族当中的千金大小姐啊！

    这说话的语气，这特立独行的行为，都在诠释她是一个刁蛮任性的大小姐。

    既然你是千金大小姐，从小没有经历过什么社会的毒打，那好，今天，我要让你接受一下来自于大自然的毒打。

    陈九鼎看到这个许静冲着自己冷哼一声，然后傲娇的朝着这个螭魅走去。

    “呵，还真是傲娇啊！跟大宝有的一拼。

    只不过，大宝傲娇，人家那是有那个实力傲娇，你呢？”

    许静大着胆子，走到距离这个螭魅还剩三步的位置停了下来。

    然后，她手里拿着手电，照在这个螭魅的身上，仔细的盯着这个螭魅看了起来。

    既然她认为这个东西是陈九鼎耍的手段，那这个东西就一定有实体，而不是所谓的什么鬼怪，没有固定的形体。

    既然有实体，那就一定会被摸到。

    于是，她伸出了手，朝着这个螭魅摸去。

    陈九鼎看到这一幕，没有任何动作。

    很快，许静的手就伸到了螭魅的身上，但是，她却没有摸到螭魅的形体。

    嗯？难道是自己还没有摸到吗？

    于是，她再次朝前走了一步，这一下，她的手都穿过了这个螭魅，但是，她依旧没有摸到。

    现在的这一幕，非常诡异。

    不对，不对劲！

    或者说，不可能！

    自己怎么可能摸不到这个螭魅的身体呢？

    难道，它不是人假扮的？

    如果，它不是人假扮的，那会是什么呢？

    难不成，真的是鬼怪？

    不可能，这个世界是讲究科学的，这个世界上不可能有鬼怪。

    陈九鼎看到时间差不多了，于是，他将自己的威压收了起来。

    这一瞬间，周围那股让人压抑的感觉再次出现了，众人的心中再次感到一阵难受，包括站在螭魅旁边的许静。

    此刻，最能感受到这股感觉的，就是许静。

    谁让她离螭魅最近呢？

    同时，在陈九鼎的威压撤去后，许静发现，自己眼前的螭魅居然不见了。

