    第220章我以后是不是都可以叫你媳妇儿

    顾篱一时之间得不到对方的回应，她想着也就转了一个方向，要不要她就回去问一下师傅，她觉得这一场结婚是结不成的了。

    正好她也不太想结婚，想来他师傅这场法子要落空了。

    然而范昔年看到好了转身离开，以为那个人就要走了，他想着如果对方走了,是不是以后就不能再见到对方了？

    下意识的范昔年的脑子都还没转过来，他的身子就已经做出了决定，他的手拉住了对方的袖子，这一刻他觉得他的手心里面都是汗。

    还有着许许多多的紧张，心跳如雷。

    顾篱被对方拉住了袖子，她神色清冷的回眸一看，目光落到了对方那宽厚的手掌握住她袖子一角,那住的衣角布料不多,这是他可以忍受的程度，倒也没有甩开对方。

    “等，等等的。”范昔年面对于这第一次见面的女同志，他还是有着十分的紧张他想着如果和对方结婚的话，他是愿意的。

    甚至他还能想到以后能跟她实实在在的在一起，这般想着，他的心都快已经不属于他了，而是在看到顾篱的这一刻起，他明白了什么叫一见钟情。

    “你说。”顾篱见对方结巴的样子，她也多了一丝的耐心，等着对方把话给说完。

    “你，你，你说的，结，结婚，你，你和我……”范昔年身侧的手不由的握紧，他感觉到他自己的紧张,还有耳边都是他心脏砰砰的跳动,他已经忘记他身在何处，唯独记得眼前的人。

    “嗯，我说的结婚，要结吗。”顾篱说着结婚这件事情，就如同喝水一般。

    范昔年再次的听到结婚这两个字，他的大脑都体检感觉一片空白，甚至他身子都有些机械般的点头，好像要是迟了一步对方就会离开了。

    “要，要结婚。”范昔年脑子一发热就答应了下来，现在的他没想到什么媒妁之言，更是没想到两方的父母之类的东西。

    反正就是他这一场出来，倒是有来一个媳妇儿。

    这是他幸福的开始，也是落寞的开始……

    和顾篱说的一样。

    两个人这场结婚很快的就进行着，也不过这是范昔年拿着自己的户口本，和顾篱去了结婚登记处两个人登记成婚，从法律上来讲，他们两个已经是夫妻了。

    拿到了结婚证的顾篱既然是想要离开的,可是这场情劫也不过是刚刚开始，她倒是也不能随便离开，也就跟着范昔年回到了范昔年的家。

    范昔年一家子知道了范昔年带回来一个媳妇儿,可都是高兴坏了。

    只不过相处下来他们的高兴，慢慢的也就冷静了下来。

    实在是这个顾篱捂不热。

    顾篱在这个家里面，就好像是一个隐形的人，她不会干扰这里的每一个人做什么，她更加的不会动手加入他们。

    然后面对范昔年一家人的热情，顾篱是不懂得怎么回应的，既然不懂得她也就不回应了。

    所以不管范昔年的妈妈还有弟弟妹妹怎么如何的表示要亲近顾篱，顾篱就好像是一个局外人一般，对于他们的靠近和亲近是无动于衷的，好像她根本都就不属于这里，而是一个看客一般。

    久而久之，范昔年一家人的热情都被顾篱这一个模样撒了一盆冷水，时间久了也就好像习惯了把顾篱当不存在的人，或者说他们有着这个一个大嫂也当是没有一般，她不会为这个家里面付出任何感情，也不会为这个家里面带来任何的东西。

    范昔年的亲人们自然是心冷的，可是他们更加心疼范昔年了，毕竟范昔年有了这一个媳妇儿，就好像是没有一般。

    范昔年付出的是更加多的感情还有经历。

    他默默的付出，可是对方却是如图木头一般不能回应他的一丝一毫。

    看到家里面的人同情他，更加是想要两个人不如的就离婚了。

    毕竟这样的感情，只有一方付出另一方却收不到，哪怕是收到了，也不会回应就好像看着世态炎凉什么事情都与他无关。

    在这样的场景下，范昔年压抑，可是又不想放开对方，哪怕他母亲，他的家人多次的跟他说过，要不就离婚吧，这样的感情是得不到什么快乐的。

    可是范昔年就如同一根筋一般，死不回头，他也不知道好了有什么魔力，他就是喜欢着对方，想要放开对方，他觉得他可以将对方捂热的。

    所以范昔年一有空就来顾篱这边报道，有时候和顾篱讲一些有趣的事情，哪怕他得不到回应，也自话自说着他觉得有趣的东西。

    他从来都没有把负面的情绪漏给顾篱看，每一次不管顾篱如何的对他冷漠不理会，范昔年都是面带笑容，高高兴兴的。

    哪怕他在讲到有趣的事情的时候，顾篱能问一句，能好奇一下，他都能高兴好久，他觉得他做这些事情是会得到回应的，哪怕中途里面他压抑，他迷茫，他甚至有着一丝丝的放弃，可是只要见到对方，范昔年就没有也放弃不下了。

    十年如一日，范昔年都坚持着，默默的守候，每一次有空了就回来看顾篱，甚至会讲一些有趣的事，或者有时候他不高兴了也会默默的守在顾篱旁边，呆呆的看着对方这样的日子，他好像成了一种习惯。

    可是这样的日子久了，他觉得顾篱松动了，他那时候已经三十多岁了，他觉得他做的事情是有用的，他说的一些有趣的话，对方都能回应他几句，甚至有时候还能提问几句。

    范昔年觉得这样的日子，应该是有看头的，他欣喜，他期待，可是不久之后，那顾篱又好像变回了刚认识的模样，让范昔年有些不确定了。

    他又再次的迷茫，甚至想要靠近不得而返……

    也是在这样的日子里，他都有些浑浑噩噩，要不是他还有着研究的项目，让他能暂时的忘记这些伤痛，不然他早就抑郁了。

    也是在这一天里，他还在实验室里面，他听到外面的电闪雷鸣，比往日的每一次都是不一样的，他的心中更是悬起了一块巨石，让他在实验室里边都不得安生。

    他有些慌了，不知道怎么的他下意识的就想到了顾篱。

    最后他放下了手中的实验，他跑回他们独立的家。

    没有没有，什么都没有，他找不到顾篱了，他慌了。

    也不知道想到什么，他就冲着那些雷电聚集的地方而去。

    好在这地方，好像距离也不是很远，他开着摩托车冲过了那偏僻的野外，更是走过了那些山头，终于他找到了一个地方，他觉得顾篱一定会在那里。

    范昔年想都没想的就已经朝着一个地。

    “顾篱，顾篱！”范昔年使劲喊着对方的名字可是他得不到回应，然而他路过的地方，却看到了许多被雷点劈焦，烧着的植物。

    最后他他跑啊跑，忽然有东西挡住了他的去路，可是他什么也看不到，也不知道是什么挡了他的路可是他心里面有个声音告诉他，“顾篱就在里面。”

    范昔年不顾自身的敲打着那看不到的屏障，他想要进到里面看看顾篱是不是还安好。

    “顾篱，顾篱。”他一遍又一遍的喊着对方的名字，也是一拳又一拳的砸落在那看不见的屏障，打着他的手都已经快没有知觉了，甚至已经带出了点点血斑。

    轰隆——

    雷鸣一声响，范昔年觉得这些雷鸣离他很近，他甚至已经睁不开眼睛了，等这些光芒落下，他手碰到的屏障，也已经消失，里面的光景，也一一的展现在了他的眼中。

    看到那边的狼狈的顾篱，他还是第一次看到对方是这个样子的，顾篱身上点点的痕迹不能猜出，那是被一道又一道的雷给劈的。

    范昔年和顾篱相处有十来年，就算不知道详细的事情，也是能猜出一个大概，顾篱本就和他不是同一路的人，可是他不想放下，更不能看到对方眼睁睁的离去。

    所以在那下一道雷过来之前，他拼了命的都要往顾篱的身边跑去。

    幸好，他降到最后一道雷给挡下了，可是也要了他的性命保留着最后的一口气，说出了他最大的想法。

    “下，下辈子……下辈子可不可以喜欢我，哪怕一点，一点也好……”

    滴答——

    一滴泪水悄无声息的滴落。

    范昔年也从哪求而不得的一世里，回了过神。

    他记起来了，他全都记起来了！

    范昔年猛的清醒过来，眼角中更是有着一抹泪水，匆忙的擦了一下，他已经发现他正在床上，然而这四周却没有顾篱的身影。

    “顾篱，顾篱！”范昔年想到了他死前，顾篱为了落泪了。

    他对他不是无情。

    也不是没有一点感情的。

    “顾篱。”范昔年连忙的从床上爬了起来，特别的想要找到顾篱。

    一时之间，他也没有顾及这里是哪里，他凭着感觉的冲向了书房那边去，果不其然的看到顾篱正在写写画画什么。

    那一瞬间，他下意识停住了脚步，他的目光定格在了顾篱的身上。

    十多年来的，求而不得让他看到对方的时候，却不敢多靠近一步。

    原本的范昔年好像在那一瞬之间脱去了一身的青涩，整个人的气场都变得有些沉稳，好像那十多年的时光是他自己经历过的。

    对，原本就是他经历过的，现在不过是他想起来了。

    “怎么了，你站在那里做什么？”顾篱看到范昔年定定的，站在屏风门口，顾篱放慢了手中的速度。

    “你也是，不过是看点书，也能睡着过去。”顾篱一时之间也没有发现范昔年有哪里不对劲，她也就向着平常那般的说着话。

    “我要真的是一个平凡的人，还真的抱不动你，把你送到床边去了。”

    范昔年对于顾篱悠悠的和他说着话，他一时之间也分不清是现实还是梦境，或是这样和他说着话的顾篱，也就只能出现他的梦境里边吧。

    范昔年这么想着，又听到了故里后面说把他抱着，送到床上的话，一时之间有点哽咽，也不知道是欣喜若狂还是不知所措。

    “是你，抱着我，去床里的。”范昔年声音有些沙哑，好像许久都没有说过话了一般。

    “嗯，你怎么了。”顾篱听到了这些话，倒是觉得范昔年有点不太对劲，顾篱倒也是放下了手中的笔，顾篱抬头看向了范昔年。

    对方还是站在原地，没有像他这边而来。

    顾篱觉得有点奇怪，不过范昔年不朝着她这边过来，那她就向着范昔年。

    有道是山不就我，我就山。

    范昔年也不知道自己怎么了，他看着现在的顾篱，怎么看都觉得有些不真实。

    他生怕，这一世里的顾篱，不过是他幻想出来的而已……是他的妄念，想要顾篱对他好，回应他的感情……

    所以一时之间他已经分不清什么是梦境，什么是现实。

    在顾篱一步一步的走过来的时候，他的心跳也是跟着一跳一跳的紧张，呼吸都已经停顿了一些。

    顾篱的靠近，属于顾篱的气息正在一点点的靠近他……他一动也不敢动，

    “你怎么了？是哪儿不舒服吗？”顾篱说着已经站在了范昔年的身前，她伸手碰到了范昔年的额头上。

    范昔年感觉到顾篱碰他的时候，明显的一僵。

    “你怎么了，怎么感觉你睡了一觉还不对劲了。”顾篱眉宇微动，有些探究的看像范昔年。

    范昔年有些颤抖的手包裹住了放在他额头上的小手，软弱而又细腻……

    “可能叫你媳妇儿么？”现在的范昔年是胆小的，是经历过求而不得的，他看到顾篱的言行举止，范昔年抱着一丝微亮的光。

    “……你不都是一直这么叫吗？”顾篱更加的觉得范昔年奇怪了。

    范昔年听了这话，也不知道是一时心酸，还是嫉妒这那个可以轻易的叫顾篱媳妇儿的自己。

    “媳妇儿。”范昔年饱含着太多的情绪，他一揽的抱过了身前的顾篱。

    可是他又想到顾篱的话，说道：“我以前没有问过，就擅自的叫了，现在我想要问一句，想要你亲口答应。”

    “我以后是不是都可以叫你媳妇儿。”

    “嗯。”

    (本章完)

