
　　下午。

　　李铭战胜叶城的消息，在学校广为流传。

　　上到校领导老师，下到即将入学的准新生，全都深刻记住了“李铭”这个名字。

　　提到李铭时，不再用“这光头那光头”之类的代号称呼。

　　意味着，李铭还没入学，便已经算是一号风云人物了！

　　毕竟，强者在哪里都是会被尊重的。

　　更何况，李铭除了自身实力强得离谱，同时还是一位黄金级召唤师！

　　黄金iii级！

　　若是不谈师生这层关系，连魏主任和余红艳等老师，也要对李铭保持一定的尊重！

　　学院各个群里，李铭的名气彻底炸了！

　　大家几乎全都在讨论那场战斗。23sk.Com

　　而那场战斗的视频，也被多个同学录下，发送到了群里，流传开来。

　　“握草！太精彩了！”

　　“真后悔没有早点去占位置，不能当面感受一下李铭的气场！”

　　“可恶！被他装到了！”

　　“嘶，一个英雄就能对付叶城学长，不落下风……他总共还有好十几个！”

　　“他家里一定很有钱吧……”

　　“哼！那些骂李铭的，脑袋里装的是粪便吗，叶城想杀他，他还不能教训叶城了？”

　　“就是！助教了不起？要换做是我，谁敢对我动杀心，我一定要他命！”

　　“听说郭老师当场被气得七窍流血，是真是假？”

　　……

　　郭老师，曾是叶城的三年班主任。

　　一直对叶城关爱有加。

　　可以说，叶城算是他的真传弟子！

　　叶城此次战败，郭老师生气是理所当然的。

　　毕竟自己悉心教导了几年的优秀弟子，被一个未入学的新生揍得这么惨，他这个当老师的，脸上肯定挂不住。

　　但要说他被气到七窍流血、昏迷不醒……这就有些夸张了。

　　总有八卦爱好者喜欢打听这些事。

　　不过，关于郭老师的事情，被学院严格封锁了消息！

　　目前外界已知的消息非常有限。

　　只知道郭老师精神受到重创，至今仍然躺在校医务室，昏迷不醒！

　　并且学院医务室也因此封闭！

　　连被亚瑟踩成重伤的叶城，也被转移到了校外医院治疗。

　　学生不是傻瓜，根据学院这一系列的操作，嗅到了一丝不同寻常的紧张气味儿。

　　毕竟，郭老师被气晕的八卦，充满了神秘感！

　　学院封锁医务室的行为，更是怪异。

　　里头必有蹊跷！

　　学生群里对此事众说纷纭。

　　甚至因为一些恶意猜测，发生了争端！

　　毕竟那些恶意猜测关系到郭老师的名声，郭老师的学生自然会站出来，抨击那些谣言！

　　不过这个世界并不像李铭前世那么网络发达，没有微博和某音快手之类的平台，学生之间的争论战场仅限于聊天群组。

　　“怎么！郭老师敢做，还不让人说了？”

　　“就是！视频里拍得很详细，他一开始就试图用精神力干扰李铭，还被余红艳老师警告了！”

　　“你们谁敢保证他没帮叶城？”

　　“连叶城自己在求饶的时候都说了，是有人指使他对李铭动杀心的，这个人，极有可能就是郭老师！”

　　“这是最合理的解释，不然学院干嘛封闭医务室？”

　　“你们别洗了！连叶城自己都沉默了，沉默等于默认知道吗！”

　　……

　　这些谣言，可以说无比接近真相了。

　　但谣言终究是谣言，没有证据，只不过是一些李铭的支持者的猜测罢了。

　　是的，从骂战一开始，学生群体便分为两个立场。

　　因为李铭最初摆下擂台、扬言要挑战高年级学生的举动，受到了无数高年级学生的嘲讽和抨击。

　　他们在骂李铭时，自然是经常用到“新生”这个词，夹杂着各种难听的话。

　　毕竟李铭就是新生嘛。

　　他们用新生来称呼李铭，并没有错！

　　可问题是，李铭只是新生的一员，并不能代表整个新生群体啊！

　　而那些高年级新生当时哪有考虑这些，所以等于是在无意中把所有新生都给骂了。

　　当时就有部分新生忍无可忍，跳出来说道此事。

　　“麻烦你们，骂李铭就骂李铭，不要用新生这个词！”

　　“李铭不知天高地厚，跟我们其他新生有什么关系？”

　　“要骂，指名道姓骂，别牵连我们其他人！”

　　“我特喵根本就不认识李铭，甚至都没听过他名字，怎么就被骂了？”

　　“啊对对对！你们骂李铭可以，别让我们躺枪！”

　　……

　　新生们说的，没有错。

　　他们绝大部分人都不认识李铭，凭什么要因为李铭做的事情，被高年级学生骂？

　　甚至连他们也觉得李铭太过狂妄自大，活该被教训！

　　可问题是，高年级学生会在乎一群新生的感受么？

　　哼！

　　骂了就骂了，怎样？

　　你们这群新生，有气自个儿憋着，还敢发泄出来不成？

　　如果有个别傻帽非要计较此事，那么这群二三年级的学长们，不介意出手教育教育，就当松松筋骨了。

　　可想而知，高年级学生根本不理会很多新生的要求，甚至变本加厉，口头教育这些新生。

　　因此，在这两天时间里，新生群体其实很憋屈的。

　　他们不敢去跟高年级叫板，只能把躺枪的仇恨转移到李铭身上。

　　都怪李铭做事不考虑后果，才让他们跟着倒霉！

　　这个世界，还没有“网暴”一次。

　　但这两天新生群体，无疑是因为李铭的行为，遭受到了高年级学生的网暴！

　　骂不能还口……那种憋屈，实在男人！

　　然而。

　　就在今天。

　　李铭竟然以压倒性的优势，战胜了叶城！

　　而叶城不管是实力或人品，都被李铭秒杀得渣都不剩！

　　于是，视频流传开后，看到战斗全经过视频的新生们，无一不是热血沸腾，狠狠地扬眉吐气了一番！

　　随着战斗结果的反转，无数仇视李铭的新生，瞬间变成了迷弟迷妹，对李铭崇拜至极！

　　可能是这两天太过憋屈了，新生们像打了鸡血似的，恨不得把视频传递到世界每个角落。

　　他们要让所有人都知道，新生未必会输给高年级学生！

　　哪怕是助教，依然可能被新生碾压！

　　谁还敢瞧不起他们新生？

　　以后谁敢再拿“新生”两个字，来嘲讽他们？

　　这个视频，替他们狠狠打了那群高年级学生的脸。

　　于是。

　　新生群体不再顾及，想说什么，就说什么！

　　坚定地站在李铭这边，成了李铭最忠实的支持者。

　　而关于郭老师昏迷一事，他们才不会顾及什么呢，畅所欲言！

　　从而愈演愈烈，引发了这场关于郭老师“师德败坏”的争论骂战……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第297章 骂战！免费阅读。https://xs.23sk.com 