    

    
                他此刻所处的地方是一处山谷中。

    
                此处有些偏僻，四周树木盎然。

    
                说来也没有什么特殊的。

    
                但看着四周一会，他瞬间知道了自己所处的位置是哪里了。

    
                不久前，他就从这里路过！

    
                “如果我没记错的话，这里应该还是异位面里面，而且这里离仲天组织那入口不远！”

    
                不久前进来异位面这里，确定另一具分身所在位置后，他就从这里路过了一遍。

    
                对这里的环境依稀有些记忆。

    
                他看着身后的洞，直接跳进里面，和另一具分身说了一声后，再次跳出，然后开始往一个方向飞去。

    
                飞了不久，如他所想的一样，他看到了连接仲天组织的那个异位面入口了。

    
                “果然是这样。”

    
                他往山谷飞去，最后再次跳入了岩洞之中。

    
                两人再次合体。

    
                “想不到异位面这里还有一个通入这里的洞口，而且离那入口还这么近。”

    
                陈平安眼眸发亮起来。

    
                这简直是上天给捷径啊！

    
                在看到这岩洞里面拥有大量的大道本源之后，他脑海里面已经冒出了一个想法。

    
                那就是将这里的所有大道本源，统统弄出去！

    
                但这里这么大，以他和菜刀等人的力量，是难以在这么短的时间里办到的。

    
                毕竟大道本源的硬实程度可吓人了，靠攻击的话，也不知道什么时候才能轰落一块。

    
                当然，陈平安也没具体研究过大道本源的硬度，他还是得大概评估了一下，才能确定下面怎么做。

    
                为了准确的数据，他果断看向旁边地面上突出的一块大道本源，试着用出攻击去攻击。

    
                一番尝试后。

    
                他嘴角抽动起来了。

    
                一脸无奈。

    
                他还是远远低估了这些大道本源的硬实程度！

    
                他发现，想要将一块大道本源击断，竟然要大道六十七八的实力才行！

    
                而这仅仅是击断！

    
                也就是攻击那些突出地面的大道本源！

    
                如果不是攻击那些突出的大道本源，仅仅是从岩壁上挖出一块，竟然要八十意级的实力才行！

    
                也就是说，这里这么多人，也就他可以做到！

    
                “这啥时候才能挖完？！”陈平安无语至极。

    
                对自己想要把这里的大道本源统统挖出去的目标，有些不自信起来了。

    
                因为这样的话，他们这边的“矿工”，顶天了也就只有二十人而已！

    
                没错，这二十人他还算上了太初帝母那边的人。

    
                他这边是鸿天大帝等人。

    
                以鸿天大帝等人的实力，肯定能打出六十七或者六十八意级的攻击的。

    
                “看来确实需要启动下一步计划了。”

    
                既然难以将这里的所有大道本源搬出去。

    
                那只能用另外一个办法了。

    
                那就是直接在这里使用！

    
                陈平安也是利己之人，他第一时间想到的是自己这边的人。

    
                仲天组织有太多人了，让所有仲天组织之人进来这里吸收大道本源，这里的大道本源肯定不够用！

    
                他脑海里面第一时间想到的是精灵族的人！

    
                这可是他的流水线！

    
                总得给他们点好处。

    
                而现在他这边领悟大道的人，几乎都已经跟着他进入异位面了，也就只有精灵族那些刚领悟生之大道的人没有到来了，

    
                打定注意后，陈平安开始往另一边的入口处飞去。

    
                他跳了出去。

    
                太初帝母等人几乎望眼欲穿地等着他。

    
                其实他们等的时间并不久，现在也就离陈平安进入岩洞里面，才过去了一炷香时间而已。

    
                然而这短暂的时间对于他们来说，犹如过去了好几个世纪一般，让他们等得头发都白了。

    
                现在终于见到陈平安出来，无一例外的，他们都用极其迫切的目光看着陈平安。

    
                他们最想知道的问题是，里面到底是不是有很多大道本源！

    
                太初帝母盯着陈平安，问道：“里面是否真的有很多大道本源？！”

    
                陈平安点了点头：“数量多到即使拼命吸收，也吸收不完。”

    
                所有人露出一脸震撼的表情。

    
                他们事先就已经有过这样的幻想了，但得到陈平安亲口确定时，他们还是觉得震惊。

    
                陈平安道：“好了，我们也别浪费时间问这些问题了，现在跟我进去吧，想要什么答案，你们自己找吧。”

    
                陈平安出来这里不是为了和他们商量什么事情。

    
                而是赶紧带着他们进去里面，不浪费任何时间地吸收里面的大道本源！

    
                他现在觉得在异位面这里的一分一秒时间都是宝了！

    
                必须好好利用起来！

    
                争取能够在出这异位面前，尽量多从里面获得更多的大道本源！

    
                太初帝母等人听到此话，忙不迭点头。

    
                陈平安带着他们去到那入口处，也不用什么操作，让他们跳进里面就行了。

    
                一人又一人如同下饺子一般，跳入那入口。

    
                每个人的姿势都一样。

    
                当所有人跳入里面后，陈平安也紧随他们之后，跳入了里面。

    
                再次进入岩洞，他也不管一进入岩洞里就变成一座座雕像一般的太初帝母等人，自个忙活起来。

    
                他得封好这个入口。

    
                封好这个入口后，这岩洞就独属于他们的了！

    
                而封住这入口的方法也简单。

    
                打开这入口的方法是想方设法吸走入口这里的创世大道能量，那往这里输入创世大道能量，大概率就能封住了。

    
                果然如他想的一样，往这入口处输入创世大道能量后，他想从这里跳出去，也不行了。

    
                除非是大道本源才能通过。

    
                搞定此事，陈平安才转身看向太初帝母等人。

    
                此刻他们还是呆呆地站着。

    
                陈平安咳嗽了一声，试图唤醒他们道：“都别愣着了，你们都试着开采这里的大道本源，如果实力不够，开采不了，那就给我找个角落，自个去吸收大道本源吧。”

    
                听到陈平安此话，所有人纷纷回神。

    
                他们的心跳还是那般迅捷。

    
                太初帝母有些结巴道：“怎么......开采？”

    
                陈平安给他们示范了一下，直接用攻击去击打。

    
                在陈平安示范过后，太初帝母等人都纷纷尝试起来。

    
                最后陈平安无奈地发现，这里这么多人，也就只有十个人能做到而已。

    
                太初帝母那边九个，外加陈易一人。

    
                有一个同样控制身躯的进来异位面的人，实力竟然还达不到六十八意级。

    
                这让陈平安一阵无语。

    
                所以，陈平安让这十人当起了矿工，别去吸收大道本源了，统统挖矿吧。

    
                当然，陈平安也没忘记精灵族的人，直接找到朴虚，再次分出分身，让分身带着朴虚从那边的口子出去。

    
                两人出去后，回到鸿蒙界里，带上所有领悟出了生之大道的精灵族过来。

    
                朴虚听到后，那叫个积极，同时他也好奇，自己进来这里两三天了，自己的族人们，又会多出几个领悟了生之大道的人呢？

    
                陈平安目送两人离开，随后才看向积极挖矿的太初帝母，心里在想着。

    
                等所有精灵族的人到了这里，他貌似又能忽悠一下太初帝母了。

