    这两个地方……彻底混合在了一起。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一颗绒毛之球正在缓缓地飞行着，看着眼前的……景象。

    实际上，这里和之前没有太大的差别，这里依旧黑暗，而且充满了空气。

    之时，这里飘浮的岛屿全都……变大了很多。

    原本尔什城市的岛屿，现在已经有原本的三倍多大小，这主要是因为有几座岛和它合在了一起。

    这些岛上有着与尔什建筑截然不同的造物，大体看上去很像是由沙等细碎小颗粒所构成的东西。

    这种砂砾构造物遍布在这些和尔什岛组成的岛上，它们看上去比尔什建筑要……原始些，因为里面没有电力或者什么能量系统，也没有在建筑之间看到交通交通工具什么的。

    不过，即使是这种比较原始的造物，蒸腾者也会收录的样子，它们是从另外一个工程地点组合过来的。

    现在两个工程地点应该已经完全融合在了一起，一切异常现象都消失了，而工程内的这些岛屿也全数合并。

    骷髅机械能抵制凝固虚空震依旧是未解之谜，看来……融合工程地点并没有生什么很……特别的事情。

    不过，幽灵幼仔则在这个过程中感到非常的……愤怒，因为它制造的身体被弄坏了。

    它制造出的小部分身体，长度有两百米左右，形状完全不像管道，而像是一块大石头，但是，这块大石头已经完全毁掉了。

    它被几座比它大一些的……岛屿所‘围攻’，这些岛屿直接把幼仔的小身体给撞的粉碎，而不是与它组合在一起。

    幼仔一直以来的努力就这么粉碎了，因而它对此感到非常的愤怒，它认为现在必须要……什么都不做才行。

    因为它的确什么都做不了，它只是拜托琳快点让米德加尔特联系上它……让它好返回凝固虚空，别的事情它都不想去管。

    但是，琳觉得可能在它们能回凝固虚空之前，这里就会生更多的……融合。

    因为琳现，在两个工程地点组成之后，这个工程地点的度……变快了很多，它可能很快就会和别的地点继续融合。

    那会让这里的这些岛屿变得更大么？这是比较容易想到的情况，只是不知道完全组合后，到底会生什么事情。

    琳原本是想在它组合完之前先一步进入凝固虚空的，但是如果它会加的话……

    那就很难说是哪边快了，总之，现在这个工程地点再过几万秒就会撞上另一个工程地点。

    这样的话，这里就会成为三个工程地点的组合区域……那样的话，总之琳这边也要迅地行动才行，但是，琳注意到另外一边好像出现了一些问题。

    ……………………

    “你们听到吗？要迅的行动！”

    “但那个是什么东西？难道又是传说中的星天巨兽吗？”

    “和刚才那个长的一模一样！除了形状和体型之外！”

    这里是在米德加尔特管道之中的某处，勇者正在和一大群的……训练生物正迅地前进着，它们的脚下有着大片黏糊的，像是沼泽般的地形。

    而在它们前方的是一头庞大的……形状像是龙虾类一般的……生物。

    它的身长有三十多米，浑身的颜色是有点透明的淡蓝色，而在这片蓝色之中则有着无数的……光点。

    看上去很像是星空一般。

    “这也是一个……凝固虚空物种。”勇者最近因为得到了很多资料，所以它也认识了这些……奇特的生物。

    这种全身透明并且布满星光的生物，它们刚才就见到了好几个，根据勇者最近获得的生物资料显示，这种物种全都是凝固虚空生物。

    它们都有着类似这样的星空色泽，但是这并不是它们原本的颜色，而是一种类似涂料的……颜色。

    凝固虚空生物来这个虚空需要在体表进行一些特别的改造，这种改造能让它们在这安然的移动游荡，但是它们大多数都会呈现这种颜色。

    当然也不是所有凝固虚空生物都是这个颜色，不过只要一看到这种有‘星空皮肤’的生物，就能确定它们来自凝固虚空了。

    但最主要的是，它们好像都很……凶暴的样子。

    “星天巨兽过来了！”一个修炼生物出了大叫声，那头有着透明星空外皮的龙虾生物正在以极快的度撞向了这里。

    勇者立即一挥手，修炼生物随之全数散开，而它自己则一跃上天，在脚下的推进器辅助之下，它轻易地跳到了这头生物的背上。

    随之，勇者手中的剑刃也刺入了那闪烁星光的背部……

    没任何声音，感觉像是刺进了一团柔软的物体，不过这头生物好像受到了不小伤害，它在地上开始摇晃起来，似乎已经失去了所有力量，最后轰然地倒了下来。

    “……”勇者把剑从生物背部拔出，然后跳了下来。

    “哦哦哦！真是太厉害了！又打败了一头星天巨兽！”周围的修炼生物随之欢呼，但勇者并没什么喜悦的情绪。

    这些生物虽然很大，但是很弱的样子，受到一点伤害就会倒下去。

    所以它之前也几败过几头，可这些生物虽然很弱，但见到它们还是会立即起攻击。

    再加上这些生物好像会造成一些干扰。

    勇者原本通过探测器来找凝固虚空物质，但是这些生物一出现就会探测不到，所以现在只能见一头解决一头。

    但是，它们的数量好像非常多，没多久就见到一头，现在好像……又出现了。

    “这里又出来了！而且很多！”

    在修炼生物们的惊呼之下，勇者顺着它们的目光看去，只见在上方出现了大量的……

    “星天巨兽！”

    “不对，是星天小兽！”

    这次出现的生物数量有些多，它们密密麻麻的遍布天空，它们的大小只有一米多，形态很像是鱼类，而且全都在往这边飞过来。

    “好吧……”勇者拿出了剑，指着天空道：“把它们全都解决掉！”(未完待续。)