
　　唐明自然不可能在怪物如此密集的攻击下坚持二十分钟，既然知道都要死，那就要想着怎么样能最大程度地降低自己的损失。

　　唐明受到的死亡诅咒时间是二十分钟，二十分钟内死亡掉落的装备都是翻倍的。

　　这时候他忽然发现了一个情况，他看到在狂龙玩家组成的防线后面名叫诠释真爱的女玩家正被几个人保护当中，好像很怕她受到什么伤害。

　　这时候唐明好像明白了什么，为什么这个女玩家会受到特别关照呢，按照道理她的天赋技能对唐明成功施展后，就应该就没有什么太大作用了。

　　除非他是帮会中的大人物才有可能在这种情况下还能受到重点的保护，如果不是帮会中的大人物那就只剩下一种可能，那就是她现在还不能死。

　　在一瞬间唐明就明白了，如果她死了，那么唐明身上的诅咒就消失了，狂龙还等着唐明死了之后爆出更多装备呢。

　　如果想要减少损失，那么就必须在诠释真爱死之后技能效果消失之后再死。

　　想明白这一点唐明的眼神中露出一丝兴奋，仿佛看到了一丝曙光。

　　这时候狂龙的阵型里忽然分出一批人，大约有十个人左右一起朝着唐明而来，其中就有天堂有路。

　　唐明又怎么能不明白，天堂有路这是拼着全军覆没也要杀掉他啊。

　　“兄弟们反正都是一死，死之前给我杀掉唐明，帮主说了爆了这小子白银装备随便挑！”

　　天堂有路的话就是想一阵强心剂给众人注入了新的动力。

　　“杀了他，杀了他！！”所有狂龙的玩家一起喊叫，一时间盖过了怪物的声音。

　　唐明一枪挑飞身前的怪物，朝着狂龙帮的人一指:"一群废物，有本事就朝着老子来，从《天妒》到《平行世界》老子就从没怕过，看我杀不杀你们就完了！"

　　双方之间已经到了不死不休的地步，狂龙帮冲在最前面的是三个战士，原本在这狭窄的空间里双方的距离不算太远，相互之间都在进攻范围内，三个战士都使用了野蛮冲撞的技能，身体就像是一只野牛一般的朝着唐明冲了过来。

　　之前唐明身上的技能确实都是用完了，但经过刚才和尸潮的大战拖延了几分钟时间，让他一些技能已经准备就绪了。

　　其中就有冷却时间只有十五秒的死亡冲撞和重斩，冷却时间一分钟的流星突刺、流星糖葫芦和梅花三连斩，冷却时间三分钟的流星坠落，还有一直没有使用过的蛛网捆绑，血色迷雾、逍遥步、神出鬼没和金钱镖技能。

　　当然他最喜欢的技能冷却时间需要两分钟的闪现也已经恢复了，这个技能是保命技能，有他在就几乎是等于多了一条命。

　　此时成千上万的怪物加上几十个人类拥挤在狭小的山洞里，往前是骷髅之主这个大boss，之前唐明接触过一次，骷髅之主随便一个技能干掉了他五百多滴血，幸好没有打出暴击不然他就死定了，他是不可能主动去找那大家伙麻烦的。

　　往后就是规模数之不尽的骷髅大军，如果不是前面怪兽的尸体堆积太多挡住了他们前进的道路，那么他们早就冲过来将所有玩家都灭了。

　　就算唐明身上有十个气冲斗牛的技能都不可能杀出去，所以留给他们的空间并不是很大，只有骷髅之主和召唤出的骷髅之间一段小小的空间。

　　就是这么一段小小的空间，唐明还要面对狂龙众人的围攻。

　　这注定是一场不会有人活下去的战斗，因为没有人能在这数之不尽的尸潮之中冲出去，面对大约十几人主动朝着他进攻的狂龙玩家，唐明想到的是如何降低损失。

　　而他降低损失的方法就是先杀掉那名叫做诠释爱情的女玩家，只有她死了唐明才能解除身上的诅咒，至少爆出的装备不会翻倍。

　　如果在此期间能够击杀掉天堂有路拿到他身上的装备就等于是极大的胜利了。

　　此时三名战士冲撞而来，看起来很是随意，但唐明却看出其中不简单。

　　这三人从三个不同的角度冲撞而来，并且有轻微的时间间隔，每一个人的技能间隔大约在一秒钟，虽然只是一个轻微的变化但作用却完全不同，间隔一秒的技能使用，差不多可以应对出唐明所有的技能变化。

　　这一切仿佛是被人精心安排好了一般，甚至包括之前喊话要杀他也是为了引起唐明内心的冲动，和他们拼个不死不休。

　　但经验丰富的唐明自然也知道这其中的厉害，所以他没有使用技能和三人中的任何一个人对撞。对冲而是在第一名战士技能到达的时候忽然使用了流星坠落技能，越过这三名战士直接砸向了他们身后的弓箭手和法师。

　　突袭后排，这是一个聪明的玩家都会提前做的事情，只要杀了对方的后排玩家，战斗至少就胜利了一半。天籁小说网

　　而小白已经召唤出了两只白狼，三只狼朝着三个战士冲了上去，虽然不会对三只狼造成太大的伤害，但纠缠住三个战士一段时间却也不难。

　　唐明的流星坠落从空中划出一个弧线，从空中落下目标是后面的法师玩家，只要被他砸中就被他所控制，但他身形尚未落地，忽然一道身影冲了过来直接从队伍的侧面直插唐明的身体。

　　唐明心中一惊，这时候他正从天上落下去，人在空中自然没有办法改变动作，然后就被人狠狠的撞击在了他的腰上。

　　—135

　　叮！系统提示：你受到了玩家天堂有路的进攻造成伤害135点。

　　随着系统提示唐明直接被撞飞出去，这天堂有路的速度极快，显然也是使用了一个位移技能。

　　唐明被撞飞出去重重的摔在了地上，还没有等他站起来天堂有路就已经如影随形的冲到了他的身前，他身上有一股淡淡的风在流动，显然是使用了类似于疾风步之类的技能所以速度才能这么快。

　　天堂有路来到唐明的身前，手中的长剑朝着唐明就是刷刷刷三剑，每一剑都准确地打在唐明的身上。

　　-50

　　-70

　　-76

　　尤其是三剑之中的最后一剑竟然还带有劈飞功能，直接将唐明给劈飞出去。

　　叮！系统提示：你受到了玩家天堂有路的技能攻击，不屈之志技能抵挡了对方的劈飞效果。

　　唐明心里明白，从自己刚刚被天堂有路撞飞开始就已经落在了天堂有路的连击之中，实力强的玩家都有一种能力那就是对于技能时间的控制能力和串联能力，他们能将自己的技能根据时间串联起来，组成技能连击。

　　此时被天堂有路一击击中就绝对不会给唐明还手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第171章 诠释真爱免费阅读。https://xs.23sk.com 