    “噗呲！”

    吴凡的长剑再次刺中了李山，李山心中更惊，因为，他刚刚想要躲避的时候，全身有种强烈的酥麻感，脚下迈不动步子，双腿发软，没有倒下去已经是他强撑的结果了。

    再次被吴凡刺中之后，李山的心中极为惊恐，不仅是因为被刺中两次，还因为他发现，自己的伤口处居然好像在被腐蚀，这种腐蚀给了他一种强烈的剧痛感，同时还在让他的伤口进一步扩大。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    吴凡一击得手，根本就没有丝毫停顿，手中长剑不断的攻击李山，在他的身上留下一个又一个伤口，他的身体瞬间就变成了一个破布麻袋一般。

    “额......”

    当吴凡终于收手的时候，李山唯一能做的就是发出一声干涩的声音，嘴巴张了张，除了吐出一些血外，没有能够说出一句完整的话。

    “噗通！”

    李山的身子不甘心的倒了下去，眼中有着错愕和不甘。

    吴凡杀了李山，让李山的那些手下们微微一愣，不过，并没有能够改变他们想要击杀三公主的决心，他们都是城主府的护卫，虽然平时听从李山调遣，但真正的主人只有赵秋山。

    而赵秋山的命令就是杀死三公主，不惜一切代价的杀死三公主。

    不过，巫雅、罗月和罗阳三人也不是待宰的羔羊，反而身上都有不俗的功夫，除了罗阳稍弱一些外，罗月和巫雅两人实力可不弱，尤其是巫雅，单对单甚至要比这些护卫更强一些。

    城主府来的护卫人多，巫雅他们三人不是对手，不过，围成一圈只防守不反击还是可以的。

    吴凡在击杀了李山之后，毫不犹豫的杀了过来，商队的护卫们在他们头领的带领下，同样杀了过来，城主府的护卫虽然不弱，但吴凡显然更强，再配合商队的护卫，很快就将城主府护卫给全部击杀。

    商队的护卫头领一边带着手下打扫战场，一边偷偷的打量吴凡，心中对吴凡的表现又是惊讶又是佩服。

    他明显的感觉到，今天来袭击他们的这支“马贼”队伍实力很强，但最终，他们却是比以往要更加容易的赢得了战斗，甚至都没有多少伤亡。

    这护卫头领心中很清楚，这一切都是因为有吴凡，吴凡刚刚在战斗中所表现出来的勇猛，远超这护卫头领的想象。

    “速速打扫战场我们上路。”吴凡走过来对护卫头领道。

    “是，吴公子。”护卫头领连忙应道，相比之前，他对于吴凡的态度明显恭敬了不少。

    “还有，这样的袭击，我们后来可能还会遇到，所以，让你的人不要放松警惕。”吴凡继续道。

    这些人明显都是城主府里来的，而对方这次没有能够成功，但绝对不会轻易放弃，后续还会有人来追杀他们，几乎是可以想到的。

    “是，我会让他们小心。”商队护卫头说道。

    “吴凡，他们真的是城主府的人？”巫雅走过来问道。

    “应该不会错。”吴凡说道。

    “那我们现在怎么办？”巫雅道。

    “当然是继续赶路。”吴凡说道：“不过，这一路上应该不会太平。”

    “我的意思是，我们要不要离开南平国？”巫雅说道。

    “什么意思？”吴凡问道：“你不想要知道你父皇等人死亡的真相了？”

    离开南平国？

    吴凡肯定是不愿意的，他还有任务，要扶持巫雅当南平国的女皇帝呢，怎么可能会轻易离开。

    “我当然想，不过，刚刚那些人如果真的是兴平城城主府里的人，那我们这次回都城，会非常凶险，我不想让你们跟着冒险。”巫雅道。

    “没事，有我在，你不会有危险，我们也不会有危险。”吴凡说道。

    不管是“扶持巫雅当皇帝”的连环任务，还是炎风国老皇帝交代秘密任务，吴凡都必须要去南平国才行，哪怕是再危险，他也得去。

    “这......好吧。”巫雅的心里其实还是想回宫的，之所以犹豫是因为不想连累吴凡等人。

    在吴凡他们这边打扫完战场继续上路的时候，兴平城的城主也得知了冯云和李山两人追杀三公主失败的消息，而这个消息，还是冯云的那些手下们带回来的。

    当时李山带着他自己的手下冲进了商队的防御圈中，冯云的人因为停下来查看冯云的情况，所以没有跟着一起去，等他们确定冯云已死，准备也冲上战场的时候，他们惊骇的发现，那里的战斗居然已经进入了尾声，短短时间内，李山的人就被击败了，李山自己更是被直接击杀。

    看到这个情况之后，冯云的人没有选择再冲过去，而是直接掉头离开，返回了兴平城。

    “怎么会这样？这两个废物！蠢货！”兴平城内，赵秋山暴怒的砸着东西。

    连续两次行动失败，让赵秋山非常的生气，在他看来，这本是一件非常简单的事情，结果，冯云和李山两人居然失败了，而且还是接连失败两次，这简直不可原谅。

    要知道，他昨天夜里可是连夜放出了信鸽去报喜的，现在结果却是这样，要是让新帝知道了，他该怎么解释？

    此时的赵秋山恨不得将冯云和李山两人的尸体找出来鞭尸。

    “来人！”赵秋山吼了一声。

    不久后，一队比之前人数更多的护卫从城主府内出来，直奔吴凡等人前进的方向。

    吴凡的担忧得到了验证，在接下来的白天行程中，他们又遭遇了三波“马贼”的袭击，这三波的袭击一波比一波猛，人数一次比一次的多，实力一次比一次强。

    不过，每次吴凡都可以提前得知消息，通知商队预先摆起防御阵型，再加上他实力不是一般的士兵和护卫所能比的，所以，他们虽然遭遇了三波攻击，但每次都能够击退敌人。

    不过，那些“马贼”也不是庸手，在这三波攻击中，商队的护卫也有伤亡出现，而且，随着敌人越来越强，他们这边的伤亡也是越来越大。

