    mt们冲锋上去围堵，奈何圣盾骑士已经发起飙来，盾牌冲击，无人能挡，围不住了。

    “死亡之握，”

    危机时刻，一直没被人注意的娇女王又发威了，小手一伸一缩，将发狂圣盾骑士生生拽到她面前。

    mt们一拥而上，dps近战也围了上来，里三层外三层，围的好像铁桶一般“盾牌冲击，都打不动了。

    “这怎么可能……”，糊涂狐狸都惊讶了。

    黑暗骑士虽然是隐藏职业，但转职门栏很低，人人都可以转职，目前为止，成功转职为黑暗骑士的玩家，己经很普遍了。

    就拿李逸率领的这支团队来说，除了娇娇，还有3个人是黑暗骑士呢。

    boss对控制类技能免疫，这是常识，但娇娇的，死亡之握，偏偏打破了这个常识，想拽就拽，让人大跌眼镜。

    糊涂狐狸偷偷m了一下自己会里的黑骑士，让他对圣盾骑士使用“死亡之握”结果让他很无语，boss头顶飘出两个大大的，免疫，字样，一点效果都没有。

    “速度杀，集火集火，先打圣盾骑士，这丫的血多。”娇娇拄着符文大剑，一副得意洋洋的模样。

    只要团队装备等级达到要求，打法正确，击杀，光明三骑士，就不会出现太大的问题，而李逸率领的这支团队都是铁盟各大公会精英中的精英，除了娇娇以外，装备物等最低的都过，否级了。

    圣盾骑士掉血飞快，不一会工夫，就和神圣骑士平衡了。

    队伍再次分组，同时击杀两名圣骑士。

    两名圣骑士血量稳步下降，当降到300万左右时，它们回血的速度突然加快。

    “集火，强杀圣盾骑士，”，神圣骑士自疗，3秒读条的圣光治愈术一下恢复200万血”而当她的血量回满，就会立刻救治圣盾骑士，所以留给小队击杀的时间并不多。

    大技能全放光了，目前还在冷却中”不过想要提升伤害力有很多方法，其中最简单的一种就是、嗑药，狂怒药剂，无尽怒气药剂，思维加速药剂，智力药剂每个人身上都有几瓶，这东西必须自备，否则就没资格加入金团。

    一阵猛打，圣盾骑士躺下了”仅剩下的神圣骑士抱着头痛苦的尖叫了几声，冲到圣盾骑士面前，试图使用“救赎，（复活术）”将其救活。

    神圣骑士头顶出现红色的读条，李逸一招，沉默箭，射了过去，顿时将之打断。

    “注意打断，过了，”，神圣骑士不断使用，救赎”但红色读条需要，缈才能完成，这么长的读条时间，玩家怎么可能让她成功释放？

    神圣骑士掉血飞快，因为她一心想救圣盾骑士”所以给自己加血的时间都少了。

    神圣骑士攻击力很差，只是治疗能力超强，只剩下她一个的时间，对队伍而言，己经构不成什么威胁了”打断好，救赎，慢慢杀，耗都能耗死她。

    十几分钟过后，神圣骑士倒在地上，《光明议会》第一场boss战，胜利，此次战斗死亡引人，比前几次击杀时多死了，倍。

    “所有人退后”不准摸尸，不听命令者，立刻踢飞，”糊涂狐狸大喊。

    祭祀和圣骑士们开始救人，团队所有人全部远离boss尸体。

    别看光明祭祀和圣骑士的，复活术，无法在战斗中使用，但无疑“复活术，有时候比天空游侠的“战复，还要有用。

    “roll点决定摸尸”谁点数高，谁就上去摸。”心情不错复活，提出一个责案。

    “没问题，”，“哈哈大好了，这样才公平，”，无数人点头同意，差不多全票通过了这个方案。

    只有李逸一人保持沉默，而在roll点的时候，他直接选择弃权，不roll。

    经过一年多时间的品味，公会里几乎没人不知道会长是个大黑手，所以众人直接将李逸无视，问都没责问他，直到roll结束。

    huā裤衩运气最佳，roll出100点满分，成功获得了摸尸的资格。

    “huā会长，这次一定要手红，我的希望号角，一定要出来呀。”圣骑士金枪不倒默默的念叨着。

    光明三骑士不会掉落各职业12套件，但却有一定机率掉落100级以下最好的mt特殊饰品，希望的号角”效果是减伤50%，比奥兰德的仁慈还要强上许多。

    huā裤衩第一个下手摸的是神圣骑士，他的手在神圣骑士的尸体上划拉了半天，物品虚拟框也没有弹出来。

    “我靠，老huā，你往哪儿摸呢？摸咪咪能出装备吗？不行的话让我来吧。”糊涂狐狸看不下去了。

    “我只是试一试手感，急什么。”，huā裤衩不满的瞪了糊涂狐狸一眼，手往下放，物品虚拟框终于弹了出来。

    华两件金装，三件紫装，并列出现在众人面前。

    《光明与黑暗》团队副本的boss爆率很过瘾，原因很简单，boss掉落的装备最差都是金色装备了。

    神圣骑士掉落的装备全是，治疗系，可用，两件金装属性一般般，而三件紫装中也只有一件极品，夏莎的思念玉坠，。

    夏莎的思念玉坠（特殊饰品）

    装备等级：60级法力值上限增加1500点特效：法力值恢复速度增加30%

    特效：释放治愈法术时，有一定机率产生双倍治愈效果注：这是夏莎身上最珍贵的物品，一直被她贴身收藏，闻起来清香扑鼻毗另外两件紫装一个是衣服，一个是护腕，没有任何特别之处，只是属性值比金色装备突出一点。

    治疗们一看到“夏莎的思念玉坠，立刻激动了，法力值上限增加1500点，光是这一条就非常极品了，法力值多，就代表可以释放的法术增加而特效治疗翻倍更是梦幻一样，一下顶两下，这样的特效，只要是治疗职业都会喜欢。

    “我出3000金币，”

    “我出60001”

    “，万……”

    还没等huā裤衩摸下一具boss尸体呢，治疗们就叫囔起来，光明三骑士他们打过去很多次了，可夏莎的思念玉坠，还是第一次见到呢。

    不，不止是他们第一次见到，目并为止，“夏莎的思念玉坠，很有可能是游戏里面产出的第一件，“统一叫价，大家不要急，”心情不错喊了一嗓子激动的治疗们才暂时平息下来。

    huā裤衩把手摸向，惩戒骑士”这次他摸的很快，不过摸出来的装备却很一般。

    讲金装，然后就什么都没有了……

    “这手，真黑，”

    “huā会长，您洗手了吗？要不洗完手在摸吧。”

    惩戒骑士出的装备全是dps能用，这一下dps们郁闷了。

    “希望的号角，出吧，出吧，”

    当huā裤衩把手伸向圣盾骑士的尸体时，所有m职业都激动起来。

    叮，一声铃音过后，众人面前出现虚拟物品栏上面整齐的排列着10件装备。

    10件金色装备，“我靠，”

    “搞毛啊，哥现在差不多一身紫了，摸出金装有什么用，”

    “我也快一身紫了，郁闷啊，打好几次了一次紫装没看见。”

    mt们全都郁闷了。

    心情不错摇了摇头冲皇族蓝天道：“拍装备吧，等技能冷却。”

    “好，开拍，”

    皇族蓝天精神抖擞，负责拍卖刚打出来的装备。

    因为是内销团，所以打出的装备团队成员拥有优先权，只有团队成员都不要的装备才会拿到拍卖场去卖。

    首先拍卖的是金装，皇族蓝天很能忽悠，一件毫无特点的装备都能被他忽悠成绝世极品经过他一顿神侃，又有十几个哥们中招huā高价把垃圾买走了。

    李逸等人心里乐开了huā，装备卖的钱越多，团队分金就越多，而做为组织者，他们拿的比普通成员还要多。

    两件普通紫装也被蓝天忽悠了出去，成交价每件5万金币，比李逸和糊涂狐狸的估价，万要高出4倍”“”

    最后一件压轴装备，妥莎的思念玉坠，开始拍卖了。

    皇族蓝天直接报出底佻万，顿时让治疗们傻眼了。

    底价都5万，这还怎么叫翰？

    “会长，我，我想要这件装备。”火冰儿红着脸，偷偷“李逸。

    “5万“”有名治疗一咬牙，叫出价了。

    “10万”李逸举手了。

    全场皆呆。

    “会长，您要治疗装备干啥啊？”

    李逸叫价，谁还敢叫？别说他出的价高，就算价少，也没人敢叫啊，惹谁也不能把他惹了啊……，全场鸦雀无声，皇族蓝天也不忽悠了，一锤定音，把装备拍给了李逸。

    李逸当场把“夏莎的思念玉坠，交易给了火冰儿，火冰儿脸皮薄，羞得头都抬不起来了。

    这时众人才恍然大悟，原来是给小三买的呀……

    “会长，我有钱，等回去我把钱寄给你。”火冰儿私凵李逸。

    “你帮了我这么多次，这是我送给你的，你要是给我钱，我可是会生气的。”

    ，送我的，送我的…………礼物，这是礼物……”

    火冰儿的心突突直跳，小手死死捏着“夏莎的思念玉坠，思维己经飘到九宵云外去了……

    等到火冰儿的思维从九宵云外飘回来，愕然发现，身边团队成员己经一个不剩，全走了。

    “会长，你们在哪？”

    “第二个boss面前，你快来，刚刚喊了你半天你没反应，现在就差你一个了。”

    “来了来了………

    火冰儿攥紧玉坠，打开小地图，赶去和团队汇合！~！

