    “启禀大帅，我带着人已经将整个冰屋营地都仔细搜查了一遍，并没有发现哪里隐藏着火油等易燃易爆品，大军绝对可以放心入住。”

    正当李玉风与陆晨光的聊天陷入尴尬局面时，李朝阳掀帘而入，向李玉风汇报了营地的安全问题。

    “朝阳，营地中大概有多少座冰屋，是否够我们四十万大军居住的？”

    见李朝阳进来，李玉风立刻将陆晨光抛在了一旁。

    “大帅，营地内大概有七八万座冰屋。

    这些冰屋从江村镇一直蔓延到了崔桥镇。

    我刚刚让牛头人战士进入冰屋实验了一下，每座冰屋能够容纳四名牛头人战士们同时休息，由此可以推断，之前驻扎在这里的神鹰军兽人军团至少也得有二十五万到三十万人左右。

    我们大军一共有四十万人。

    十万牛头人战士共占据两万五千座冰屋。

    其他三十万士兵都是人类，可以每八人一座冰屋，大概占据三万八千座冰屋。

    剩下的那些冰屋在分给后勤运输车队的那些人之后应该还有一定的剩余。

    所以我们这一次完全可以不用搭建任何帐篷。

    只要温度不升高，冰屋就不会融化，我们就可以一直住下去。”

    李朝阳胸有成竹的回答道。

    “那冰屋营地的外围防御工事修建得怎么样了？”李玉风问道。

    “回大帅，冰屋营地外围的防御工事修建得不是非常顺利。

    因为现在的气温极低，地面都被冻实了，再加上这里的地面已经被神鹰军给修整过了。

    所以我们只能将一些车辆横在了营地外面，然后将一些装满了冰雪的袋子垒在车辆上，在营地外面简单的构筑了一道防御墙。”

    李朝阳一脸无奈的回答道。

    看着十分无奈的李朝阳，李玉风安慰道：“不怪你朝阳，冬季本来就不是发动战争的时节，何况今年冬天还这么冷。

    都怪宁远这个大脑和其他人不一样的疯子，偏偏要选在最冷的时节来发动这场战争。

    对了，朝阳，安排完士兵们入住冰屋之后，你今天晚上辛苦点，好好的巡视一遍营地，看看是不是每一座冰屋都适合居住，千万不要出现大规模冻伤的局面。”

    “大帅，您放心吧，我已经让人将神鹰军撤退时丢下的兽皮毯子全都收集了起来。

    有了这些兽皮毯子之后，再加上我们自己携带的棉被，还有后勤车队运输过来的毛毯，足以保证每一座冰屋都有一个密不透风的保暖门帘。

    而且营地中的冰屋基本上都是朝南向开门的，夜晚的寒风根本就吹不进冰屋里面，所以只要士兵们不在冰屋内私自生火的话，那么他们就绝不会出现任何的危险。

    关于私自生火的问题，我也已经严格交代下去了，任何人都不可以在冰屋内生火取暖。

    如果想要取暖，那就去各自所在的部队去领取热汤和热水。

    在进驻冰屋营地之后，我就已经让炊事营在每支军队的驻地架起了大锅炖肉，估计现在所有人都已经喝上了热乎乎的肉汤。”

    李朝阳详细的向李玉风介绍了一下冰屋营地御寒方面的一些措施。

    “那后勤方面的情况统计出来了吗？

    我们抢回来的那些物资可以让大军在这里坚持多长时间？”

    李玉风继续提问。

    “回大帅，您带人抢回来的那批粮草物资经过初步统计，里面的食物占了六成，其它物资占四成。

    如果我们一直坚守在这个冰屋营地，而军队又没有出现太大损失的话，那么那批食物足够我们坚持三个月以上。”

    李朝阳回答道。

    “三个月，用不了三个月豫东平原上的冰雪就已经开化了。

    没有了冰雪之后，神鹰军占据的气候优势就会荡然无存。

    而随着气温的不断升高，我们可以调动的军队也会越来越多。

    我们清楚这一点，相信宁远同样也十分清楚，所以他断然不会容忍我们在这里坚持到冰雪融化的。

    如此一来，三个月的粮草物资储备就已经足够了。

    朝阳，你立刻想办法通知坐镇许昌的水如嫣会长，告诉她暂时不必为我们的粮食问题发愁。

    另外，你再多派出一些斥候，让他们给我时刻监视着营地周围五公里外的情况。

    如果发现神鹰军的动向，立刻回来报告。

    你千万不要在乎伤亡的问题，实在不行就让护送后勤车队的那些玩家军队去充当斥候，反正他们的任务已经完成了，留下来也只会白白浪费粮食，还不如让他们趁此机会发挥出最后的余热。”

    李玉风想了想之后，做了进一步的交代。

    “属下明白，大帅，您还有别的要交代的吗？

    没有的话，我这就下去安排任务。”

    李朝阳点了点头之后看向李玉风。

    “暂时没有了，你先下去安排任务去吧，如果之后有什么事情，我会立刻派人去通知你的。”

    李玉风拍了拍李朝阳的肩膀，示意对方可以去忙了。

    目送着李朝阳掀开门帘走出冰屋后，一直在旁边充当空气的陆晨光立刻开口问道：

    “李会长，既然现在我们已经拥有了足够坚持到冰雪融化的粮草物资，那您就不想率军继续向前推进吗？

    我认为既然神鹰军现在拿我们的这个推进阵型毫无办法，那我们就应该尽量利用这个阵型还无懈可击的时候进一步扩大战果，趁着神鹰军新败立足未稳之际，继续将他们向东驱赶。

    如此一来对我们有两个好处。

    第一个好处是我们可以收复更多的失地，顺便打击一下神鹰军的士气，不给神鹰军太多的调整时间，让他们来不及想出针对于我们这个阵法的战术来。

    第二个好处便是我们夺回的失地越多，我们的后勤就越有保障。

    前方我们被神鹰军攻占的城池目前全都处于冰封状态，城池里面储存的粮草物资还没有被神鹰军给取走。

    如果我们将那些冰封的城池给夺回来，待到冰雪融化时，我们就可以就近得到大量的后勤补给，不再需要水如嫣会长冒险进行输送了。

    如此一来，我们在今年之内都不会有后勤方面的担心了。

    李会长，您认为我的这个想法是否可行？”

    听了陆晨光的建议后，李玉风点了点头，道：“陆会长，您刚刚提的这个建议非常好，不过呢，我们必须要打退神鹰军的一次大规模进攻才能进行实施。”

    “李会长，您是说神鹰军马上就会对我们发动反攻了？

    他们刚刚战败，难道就不需要进行调整吗？

    在没有想出破解我们这个阵法的战术之前，他们怎么敢就立刻发动大规模的反击呢？

    虽说敌我双方都没有什么太大的伤亡，但神鹰军终究是被我们的这个阵法给克制的啊！

    除非宁远突然得了失心疯，不在乎麾下士兵的伤亡，否则绝不可能。”

    听出了李玉风话语中的意思之后，陆晨光顿时感觉到有些不可思议。

    之前打退神鹰军的战斗他可是亲自进行指挥的。

    当时在野外，那么好的机会，神鹰军都不愿意使用伤亡惨重的强攻战术。

    现在他们占据了冰屋营地，可以更加从容的布置防御阵法，神鹰军想要发动强攻势必要付出比在野外更加惨重的伤亡，所以他绝不相信宁远会立刻发动大规模反击。

    看着一脸不相信神情的陆晨光，李玉风微笑着说道：“陆会长，宁远会不会突然失心疯我不知道，但我知道他肯定会立刻率领着大军将我们给围困起来的。

    因为这片冰屋营地所在的地理位置正好位于豫东平原河南区域南北走向的中心点上。

    如果不把我们包围起来，那么我们随时都可以选择北上或者是南下。

    宁远率领的神鹰军主力都不是我们的对手，就更不用提其它方向那些正在攻城的神鹰军了。

    如果我们突然杀过去，那么你认为是我们的行军速度快，还是神鹰军那些笨重的投石机快呢？

    所以为了避免我们会突然攻击豫东平原上其它地方的神鹰军，宁远肯定会选择先将我们包围起来的。

    至于将我们包围起来之后，他会不会立刻发动强攻，那就不好说了。

    如果神鹰军对我们只是围而不攻，那么我们想要突围出去也不是一件太容易的事情，毕竟在野外我们军团的机动能力远远不如对方。

    所以我们必须要等神鹰军主动发起进攻，然后趁势将其击败。

    只有将神鹰军给打疼了，我们才能够实施下一步的战略计划。

    否则身边一直跟着一大群来无影去无踪的兽骑兵，我们也会变得寸步难行的。”

    “李会长，您分析的有道理。

    既然如此，那就按照您的规划来吧！

    在此期间，您需要我来做些什么，请尽管安排，不要跟我客气。”

    陆晨光直接被李玉风给说服了。

    “嗯...。

    这样吧，陆会长，当宁远率领着神鹰军主力前来进攻时，我肯定要率军出去迎战。

    在我迎战期间，神鹰军很可能会从其它三个方向来偷袭我们的营地。

    我交给您五千牛头人重步兵，一万神臂射手，一万陌刀军，您就负责在我率军出战时保护营地的安全怎么样？”

    见陆晨光主动请缨，李玉风也不客气，直接给其分配了任务。

    “好的，没问题，我一定会给您看好营地的。”

    陆晨光自信的点了点头。

    ......

    在天色彻底暗下来之前，从冰屋营地撤下来的神鹰军也已经全部抵达长岗镇。

    此时在长岗镇的一间石屋中，宁远正在聆听着几名炽天使斥候送来的情报。

    “启禀陛下，敌军已经全部进入冰屋营地。

    在进入冰屋营地之后，他们对里面进行了一番探查，并没有发现隐藏在冰屋下面的机关，浩克军团长他们依然安好。”

    “很好，你明天继续带人去监视冰屋营地的情况，特别要注意浩克他们所隐藏的冰屋，一旦有情况发生，立刻来报。”

    听到隐藏在冰屋营地下方的浩克等人没有被敌人发现，宁远顿时松了一口气。

    “启禀陛下，您要的那批重步兵装备已经上路了。

    为了能够将那批装备尽快运输到长岗镇，后勤运输部门已经安排好了接力运输。

    每隔五十公里就会有一个接力点，一直延续到长岗镇这里。

    如果路上没有什么意外发生的话，全部装备预计后天上午能够准时运抵这里。”

    在前面的炽天使斥候离开后，另一名炽天使斥候立刻上前会报道。

    “后天送到，那就大后天准时发动进攻。

    来人啊，立刻去通知狼无敌和马万里，让他们从明天开始就将冰屋营地通往许昌和漯河的通道全部给我封锁住，一只苍蝇都不许飞过去。

    到大后天一早时，你就让他们二人立刻率领着各自的骑兵团给我向江村镇移动，配合大军包围江村镇那里的冰屋营地。

    去通知马千丈，这两天让他带着手下的半人马军团准时去冰屋营地的外围溜达溜达，告诉驻扎在那里的敌人，我们随时都在准备反攻。

    派人去通知南北两个方向正在攻城的攻城军团，让他们立刻停止攻城，带着所有投石机和贝加尔海豹向江村镇那里靠拢，等到大后天与我们在冰屋营地五公里外的地方会和。”

    连续发布了几道命令之后，宁远便陷入了沉思之中。

    大约过了十几分钟之后，宁远突然睁开了眼睛，眼神之中充满了决绝。

    “来人啊，立刻去通知马万里，让他不用参加大后天的行动了。

    给我告诉他，这两天让他率领麾下的半人马军团就在营地里面养精蓄锐。

    大后天天亮之后，让他立刻率军携带一个月的干粮从方城县那里给我突入南阳盆地，然后径直冲向襄阳城。

    他们的任务就是将一个月的干粮交给我们进攻北襄阳城的军队。

    完成任务之后，让他们在南阳盆地打秋风，争取能够抢到更多的粮食。

    一定要给我叮嘱他，他的半人马军团在进入南阳盆地之后不许进城，不许攻城，只允许进攻一些村镇。

    十天之内，我会率领大军进入南阳盆地与他进行会和。”

    有了决定之后，宁远立刻杀气腾腾的下达了一道命令。

