    金光璀璨，气浪激荡。

    足足过了好半晌。

    高空上的灿金色才缓缓消散。

    气浪平复下来。

    再看空中，沃纳已然消失不见，却是在刚才的攻击中灰飞烟灭了。

    林泽长舒口气，解除了英雄模式。

    就这么两分钟的追逐功夫，又消耗了他1000成就点。

    加上开启英雄之证的初始消耗1000成就点，这一战就耗掉了2000成就点！

    “越阶战斗的代价果然还是太大了！”

    林泽嘀咕了一句。

    好在最终成功干掉了红衣祭祀！

    “回去吧。”

    林泽没有多待，直接转身朝巨鳄沼泽的方向飞去。

    红衣祭祀已是都灵人在位面战场上的最高战力，连最高战力都被杀了，按理说都灵人应该会消停一段时间。

    可谁也不能保证都灵人不会不死心的继续派人追杀他！

    眼下爆种卡已全部用完，成就点更是只剩2000多点。

    林泽可不想在这种情况下，再来一场越阶战斗。

    还是赶紧返回前线营地为好。

    而且。

    他也已经迫不及待想拿到天穹陨铁和古龙骨骸了！

    思绪飞转间。

    林泽已经回到巨鳄沼泽。

    生命结界消失后，巨鳄沼泽已经恢复原先的荒凉和萧瑟。

    遍布沼泽的绿草全部消失不见，发黑的落叶和枯枝卷土重来。

    没过多久。

    林泽便飞出了巨鳄沼泽。

    然而映入眼帘的情形却让他愣了一愣。

    只见在宽阔的原野上，不计其数的都灵人和宠兽正在激烈厮杀！

    喊杀声与咆哮声震耳两天！

    能量交织碰撞产生的气浪滚滚传荡开来！

    整个原野已然化作地狱般的血腥战场！

    上空都仿佛染上了一层浓郁的血色！

    “这是......”

    林泽愕然瞪大眼睛。

    驻目望去。

    战场绵延看不到尽头，少说也有十多公里长。

    更是遍及地上与天空。

    无数飞行宠兽和鹰车在空中来回绞杀！

    每一刻都有无数尸体如落水饺子般从天空中坠落！

    整一个绞肉机一样的战场！

    与眼前的场景相比，以前遇到过的兽潮顿时显得不值一提了！

    林泽忍不住轻吸一口气。

    范围如此绵长的战场，怕不是联邦和都灵人都出动了全部军队。

    这是打算来场拼尽所有力量的决战吗？

    林泽蓦地心中一动。

    这该不会和他有关吧？

    正思索间，远处一队鹰车蓦地发现了林泽的存在，当即改变方向朝他这边冲来。

    显然把林泽也当成了联邦军队的一份子。

    林泽见状咧了咧嘴，示意弥赛亚上前迎敌。

    天使少女二话不说闪电掠前。

    来袭的都灵人哪想得到眼前的敌人居然是足以比拟传奇御兽师层次的存在。

    一个照面就被弥赛亚杀得七零八落。

    不多时。

    弥赛亚便解决了敌人，回到林泽身边。

    林泽想都没想，带着弥赛亚毫不迟疑地冲向远处的战场。

    他倒不是想要加入战争中，只是不想绕路回去前线营地。

    至于穿越战场会受到波及......刚杀死红衣祭祀的林泽表示根本不怂！

    要不是剩下的几个猎杀成就，完成条件实在太过苛刻，根本不是一两场战斗就能达成的，林泽都想趁着这次战争刷成就了。

    于是乎。

    战场上就出现了古怪的一幕。

    在激烈厮杀的都灵人和御兽师中间，一个年轻人带着一个背生雪白羽翼的少女慢悠悠飞过。

    偶尔有不长眼的都灵人向他们发起攻击，却转瞬就被反杀干掉。

    无论是白衣祭祀，还是黑衣祭祀，在两人手下连一个照面都走不过！

    这一幕顿时引起了不少军方御兽师的注意。

    “那人是谁？实力好强！”

    “面孔看着很陌生！”

    “没有穿军服，他不是军队的人！”

    “位面冒险者？这胆子也太大了吧，敢在这个时候掺和进来！”

    “艺高人大胆呗，没看到连黑衣祭祀都被他轻松干掉了吗？这实力都快赶上少将了！”

    “想不到位面冒险者里也有这等高手！”

    “别废话了，快点杀敌！有闲话的时间，不如多杀几个都灵人！”

    “......”

    林泽随手击杀一个想要从背后偷袭的白衣祭祀，目光同时扫过四周。

    联邦军队似乎隐隐占据了上风。

    都灵人败相渐呈。

    仔细一观察，都灵人一方的高端战力似乎寥寥无几。

    银衣祭祀和神殿骑士一个不见。

    最强者不过黑衣祭祀，而且数量同样极少。

    看到这里，林泽越发确定。

    “看来还真的和我有关。”

    林泽心中顿时一阵澎湃。

    没想到他还有影响大型战争胜负的时候！

    轰！

    远处突然传来剧烈的能量波动。

    似乎是多股强大的能量同时碰撞在一起，所引发的动静。

    林泽眉头一挑，按捺不住好奇心，朝那边飞了过去。

    不多时。

    他就来到了能量爆发的战场附近。

    定睛看去。

    空中十多个人影混战成一团。

    准确来说，是十多个都灵人围攻一名御兽师。

    都灵人一方足有两个银衣祭祀，外加十余名黑衣祭祀。

    可尽管占了人数上的优势，他们依旧落在了下风。

    林泽目光落在那名被围攻的御兽师身上。

    那是一个看上去平平无奇的男子。

    然而却不会有人因此轻视于他。

    只因此刻环绕在他身周，与敌人鏖战厮杀的六头宠兽，竟然无一例外全都是王级宠兽！

    而且段位还不低！

    最弱的一头都有王级四段层次！

    最强的一头，甚至达到了王级七段！

    那是一头下半身是犀牛身躯，长有四蹄，上半身则是牛头人外形，头生双角的魁梧生物。

    直立而起的高度足有两层楼高。

    浑身上下黑红纵横交错，看着像是披戴了一层紧身盔甲。

    在日光照耀下，闪烁着令人心悸的冰冷金属光泽。

    左右双手各自擎持一把锋利宽阔的斩首巨剑！

    “这是......伐折罗！”

    林泽眼中眸光一闪。

    伐折罗是十分罕见的钢铁系宠兽！

    初始等级就有九阶，最终潜力上限可达王级九段！

    战斗力在同阶中足以排进上游。

    眼前这头王级七段的伐折罗，真实战斗力怕是不比王级八段逊色！

