    段云和程清妍也学习的非常认真，全程注意力都很集中。

    程清妍性格就是如此，做任何事情都很专注认真，而段云则似乎也找回了前世时在大学上课的感觉，另外目前他们学的这个学科也是之前段云从来没接触过的，所以感觉也是非常的新鲜。

    从晚上七点一直到九点半，两个半小时的时间课堂秩序都很好，除了讲师讲课的声音，就只剩下沙沙的翻书和笔尖和笔记本摩擦的轻微声响。

    课程结束后，老师还给了半个小时互相讨论和温习的时间。

    趁着这个时间，段云又认识了旁边坐着的几个同学。

    由于段云程清妍和其他人的年龄相差都有点大，所以段云张口就是哥姐叔姨的叫个不停，而同班的这些人也都非常热情，相互间介绍闲谈了起来。

    班里的同学无一例外都是有工作在身的，很多都有各个单位的笔杆子，说起话来也都文绉绉的，这让段云和程清妍感觉挺有趣的。

    到了晚上十点的时候，学校准时下课，众人这才纷纷离开了教室。

    来的时候容易，回去的时候则有些麻烦。

    通过刚才的聊天，段云了解到，班里总共二十八人，其中除了班长蒋志鹏家在城区外，其他人夜大班里的同学的情况都差不多，有的同学在几十公里之外的矿区甚至肉联厂上班。

    他们或骑自行车赶来，或挤公交车，实在不行，就在学校附近租个小房子凑合睡一觉，第二天还得赶回单位上班，没有人用“混文凭”的心态对待学业。

    段云虽然不在城区住，但却比他们幸运的多，有摩托车，从厂区到函授站一个来回也就不到一小时的时间。

    虽然班里的同学大部分咬咬牙的话，还都能买得起段云骑的这种400块钱的侉子，但却烧不起油钱，侉子费油是出了名的，尤其是住在矿区的，来回一趟起码要一块到两块的油钱，这么高的价格相比公交五分八分一毛的票价，简直贵的离谱，绝对不是一般人能承受的起的，但对段云而言，这不过是不值一提的小钱而已。

    尽管段云没和程清妍提有钱的事情，但细心的程清妍却为他考虑到了这个问题。

    “段云，你这车一个月要多少油钱啊？”坐上车子后，程清妍对段云问道。

    “你问这个干嘛？”段云笑着问道。

    “我总不能天天白坐你的车吧？”程清妍轻咬了一下嘴唇，说道：“况且你工资也不高……”

    虽然同样考上了大学，但程清妍的工资却比段云高的多，她刚入厂的时候就已经是技术工资十四级，相当于实习大学生的水平，比当初还在当徒工的段云高出了不少，另外程清妍父母也都是厂里的干部，相比段云的单亲家庭，收入更是要高出很多倍。

    只是程清妍绝对不会想到的是，如今的段云早已经身家六万多的全厂‘首富’了，哪怕是厂长的工资，也还不到他一个月收入的零头！

    “你说这话就意思了。”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“就算不带你，我还是要骑这摩托上学的，油一样不少烧！咱们之前不是都说好了么，以后我在单位溜号的话，你就睁一只眼闭一只眼，如果你还是过意不去的话，我不介意你叫我一声**叔叔……”

    “噗。”程清妍闻言笑出了声，片刻后对段云说道；“对了，说正经的，你之前还答应过我帮我看强力喷丸的设计图纸的。”

    “那就明天把图纸给我。”段云很干脆的回了一句，接着说道：“不过我也有件事情要求你帮忙。”

    “什么事情？”程清妍问道。

    “是这样的，我想让你当模特，帮我拍几张照片……”段云本想找其他借口让程清妍帮自己产品拍照片的，但感觉这么做有些不妥，毕竟程清妍冰雪聪明，日后一旦让她发现自己骗她的话，无疑会影响到两人的友谊，所以段云决定实话实说。

    “模特？”程清妍闻言一怔。

    这年头模特还是个比较新鲜的名词，虽然在南方一些成衣厂已经零星有了几个国内最早的模特队，但对于绝大多数国人而言，还对这个职业充满了好奇。

    “其实就是拍几张照片而已。”段云补充道。

    “不会这么简单吧？”程清妍柳眉微皱说道。

    “真的就这么简单，只要你人往哪儿一站，很快就能拍好的。”段云微微一笑，接着说道：“当然了，如果你能打扮的越漂亮越好，拍好后，可以多洗几张给你留念。”

    “那拍这些照片有什么用处么？”

    “就是用来宣传我做的一些小电子产品的，光拍产品太单调了，所以想让你和产品搭配一下，就像这么看的电视广告一样。”段云解释道。

    “好吧。”程清妍闻言点点头。

    “那咱们就说定了，我帮你搞定图纸的修改，你当我的模特。”段云笑着说了一句，随后启动摩托，迅速离开了夜校门口……

    ……

    而与此同时，程清妍家的厨房凉台上，程常林看着远处小区的路口，一根接一根的抽着烟。

    “老程，洗脚水给你倒好了，你洗洗准备睡觉吧。”此时程清妍的母亲杨秀芳也走了过来，对丈夫说道。

    “嗯。”程常林应了一声，眼睛却依旧直勾勾的看着路口。

    “烟抽多了对身体不好，你也用不着这么眼巴巴的等着，下午不是有段云那小子骑摩托送她么？没啥事的。”杨秀芳看出了丈夫的心思，对他说道。

    “那小子不靠谱！让他送咱们女儿上下学我有点不放心。”程常林皱着眉头说道。

    “我觉的段云那个小伙子不错啊，我之前也是不了解他，不过国庆劳模表彰会上他站在台上演讲的表现还是很好的，完全就是脱稿演讲，表现的也挺大方的……”杨秀芳是厂里宣传科科长，经常组织厂里文艺队演出训练，所以用她专业的舞台经验看，段云第一次就能在舞台上演讲的这么好，确实不容易。

    “演讲的好有什么用？”

    “可段云现在不也是考上大学了么？本事也不小了。”杨秀芳说道。

