
听到没有解药，墨逸轩已经失去了理智。

“那你就去死！”

墨逸轩的声音冷到了极致，只听“  咔”地一声。

刺客头头的脖子直接断了，血溅四方，骨头粉碎，哀嚎都没来得及出声，直接瞪着眼睛倒地而亡。

简玥靠在墨逸轩的怀里，右肩传来撕裂的疼痛，隔着他那单薄的衣衫，感受到他那颗焦躁不安的心。

“墨逸轩，你不可以运功，会受到反噬的，我没事，咳咳......”

简玥刚说完，嘴角便溢出了鲜血。

“别说话了，本王先帮你运气压制一下毒性。”

简玥摆了摆头，墨逸轩刚才已经为了自己强行运功了，如果再来，估计真的要筋脉寸断而亡了。

“听话！”

墨逸轩虽然自己也好不到哪去，真气已经在全身暴走了，但是他还是想先稳住简玥的毒性。

简玥静静地看着面前的俊脸，他是真的在担忧自己，嘴角露出一丝笑意。

“好！你也听话，张嘴......”

简玥说完后，有些吃力地将小手递到墨逸轩的嘴边，墨逸轩好没反应过来，一阵清凉开始在嘴里蔓延开来。

瞬间他就没有刚才那么难受了。

【汤圆：宿主大大，你怎么把解毒药丸给男主吃了，你自己怎么办？】

汤圆急得在简玥头上盘旋着。

简玥自己也不知道自己怎么了，直觉告诉她，墨逸轩比她伤得重多了，如果不给他，他就会死了。

他死了，那她的任务也就失败了。

“简玥，你给我吃了什么？”

墨逸轩不傻，明显感觉到自己一身轻松，现在也能运功施法了。

“墨逸轩，我有点累，不想说话，想休息一会。”

好困啊，她的眼皮快撑不住了，真的好想睡一觉……

“别睡，我现在就带你去找医圣，他肯定有办法，撑住！”

墨逸轩对着简玥的右肩快速地送了些真气，随后便直接将她拦腰抱起。

就在简玥快要合上眼睛的时候，耳边响起了汤圆的声音。

【汤圆：宿主撑住！你可不能睡，男主没死，女配要死了，你的任务也是失败的！】

简玥感觉自己的意识快要模糊了，最后还是没有撑住，晕了过去。

-------------------------------------

好疼......

右肩传来一阵钻心的疼痛感，让简玥好看的眉宇慢慢拧在了一起。

缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的是紫色的罗帐，陌生的环境，让她有点不安。

她这是在哪啊？

她不是给墨逸轩挡了暗箭，中了毒吗？

“毒不是解了吗？她怎么还没醒？”

“这种情况，我也是第一次见，可能她的身体太弱了，需要时间恢复。”

就在简玥疑惑不解的时候，突然听见屏风后传来了浑厚的男声。

她的毒解了吗？

如果她中的是原剧情中秦蓉蓉中的毒，怎么可能这么容易就解了。

【汤圆：宿主大大，你总算醒了，还好这次的刺客并不是原剧情中的一批。】

简玥一醒过来，汤圆便接收到了讯号，立刻现身。

“你的意思是......这个刺杀是自动衍生的？”

她记得原剧中，就这么一场大规模的刺杀，如果不是那个，那就是说她来到了这个位面，引起了一些蝴蝶效应。

【汤圆：也可以这么理解，多亏了男主，不然你也会小命不保。】

简玥刚想再询问一下具体的事项，突然听到了屏风后的脚步声。

接着墨逸轩穿着一件墨色长袍直接走了进来。

简玥还没来得及躺下，他便一眼看到了心心念念的人儿。

“简玥！你醒了？”

墨逸轩眼底闪过一丝喜悦，随后便大步来到了床前。

自从她给他挡了暗器，他好像叫的都是她的名字，而不是那个挂名的“王妃”。

“你终于醒了！”

坐在床塌前的墨逸轩激动地一把抓住了简玥的肩膀。

“嘶！”

简玥的伤口被他不小心触碰到，疼得她倒吸了一口凉气。

“怎么了，没事吧，白卿之快过来！”

墨逸轩看到简玥一脸痛苦，脸上尽是慌张，怕她又是哪里不好了，急忙朝着外面呼喊道。

“墨兄，你这是关心则乱，你捏着人家的伤口，你觉得她会好受吗？”

这时一个身着白袍，一头银发的俊美男子，端着一碗药走了进来，言语中尽是调侃。

墨逸轩被这么一提醒，立刻松开大掌，继而一脸心疼道。

“都怪本王太大意了，碰到你的伤口了，很疼吧。”

简玥微微一愣，墨逸轩居然在跟她赔不是！这还是那个孤傲的妖王殿下吗？

“没事，反正死不了。”

也不知道自己睡了多久，看墨逸轩都有些憔悴了，尤其是那好看的紫眸下都有些青黑色的黑眼圈了。

“本王好不容易才把你救活，你可不能死！”

墨逸轩也不知道道哪里不对劲，突然语气有些孩子气。

“哈哈，能看见墨兄这样的一面，也不枉费我辛苦了这么多日日夜夜......”

白卿之在一旁看了许久，突然开口，被墨逸轩一计冷眼瞪得不敢再说话了。

简玥从刚开始，目光一直放在墨逸轩的身上，都没仔细打量这个传闻中的医圣。

再次看清男人的那张脸，简玥直接下意识地想起一个人。

白彦之？

不对！

这男人虽说跟白彦之长得十分相似，但是绝对不是白彦之。

因为白彦之身上散发出来是随心所欲的风流，而这位，却清新脱俗，一身正气。

见简玥突然盯着白卿之发呆，墨逸轩脸色沉了沉。

“白卿之，没你什么事了。”

“哈，墨兄还真是见色忘友......”

白卿之有些无奈，转身就想走。

就在这时，一道黑影闪了进来，是墨逸轩的暗卫烈鹰。

“王上，属下有要事禀报！”

墨逸轩看都没看烈鹰一眼，直接回头看了看简玥，并柔声道。

“本王有点要事要处理，你喝完药好好休息。”

简玥乖巧地点了点头。

自从自己醒过来后，墨逸轩仿佛有了很多变化，现在对自己怎么这么温柔，说话也轻声细语的。

难不成是因为自己替他挡了暗箭，让他感动到了，进而爱上了自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188868"  chaptername="第二十三章  蛇王的炮灰妖妃（二十二)">加入书签</a>
</div>
