    顾棉棉到慕家的时候，慕战辰和小言都在。

    小言看到她一如既往开心的不行，扑上来抱住她亲了一大口。

    慕战辰不动声色的站在小言不远处，静静的看着她。

    经过了那天的事情，两个人没再见过。乍一见面，顾棉棉只觉得一股难以言说的窘迫和紧张感窜上来，尴尬的她不行。

    慕战辰知道她尴尬，也不打算现在就和她说什么，还是得给她安心陪小言的时间，于是主动道：“我先去书房了，你和小言先画画吧，等下午我们再聊。”

    顾棉棉低头：“好。”

    顾棉棉心不在焉的和小言一直玩到中午。

    沉默的吃过午饭，小言被张颖带去哄睡了，客厅里留下顾棉棉和慕战辰两个人。

    顾棉棉一肚子话想说，视线不自觉的盯着慕战辰。

    慕战辰见她满眼的想说什么的样子，主动开口：“你有什么话想说就说吧。”

    顾棉棉犹豫了下，觉得事关顾氏，不能退缩，便直接开口道：“顾氏最近合作上频繁受阻，是不是你动的手脚？”

    这么说虽然看起来十分唐突，也十分不礼貌，但比起绕弯子，顾棉棉觉得更该直接挑明了话比较好。

    是就是，不是就不是。

    慕战辰抿着唇，反问她：“你认为是不是？”

    顾棉棉摇头：“我不知道，也不想打哑谜，我现在只想要个确切的答案。”

    “好，我给你答案。”慕战辰交握着双手道：“不是我做的，但我知道是谁做的，和我也有关系。”

    话都说到这份上了，顾棉棉也不是个笨的，顿时明白了：“是你爷爷在后面搞鬼？”

    顾棉棉一想就觉得生气，那个老头子！又搞什么啊！

    为什么又要整这些幺蛾子。

    慕战辰喝了一口茶，悠然开口：“这件事我知道但我没有阻拦，你还记得我一周前和你说的话吧，我说要追你，你却一口回绝了我。”

    顾棉棉眉头皱起来，回过劲儿来了。

    “你报复我？因为我没答应你的追求？”顾棉棉豁然站起来了，声音微冷：“慕战辰，没想到你是这种卑鄙小人。”

    慕战辰泰然自若：“我不否认我卑鄙，但小人不至于，我爷爷那边，我拦就是要得罪他的，我倒不是怕得罪他，只是你让我伤心了，我心里不顺畅。”

    顾棉棉冷然的看着他：“不顺畅是吧，我能叫你更不顺畅。我现在就去告诉你爷爷，你在耍他，我根本不是你女朋友，都是骗他的。”

    “他不会信的，即使信了，你认为你三番两次的挑衅他的威严，他就能放过你了？现在只是给顾氏使绊子而已，要没了我的庇护，顾家的覆灭只在朝夕之间。”

    顾棉棉有些气疯了：“我这是东郭先生遇见了条黑心蛇？明明帮你，你却这么对我。”

    慕战辰此时也起了身，顾棉棉警惕的看着他，却被他握住了手。

    她挣扎一下，没挣开不说，手还被按在了他心脏的位置上。

    “顾棉棉，你试试，试试我的真心，它在为你跳动着，我不过是想要一个追求你的机会，卑鄙一点是因为你不肯靠近我。只要你答应我，和我交往试试看，我不仅会让顾家的合同全部回来，还会让顾家接受更大的订单，我也会对你好，你要什么我都给你。”

    顾棉棉努力向后抽手，心尖都在颤。

    她感受到了慕战辰砰砰直跳的心脏，那心跳强而有力的跳动着，让她心慌。

    “你别这样。”顾棉棉真的有点口不择言了，脸上羞了一片红道：“你好歹是慕氏集团总裁，你这样死缠烂打，不丢人吗？”

    “只要你肯跟我在一起，什么都不丢人。”慕战辰坚定的看着她，眼里是浓到化不开的身影：“只有你一个人能让我甘心变成这样。”

    他何尝不值得自己死缠烂打，何尝不知道现在这样惹人厌，掉面子掉身份？

    换了其他任何一个女人，他怎么会甘愿把自尊踩在脚下。

    还不是因为太爱她了，爱到无法自拔。

    顾棉棉实在无法道：“好吧，我知道了，我知道了行吧，你先放开我，我可以让你追求我，但答应不答应的，另说。”

    慕战辰听闻，唇角勾起了一抹笑。

    “好，那我们坐下来说好吗？”慕战辰忽然的温柔，让顾棉棉莫名有种压力。

    他平时笑起来，也是很浅的那种笑，忽然之间笑的这么温柔，总让人觉得提心吊胆。

    顾棉棉心道，自己想多了吧。

    她心里有自己的计算。

    正面与慕战辰硬碰硬不好，自己合同还在他手里，当初没想太多签了那合同也是自找麻烦。现在妈妈那边还需要她帮忙。

    总之硬碰硬没有好下场，顾棉棉最终还得走霍思思他们说的那条路，缓兵之计。

    她可以先吊着慕战辰，等他追求一阵子，稍微受挫冷静了，自己再告诉他，自己和他之间不合适。

    然而顾棉棉坐下来之后才，才知道，自己要和慕战辰玩权谋，真是小巫见大巫。

    慕战辰可是个商人，在任何事上面，都讲利益的。

    “棉棉，虽说我在追求你了，但有些事是相互的，我不介意一味的付出感情，却怕没有回报。所以有些事上，我想要回报。”

    顾棉棉迷茫疑惑：“什么回报，不是，你说的有些事又是什么事啊。”

    慕战辰揉揉自己的额头道：“顾家的事，要先解决，这件事我现在就可以解决，但我要回报。”

    顾棉棉瞪大了眼睛，难以置信：“你在追我啊，你帮我做这么点事都不乐意，还要回报？”

    慕战辰摇头：“我自然是乐意的，但回报我也想要。”

    顾棉棉：“……我不懂你的逻辑。”

    “行走于沙漠的人，有人告诉他绿洲就在前方，他也知道绿洲就在前方，可是他太渴了，即使知道前方有绿洲，他也还是要喝水，就是这样的道理。我知道你给了我机会，但我不知道什么时候能得到你，所以在得到你之前，我还是想要以一解相思。”

    他优雅的坐在那里，漆黑如墨的眉眼深邃，薄唇轻勾着。

    他说的话完全就是反派发言，但从他口中说出来，却竟让人无法反驳。

