    “会长，干他！”

    “这小子太嚣张了！”

    “跑到我们尚武会馆撒野，鹰王可不是吃素的！”

    铁千仞亲自下场，极大地提振了本方的士气。

    在一众门徒心目中，鹰王铁千仞是不可战胜的。事实上，自从进入化境之后，他大小经历了三十六战，无一败绩！

    不败鹰王之名，响彻淮河南北。

    在门徒们的助威声中，铁千仞苦笑不已。

    他浸淫鹰爪功三十年，仍然只得其形而不得其魂，人家只是现场看他演练了一趟，便已领悟出鹰爪功的最高奥义，出手现出了鹰魂，两相对比，高下立判，还有打的必要吗？

    铁千仞看叶修的目光，颇有几分高山仰止的敬意。

    这年轻人，深不可测啊。

    “鹰爪铁布衫，好大的名头，我来破破看。”

    叶修嘴角微翘，略显不屑。所谓“内练一口气，外扫筋骨皮”，横练功夫全靠真气来支撑，从内到外，用真气洗髓伐骨，打磨皮肉。以至于肉身坚若木石，抗击打能力极其变态。

    化境宗师，将横练功夫练到极致，的确可以做到刀枪不入。

    然而，叶修的肉身可是天地灵气改造过的，一身钢筋铁骨，比铁布衫横练功夫高级无数倍。

    叶修利爪如电闪雷鸣，转瞬间就来到了铁千仞面门，由于速度太快，鹰王来不及躲避，只有本能地出招，以爪对爪，硬碰硬格挡了一记。

    “咔嚓嚓……”

    鹰王发出一声凄厉的惨呼！

    他的鹰爪，在和叶修硬碰硬之后，居然被震地稀碎！

    铁千仞来不及悲伤，叶修的另一爪直奔咽喉而来。如果被锁住，顷刻间喉管碎裂而亡。

    躲闪依然来不及，他只能再度用鹰爪格挡。

    “咔嚓嚓……”手指再次被震成粉碎性骨折。

    叶修的无影神退毫无征兆地弹了出来，铁千仞被逼用腿格挡，“咔嚓”，腿折了！

    叶修顺势出脚，踢断了他金鸡独立的那条腿。

    “噗……”一口鲜血喷涌而出，鹰王硕大的身躯轰然倒地。

    叶修的动作太快，除了李维扬，其他人都没看清楚。只觉得眼前一花，鹰王就吐血倒地了。

    以李维扬的眼力，也只是勉强能跟上叶修的节奏。亲眼看到叶修以指力对指力，破了铁千仞的鹰爪功，横行淮河南北的横练铁布衫，在他利爪之下，竟如纸糊的铠甲一般，轻易就被戳破了。

    堂堂一代鹰王，被人废了赖以成名的鹰爪，打断双腿，这份屈辱，抽干淮河水也洗不清。

    不过，铁千仞受的是外伤，而他，受的则是内伤。

    当时被叶修以炮拳轰飞之后，他觉得体内涌进了一股极其强横的气劲，在奇经八脉内狂奔乱突，如失控的洪水一般肆虐。气海被这股气劲搅地天翻地覆，真气都被打散了。

    这意味着，苦修数十年的武道，废了。

    内家拳宗师李维扬气海失控，鹰王铁千仞被人废了鹰爪，有两名宗师坐镇的尚武会馆，居然被一个籍籍无名的年轻人挑翻了！

    “这小子下黑手，鹰王被暗害了。大家一起上，给铁会长报仇！”钱德昭霍然起身，振臂高呼。

    “什么？竟敢暗害我会长？老子和他拼了！”

    “双拳难敌四手，好汉架不住人多，一起上啊！”

    “弄死他，给鹰王报仇！”

    “有家伙的抄家伙，和这种鬼蜮小人，不必讲什么江湖道义！”

    演武大厅内上百名门徒，亲眼见到自己的恩师兼偶像被辱，个个如同被踩到尾巴的野狼，嗷嗷叫着往上冲。

    “退回去，给我退回去，我们尚武会馆不是流氓帮派，要讲武林规矩……”鹰王铁千仞目呲欲裂，高声疾呼。

    只是，他重伤之后声音太弱，瞬间就被大厅内汹涌的浪潮掩盖了。

    “哼，乌合之众，不自量力！”叶修冷哼一声，如同虎入羊群，运用起杜诚的无影神退，“啪啪啪啪啪”，上踢下踢侧踢螺旋踢，鞭腿弹腿锁子腿，左右开弓，如电光石火，如风云雷动，那群门徒像破麻袋一样，一个一个被踢上半空。那架势，和一个高壮的成年人打幼儿园小班的娃娃没啥区别。

    他们飘了，在半空中停不下来的那种。

    如果不是敌对的一方，杜诚恨不得给叶修鼓掌了。

    龟龟，这腿耍得也太帅了！

    杜诚喜好耍帅是个公开的秘密，所以他的腿法自己加了不少花哨的成分，就是为了好看。但叶修却剔除了那些花哨的部分，每一腿踢出去都如羚羊挂角，无迹可寻，御敌的同时，偏偏又该死地帅气！

    那潇洒飘逸的身姿，随心所欲的腿功，让他这个资深神腿艳羡不已。如果不是立场不同，他都想拜师学艺了。

    “哇勒个噻，好帅哦！”红樱双手捧着小脸，眼眸中长出了千万朵桃花。

    “几百个打一个，尚武会馆还要不要脸？”刘鹏飞怒目圆睁，将满把的瓜子撒在一个年轻人脸上。

    “找死啊你！”那年轻人抡着拳头冲上来，和刘鹏飞扭打在一起。

    刚好这家伙入门不久，光学站马步了，战斗力和刘鹏飞这个街溜子也没啥差别，两个人王八拳对王八拳，棋逢对手，将遇良才，打得那叫一个热闹。

    叶修那边风卷残云，一脚过去就有个倒霉蛋飞起来，大家接力似地起飞，惨呼声连绵不绝。

    最后一名门徒手持钢管，看见周围的师兄弟们躺了一地，呻吟声呼痛声此起彼伏，他吓得腿有点哆嗦，不知道该冲上去送人头呢还是该转身逃跑。

    叶修夺过他手里的钢管，双手轻轻一扭一揉，便将又粗又长的钢管拧成一个疙瘩，看上去和揉面团似地轻松。

    叶修作势一个踢腿，只听“噗”地一声，那年轻人裆部传来一股恶臭，然后翻了翻白眼，一个跟头栽倒在地。

    呃……他失禁了，也吓晕了。

    叶修意念动处，足底灵气喷涌而出，他背负双手，一步一步拾级而上，从容地站在半空之中，俯视着演武大厅内东倒西歪的人们。

    “败在我叶北冥手下，你们可服气？”

