    听到这个声音，叶佳宁面色一寒，向着声音传来的方向看了过去。

    就在下一刻，只见一团五彩光芒笼罩一个人形，出现在了幽月头顶上方的位置。

    转眼之间，五彩光芒笼罩的这人缓缓落了下来，落在了幽月身边。

    “见过师尊！”

    幽月表现的无比恭敬，对五彩光芒笼罩的这人行了一礼。

    黎娇同样也对五彩光芒深深的鞠了一躬，行了一礼。

    “黎娇见过师祖！”

    对于来人的身份，叶佳宁和姜林早已明白，所以当幽月和黎娇对来人行礼之时，姜林和叶佳宁全都目露寒光的看着来人。

    尤其是叶佳宁，看着来人的眼神，只恨不得将其千刀万剐，生吞活剥。

    原因非常简单，因为来人就是佛门的孔雀大明王，曾经的妖族天后羲和，号称是圣人之下第一人的孔宣。

    正是因为羲和，叶佳宁才生生世世受轮回之苦，不能和她心爱的男人成为神仙眷侣。

    正是因为羲和，东皇太一和羲娥这对痴情人，虽然情深似海，但却始终有心结难解，导致没有结合。

    可以说羲和是所有因果的根源，所有的恶，都出自羲和这个贱人！

    叶佳宁很少出口成脏的去骂人，但此刻面对着五色光笼罩的羲和之时，她觉的用这个世界上最过分的语言去辱骂她都不为过！

    “羲和，你这个贱人，你有什么脸出现在我面前？”

    “东皇不喜欢你，你不反思自己，却迁怒别人，处心积虑的去害人，你那里来的脸，说我们欠你因果？”

    瞪着眼睛看着五色光笼罩的羲和，叶佳宁直接破口大骂。

    但在羲和的眼中，叶佳宁的实力还不足以和她公平对话，所以叶佳宁对她的谩骂，羲和并不怎么在乎。

    “呵呵！”

    在冷笑了两声之后，只见羲和说道：“盘古开天辟地，吾乃是天地间所诞生的第一个阴性神邸。”

    “太阴星上以吾为尊，羲娥诞生于吾之后，为吾之妹，自然也要以吾为尊。”

    “而东皇太一和帝俊，他们诞生于太阳星，要以实力来论，东皇有混沌钟伴生，他才算是天地间所诞生的第一个阳性神祇。”

    “我和东皇太一是天造地设的一对，他为妖族天帝，我为妖族天后，我们两个举行天婚，夺得天地间的无上气运，这应该是理所当然的事情！”

    “然而东皇太一那个蠢货，放着我这个天地间诞生的一个阴性神祇不要，非要和羲娥那个贱人在一起，这不是他欠我因果是什么？”

    “和羲娥在一起，他就不能成为妖族天帝，不能获得鸿蒙紫气，证混元大罗天道，这所有的一切，都是因为他做出了错误的选择才导致的！”

    “如果换做是你们，你们会不恨羲娥，不恨东皇太一那个蠢货？”

    羲和说到这里，幽月和黎娇相顾对视了一眼。

    作为羲和的徒弟，而且她们的思想和三观都和羲和是一致的。

    所以当听到羲和这么一说之后，这两个全都深以为然的点了点头。

    “师尊，东皇太一真是太蠢了！”

    幽月说出这话之时，目光看着姜林，但她心里所想的人，却是姜林的老爹。

    其实幽月想说的是，那个人和东皇太一一样蠢。

    要是那个人聪明一点，就不会选择秦楚楚和陈婉秋，而是选择她。

    黎娇的想法和幽月差不多，她同样看着姜林说道：“师尊，这世间的蠢男人不要太多啊！”

    “有些人在错误的时间，做出了错误的选择，不仅害了自己，而且还耽误了别人，这因果难道不大吗？”

    无论是幽月还是黎娇，乃至羲和，她们都是站在自己的角度看待问题。

    对她们这种人而言，她们是永远多不会错的。

    只有别人对不起她们，只有这个世界亏待了她们，任何错误都与她们无关。

    所以当听到这三个的言论之后，姜林和叶佳宁还有武双，都表现的很是无奈。

    女人果然是不讲道理的生物，这句话看来一点都没错！

    苦笑着摇了摇头，姜林对羲和说道：“你诞生于太阴星不假，但你是天地间的第一个阴性神祇，这恐怕是你自己这样认为的吧？”

    “还有东皇太一是天地间的第一个阳性神祇，这也是你自己认为的吧？”

    “你把所有自己认为的东西，强行牵扯到了一起，非要逼着别人去接受，别说东皇太一了，这世上的绝大多数男人，都不会接受你这样的女人的！”

    说到这里，姜林的目光从幽月和黎娇的身上扫过。

    也不知道是有心还是无意，姜林缓缓说道：“感情这种东西，必须得是两厢情愿，互相看对眼才行。”

    “一厢情愿的逼着男人去接受自己，这种女人，才是这个世界上最蠢的女人！”

    武双对姜林所言深以为然，连连的点着头道：“我觉的姜林说的一点都没错。”

    “如果换做是我，我是不可能会喜欢上主动纠缠我，逼着我喜欢她的女人的！”

    “对男人来说，得不到的永远都是最好的，自己主动送上门的，肯定不会被珍惜！”

    听到姜林和武双所言，无论是羲和还是幽月黎娇，只感觉这两个说的就是自己。

    这种情况之下，羲和的身上升腾起了一股滔天气势，笼罩着她的五色神光，瞬间变成了赤红色。

    幽月也是怒不可遏，目光如刀的看着姜林和武双。

    黎娇倒还比较理智，因为她很清楚，以她的实力就算是怒火滔天，也不会被姜林放在眼里。

    叶佳宁在这时说了一段总结性发言，彻底的点燃了羲和的怒火。

    只见叶佳宁说道：“羲和，你叫我怎么说你？”

    “作为一个女性，甚至还是你说的天地间第一个阴性神祇，却没有一个男性喜欢你，爱慕你，你不觉的自己既可怜，又可悲吗？”

    “东皇太一不喜欢你，妖族天帝在利用你，你竟然说别人蠢！”

    “我真是无法想象，你那来的勇气认为蠢的是别人，而不是你？”

