    药母离开后的第五天一早，向渊的桌子上多了一枚巴掌大小，通体泛着银光的银雀，并且还压着一封书信。

    信上的内容只有一句话，让他正午时分，手持银雀前往南市大街口等候，到时候会有人接收他进入啸空坊。

    依着指示向渊照做了，正午时分一道，一位身材高大的中年男子出现，领着他和另外两对男女来到了一座高楼面前。

    高楼金顶石壁，绘着数以千计各色模样的鸟类，斑斓耀眼，栩栩如生，四角飞檐雪白顶珠，各悬挂一串紫金色的铜铃，用红线吊串，好不精致！

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字：

    啸空坊！

    仰头看着面前高有九层，至少都有三十米高，装饰奢华，气派非凡的巨楼，向渊神情复杂。

    这就是啸空坊？就这么大刺刺的摆在明面上？

    原以为这宗门会和妖人府一样，隐于市井民间，可现在看来，两者之间相差不小。

    在高大中年男子的引领下，五人走进了那正红朱漆的大门之中。

    一入门槛，眼前的画面倏然间缭乱转变，方才在门口望见的富丽大堂，烟消云散，取而代之的则是一片平原空地和三座粉刷的雪白的白房子。

    “吕学长，人都带来了。”

    领着向渊他们进来的高大中年男子自顾向前，和站在三座白房子前的一位男子低声说道。

    点了点头，负责这次弟子分院的吕成礼道：”有劳了。你们五个，上前来吧。”

    冲着向渊五人喊了一句，吕成礼拿出一卷画册开始一一对照核验五人的样貌，同时还用一根淡黑色的筷子，一个一个的戳在五人的眉心上，似乎也会在检测什么。

    确认了五个人的样貌和灵魂气息都没有错，吕成礼道：“我叫吕成礼，是你们的学长。

    现在给你们进行分院，不要说话，不要多问。

    我叫到谁的名字，谁就上前来。

    第一个是，于巧青。”

    被第一个叫到名字的是一位面容普通，眼睛细长的女子。

    神色有些紧张的走到了吕成礼的面前，于巧青双手搓动着衣角，有些不敢直视眼前的这位学长。

    “闭上眼睛。”看着眼前样貌普通，甚至可以说有些丑的于巧青，吕成礼似乎有些兴致缺缺。

    先是让面前的女子闭上眼睛，他伸手从一旁的黑色罐子里捏出了一枚指头大小，椭圆形的宝石。

    那是……秘种吗……

    看到吕成礼手里的椭圆形宝石，向渊两眼一眯，这和他在叶爽手里见过的秘种很像，只是叶爽的秘种会散发着出浅黄色的光，而且还有三条游离的光须。

    而这颗宝石，就是简简单单的透明色，什么都没有。

    双根手指捏着秘种，吕成礼张口吐出一道暗黄色灵光涌入了秘种之中。

    嗡——

    椭圆形的宝石蓦然轻颤，然后竟自己凭空悬浮了起来，飘到了于巧青的眉心前。

    秘种悬浮在眉心前，于巧青身子一颤，脸上开始浮现出痛苦的表情。

    “忍住，再疼也不能动。”似乎是怕女子乱动，吕成礼开口提醒。

    听到吕成礼严肃的口气，原本身子还有些摇晃的于巧青再不敢有一丝乱动，强忍着愈发剧烈的痛楚，嘴唇都咬出了血。

    时间一分一毛过去，原本通体透明的秘种宝石，内部居然不知不觉了一团如丝絮般淡青色的光。

    看到秘种内部的光团，吕成礼点了点头，然后一把攥住了悬浮的秘种。

    “可以了，你先站到一旁。”

    把手里的秘种放到了于巧青的手里，吕成礼叫来了第二个人。

    同向渊一起来的两男两女，相继接受了开启秘种的仪式后，皆站到了吕成礼的右手边，面露好奇的看着自己手心的秘种宝石。

    轮到向渊了。

    走上前来，吕成礼抬头看着两米多高的向渊，神色一愣，这家伙吃什么长大的。

    稍一晃神，这位啸空坊的学长再次拿起了黑罐子里的一枚秘种宝石，开启了秘种仪式。

    秘种缓缓悬浮起来，漂浮到向渊的面前。

    凝望着眼前椭圆形的宝石，向渊骤感眉心一疼，就像是有什么东西扎进了他的眉心了一样。

    痛觉越来越强烈，起初只是蚂蚁夹般的疼痛，到了后来俨然像是有个人正拿着剪刀，准备把他的脑子给剪开两半。

    眉头紧蹙，向渊脑海里的灵魂也开始晃动，一股神秘的力量，似乎正准备渗入其中。

    就在疼痛即将达至顶点的时候，向渊的脑海深处突然一阵震动，装备栏轰然浮起，气息滚滚浩荡之下，一瞬间将向渊脑海中的痛感和那股神秘力量驱逐了出去。

    啪嗒——

    悬浮在向渊面前的秘种宝石笔直的掉在了地上。

    一声脆响后，竟然……裂开了！

    气氛一瞬间变得尴尬起来，看着面前脸色阴晴不定的吕成礼，向渊的嘴角不自觉抽搐了两下。

    “很好，你站到这边来。”

    深吸了一口气，吕成礼让向渊站到了自己的左手边。

    “你们四个从今以后就是斗院的弟子，一会进右手边第一间房子。

    至于你……”

    吕成礼的目光落在身上，向渊神情一紧，弄坏了秘种宝石，这个人不会找他赔吧。

    “灵魂强硬，无法分割，天生的铸院苗子。

    你叫向渊对吧，以后在坊内要是有什么事，尽管来找我，咱们以后就是同门了。”

    怔怔地看着一下对自己热情起来吕成礼，向渊还有些没转过弯来。

    他这是在，巴结我？

    “来，我带你去找贾老师。”

    见向渊的神情还有些发愣，吕成礼自来熟的拉起向渊朝着左手边的那间雪白房子走去。

    吕成礼带着向渊走了，另外四个人则一脸茫然的留在原地凌乱。

    同样都是人，这差距咋这么大捏！

    推开雪白房子的大门，一股扑面而来的热浪把向渊的头发撩的老高。

    一座座圆形的岩浆池中，骇人的高温正从粘稠的熔浆中被释放出来，仅仅只是一眼望去，向渊就看到了不下于数十个大大小小，甚至是颜色各异的熔浆池。

    “贾老师，新来了一个铸院的苗子，我亲自给您送来了。”在亲自两个字上狠狠咬了一下，吕成礼满脸笑容冲着密集的岩浆池深处喊着。

    嗤啦嗤啦……

    像是重物在地上被拖行的声音从房间的深处传来，闻声向渊瞩目朝着声音传来的方向看去，眼神顿时一变。

    那是一个身高仅仅只有一米六的中年男人，身形瘦弱，看起来就像是长期营养不良一样。

    但是在他的手里，却骇然拖着一只体型足有两层楼那么高的庞大肉块，而且神情看起来还很轻松。

    “是小礼子啊，人放下你走吧，今天不方便接待你，过两天你再来，我送你几个小玩意。”被吕成礼称为贾老师的中年男子，慢吞吞的走到一池岩浆前，手臂一甩将那庞大肉块，扔进了岩浆之中。

    “是是是，那我就先走了。”应了一声，吕成礼笑着转身，走前还小声和向渊嘀咕了一句：“有时间来斗院找我，学长请你吃饭。”

    一脸茫然的看着吕成礼离开，砰一声关上了门，向渊转过身看向了那位贾老师。

    此刻这位贾老师正双手拄着下巴，蹲在岩浆池旁边，那灼人的高温似乎对他一点影响都没有。

    “你叫什么名字。”

    就在气氛逐渐变得尴尬起来时，贾老师开口了，声音有些沙哑，但中气十足。

    “向渊。贾老师，请问……”

    “这是入门手册，你晚上先看一下手册，有什么问题明天再说吧。我现在带你去你的住处。”

    默默从怀里掏出了一本巴掌大小，封面上歪八斜扭的写着入门的册子扔给了向渊，贾老师撑着膝盖站起身来，自顾朝前走去。

    看着手里的册子，向渊眉头扭动了两下，跟上了这位贾老师。

    穿过了一座座释放着高温的岩浆池，烤箱一般的温度让向渊脸上开始渗出汗珠，而且这该是归功于他体质强大，否则这么高的温度，他早就中暑昏过去了。

    推开一座铁质的大门，阵阵凉风涌来，将让人嗓子冒烟的热浪逼退了一些。

    长舒了一口气，迈过了地狱到天堂的转变，一条长长的走廊出现在了向渊面前。

    走廊的地面上铺着淡黄色的羊绒地毯，墙壁上则钳挂着一盏盏油灯，一眼望去长长的走廊两侧，起码有不下几十个房间。

    “左边数第九个房间开始，你都可以住。不过选好了就不能换了。”

    站在铁制大门边，贾老师开口道。

    近距离的看着眼前这位体质瘦弱却力量惊人的贾老师，向渊才发现他的双眼瞳孔居然是纯金色的。

    “去吧。”

    见向渊还不动弹反而盯着自己看，贾老师皱了皱眉，开口催促了一声。

    被催促，向渊这才收回目光，抬脚走进了走廊里。

    可他刚一踏足走廊，还没站稳，背后已经传来砰的一声巨响，震得他两耳嗡鸣。

    铁大门，被关上了！

    ……

    