    陈守义并不意外，核弹作为作为一种战略性力量，事关重大，根本不是省里能染指的，甚至都要主动避嫌。

    “什么时候出发？”他看向白晓玲，沉声问道。

    “明天上午九点！市政府广场集合。”白晓玲躲闪避开视线，一双黑丝袜的修长大腿紧紧并拢。

    “我知道了。”陈守义点了点头。

    “不打扰您休息了，我先走了。”白晓玲站起身来，最后忍不住道：“注意安全，一定要小心！”

    陈守义看着白晓玲走出大门，慢慢走到卧室，坐在床上，面色严肃。

    “没想到兜兜转转一圈，又要回宁州一趟！”

    这次可不是向上次那样小打小闹。

    核弹这种毁灭性的武器，见识过其威力的狩猎之神，毫无疑问绝对会高度重视，哪怕慑于可怕的威力，不敢碰触，带回异世界，也会让教会重点守卫。

    他轻抚手中的剑柄，微微叹了口气。

    ……

    夜晚九点。

    河东火车站，灯火通明！

    随着一声悠长刺耳的汽笛声响起，一辆列车喷吐着白烟，缓缓的进站。

    车厢的铁门纷纷打开，大量的人群鱼贯而出，等大部分下车后，其中一节车厢，走出一群士兵。

    队伍的最后，是身穿便装的四男一女五人。

    这五人中三个年纪较大，看上去大约三四十岁，剩下的一男一女，则都是年轻人。

    四人跟随着一名蓝发青年静静的走在队伍后面，脚步轻灵，悄然无声。

    一行人很快走出车站。

    “总算到了，这就是河东吗？我还是第一次来，看着破败了许多！”蓝发青年看着黑暗中的城市微微摇了摇头，叹了口气道，他头发轻轻飘荡，面容英俊的犹如大理石雕塑，浑身散发着一种神秘的气质。

    他头发可不是染得，年龄也没看上去那么年轻，他是天赋能力者，二十年前，蛮神入侵，他就是第一批试验神血的人。

    自服用神血后，身体就被激发出闪电的天赋能力，头发也变成了蓝色。

    “听说，这里打过一次战争，有蛮神入侵，不过被解决了。”一个看着年纪较大的中年人配合着解释道。

    “看来应该是个实力弱小的蛮神，也许只是个半神。”队伍中的女人声音清冷道，她留着短发，看着干净利落，虽然五官精致，却气质凌厉，一双眼睛犹如利剑一样。

    “半神依然是半神，可不是那么好对付！”蓝发青年沉声道：“走吧，看来有人来接我们了！”

    一辆蒸汽卡车，停在车站们口，几个政府工作人员，见一行人过来，立刻热情的迎了上去。

    ………

    卧室里。

    陈守义一遍遍的练习了横练三十六式。

    全身的肌肉随着身体收缩膨胀，犹如老鼠一般快速蠕动，无数的青筋浮现，十几分钟后，他呼出一股灼热的高温气流，终于停了下来。

    他去卫生间洗了澡，一边拿着毛巾擦头，一边看着镜子里自己白皙细腻的皮肤。

    只有他才知道，这层皮肤有多么坚韧。

    这几天来，他身体的防御能力急速提升，陈星月用铁棒刺击，从一开始的三分力，都让他差点吐血，到现在连五分力，都快没什么感觉。

    “如果上次东宁的时候，身体有这么强大的防御，绝不会如此狼狈，虽然那一剑刺来受伤再所难免，但也不会这么重，最多也就个小伤口，以自己的自然之愈的能力，轻松就能痊愈。”

    “当然，以我现在的实力，再碰到那两个蛮人强者围攻，估计也不会受伤。”他走出卫生间，打开衣柜，挑了件睡衣穿在身上，慢慢系上扣子。

    “虽然这段时间，直接体现战斗力的力量和敏捷都只增长了零点一点，提升了大约百分之五，但高手间的战斗，差之一线，就是生与死的区别。

    再加上，体质增加了0.8，感知有增加了0.1，这些属性看似和战斗力无关，却也相辅相成，在各种细微处体现。换成战斗力的话，这近十天的时间，我的战斗力应该提升了两成左右。”

    接下来，他把弓的部件和几套衣服一一塞入背包，拉上拉链，为明天早上去宁州做准备。

    只是贝壳女无法安排！

    这次任务相当危险，显然是无法带她走的，而且也不知道会出去几天，想来想去，陈守义也只能把贝壳女托付给妹妹照顾。

    他看了眼房间里蹦蹦跳跳的正努力练习着飞行的贝壳女，面色犹豫了良久，还是出声说道：“小不点，你知道我有个妹妹吗！”

    贝壳女从半空滑翔下来，一脸懵懂道：“哦，我知道，你说过的。”

    随即又补充道：“她是个坏巨人！”

    陈守义闻言顿时面色僵硬了下。

    唉，以前安全教育的后遗症啊！

    “我妹妹不是坏巨人，当然肯定比我要坏一点。”陈守义面色有些不自然的解释道，这真是自打自脸了。

    “那她会吃我吗？”贝壳女停了下来，好奇的问道。

    “她不敢的，因为我会打她的。”陈守义说道。

    “你会把她打哭吗？”贝壳女抬起头一脸认真问道。

    “她不乖，肯定要打哭！”陈守义保证道。

    “哦！”贝壳女放心的点了点头，想了想继续说道：“我一直都很乖的。”

    见这么乖巧可爱的贝壳女，陈守义忽然有些舍不得了。

    这么交给妹妹，真的没事吗？

    要是回来后，被诱拐了，不想跟他过日子了，该怎么办啊？

    但想来想去，他也没其他办法，总不能把她一个人关在卧室里吧？

    如今只能希望贝壳女能保持节操，坚贞不屈了，面对糖衣炮弹，能吃下糖衣，把炮弹打回去。

    陈守义咬了咬牙，组织着措辞：“我最近要出去几天，所以想把你送给我妹妹照顾！”

    话音刚落，贝壳女就忽然浑身僵硬，如中雷击，下一刻“哇”的一声大哭出来：

    “呜呜呜……我不要，我不要，我要跟你走。”

    她委屈的泪水直流，连床单都打湿了，一脸哀求道：

    “我……我会很乖的，我会……跳舞，我会唱歌……我还会给你盖被子……”

    “呜呜呜……，好巨人，你别……别把我送给坏巨人！”

    “我……我不要宝石了，也不要漂亮衣服了……”

    陈守义听得心都快化了，他立刻改变了主意：“不送了，不送了。”

    妈的，管他呢，谁说不能带着贝壳女一起走。

    以他今时今日的地位，难道还能因为一只无害的异世界生物，把他抓走，或者逼迫他强制上交，若真要如此的话，还要问过他的剑。

    “好巨人，真……真的不把我送给坏巨人了吗？”贝壳女伸手抹了下泪水，一抽一抽吸着鼻子确认道。

    “不送了，你这么乖，我怎么会送给别人。”陈守义柔声道。

    贝壳女终于放下心来，随即想起刚才说的话，瘪了瘪嘴，小心翼翼的试探道：

    “那……我的宝石和漂亮衣服……能不能再还给我……”

    “你的，还是你的。”陈守义哭笑不得的说道。

    ……

     ps:今天中暑了，明天一定两章，这个月玩人是打算拿全勤的。