    此时，由于罗德并未对史蒂芬的施法过程，做出任何的干涉，不仅是避免了一场大战的出现，更重要的是，罗德手中禁魔球碎片产生效果的机会，依然能够得以保留。

    并且，在罗德看来，即便自己真的利用禁魔球碎片的效果，顺利将史蒂芬战胜，所能够得到的收获依然极其有限，远没有自己所想象的那么丰厚。

    在这种情况下，罗德能够取得的，也仅仅只有存在于史蒂芬身上的宝物，以及部分的经验值，对于更为重要的事物，也是构成史蒂芬大部分明面上实力的亡灵生物，由于操控精神不足，罗德并没有办法进行控制。

    或许，罗德还可以从中获得的，便是击杀这些亡灵生物后，所产生的不菲经验值，除此之外，对于罗德本身所带来的提升，并没有想象的大，没有令罗德的实力，发生本质上的变化。

    在罗德看来，如果能够将禁魔球碎片留到一个极为关键的时刻，所能取得的收获，或许将远超自身的想象，甚至是真正的神器，在这个过程中，同样有可能被自己获得。

    由于此前英雄独眼王对于禁魔球碎片的使用，当罗德将其取得时，这件特殊的神器碎片，还剩下两次使用的机会。而为了应对前来夺取宝物的诺森，罗德在不得已的情况下，使用了一次禁魔球碎片的效果。

    到了此时，对于这仅剩最后一次效果的禁魔球碎片，罗德自然要认真谋划，从而让自身的实力，得到本质上的变化。

    正因如此，能够将禁魔球碎片的效果保留，在罗德看来，这无疑是最好的结果。

    同时，罗德已然意识到，或许正是由于禁魔球碎片的存在，才导致史蒂芬做出了这样一种举动。

    在此之前，罗德虽说没有表现出什么异常，即便是见到了身为巫妖的史蒂芬，也表现的极为沉稳，没有像普通亡灵法师那样，神情中流露出慌乱。

    罗德明白，或许正是自己所表现出的沉稳，才引起了史蒂芬的注意。靠着禁魔屏障的独特效果，在罗德眼中，如果史蒂芬没有掌握什么特殊的底牌，自己同样能将其战胜。

    罗德所表现出的，这种不同寻常的反应，以及心中所具有的底气，自然引起了巫妖史蒂芬的注意，罗德相信，这也是她这次试探自身的原因。

    在罗德看来，史蒂芬先前在没有任何预兆的情况下，便开始施展法术，甚至在这个过程中，主动散发出不同的法力波动，她所做的这一切行为，都是为了完成对自己的试探。

    罗德明白，史蒂芬似乎已经意识到了，在自己身上，存在着一件特殊的物品，能够让自身与巫妖相抗衡。

    只不过，罗德相信，有关禁魔球碎片所具有的真正效果，在自己将其使用出来之前，即便是史蒂芬，也没有任何方法，仅凭自身的推测就能够得知，因而难以提早做出防备。

    在这种情况下，情报所具有的珍贵性无疑一下便体现出来，如果史蒂芬能够通过盗贼公会的存在，了解部分罗德以往的经历，以及发生在距此极为遥远的布拉卡达中，那场极为特殊的战争，或许能够从中察觉一些不同寻常的事物。

    只不过，罗德相信，即便此时的自己，已经回到了迪雅之中，对于有关自身的情报，也不会在短时间内流传开来。由于自身的阶位较低，罗德更不用担心，这些情报会流传到巫妖的耳中。

    也正是这一点，让罗德不用担心禁魔球碎片的效果会就此暴露。由于宝物的种类繁多，所具有的效果，同样也没有任何的规律，罗德相信，即便史蒂芬意识到了自己手中存在着特殊宝物，也没有办法预防这一点。

    在这种情况下，遭到试探或许在所难免。史蒂芬虽说不了解禁魔球碎片所拥有的具体效果，但也希望能够通过这种试探，得到更多的信息。

    在长时间的积累之下，巫妖所具有的经验，让史蒂芬光看罗德面对自己试探时，所做出的种种反应，便能够隐约意识到，他所具有的底牌。

    史蒂芬所做出的这种试探，毫无疑问取得了十足的成效。即便是施法经验极为丰富的罗德，在感受到史蒂芬所释放的特殊法术时，都险些将其认错，当成一种强大的亡灵法术。

    在当时的情况下，如果不是心中的犹豫，让罗德没有直接使用禁魔球碎片，或许一场大战，便要在此地发生。

    罗德虽说没有完成对禁魔屏障的施展，但他在面对这道被死亡能量所侵染的法术时，所表现出的一系列反应，早已被史蒂芬看在眼中。

    从罗德的反应当中，史蒂芬能够获得一些极为重要的信息，从而影响到她对罗德的总体看法。

    此时，望着一旁所存在的巫妖史蒂芬，即便是罗德，也只能对她所做出的行为，发出一阵感叹。

    在此之前，对于史蒂芬这一次所做的试探，罗德自然没有任何预料。对于当时的罗德而言，由于刚刚与史蒂芬达成了一项协议，他的心中虽说保有着一贯的警惕，但相较于最开始的状态，罗德心中的警惕依然有所降低。

    对于处在这种状态的罗德而言，自然会对史蒂芬所施展而出的法术，做出一些下意识的反应。

    而罗德自身的情况，则完全印证了这一点，早在这道法术尚未成型之时，罗德便将禁魔球碎片握在了手中，随时能够将其施展。

    史蒂芬选择在这个时候出手试探，在出乎罗德预料的同时，自然也能够得到更多极为有用的情报。

    通过罗德所做出的反应，此时的史蒂芬，已经全然确定下来，在罗德身上，确实存在着某种特殊的事物，给了他与自己抗衡的勇气，而不仅仅是表面上的伪装。

    得知了这一情报后，对于罗德的真正来历，史蒂芬自然有了新的看法。同时，对于自身原本与罗德所达成的协议，史蒂芬也有了更大的把握。