    靳青的视线一直没有离开街边的小吃摊，听到林湘云的话，靳青终于将眼睛从小吃摊上拔了出来。

    转过头，靳青一脸奇怪的看向林湘云：“不行就做掉他呗。”对于杀个把皇帝，她还是没有压力的。

    林湘云闻言差点从马上掉下来：“阿姊，莫要乱说，会没命的。”

    见林湘云那惊慌的模样，靳青眨眨眼，没有继续说话。

    不就是皇帝么，至不至于吓成这德行。

    707则是非常感慨：所以说，绝对不能小看任何人。

    林湘云简直就是上眼药小能手，这不摆明就是在给皇帝招黑么。

    不过话说回来，在做掉皇帝这方面，靳青绝对是专业的。

    果然，靳青的所作所为，一天之内传遍了整个京城。

    当天晚上，便有御史台联名上书，要求皇上严惩凶手。

    护国将军被靳青打断了四根肋骨，要精心修养三个月。

    护国将军长子风宣手脚皆被打断，纵使医好，也会落下终身残疾。

    提重物、走路尚且不能，又何况是上战场。

    因而大家都知道，这孩子算是彻底废了。

    同样废了的，还有风潇潇。

    由于眼睛鼻子中都灌进了金汁，风潇潇的眼睛和肺部都受到不同程度的感染。

    她的眼睛只能看见一个大概的轮廓，还在不停的咳嗽。

    原本健康的身体，现在已经彻底废了。

    得知林家姐妹恶行后，庆丰帝当即震怒，对着奏折看了整整一晚，第二天竟是连早朝都没上。

    有护国将军派系的文官，主动去求见庆丰帝。

    没等见到人，便被庆丰帝丢出来开的奏折打了脑袋。

    众人不死心，以为庆丰帝有意包庇林家姐妹，纷纷跪在庆丰帝的御书房外，请求庆丰帝严惩凶手。

    可得到的，却是皇庆丰帝隔着房门发出的一声冷哼：“你们让朕去和一个傻子计较，是将朕划到傻子一列，还是你们觉得朕行事不公，准备帮朕做决定。”

    听出庆丰帝是真动了怒，为首那文臣赶忙跪在地上说不敢。

    却被庆丰帝丢出来的砚台直接敲破了脑袋。

    砚台上的血渍宣告着庆丰帝的愤怒。

    虽然不知道庆丰帝究竟为什么愤怒，但大家也意识到今天不是同庆丰帝请愿的最好时机。

    可现在又退不下去，只得静静的跪在御书房外等着庆丰帝消气。

    这一等便到了深夜。

    几个体弱的老御史已经晕了过去，却并没有宫人将他们抬走。

    这样的情况使得众人心中戚然。

    过去，他们总用这样的方式向庆丰帝请愿。

    那时候的庆丰帝是多么在乎他们的身体，可现在...

    这林家姐妹究竟给皇上下了什么邪术，竟能让皇上如此护着，和过去的态度完全不一样。

    直到后半夜，才见庆丰帝从御书房中出来，对着众臣子甩袖而去。

    听到庆丰帝那重重的一声“哼”，请愿的臣子们缩缩脖子。

    不知是不是光线微弱的关系，他们的陛下看起来有点肿。

    待庆丰帝走远后，御前大总管宋三喜走到大臣面前：“各位大人，起来吧。”

    听到宋三喜的声音，众人心中一松，竟是直接歪在地上哎呦起来。

    看着这群人的怂样，宋三喜轻轻摇头：“这会儿子，宫中早已落钥，诸位大人慢走，奴婢就不送了。”

    这些人平日里被陛下惯坏了，有什么不满意的，直接往御书房外一跪，非逼着陛下妥协。

    今日也算是自食恶果。

    这一天下来，众人的膝盖早已肿胀不堪，有几人的裤腿甚至渗出血来。

    过去他们请愿，最后都是被宋三喜用软轿抬出去。

    那时候的他们，就像是斗胜了的公鸡，满心荣耀。

    可今日，宋三喜竟然让他们自己走出去。

    落差太大，他们自然难以接受。

    想到这，一名官员轻轻拉住宋三喜的衣袍：“三公公，劳烦您给我们讲讲，今日究竟犯了什么忌讳。

    还是说，这林家姐妹有什么不同之处，也好让我们日后躲避些。”

    说话间，一张银票已经塞进了宋三喜的袖子。

    宋三喜眉眼间的神色不变：“陛下的心思，奴婢哪能猜得到，不过啊，奴婢家乡有一句老话，说的是自己脸上挨的巴掌，就得自己还回去，您说对吧。”

    说完这话，宋三喜照着自己脸上轻轻扇了一下：“奴婢刚刚就是打了个呵欠，什么都没说，您老赶紧回去歇着吧，这宫中的路长，不好走啊！”

    随后，宋三喜也不管一脸懵逼的大臣，径自转身离开了。

    回到养心殿，只见庆丰帝正坐在床上被御医上药。

    宋三喜快走两步来到庆丰帝床边，心疼龇牙咧嘴：“哎呦喂，轻点，轻点啊！”

    庆丰帝斜眼看着宋三喜：“他们问了么！”

    许是说话时扯动了脸上的神经，庆丰帝脸上表情狰狞了一下。

    就这个简单的表情，唬的御医扑通一声跪在地上：“微臣该死。”

    还不等庆丰帝说话，宋三喜已经先行呵斥道：“矫情什么，还不赶紧给陛下上药，有跪着的功夫，药都上完了。”

    御医颤巍巍的爬起来，抖着手继续给庆丰帝上药。

    庆丰帝侧头看着宋三喜：“你啊，一点都没变。”

    入宫这么多年，竟然还是这般心善。

    这人有心计，有手腕，能保住本心，更能保住自己性命。

    也正因如此，他才会把这人留在自己身边。

    宋三喜不敢接皇帝的话，而是从袖子中掏出一张银票送到皇帝手里：“奴婢已经将话递过去了。”

    皇帝打开银票看了看，随后冷笑一声：“老规矩吧！”

    这群臣子倒是大方，一出手就是上千两，不知他们一年的俸禄够用上几次。

    宋三喜轻轻的应了声诺，随后接过银票恭恭敬敬的站在一边，继续指挥御医：“轻点，你轻点...”

    这一千两银票回头会兑换成银子，九百两送进陛下的私库，而他则留下一百两。

    庆丰帝要的不是这点子钱，是他的态度。

    没人知道，他这个主子究竟有多强的占有欲。

    御医被宋三喜指挥的团团转，一时间竟然有些手忙脚乱。

    还是庆丰帝看不下去，对宋三喜呵斥一声：“你能不能让朕静静。”

    说话间，再次扯动了脸上的伤口，庆丰帝咧咧嘴。

    御医再次跪下：“微臣该死。”

    庆丰帝：“...”废物。

