
    第四百六十五章我打个电话

    “队长！”

    其他特种战士看到蓝虎被一脚挑飞，都一一惊呼，眼中流露出难以置信的神色。

    对方实在太强了！

    野战军小队也在这边，李成很快就见到了那个让他咬牙的目标，不过对于蓝虎被目标一脚挑飞的事情，忍不住倒吸了口凉气。

    这个人到底多强，连蓝虎都不是对方？

    李成虽然跟蓝虎不怎么对眼，但是对他的实力还是相当佩服的，野战军的战士在他手底下可没一个能够撑过半分钟的。

    可蓝虎直接被一脚挑飞了！

    就算是实力相差有点大，但是也不可能被一脚挑飞吧？

    李成很快想到事态的严重性了，他还是太低估了目标的实力。

    “这样子的目标除非是出动一个连队过来，否则恐怕他们都留不下这个人！”

    李成对自己的想法深信不疑，叶秋表现出来的势力，绝对让人震撼。

    “队长！”

    其他特种战士怒视着叶秋，瞬间散开队形把叶秋包围住了，然后抬着枪指着叶秋：“不准动！抱头蹲下！”

    叶秋像是看到那些黑洞洞的枪口似的，就那么轻松随意地站在那里。

    “住手，你们不是他的对手。”

    蓝虎咳嗽了几声，然后忍痛从地上爬起来，晃晃悠悠地站着，刚才的那一脚几乎让他没有了反抗的力量。

    而通过刚才的交手，他相信，如果叶秋真的想要动手，在场的一个人都别想着活着离开。

    就在刚才，他从叶秋的身上感受到了极度危险的气息，而那种危险的气息，甚至比起当年野狐带给他的，还要让他震撼！

    其他特种战士互相看了看，就都放下了枪，神色戒备地看着叶秋。

    如果让龙王的老对手看到这场景，恐怕会羡慕地说这群小家伙多幸运。

    要知道对于敌人来说，能够拿枪指着龙王的人，可从来没有一个能够活下来的。

    “咳咳。”

    蓝虎走了几步，胸口一闷又咳嗽了几下，心里面苦笑，这伤势恐怕要养个三个月都不见得好了。

    他走到叶秋面前，然后凝视着对方：“虽然你的身手很强，我们，可能不能够留下你，但是我要跟你说一句，如果你不跟着我们回去，那么接下来你面对的很可能就是我们整个天广军区！”

    蓝虎很清楚，这可是关乎脸面问题。

    一支特种小队竟然拿不下一个人？蔡司令知道了还不指着他鼻子大骂。

    当然，最可惜的还是眼前这个人。

    他太过于狂妄了，真的以为个人实力强大就能够为所欲为吗？能够对着罪犯做出裁决？

    蓝虎摇了摇头，可惜道：“跟我们回去吧，虽然你犯了错误，但是你的身手很厉害，而且那些罪犯也是死有余辜，我想我跟蔡司令说一下，肯定能够让你少受些惩罚。”

    叶秋摇了摇头，说道：“我不会跟你们回去的。”

    蓝虎一愣，接着脸上一怒：“你以为自己身手gāoqiáng，就没有人能够管得了你吗？”

    “我没说过。”叶秋脸色一正，“在华夏，没有任何人能够破坏法律，破坏社会稳定，就算是我也不例外。”

    蓝虎没想到叶秋的思想觉悟那么高，顿时迟疑道：“你到底想怎么样。”

    叶秋拍了拍脑袋：“算了，不跟你们扯了，我给人打个电话就行了。”

    打个电话？

    蓝虎一愣，还在发呆的时候，叶秋就已经拨通了一个号码。

    电话那头很快响起一个女声，声音相当标准：“您好，请问需要什么帮助。”

    叶秋说道：“帮我转接一号专线。”

    “好的，稍等。”对面的女人很快回道。

    半分钟之后，电话那头响起了一个充满了磁性的中年男声：“找我什么事？”

    “嘿嘿，遇到点麻烦。”叶秋说道。

    这时候，远在燕京的一处装修简约但相当正派的房间当中。

    一名国字脸的中年男人，正拿着电话，听到叶秋的话，顿时一脸的黑线：“你有麻烦？我看别人才有麻烦才对吧，你是不是捅出了什么篓子？”

    “不不不，怎么可能呢。”叶秋哈的一笑，“就是惹到了飞龙的几个小家伙，人家要抓我呢，我现在就是一个小市民，害怕得不行，大哥能不能帮忙打个电话给老蔡，说说情啊？”

    “大哥？”

    中年男人眼角一抽，在华夏恐怕也就这个混小子敢这么叫他了，可是对这个称呼他也无可奈何，无语道：“我说叶胜他老人家德高望重的，到底是怎么教出你这个小混蛋的？”

    “这我就不知道了，你要不打电话问问他老人家？”叶秋目光一闪。

    中年男人脸色更黑：“他老人家都去下面见马克思了，你叫我打电话给他？”

    叶秋顿时嘿嘿笑了几声。

    中年男人叹了口气，再跟叶秋说几句话，他恐怕都要气得脑溢血了：“行了，这事情我知道了，老蔡那边我去跟他说。对了，你那边情况怎么样？”

    叶秋脸色顿时一肃：“情况不太好，有东洋势力的介入，我怀疑是魂组。”

    中年男人脸色变得十分严肃：“魂组？也有可能，最近几年魂组在金三角相当活跃。”

    “其他事情我就不说了，这事情我看着管，不过嫌麻烦也可能不管了。”叶秋说完就挂断了电话。

    “这个混小子。”

    中年男人苦笑了一声，接着放下电话，双目当中迸射出一股惊天的锐气，这种锐气不比叶秋的气势差，甚至要更盛。

    而这种锐气，跟叶秋的气势不同，更加博大更加宏伟，这是久居上位者才能够培养出来的气势。

    “那个地方已经烂到这种地步了吗？”

    “看来把那小子送回家是个正确的选择。”

    中年男人摇了摇头，接着拿起电话拨通了一个号码：“我是一号，帮我转接天光军区司令部。”

    ……

    天广军区司令部。

    蔡司令等着蓝虎的报告，今晚的行动将在医院进行，可能会出现什么乱子。

    就在这时候，他办公室桌子上的电话响了起来，看到那个号码时，蔡司令顿时脸色一变。
