    第二日一早。

    三人从酒店赶到医院的时候，时家的管家已经等在医院了。

    “大少奶奶，节哀。”

    “望月少爷节哀。”

    柳簌簌布满哀愁的脸上立即浮现出喜色，还不等她开口，穿着一身黑衣的管家就一脸公事公办的说明来意：

    “已经安排好了殡仪馆，等下就去火葬场。”

    “没有祭奠仪式吗？”声音喑哑的少年问。

    “老爷夫人昨晚就找好大师算好日子了，明天一早是最适合大少爷下葬的日子。”

    “这么快？”柳簌簌喏喏的开口，心里却松了一口气。

    昨晚傻子死前的恐怖的样子一直在她眼前浮现，她也希望他尽早入土为安，越快越好。

    还好家里今天一早就安排人来了。

    这样她就不用做什么了。

    “大师算出来的日子。”管家叹了口气道。

    同时，他給母子两奉上准备好的两套新衣，两身崭新的黑色套装。“大少奶奶和大少爷去换下衣服吧，等下殡仪馆的车就要到了。”

    时望月目光紧紧盯着管家平静的面容，又一次深深的感觉到了自己的无力和弱小。

    为什么？

    为什么人和人的区别这么大？

    爸爸作为时家的一份子，死了连一个祭奠仪式都得不到。

    就因为他是傻子，就因为他无法为家族带来价值，就因为他是爷爷奶奶光鲜亮丽人生的一个黑点，他就需要不断的被遮掩，被深藏，死亡都得是悄无声息的？

    长这么大，他不是没有去参加过葬礼的。

    他记得家里有个堂爷爷，去年死了，全家去祭奠他。

    当时他听到人们议论，堂爷爷死后的遗体需要摆在灵堂七天，亲戚朋友们全部都来悼念，他当时见到大家送来的鲜花围着灵堂摆了一圈又一圈。

    堂叔他们还连续七天都请了大师在做法，給堂爷爷念经超度，以助堂爷爷往生西方极乐净土。

    到了爸爸这里，死了就要立即拉去火葬场火化……

    少年要紧牙关，死死握拳，眼帘垂下时，眼底涌起旋风般的黑色风暴。

    有光看了眼正低头不语的少年，问时管家：“殡仪馆的人什么时候到？”

    “回宁小姐，八点半。”

    有光快速看了下手腕上的手表，现在七点四十一。

    她转身和一大早就来医院等她的司机说一了一声，让他去买四束鲜花。

    好在医院旁边就有一排花店，司机很快就买好了四束黄白菊回来。

    有光从司机手里接过四束鲜花，分别递给了柳簌簌，时管家，时望月，另一束她留给了自己。

    給时管家和柳簌簌花的时候，她说：“阿姨，管家叔叔，等下送叔叔去火葬场的时候，我们沿路撒花瓣，为他引路。”

    管家点头应允之余，有点意外宁家的小姐竟然会懂这个。

    柳簌簌疑惑的问：“为什么要撒花呢？”

    “阿姨这么做就好了，就算是为叔叔做的最后一点事了。”

    柳簌簌没再说话了。

    八点半，一辆黑色没挂牌的殡葬车来到了医院的太平间，殡仪馆的工作人员把时亭松装进豪华炉火化用的木质棺材里搬上殡葬车，准备运到火葬场。

    柳簌簌不敢陪着时亭松坐殡葬车，时望月却是在时亭松被放好好安置在殡葬车时就跟了上去。

    有光也陪他一起。

    很快殡葬车开动了，有光打开手机放“六字宏名”，低沉的梵音在安静的殡葬车里响起，卷起阵阵哀愁，少年的眼泪又开始流。

    同时，天上开始下起雨。

    有光把车窗打开一拳的缝隙，边往车外撒花瓣，边说：“时亭松叔叔，你好好走，好好寻着光明的地方走，一定要去最亮的地方，要去西方，去到西方极乐世界。”

    小小的女孩声音轻轻柔柔的，带着点点哽咽，前排的殡葬车司机开了28年的殡葬车，早已见惯了各种生离死别，不会和眼前两个悲伤的小孩共情。

    但他也着实感到稀奇，头一次见需要豪华火炉火化的死者家属里，只有两个十来岁的孩子送灵。

    世界大了，真是无奇不有。

    他摇摇头，继续稳稳的开着车，同时安抚般的说：“这场雨下的好，人走的还是好的。”

    ……

    等车子开到了火葬场，有光手里的花瓣刚好撒完，雨也越下越大了。

    夏家的司机赶忙从车上拿下两把伞，递给小小姐。

    有光接过，挡在了自己和小孩的头上。

    殡仪馆的人去安排死者火化事宜，另外几人就撑着伞，在火葬场外的院子等着。

    很快，时家二少时锦荣夫妇和三少时方皓夫妇也来了。

    他们这一行来的时候总共有三辆车，两辆车是时锦荣夫妇和时方皓夫妇的座驾，另一辆车装的是时亭松生前的遗物。

    满满的一大货车，几乎是把时亭松生前一应用具都装了来，准备一起烧掉。

    时望月在爸爸遗物被拿下来时，就冲进雨里翻看起爸爸的遗物来。

    很多很多的袋子，袋子里装有爸爸睡的床品，吃饭的碗，喝水的杯子，日常穿的衣物，平时玩的玩具，照片，没有吃完的零食，拉拉杂杂好几堆。

    但凡能烧掉的，他们都搬了过来。

    还有一个透明的玻璃罐，罐子里装着的是彩色星星。

    时望月伸手拿起玻璃罐，很快玻璃罐子被雨水打湿，模糊了里面星星的色彩，就像是夜空中被乌云遮住的星星，失了原本的光亮。

    正当他看着星星时，旁边的工作人员正好从另一个袋子里掏出一个木质箱子，工作人员拿出木箱子随手就准备扔去烧掉，望月见了却疯了一样从他的手上抢下木箱子。

    同时，他手里装星星的玻璃瓶不小心掉在了地上，“啪”的下，碎了……

    工作人员已经知道孩子是死者的儿子，能理解他的不舍，说：“这是空的箱子。”

    时望月紧紧把木箱子抱在怀里，目光既落在木箱子上，叶落在地上散落的彩色星星上，泪水沿着他白皙清俊的脸庞滑落。

    少年的心，这一刻，随着碎裂的玻璃瓶和散落的星星一起，再也无法完整了。

    宁有光早在少年冲出去翻遗物时，就一直站在他后面给他撑伞，见他这样不舍，说：“舍不得，就留下来。”

    旁边的赵菲儿说：“红包里的钱都给你拿出来了，在你爸房间里，你回去拿好了，这个箱子烧了吧，别留了。”

    “我想留下来。”少年喑哑出声。

    “留下来不好。”

    晦气的很。

    赵菲儿皱眉。

    少年不说话了，却是抱着箱子不撒手。

    到底是个刚失去父亲的十二岁的孩子，时方皓在一旁看他这样，终是生出点恻隐之心：“望月想留就留吧。你看看，还有什么其他的东西，有想留的，现在都整理一下留下来，不然马上就要拉去烧了，你想留也留不了了。”

    最后望月从地上捡起了一颗五彩星星，随爸爸的照片一起装在木箱子里带回了家。

    很快，火葬场的工作人员站在门口叫：

    “时亭松，时亭松的家属在吗？”

    “过来认下脸，看完了要火化了啊。”

    有光和时家人一起走到了时亭松的遗体边。

    “家人围着转一圈，孝子贤孙在前面拿香。”火葬场的工作人员继续指导。

    有光站在时家人后面，瞻仰了一下望月爸爸的遗容，她发现时亭松的脸是很白的，面容意外的很安详，并没有意外身亡的人身上那么多的戾气。

    终究是个心地纯善的人，下辈子一定要去个好的地方，去一个有光芒的地方啊。

    她边念经，边在心里默默默祈祷。

    时家人瞻仰完时亭松的遗容，他的遗体瞬间被推进了火炉融化。

    火炉关上门的刹那，少年发出尖锐的哭嚎声。

    在少年发哭嚎声的同时，旁边的火葬场工作人喊着：“家属快去办手续。”

    有光站在旁边，感觉到了一种来自人类生命与生命之间冷漠的荒诞感。

    时方皓扶助了侄子，没让他摔倒在地。

    十几分钟后，时亭松的骨灰就被收集好。

    “孝子贤孙过来领骨灰盒。”火葬场的工作人犹如机器般的唱和。

    望月把爸爸的骨灰盒抱在怀里，时方皓撑伞给他遮住头顶，同时遮住大哥。

    从火葬场离开的时候。

    有光透过玻璃窗向外望去，天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片，雨落在火葬场的屋顶瓦片上，溅起一朵朵水花，像一层薄烟笼罩在屋顶上。

    她想：“国人真的很缺乏死亡教育，如今大多数人在亲人突然离世后，都不知道该如何正确的去面对，就像个机器一样，殡仪馆和火葬场的人下一个指令，就跟着动一下，除此外，除了哭和悲伤，再也不知道为亡者做其他的。”

    一个人若没有上过有关生死的课程，就不知道生命从何而来，将去往何处，也不知道如何处理亲人突然离世后，自身产生的巨大悲伤和愧疚感，这样于亡者反而是一种最不好的处理方式。

    她也是有幸上一世在耶鲁大学上过死亡公开课。

    否则这次也不知道该怎么办了。1314

