    当叶辰说出自己名字的时候，贺知秋登时如遭雷击，只剩下满脸的震惊。

    她跟叶辰并没有见过面，只是在微信上有过一次语音聊天，由于聊得次数不多、内容也不算多，所以她对叶辰的声音印象不深，所以一直没有把面前这个男人，跟微信上的叶辰联系到一起。

    可是，现在听他说完名字，贺知秋立刻便将两个人对应了起来！

    在这一刻，她激动的脱口问道：“叶先生……您怎么会在这里？”

    叶辰耸了耸肩膀，无奈的叹气道：“我早就跟你说过，这地方不安全吧？你偏不信，知不知道你爸爸有多担心你？”

    贺知秋一听这话，眼泪当时便止不住了。

    一旁的印度裔男生下意识的说道：“知秋，你可千万别上他的当啊！这家伙一看就不是什么好人！”

    华夏裔男生也接过话去，认同的说道：“是啊知秋，千万不要相信他！你要坚信，白宫一定会救我们出去的！”

    说着，他整个人都有些亢奋，激动地说：“我相信，只要我们坚持住，等我们被救了之后，在媒体眼里，一定是在反对派武装面前誓死不从的英雄，那样等我们回到美国，绝对能成为万众瞩目的大英雄！如果你现在被他骗了、被他策反，到时候你不但不可能成为万众瞩目的英雄，甚至还有可能成为人人喊打的过街老鼠啊！”

    叶辰眼看这家伙的脑回路清奇到无法理解，便冷笑着问他：“哥们儿，你应该是从小就在美国出生长大吧？”

    华夏裔男生轻轻点了点头。

    叶辰一脸笑意的说道：“怪不得……”

    那人急忙追问：“怪不得什么？”

    叶辰笑道：“怪不得你这么有才华，我们华夏本土还真培养不出你这样的人才。”

    贺知秋眼见大家还在质疑叶辰的身份，急忙说道：“你们都误会了，叶先生绝对不是什么反对派的成员，他就是我出发前跟你们说的、华夏帝豪集团的董事长、叶辰叶先生！”

    “怎么可能！”另外七人几乎同时脱口反驳！

    其中一个美国女生开口道：“知秋！你的脑子肯定坏掉了，你想想，一个身家过千亿的大老板，怎么可能这么年轻？”

    说着，她不等贺知秋回答，立刻又补充道：“这么年轻也就罢了，可你想过没有，一个身价过千亿的大老板，怎么可能亲自跑到叙利亚来做这种事情？”

    “再说了！刚才桑杰已经给你分析过了，如果他真的是那个大老板，怎么可能在这么短的时间内从华夏赶到这里？你以为他是钢铁侠啊？”

    华夏裔男生脱口道：“没错！知秋，你仔细想一想，你根本就没有见过那个叶先生，所以你怎么判断眼前这家伙就是他？我怀疑这家伙搞不好是破解了你的手机密码、查看了你的聊天记录，然后找到了这个破绽，所以才冒充叶先生过来骗你的！”

    贺知秋摇摇头，坚定的说：“我能确定他就是叶先生！刚才我没有把他现实中的声音和他在语音聊天里的声音对应起来，但是现在我可以肯定，他们俩就是同一个人！”

    其他人都觉得贺知秋一定是疯了。

    华夏裔男生一边摇头，一边说道：“知秋，我知道你一个女孩子肯定怕死，但是你要相信，这个世界上，没有谁敢随意杀害一个美国公民！我们最终一定会获救的！”

    叶辰被他逗笑了，忍不住问他：“哥们儿，我说句不吹不黑、客观中肯的话，你们美国本土一天到晚各种枪击案层出不穷，动不动就导致好几名，甚至好几十名无辜平民死亡，你还说没人敢随意杀害一个美国公民，自己不觉得矛盾吗？”

    华夏裔男生脸红脖子粗的反驳道：“你说的那些情况都是在本土发生的！不是在海外发生的！本土发生的怎么能算呢？”

    叶辰笑着问：“你这意思，是说本土发生的就是人民内部矛盾了？”

    “没错！”华夏裔男生立刻赞同的说道：“就是人民内部矛盾！”

    叶辰点点头，看向贺知秋，开口道：“依我看，你爸要知道，你一天到晚就跟这帮傻逼玩意混在一块，不知道得有多伤心。”

    贺知秋一下子表情无比尴尬。

    她也觉得自己这些朋友，平时一个比一个聪明，个个都是学霸、是人精，可是现在不知道为什么，一个个都显得十分反智。

    叶辰也不确定贺知秋是否真的完全相信了自己的身份，于是便直接掏出手机，从微信里打开了他与贺知秋的对话框，然后把屏幕对着她、往上拉了一下聊天记录，开口道：“这种聊天记录肯定是伪造不了的，所以你相信我的身份了吧？”

    贺知秋几乎毫不犹豫的说：“我信！”

    另外几个人看到这一幕，顿时惊得说不出话来！

    他们在这里，你一言我一语的对着叶辰攻击了半天，浪费了这么多口舌，就是为了证明叶辰是假的。

    为此他们搬出了各种论证，将自己的观点，从内到外包装的天衣无缝。

    可是现在，叶辰仅用一台手机，就彻底推翻了这帮自以为是的高材生所做的一切判断，让这七个人一时间瞠目结舌。

    那个印度裔的小子忍不住惊呼道：“这……这不可能啊！就算你真的是那个叶董事长，你也不可能在这么短的时间里，从华夏东部赶到叙利亚啊！”

    “是啊！”华夏裔小子也开口道：“这不符合逻辑！就算是最快的民航客机也不可能做得到！”

    叶辰讥讽一笑，问道：“就你俩最能，我问你们，你们所知的最快的民航客机是什么？”

    华夏裔小子一脸倨傲的脱口道：“当然知道！我对飞行器研究颇深！目前最快的民航客机，是湾流G650公务机！这架飞机采用的是英国罗尔斯罗伊斯的发动机，动力强大，它的飞行速度能够达到0.95马赫、也就是音速的95%！但这也是全世界最贵的公务机之一，不是顶级富豪根本不可能买得起！”

    叶辰鼓了鼓掌：“你真他妈是块学习的好料子，看来你背诵课文肯定很了不得，以前网上老见各种连驾照都没有的键盘车神，没想到现在又遇到一个键盘机神。”

    华夏裔小子气恼的说：“你不要在这里冷嘲热讽！就算你真坐着湾流G650来，也不可能在这么短的时间内抵达叙利亚！所以你身上一定隐藏了什么不可告人的秘密！”

    叶辰笑了笑：“不好意思，我确实不是坐什么G650来的。”

    说到这里，叶辰收起笑容，淡然道：“我是坐协和客机来的。”

