
接着两个师团另加一个混成旅团及战车联队的日军就朝美军战线发起了进攻，霎时夜色中就响起了一片喊杀声及枪炮声，美日两军很快就在防线上厮杀在一起。

与此同时，日军游击队也四处出击骚扰渗透……只是他们并没有发挥太大的作用，因为中国部队一如既往的把守着各个交通要道。

当然，这仅限于二线的防守，前线阵地的游击和渗透……则因为地雷阵大多被火炮排掉而不可避免的遭到渗透。

好在美军早有准备，事先构筑了坚固的水泥工事并使用严格的口令制度，这才没有出大乱子。

战斗打得很激烈，美日双方杀得难分难解，甚至都有几个高地又重新被日军夺走。

但这并没有让张弛意外……虽然从一开始张弛就提醒盖革让美军做好防御准备，然而有时再怎么准备都是没用的，美军天生不擅长近战和夜战，尤其还是在地形复杂的地方夜战。

这让盖革有些尴尬，美军的表现与中国军队比起来实在是有些烂泥扶不上墙的味道。

张弛却对此无所谓，因为张弛对这一仗的定位并不是希望能守住哪些哪些地方，而是尽可能的杀伤日军的有生力量。

这一点是很明显的……守住防线并不能使中美联军接下来的战事更顺利，但如果大量杀伤日军有生力量，就会使日军兵力不足从而使其防线出现漏洞。

从这方面来说，美军丢掉几个高地还是好的，因为这更能诱使日军投入更多的部队发起进攻。

情报像雪片一样从前线飞来，张弛在粱参谋的帮助下，很快就将日军进攻的兵力和番号大至的标在了地图上。

然后一目了然，日军进攻的重点是在棚原陡坡。

应该说这很正常，因为棚原陡坡不是高地，它是一个陡坡，而且它还在第7师和第77师防区的交界处。

两个师防区交界处的防守就常常会出现许多问题，比如守在这里的两个师的部队很难协同……他们分属两个不同的指挥序列，得到的很有可能是两个不同的命令，比如第7师下达撤退命令时第77师还在坚守。

再比如，两个部份还会出现辩识和误伤的问题，尤其是在黑暗中。

日军就是抓住这一点，常常选择两个师的结合部发起进攻，尤其是这个棚原陡坡还适合坦克作战……日军第27坦克联队就是在这里发起强攻。

但张弛还是觉得有些奇怪，原因只有一点，这个棚原陡坡位于防线的中央。

“什么情况？”看着张弛的脸色不对，盖革就问了声。

“有什么地方不对！”张弛回答。

盖革看着地图满脸的迷茫：“进攻不就应该是这样的吗？有什么地方不对呢？”

“他们这样进攻有什么意图呢？”张弛说：“能得到什么利益呢？”

“很明显！”盖革回答：“他们想从中间突破，撕裂我军的防线，然后再包括我军的后路迫使我军后退！”

盖革的说法有一定的道理，按这样的说法的确没有问题。

“但是……”张弛摇了摇头说道：“日本人只是希望夺回防线吗？牛岛满应该很清楚，在这种情况下，防线或是土地对他们来说没有任何意义！”

这是很明显的，从美国海军包围冲绳起，冲绳日军的失败只是早晚的事，那么冲绳的土地对日军来说又有什么意义呢？

“或许日本人就是这么固执吧！”盖革说：“就像他们会不顾一切的发起自杀式攻击一样！这对他们来说同样也没有意义不是？”

张弛摇了摇头，自杀式攻击在美国人眼里的确是没有意义，但对于日本人来说却有意义，甚至这可以说是东西方文化的区别。所以两者并不能混为一谈。

“这么说吧！”张弛指着地图说道：“我们的两处重要的补给基地，就是分列两侧的浦添机场和读谷机场。我一度以为日军会以这两个机场为进攻的重点方向，因为只有夺取了这两个机场……才能使我军失去大批量的补给和增援，这会使我军的进攻陷入被动！”

盖革没有否认，因为众所周知的，美军打仗是建立在充足的补给上的，而充足的补给以及火力支援又需要机场……比如战机和轰炸机的起飞轰炸，运输机对补给的运输投送等等。

当然，这些也可以通过军舰和运输船做到，但在这时候，也就是日军在冲绳岛上拥有大量的自杀式攻击机和自杀式摩托艇的情况下，让大型运输船在港口进行长时间的卸货是无法想像的。

“另一方面……”张弛继续说道：“日本人的坦克联队这样从中间突破又有什么意义呢？他们难道不知道我们手里有大量的‘谢尔曼’坦克吗？他们就算能成功突破，也会遭到几个方向的‘谢尔曼’的夹击，他们的部队很可能还没来得及穿插包围，就已经被我军歼灭了！”

“我正想这么做！”盖革说：“但是……你觉得这可能是个陷阱？”

“是的！”张弛回答：“这可能是个陷阱，目的是为了让我们把坦克、部队都集中对付他们用于中央突破的部队！”

“他们的目的呢？”

“这叫‘调虎离山’明白吗？”张弛说：“其目的就像我说的那样，浦添机场和读谷机场！”

“可是……”盖革摇头道：“我在这两个方向已经布署了重兵防御，而且两翼的高地也没那么容易突破，他们是不可能会成功的！”

对于这一点，张弛在地形图上也看到了，盖革在机场周围构筑起了战壕、铁丝网和碉堡，并分别放了一个营防御，这对于防御机场已足够了，摆在日军面前的似乎是一道确切的说应该是几道钢铁防线。

但张弛还是觉得不对劲。

然而，日军又能怎么样呢？用伞兵跨过这几道钢铁防线空投至机场吗？

不可能，日军的伞兵只是挂在降落伞上的步兵，何况日军在冲绳也没有那么多运输机。

那么，日军是否还有别的方法绕过防线突袭呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874565"  chaptername="第六百一十章  反攻">加入书签</a>
</div>
