    作为曾经太阳海贼团的同伴，啾与克罗欧比的配合自然是十分默契的。

    就在李言选择用铁块抗下克罗欧比的必杀技时，啾就已经在战圈外围瞄准了他的头部，并迅速吐出了一枚水弹，其速度就算是比起子弹来也不遑多让。

    可是，就在眨眼的瞬间，李言突然就消失了，随即啾便感受到了一股莫名的失重感...

    当他反应过来时，自己已经自十数米的高空中开始下坠了。

    实际上，海贼世界里的剑术都来都是很奇葩的，即便是鹰眼，能轻松切开巨型战舰甚至是陨石，但他攻击人的时候，基本上都是只能让斩飞而已。

    就拿这一刻李言的攻击来说，应该是能直接将啾一刀两断的，但偏偏结果却依旧是将其击飞，就好像自己手中不是刀而是棍子一般，说起来也是相当的神奇。

    对此，李言只能理解为海贼世界的特殊规则了...

    不过，即便仅仅只是击飞，那也足以让啾彻底失去战斗力了，甚至如果没有及时治疗，都可能无法活下来。

    “啾！”

    终于反应过来的克罗欧比，看着漫天飞洒的血液以及那正在快速下坠的啾，顿时大喊了一声。

    同时，对于李言也是更加忌惮了。

    这名海军究竟是什么时候从自己面前消失，又是如何攻击啾的，自己完全都没有看清。

    甚至是，当自己反应过来时，一切都已经结束了。

    很显然，这个人类并不是自己能对付的，除非...

    是在水中！

    “好了，克罗欧比，你不是他对手，退下吧！”

    “恶龙大哥！”

    “你去帮小八，这个人来我来解决！”

    就在这时，原本还坐在被撞烂的围墙废墟中，淡然观战的恶龙，不知何时已经站了起来。

    光是看他的眼睛就知道，此刻恶龙已经完全被激怒了，一双眼睛变为血红色，像极了发怒的野兽。

    而克罗欧比在听到恶龙的话之后，也是有些疑惑地向普通鱼人与海兵交战的区域望去。

    这不看还好，一看简直是吓一跳。

    普通海兵是个什么水准，克罗欧比再清楚不过了，毕竟与十六支部打了整整六年的交道。

    可以毫不客气的说，恶龙海贼团中的任何一名普通鱼人，即便是在陆地上，都能同时单挑十六支部至少五名普通海兵。

    可现在呢，人数比对方还多几十人的情况，却整体陷入了劣势？

    而且小八因为焦急的缘故，也同样是被拉尔纳斯给压制住了。

    就算是海军本部的海兵，也没有那么猛的吧？

    看了看自家恶龙大哥现在的状态，克罗欧比知道，在这种状态下的恶龙自己是没法插手战斗的，当即也不再多说，直接向着小八那边跑去。

    然而...

    “我同意你过去了吗？”

    “给我回去！”

    李言的身影瞬间出现在了克罗欧比的面前，当其阻挡了下来。

    随即...

    一拳便砸了过去，虽然克罗欧比的悬赏金足足有900万贝利，但不管是体魄还是力量，比起小黑来那可还是差远了，如果按道力值来计算，最多也就是300道力的程度了。

    在毫无防备的情况下，根本挡不住李言的一记重拳！

    不过，一旁的恶龙倒是反应过来了，毕竟李言现在六式的掌握程度还很低，使用剃的移动速度对于他来说还是可以勉强跟上的。

    但那也只是勉强跟上，就算是反应了过来，却也来不及阻止。

    咻...

    轰隆隆...

    克罗欧比如同炮弹一般倒飞而出，就在那之前被恶龙撞瘫的围墙边上，同样也是撞瘫了一片。

    见此一幕，恶龙的双眼变得更红了，甚至都快红到发紫的程度。

    “恶龙，我说过的吧，将我可爱的部下惹哭，后果可是很严重的！”

    “人类！”

    就在恶龙拿起他那标志性的武器，大锯刀·斩峰，准备与李言开始战斗的时候...

    恶龙公园的大门处，再次出现了一大群人，足足有两三百人之多，正是索尔以及三十名普通海兵，还有可可西亚村的一众村民。

    嘶...

    当他们来到这里，立刻便发现了，原本那巨大且厚实无比的大门，此刻已经失踪了。

    此刻恶龙公园内分为了两个战场，一个是大门附近普通海兵与普通鱼人的混战，而另一个则是正在对峙中的李言以及恶龙。

    至于克罗欧比与啾，这两个恶龙海贼团的干部，则已经倒在了地上生死不知。

    而大门附近的混战，也显然是海军占了上风。

    虽然这些海军个体实力大部分都还不如鱼人，毕竟鱼人天生拥有人类十倍力量是事实。

    但是，与那些鱼人没有组织的混乱战斗不同，海兵则是每五人为一组，相互之间配合默契，使他们不管是攻击还是防御都能发挥出更强的实力。

    当然了，这自然是索尔老爷子的调教成果了。

    “早就和你们说了吧，没必要带着这些...”

    看着那两百多，人人手中拿着“武器”的村民，索尔苦笑着说道。

    就在之前，当键助把所有村民都叫出来，并说明了情况后，大部分人还是不信的，毕竟...

    有着十六支部整整六年来当作了反面教材，他们已经不怎么相信海军了。

    可是，就在那个时候，从恶龙公园偷偷跑出来，准备抓村民去威胁海军的那几名鱼人...

    刚进村还没来得及动手，就被索尔他们给制服了。

    随即，被制服的他们很快交代了恶龙公园目前的情况。

    这一下，整个村子都沸腾了...

    之后，也不知道是在谁的提议下，所有人都直嚷嚷着要去帮忙，然后...

    好吧，然后就变成这样了，每人都拿着所谓的“武器”，浩浩荡荡地冲过来了。

    对于这情况，索尔劝都劝不住，只得跟着他们一起过来，万一出什么事，也好保护不是？

    不过此刻，虽然他们都到了这里，但却没人冲进去帮忙了。

    这情况，自己冲进去不是添乱吗？

    几乎每一个村民脑海中都如此想道...

    “娜美！”

    刚才注意力集中在恶龙公园内的战场上，再加上娜美此刻坐在地上，身上还被一件海军披风覆盖，以至于键助与诺琪高没在第一时间反应过来。

    不过，当目光从战场上移开，两人也是终于发现了，那个坐在地上，且身上盖着海军披风只露出了一个脑袋的家伙，不正是娜美吗？

    确认了这一点后，两人飞快从一众村民中跑了出来。

    此刻的娜美已经停下了哭泣，双手紧紧抓着盖在自己身上的海军披风，而双眼则是牢牢盯住了对峙中的李言以及恶龙。

    直到诺琪高从身边一把将她抱住...

    “诺琪高，你怎么来了？”

    “嗯，不止是我，大家都来了！”

    闻言，娜美顿时回头一看。

    果然，整个可可西亚村的人都来了，而且每个人手上都抄着家伙，有锄头、有榔头、有扁担、有锅子等等等，总之千奇百怪的什么都有。

    “你们...该不会是想上去帮忙吧？”

    “这个...本来是有这个打算的，但现在么...”

    与诺琪高一同跑过来的键助，此刻也是接过了话头，略显尴尬地说道。

    帮忙？

    帮个屁...

    自己这些人进去，除了添乱什么都做不到！

    “诺琪高...我决定了！”

    “等他打败恶龙，解救了可可西亚村之后，我要和贝尔梅尔一样，成为一名海军！”

    “嗯，东海第十八支部的海军！”

    看着自己姐姐，娜美认真地说道。

    随即，便重新将目光移向了李言与恶龙处。

    “像贝尔梅尔那样的海军么？”

    在听到娜美的话后，诺琪高心中似乎有着什么被触动了，轻声自语着。

    而就在这个时候，对峙中的李言与恶龙...

    同时动了起来。

    锵！

    岚牙与大锯刀瞬间撞在了一起。

    在力量上，恶龙比起此刻的李言来还是要强上一线的，毕竟鱼人的力量天赋摆在那里。

    不过，李言本身就没想过去与恶龙比拼力量，就在恶龙突然发力的那一瞬间，李言手腕微微一转动，就直接便将这股巨力卸掉，岚牙的刀锋顺着大锯刀侧面快速划过...

    “斩！”

    一击落空，反倒是一道刀光向着自己掠来，恶龙也是大吃一惊，顿时将大锯刀收了一些回来。

    以恶龙现在的姿势已经无法正常发力，勉强挡住岚牙的斩击便已经是极限，顿时便被击退了好几米，就连双臂都出现了短暂的麻痹感。

    不过，李言并没有停下手，而是继续欺身而上，顿时不停挥动着岚牙，从各个方向上，不断斩向恶龙。

    一时间，还没重新稳住身体的恶龙只得进行被动防御。

    电光火石之间，两人便已经交手了十多招。

    而当他们重新分开后，李言身上别说伤口了，就连灰尘都似乎看不到，而恶龙...

    浑身上下已经出现了数道剑伤。

    这一番交手，直接就把所有可可西亚村的村民给看看傻了，对于这些普通老百姓来说，那些海兵与普通鱼人交手便已经很夸张了。

    至于李言和恶龙，那完全就是神仙级别的战斗了。

    不过，当他们看到李言占上风后，还是发出了一阵欢呼。

    一开打就被李言压制，恶龙也不闹，毕竟对他来说，大锯刀·斩峰并不是他最擅长的东西，要说擅长，那还得是体术...

    体术才是鱼人一族的根本！

    很快，李言便看到了某个海贼中的名场面。

    恶龙直接将大锯刀·斩峰丢在一旁，随后将手伸到了自己大嘴前，一用力...

    一整套牙齿就这么被拿下来了！

    而且，不但是拿下来，其口中的牙齿竟然还用肉眼可见的速度飞快长了出来。

    仅仅三秒的时间...

    所有牙齿竟然就全部长好了！

    看到这里，李言很想吐槽一句，这速度，都堪比那些特殊恢复类的果实能力了好吗？

    接着，当恶龙再次拿下一副牙齿并双手各持一副后...

    “铁齿功！”

