    成阴、东宁、伯清这三府相邻，兵力共设有一卫，即五千六百名士卒，不过这股兵力要完全调动，抵达越王失踪的地方，还需要一段时间。

    现在这河谷边，只有于将军麾下五百余人和二十几位法师术士。

    因为术法寻踪最后的结果，是五个区域。

    所以在致远道长他们绘制出方向路线之后，为了防止那伙邪道之人抢先寻得越王，这一批人马，不得不分作五个队伍，同时进发。

    关洛陽自然是和真武祠的人一起行动，身边跟了一个百户，百余士卒，由秋石执掌路线图，靠法术观测方向、估算距离，以免迷失在丛林之中。

    一百多个人的队伍，说起来不少，如果放在城镇里面，肯定会很引人注目，但是在这蛮荒一样的丛林中，越是往深处走，就越是能感到人的渺小。

    远远近近的参天古树，枝繁叶茂，上头树冠间的叶片相触，把大量的阳光遮蔽，只留下细碎的光斑洒落，而下方树干，彼此之间的间距很大，人行走在其间，抬头仰望，每一棵树，都像是一座极高的楼阁。

    举目四望，无法计数的苍翠植物隔绝了尘世的喧嚣，只剩下虫鸣鸟鸣，和众人踩断枯叶、斩下树枝的声响。

    那些低矮的小树灌木，粗老藤萝，有时候会把前方的道路完全封堵起来，队伍里处在前方的一部分人，不得不时时刻刻持刀开路。

    这个过程里，倒是也能看出一些人的功底，大多数士卒挥刀的时候，刀刃都容易卡在木质纹理之间，需要抽出来重新劈砍数次，才能斩断一棵小树。

    而那名百户，用的是一把厚背钢刀，人腿粗的那种小树，一刀就能砍断，刀刃越磨越亮，一点卷刃缺口的迹象都没有。

    假如刨除法术的因素，真武祠里大多秋字辈弟子的武艺，也就跟这位百户在伯仲之间。

    那位于将军曾经提到，他麾下这一批是重伤也不怯的敢死锐士，胆气素质，都比一般兵丁高出许多，可以托付重任，看起来倒也并非空话。

    关洛陽走在最前面，没有拔刀，只是时而抬脚踢断一些特别碍事的矮壮大叶灌木，有时一脚踢断树木的声音，如同一声闷雷，惊得周围虫鸣都会为之低落。

    但他的心神沉静，不受近处这些杂音的搅扰，耳朵时刻都分辨着，去听更远处的动静。

    秋石一手掐算着，道：“我们快到了，前面，向左百丈，向右百丈，向前两百丈，越王很有可能就在这片区域之中。”

    忽然，关洛陽转身拔出一名小兵的腰刀，投掷出去，在队伍的左后方，一条灰乎乎的狼影，刚刚跃起，就被钢刀钉穿胸腹，哀嚎一声，跌落在侧。

    附近几个士兵虽惊不乱，侧身闪避之间，几把腰刀已经一同劈了下去，彻底了结了这头野狼的性命。

    这几个士兵感激的看向关洛陽，却听关洛陽肃然朗声道：“小心戒备，有不少野兽在靠近。”

    秋石问道：“多少？”

    “不好说，至少二三十。”

    关洛陽仔细听着，眼神一动，“不是冲我们来的，它们都往前面去了。”

    林中野兽，大多是昼伏夜出，大白天的成群结队向某一个地方运动，这种反常的行为，只有一种可能，是妖物在有意的召集他们。

    几个道士与百户彼此对视，都看出了心中的猜测。

    妖物和越王在前面这片区域的可能性极大，已经不只是五分之一了。

    “你们小心，我先去看看。”

    关洛陽把连鞘长刀斜插在腰带后面，几步助跑，嗖嗖的就上了一棵大树，抓住树冠里面较为粗壮的横枝，荡到另一棵大树之上。

    那些士兵们向前眺望，只看到哗啦啦的叶片，接连从高处落下，仿佛洒落出了一条道路。

    关洛陽眼力精准，一瞥之间，就能找到足以承担自己体重的树枝，或踩或抓，在枝叶里面飞快的穿行，一荡一荡的，就去了远处，动作比猿猴还要灵活。

    哗！！！！

    大片的绿叶一抖，分散开来，显出关洛陽的身影，他脚底下踏弯了一根横枝，手掌扶着树干，看向下方狼群的尸体。

    这些尸体几乎围成一个不太规则的圆形，溅射状的血液，四散着撒出去，令人一眼就能联想到群狼扑击，然后被一道环形刀影，一口气斩杀的场面。

    战斗的痕迹从这里开始，已经非常明显，妖物活动的轨迹再次出现，地面上的枯叶层被压低，灌木翻倒的长沟，延伸出去。

    众多枝繁叶茂的大树，原本树冠连绵密布，如同一片较低的苍郁云层。

    但这个时候的关洛陽，穷尽目力去看，这“苍郁的云层”之间，好像被硬生生挤出了一道稀疏的长路，大量的阳光，得以直射下来。

    那是因为许多大树的树干被巨大的力量弄得倾斜，树冠向两边偏开，才出现了这样的奇景。

    丛林之间的野狼、猴子，毒蛇甚至老虎，都从各个方面汇聚过来，沿着这条轨迹奔忙而去，飞散的叶片和尘埃，在阳光之下格外清晰。

    在这些野兽的最前方，人的尸体和兽的尸体不断的被丢弃，人已经很少，减少到最后，还活着的、能作战的，只剩下两个。

    这片地方的植物，可以说是受到了巨大的摧残。

    方圆五十步以内，那些高大的树木，都已经断折下来，留下或高或低，参差不齐的一根根树桩。

    矮小一些的灌木，有的被连根拔起，有的像是被碾碎了一样，地面的枯叶层，翻卷出了最深处的湿润泥土。

    太阳光照在这里，鲜血，土壤，新鲜植物的气味，包裹着每一道活跃的身影。

    一人朱紫长袍，黄金发冠，玉带束腰，两鬓斑白，而胡须尽黑，剑法挥舞之间，堂皇大气，矫然如龙。

    他上树桩能刺猴子，剑光一中即走，猴子跌落下来的时候，人的身影已经到了另一边树下，大大小小的毒蛇一旦靠近，都被他脚走八卦，剑划弧月，斩杀殆尽。

    但这个人身上的衣服已经有不少破损，额前发丝也散乱，尤其是右侧腰后，有一处被刮蹭的伤痕，而不时有血珠溢出，不免显得狼狈。

    而另一边，诸如野狼甚至虎豹之流的大型野兽，全是被一个手提大关刀的道人劈杀。

    刀刃从一头老虎侧腹中抽出来之后，道人提刀走了个圈，运刀如同挥墨大笔，将血水在地面上，淋刻出一道道首尾相连的符文。

    这个圈一画出来，周围的一些毒蛇、野狼就受了惊吓一般，急忙转向避让开来，踌躇不前。

    大关刀往地上一杵，道人抬起头来，浓眉方脸，正是九英。

    越王落在这个圈里面，喘了口气：“这次能歇多久？”

    “二十二只野狼加一头猛虎的精血威煞，面对那头隐藏起来的妖物威压，终究还是不堪用，最多半刻钟吧。”

    九英喘气喘得很低，眼皮也微微压着，好像疲惫得连呼吸都不再那么有力，“丛林广袤，不知道有多少野兽毒蛇，那头妖物只要活着，每到一个地方，就能召集附近的野兽围杀我们，但若杀了它，便足以骇的这些野物肝胆俱裂，一哄而散。”

    “但那头妖物狡诈的很，已经隐藏起来了，只驱使这些东西来消耗我们的体力……”

    越王说着，忽而自嘲一笑，“哈哈，本来谋划已久，这回要一举安定南方，铲除这最后一窝硕鼠，谁能想到居然被一条蛇逼到了这个地步，谛威军也折损了那么多。”

    他话语之中似乎有几分颓唐，但根本不用别人劝，一笑之后又收敛了神色，沉着道，“不过畜生毕竟是畜生，我看出来了，这妖物固然通灵，毕竟野性未驯，只要我再多受一些伤，做出足够虚弱的状态，它必定按耐不住，主动出击。”

    “这样吧，待会儿我放松一点，让几只猴子挠伤，再让野狼咬伤肢体，你在一边养精蓄锐，静等机会，妖孽一旦出现，就做决然一击。”

    九英不太赞同，说道：“主动被咬伤，太行险了，修道之人，全性保真，哪有自己加重险情的做法？纵然无可奈何选取此计，也该是贫道来用。”

    “你被我捡到之后，昏迷到前两天才醒，又一路搏杀，真的能控制好被咬的分寸吗？”

    越王摇头道，“况且你擅长重刀刀法，而我剑走轻灵，要靠一瞬间的时机重创甚至杀死那妖物，显然是让你来执行才合理。”

    九英说道：“但你更重要，交趾局势……”

    越王长剑一振，精铁颤鸣，断然说道：“师兄，做大事不可瞻前顾后，你为人太端方了些，难道又要像当年在山上一样跟我一直辩下去，徒费口舌之力吗？”

    九英眼皮动了动：“依你的。”

    这三个字一说完，两人都闭嘴养神。

    九英拄刀不动，越王晃悠着手里的剑，目光扫视，好像在挑挑拣拣，选择要让哪头狼咬中自己。

    他们都知道更远处的丛林深处，阳光不能直照到的地方，那头妖物正伺伏着，通过妖怪的能力逼迫、催促这些野兽。

    但出乎意料，空中传来一道哨子似的响声，最先袭来的，竟是一团凭空炸开的绿色毒火！

    越王侧身展臂，身形如同紫云疾走，运剑的时候手腕软的犹似棉花，剑身如翻如粘，在毒火之中一搅一牵，便顺势甩了出去。

    无形无质的毒火，居然逃不出他剑上的粘劲，武当太极剑法的妙诣，在此中露出几分端倪。

    有头狼躲闪不及，尾巴被毒火擦着了，立刻火势蔓延，烧遍全身，在哀嚎声中慌不择路，一头撞死在树桩之上。

    但毒火不只一团，西侧的树林之间，显露出一些人影，都是身材矮小、劲装打扮，右手持铁管，左手从腰间布袋里面掏出一颗颗发白的丸子，填入铁管尾端。

    他们右臂一甩之下，那丸子就在铁管之中滚动，顺着最后一瞬间的力量，从铁管前端飞射出去，变成一团毒火，落向目标。

    但分批次落下的几十团毒火，都被越王的长剑牵引甩开，落向周围的野兽，太极剑守得滴水不漏。

    周围的地面上，一蓬蓬绿色火光燃烧起来，野狼、毒蛇、猴子窜走逃避，有的直接往西侧树林之中扑咬过去。

    可是那些劲装男子手里的铁管，前端削尖，近战也毫无畏惧，即使狼、猴近身，只是一刺，就能毙命。

    花弥手底下除了那些各有出身的术士之外，还有两部底蕴，一，是那些可以空手挖掘地道的斗篷人，二，就是这一队毒火剑士。

    找到这边来的毒火剑士，足有五十人。

    他们应付野兽的同时，依旧不断朝越王那边投掷毒火，还有人拿铁管尾端凑在嘴唇上，吹出一道极长极尖利的哨声。

    越王眼神微转，心思变幻，正要主动踏出那圈符文的时候，上方骤然之间，有一道阴影闪过。

    那道影子，快的像一只惊飞长空的燕子，一眨眼就落到西侧树林之中，碰上了一名劲装男子的身体。

    嘭！！！

    劲装男子的背撞在树上，胸膛上凹下去一个巴掌大的印记，眼一凸，头就垂了下去。

    破空之声入耳，两根尖锐的铁管分从树身左右刺来。

    关洛陽双手一抬，铁管被他生生拍扁，陷在树身两侧，他脚下一绕，已抓住左边那人衣领，砸在树右边那人身上。

    两人跌作一团，传出骨头断裂的声音，口中吐血。

    众多毒火剑士带着死气的眼神，纷纷投注过来，步伐变换，铁管挥刺。

    关洛陽迎着他们闯过去，侧头闪过一根铁管，右手往这人腹部一推，如同攻城锤一般，将他整个人推飞出去，半边身子撞在树上，翻滚着弹落在地。

    人的躯干和树木撞击的声音，是沉闷的响动，近似“咚”的一声。

    而接下来，这样的声音持续的响了起来。

    关洛陽大步行走，或直或斜，五部擒拿手里面，最刚猛的一部罗汉大擒拿手展开来，每次手探出去，必定有一个毒火剑士的身体被抛飞，碰树而死。

    这些人身法矫健，剑招更是狠辣，尖锐的铁管，有很多次都好像快要刺中关洛陽，却总被他差之毫厘的让开，一个照面，人就飞了出去，失了性命。

    “好身手！”

    越王看的眼中异彩连连。

    他瞧得分明，那个人的战斗看起来惊险而迅烈，其实动作舒展，充满了大家风范，游刃有余。

    那人的战斗能达到这种摧枯拉朽的程度，不只是力量和速度的完胜，更是在于节奏和距离感的把控。

    所有人以为能刺中那个人的时候，其实都是踩中了对方的陷阱，一头闯入了死路。

    养气聚神的九英，眼皮睁开一线：“原来是他。”

    呼！！

    又一个剑士的身体被扔出去，在即将撞到树根的时候，速度猛然一缓。

    剑士直立的身体偏转角度，两脚不沾地，斜着晃了一晃，朝关洛陽抛还回去。

    关洛陽一拳横扫，把这人砸开，凝眸看去。

    周围的毒火剑士趁机远离，只有寥寥数人在靠近。

    刚才抛回剑士的陈老太监，五指柔缓的舒展捏合了一下，指节发青，指甲泛白，皮肤没什么血色，却莹润如玉。

    好像是完全由硬而宽匀的骨骼，和坚韧如牛角象牙的皮肤，形成了这一双手掌。

    关洛陽瞧见这双手，呵了一声，低喃道：“练骨练皮？”

    陈老太监背后站着高矮胖瘦都极具特色的五个人，郑重的眼神不敢离开关洛陽，嘴里却向另外一个人笑道：“越王殿下，久违了。”

