    黑暗山脉南部，玩家活动的最大地图边界附近。

    月下茉莉拿着魔兽的肉干逗弄着刚刚契约的蓝龙，嘴角忍不住疯狂上扬。

    “茉莉，恭喜了！我就知道，你肯定能选上的！”

    凯撒看着围着月下茉莉嬉戏打闹的憨态可掬的幼龙，有些羡慕地说道。

    就是不知道是羡慕幼龙，还是羡慕月下茉莉了。

    “运气好而已，色彩龙好像更喜欢战斗玩家，我也是侥幸。”

    月下茉莉回答道。

    “话说回来，巨龙不愧是黄金种族啊，这才仅仅是破壳没多久吧？就有40级的实力了，而且我听说李牧他们的巨龙花了不到一个月的时间就晋升到了白银，真的太可怕了。”

    凯撒微微感慨。

    “所以才会受全服玩家的追捧啊。”

    两人一边聊，一边逗着雏龙，看上去倒是有点一家三口的感觉……

    不过，就在他们和小蓝龙增进感情的时候，忽然齐齐心中一动。

    两个玩家同时抬起了头，看向了系统界面。

    凯撒的目光中露出一丝惊讶：

    “咦？系统任务出现了，这是……大型战争任务？”

    “是死亡荒漠的剧情任务！”

    月下茉莉有些激动地说道。

    而与此同时，他们听到远处传来了玩家们兴奋的欢呼声。

    两人下意识朝着声音的来源望去。

    那是和他们一样，聚集到了黑暗山脉的边界，等待着系统任务激活的老玩家们。

    而与此同时，他们还看到有不少人立刻收拾好装备，如同关了好久的哈士奇似的，撒欢一般地又吼又跳地朝着地图边界跑去……

    不过这一次，再也没有看不见的“空气墙”阻挡他们。

    玩家们欢呼着，穿越了原本无法穿越的地界，进入了黑暗山脉通往死亡荒漠的最后一段道路。

    很多人直接跑得没影了……

    “地图开放了。”

    月下茉莉喃喃道。

    “可惜了……只有40级玩家才能接第一阶段任务，我等级还有一段距离，看来是做不成了。”

    凯撒苦笑道。

    “不急，看任务系统形容，第二段剧情应该就是30级的了，你赶紧升级，早点上40，第二段剧情的时候我们一起组队。”

    月下茉莉说道。

    “也只有这样了。”

    凯撒有些遗憾。

    他计划的主职是祭司，如果没有剧情任务的话，比起刷怪来还真不如在奥罗斯半位面传教升级快。

    而就在两人说话的时候，他们忽然又听到一阵更大的欢呼声传来……

    地面开始隆隆作响，远处忽然腾起了一片尘土。

    只见一支足有上百名玩家组成的阵型整齐的队伍，浩浩荡荡地奔赴向新开放的地图中……

    他们职业各异，等级均在40级之上，所有人都穿着华丽的装备，身下骑着各式各样的魔兽。

    而为首的一人，则是一位骑着绿龙的白银实力的精灵战士。

    他的身后，还有玩家高举着旗帜，旗帜上绘着一只双头黑鹰。

    “这旗帜……是第一军团的开荒团。”

    月下茉莉说道。

    也不知是哪个公会起的头，在地下世界战争的时候，专门给自家公会设计了独有的军团旗帜。

    而后，各个公会就开始跟风了。

    双头鹰旗，就是四大公会之一，第一军团的旗帜。

    凯撒轻轻地点了点头。

    他们在这里等待的时候见到的公会旗帜可不少，比如汽车人公会的魔方旗，自然之心的鸢尾花旗，还有萌萌委员会的黑龙旗等等……

    “那么……这次你还要独行吗？”

    凯撒又问道。

    “不了，自然之心公会联系了我，邀请我和他们的开荒团一起组队。”

    月下茉莉摇了摇头。

    “自然之心啊……”

    凯撒点了点头。

    “看，他们来了。”

    说完，月下茉莉看向了另一个方向。

    凯撒顺着她的目光看去，看到了好几个老玩家都相当熟悉的身影。

    一身白银德鲁伊法袍，骑着黄铜龙的李牧。

    骑着一头高大的山地熊，身披重甲，扛着鸢尾花旗，一头标志性爆炸红发的德玛西亚。

    身穿罕见的白银祭司袍，同样骑着黄铜龙的祭司玩家苳苳。

    还有骑着赤铜龙，和苳苳有说有笑的野性专精德鲁伊玩家梦之涵。

    而在他们身后，还有上百名玩家，都是自然之心公会的40级玩家，以及自然之心公会邀请的散人玩家。

    这就是自然之心公会的开荒团了。

    所有人都骑着魔兽，全副武装。

    看着威风凛凛的玩家们，凯撒一脸羡慕。

    他深深地感叹道：

    “真威风啊……看得我都想加入了。”

    “那你要赶紧升级才行。”

    月下茉莉笑道。

    “走了。”

    她对凯撒摆了摆手，轻轻起身，将手中的肉干扔给蓝龙。

    小蓝龙一口将肉干吞掉，随后弯下身体等待月下茉莉骑上去。

    “加油！”

    凯撒在她身后喊道。

    月下茉莉点了点头：

    “回来给你带死亡荒漠的特产。”

    说完，她拍了拍身下的蓝龙，而蓝龙嗷呜了一声，加快了速度，很快和自然之心公会的队伍汇合……

    于是，紧接着第一军团，自然之心公会的开荒团也进入了新地图。

    他们选择了和第一军团不同的方向，飞奔而去……

    凯撒目送着玩家们离去，一脸的羡慕。

    而直到再也看不见他们的背影，他才歪了歪头：

    “死亡荒漠的特产？”

    ……

    精灵之森，翡冷翠。

    回到了现实世界的黑龙迈瑞尔和红龙提比利娅再次不情愿地协助生活系玩家修缮起毁掉的城市建筑。

    不过，它们刚开始没多久，就听到了一声清脆而兴奋的呼唤：

    “迈瑞尔！迈瑞尔！别干了！快跟着我去死亡荒漠浪！”

    是小咸喵。

    迈瑞尔松开嘴里叼着的石料，看向了一脸兴奋的少女：

    “你们的任务来了？”

    “嗯嗯！快点，快点，公会都在等我们呢！”

    小咸喵点头。

    “咳咳……可是你看，我还有修缮的工作……”

    迈瑞尔眼珠转了转，轻咳了两声，一条大尾巴则在身后甩来甩去。

    “切！我还不知道你那点小心思？不想干就别干了，交给我们公会的新玩家去干就行了，快点跟我走！”

    小咸喵翻了个白眼，拉扯起黑龙的尾巴。

    “别拽了别拽了！我去！我去！”

    黑龙赶紧说道。

    说完，它又看向了红龙提比利娅，诱惑道：

    “怎么样？要不要去耍耍？”

    “耍耍？去哪？”

    提比利娅微微一愣。

    “死亡荒漠！去打架！”

    小咸喵笑嘻嘻地开口道。

    打……打架？

    提比利娅眼前一亮。

    它看了看黑龙，又看了看周围尚未修缮的建筑，略有那么一丝丝迟疑。

    不过很快，这丝迟疑就在小咸喵的大手一挥下被抛在了脑后：

    “别看了！修缮的事我们公会包了，只要提比利娅阁下能够配合我们公会的行动就行！嗯……主要是配合我们补刀！”

    “成交！”

    红龙当即点头。

    嗯……

    协助天选者，本来也就是和零小姐的契约！

    更别说，它也很好奇，这些天选者身上的煞气到底是怎么来的……

    以及，黑龙说的无限复活到底是什么……

    或许……这次能得到答案？

    总之……绝不是因为单纯想去打架！

    不过话说回来，什么是补刀？

    它歪了歪头。

    小咸喵喊上了迈瑞尔，又“忽悠”到了红龙提比利娅。

    而后，她就在一众玩家羡慕外加敬畏的目光下，乘坐着黑龙腾空而起，离开了翡冷翠……

    “快点飞！去瑞文戴尔！”

    “嗯？不是死亡荒漠吗？”

    “几百公里呢！你飞过去黄花菜都凉了！咕咕姐已经和其他公会合作建立的通往黑暗山脉边界的传送阵，我们从传送阵走！而且……到时候记得化形啊，我们这次是去侦查加偷袭，你们的目标太大了。”

    “哦哦哦……黄花菜又是什么？”

    “吃的。”

    “……”

    他们的声音，越来越远，消散在空中……