    玄阳火气大手掌的威力虽然惊人，但想要一举摧毁堪比极品防御法器的玄冰，还力有未逮。

    不过，叶瑾施展玄阳火气大手掌本就不是为了将冰雕整个摧毁。

    他只需要破开玄冰的封印，将冰雕里李云河的气息暴露出来就行。

    这也是为何李云河惊慌大叫的原因所在。

    因为他也发现了山魈这狠毒的算计。

    “不！！！”

    李云河惊惧呐喊。

    然而这一切都只是徒劳的。

    玄冰将其冻成了冰雕，提供了堪比极品法器的防御力，同时也是变相的将李云河封印在冰雕中, 动弹不得。

    李云河只能眼睁睁的看着两道巨大的火焰手掌拍了过来！

    “轰！”

    火焰弥漫，玄阳火非是凡火，哪怕玄冰防御不俗，也在玄阳火的炙烤下开始融化。

    大量的水蒸气蒸腾漫延，席卷四周。

    但这并不是重点。

    重点是原本被封印在冰雕里的李云河，气息终于是暴露在了空气中。

    这时候的叶瑾已经是施展完毕血影遁，整个人都消失在了石门大厅。

    并没有朝着地下河前进, 因为前路还被李云河的冰墙封死。

    叶瑾他索性反其道而行之, 重新踏过石门，回到了地下宫殿里。

    瞬息就拉开了与飞僵两三里的距离。

    虽然距离被拉开，但气血依旧被飞僵锁定。

    飞僵正要追去。

    忽然，另外一缕生人气息暴露在身旁。

    飞僵刚要离去的身形一顿，鼻息在空气中嗅了嗅，猩红血眼最终锁定在跟前半残的冰雕前！

    “嗬！”

    飞僵张开血盆大口厉嚎一声，冲天尸气扑面而来。

    干枯苍白的手掌重重拍在了玄冰上！

    “咔咔咔……”

    这堪比极品防御法器的玄冰在飞僵跟前比纸糊的好不到哪去。

    仅仅是一击之力，就顷刻间遍布细碎裂纹。

    “砰！”

    又是一爪。

    布满裂纹的玄冰终于是承受不住巨力，就好似镜面一般破碎开来。

    逃！

    在玄冰破碎的刹那，冰雕内的李云河几乎是使出了吃奶的劲，面目狰狞，法力暴涨到了极点，整个人冲突而起，朝着地下河极速飞去！

    “吼！！！”

    飞僵怒吼一声，岂会放过到手的鱼儿？

    高大身形速度迅捷无比，李云河才刚刚飞出十来米，飞僵就已经杀至其身后！

    感受到脑后凌厉劲风，李云河目露惊惧, 慌不择乱的从储物袋里取出一枚防御灵符想要垂死挣扎。

    然后, 当干枯尖锐的黑指杀至，防御屏障还未成型，便穿堂而过！

    “噗……”

    苍白僵硬的手臂穿过后心，鲜活扑通的心脏被尸爪牢牢抓在手里。

    鲜红血液喷涌而出，血涌如柱。

    “呃……”

    李云河整个人无力的挂在手臂上，嘴角溢血，两眼无神的看向天顶，嘴唇翕动想要说什么，但却什么也说不出来。

    精血顺着犬牙飞速流逝，李云河的尸体瞬间变得腐朽干枯，成了一具狰狞干尸。

    死不瞑目。

    吸收完李云河精血的飞僵将干尸扔在地上，猩红血目红光闪烁，血盆大口满是残留鲜血，面目狰狞恐怖。

    偏头看向石门之后，冲天而起奔袭过去。

    让我们将视线拉回主角这边。

    施展完血影遁后，再次现身，叶瑾又回到了地下宫殿。

    红润的面庞有些苍白, 这是精血流失太多导致。

    就方才这一下，他就损失了将近三成所有的精血，换来的是飞遁了三四里左右。

    相比于一阶传送符的两里, 叶瑾的血影遁要强上不少。

    就是容易贫血。

    玄阳火将李云河暴露，在叶瑾看来，李云河是必死无疑。

    哪怕现在的叶瑾，使出全部手段，面对这头飞僵也只有逃命的份。

    叶瑾他不信李云河底牌会有他多。

    时间紧迫，当务之急是先藏匿起来，和飞僵周旋一二，然后再趁机利用血影遁遁向地下河，掏出魇瘴沼泽。

    就是不知这头飞僵能不能离开地宫。

    若是不能还好，若是能够离开，那叶瑾他就倒霉了。

    就算把他精血抽干了，他也不可能在逃出魇瘴沼泽之前从飞僵的追杀下活下来。

    “只能走一步看一步了……”

    叶瑾叹了口气。

    小参精也知晓现在的情况十分危机，懂事的没有吭声打扰自家猴哥。

    山魈抬眼重新打量了两眼眼前的地下宫殿。

    恢弘古朴的地宫犹如一头巨兽静静的匍匐在地。

    广元宗不是正道宗门吗？

    怎么会在自家宗门秘境里有这样一处诡异邪门的地宫？

    叶瑾想不通，便不再耗费脑力。

    反正广元秘境就算有再大的阴谋也和他无关了。

    通明果到手，他只需等到秘境结束后传送离开即可。

    天塌了有个子高的顶着，就算碧寒岛如广元宗那般人间蒸发了又与他无关。

    目光微动，叶瑾迈开步，走向了最中间的那处殿门。

    先前由于通明果的原因，叶瑾他选择的是最右侧的殿门。

    中间这处明显更加高级的殿门他并没有去。

    虽然大概率已经空无一物，但左右要躲避飞僵的追杀，不如进去看看。

    越过高大殿门。

    同右侧的通明果地不同，中间这扇殿门之后并不是狭长回廊。

    而是一件空间极大的殿堂。

    殿堂的正中央，摆放着一个不知是何种材质的黑石棺材。

    棺材板已经被掀开，隐约间能够看清楚棺材内空无一物。

    黑石棺材前，有一张贡品桌子，上面有着明显摆放某些东西的痕迹。

    不过桌子上的东西已经消失不见。

    从痕迹上来看，不难猜出应该是狄子星、李云河亦或者是在他们之后的天残老人将桌上的宝物取走。

    环视了一圈，除此以外别无他物。

    “猴哥，这棺材不会就是那头飞僵的吧……”

    阴森潮湿的环境让小参精说话下意识的轻声细语，附耳在山魈耳畔悄咪咪道。

    叶瑾闻言下巴一扬，仔细观察了一下棺材和棺材板。

    还别说，这头飞僵真有可能是从这棺材里诈尸的！

    如此说来，这飞僵就不是六十年前进入到地宫里的修行者所变。

    极有可能飞僵早在广元宗好存在的时候，就被广元宗的修士安置在此地！

    ……

