    第350章治病

    小木突然觉得自己手里的这张纸好烫手，这可是传说中的四合院啊？升值无限、有钱也未必能买到的房子，这位就这么大辣辣的递出来了？想到这，小木猛然有回过神来，对了，还是六十年代，现在的人是不知道四合院未来的价值的，小木拿着这张契约有点走神。

    强子把这张房契递出来，小木有点心动。你还别说，强子算是命中要害了，他若是给小木现金，或者金条什么的，都能被小木扔出来，因为没有诱惑性。

    可是这个房子，小木很喜欢，因为小木是不可能窝在这个小山沟里一辈子的，那么这张四合院的房契，简直就是神来之笔、私家定制，为她将来进京先找个落脚点。即使她将来不进京，但是在京市有个落脚点也是不错的。

    “你后娘就为了这个，就对你下这样的毒手？”小木问道。

    “这只是冰山一角，她想要的太多了，求而不得，心生杀意这也是附和常理的事情。”强子道，似乎挺看得开的，然后把剩下的那卷纸赛口袋里，揣怀里了。

    小木还是把手里的房契还给了强子，道：“京市的房子是好东西，但是君子爱财取之有道，小木虽然不是君子，也不能随便的拿人东西，你好好的收着吧，这东西很值钱的。”小木没敢说，这东西将来很值钱的，那样的话实在是说不明白。

    “小木，哥哥就相信你了，你也别有压力，还是那句话，生死有命富贵在天！人嘛，想得开就好，好赖我都不怪你，你只管动手就是，你要是实在不信的话，一会儿哥给你立文书。只是你能不能让我活着回道京市，因为我的活着回去，把我的财产处理干净了，我不能让她如意，我要让她一分一毫也得不着。”说到这，强子迸发出前所未有的恨意。

    “哎迈呀，你们家也不容易，还养了个老蝎子，太不省心了。”小木道。

    “小木，不会那么严重吧？”罗义问道。

    老何却把话题扯远了，他看着罗义道：“我原以为你爹是个混账玩意，还一直都以为老王是个明白的，哪知道一个不如一个，真是有后娘就有后爹，王八蛋！”

    “强子哥哥确实理解错了，伤我可以治，毒也应该能解，就是你身体里的邪术，我不知道能不能解。我建议你们回去找施术的人解，那样把握大一些。你要是不能回去找施术的人解，我来解的话，我没有把握，怕出事儿。”

    “能出啥事儿？”强子问道。

    “解不了的话，还可能被施术的人知道，会加大邪术的力量，让你病得更重。”小木道。

    “不会马上就死？”强子问道。

    “应该不会，那东西只是不让你能走动，不关生死。想让你死的，是你身体里四大穴位的毒素。”小木道。

    “木丫头，我就不明白了，她既然都想让他死了，干嘛还费劲下这个东西，让他不能走？”老何目光烁烁的问道。

    “这个邪术是下了很久的，腿伤初期就下了。加大的毒是最近才开始的。我就纳闷了，你有多少钱？让老蝎子这么拼？”小木突然又恢复了八卦的本性。

    “你刚才看到的拿卷纸，一共十五张房契，那都是我的房产。”强子道，“我母亲还有好多首饰，都收在我爹那里，等我娶媳妇再还给我，光首饰盒子就十几个，还有些现金。”强子倒是没瞒着这几个人，他可能是觉得自己活不了多久了。

    小木吧嗒吧嗒嘴道：“果然是财帛动人心啊！你确定是你后娘下的手？”

    “不是她还能是谁？她一直觉得不公平，觉得都是一家人，凭什么我有这么多财产，而她的儿女啥也没有，为了她的儿子和女儿，居然大张嘴朝我爹说：要把我的财产平均分配给他的儿子和女儿，更要把四合院给她的儿子和女儿一人一座，给你那个就是她盯了很久的一个。”强子道。

    小木弱弱的问道：“你一共有几个？”

    “四个。”强子道，“可这些东西不是我爹给的，是我娘的嫁妆，自然应该是我的，她有什么不平的？”

    “哎！凡事眼见不见得为实，何况你还是猜测。我帮你治好了之后，你再回去仔细调查吧。”其实，小木觉得强子的爹也有嫌疑，不过她可不敢说。

    小木还想提醒强子一下强子，你的财产很可能在以后的年月里，会给你带来麻烦，你最好赶紧处理一下才好。可是，她犹豫了很久，还是没说出来。

    “小木，你是说我能治好？”强子眼睛发亮问道。

    “试试吧，治好了把那间房子给我，”小木指着桌子上的房契道。遇到土豪，她没必要谦虚，该薅羊毛的时候就不要手软。

    “不过，如果我治不好你的病就算了。治好了之后，你回京后，把房契的名字改成我的名字，再给我寄回来。”小木大拉拉的说道，半点客气的意思没有。

    “你啥时候开始。”罗义等到这会儿才插进话，赶紧问。

    “你帮他平躺在炕上，横着趟。”小木道。

    罗义和老何忙帮着强子躺下了。

    “你们还是出去，我要开始了。”小木指挥道。

    “好，我们马上出去。”说完，罗义就把老何拽了出去，老何还不高兴，他想看看小木怎么治病。

    小木翻了个白眼道：“要不你治？”

    “你来！你来！我马上出去。”两个麻溜出去了。

    小木见两人都出去了，而且退到了院子里了，就回头看着强子道：“别还怕噢，我要开始了。”说完，就见强子惊恐的看着小木，小木怎么就觉得是小红帽看着大灰狼呢？

    小手一抬，在强子脑门上“啪”拍了一巴掌，强子睡着了，大眼睛也合上了。

    “看啥？让你都看见了，我还混不混了？”她就像个江湖骗子。

    小木这几年也没耽误练功，她的木系异能已经进阶四级，治愈能力更强大。

    小木伸手，食指中指拼在一起，轻微一点强子的眉心，一道肉眼能看见的柔和的绿光，顺着强子的眉心进入他的身体里。接着小木手指不动，压在强子的眉心，大约三十秒之后，强子的全身透着柔和的绿光，他的呼吸十分均匀，似乎睡得很舒适。

    (本章完)

