    两个宇宙之间的战斗是什么感觉？

    虚空之中，到处都是人影，无数的人影仿佛蝗虫一般，只不过这蝗虫会发光，狠狠地撞击在一起，爆发出大片的血光。

    姜独的傀儡冷眼看着这发生的一切，本体意识并没有分给两个傀儡太多，所以这两个傀儡也没有很多悲天悯人的性格。

    这是战争，或许百分之八十的宇宙，都无法避免的战争。

    所以姜独不介意在这里练兵，毕竟姜独也是有自己的事情的。

    未来若是有什么情况不在，姜宙的战士和其他宇宙的人打了起来，不堪一击，那姜独的脸往哪搁？

    其实也不仅是脸面的问题，更多的是落后就要挨打，实力弱就没有说话的本钱。

    所以姜独只能锻炼姜宙的人，让他们不至于成为温室的花朵。

    战争的惨烈，超乎人的想象，无数的人影在瞬间喋血，能够留下全尸的都没有多少。

    其他的三个宇宙的人，被姜独所释放的屏障直接拦死，只要姜独出手，这些人压根就不是一个层次的。

    对于姜独来说，只要比自己弱的人，来再多都无法对姜独造成太大的威胁。

    “鲜血能够冲破壁障，孩儿们，用你们的鲜血，来洗刷邪恶的世界！”

    一个满头白发的老妪此时猛然举起权杖，大声的喊道。

    姜独脸上露出了一抹诧异。

    “啥意思？”

    但是接下来的一幕，就让姜独震惊了。

    无数的人影，此时全速冲向了姜独傀儡去设置的屏障。

    “嘭！”

    恐怖的冲击力戛然而止，一个人影被撞的粉碎。

    鲜血，糊住了屏障。

    紧接着，无数的人影，义无反顾的撞向屏障。

    一个个人影化为了一滩鲜血，转眼间屏障已经完全被染红。

    姜独……

    所以说，这些人到底是一个什么意思？

    用鲜血难道能够把自己设置的屏障泡软吗？

    姜独以为对方接下来会使用大型的血祭来妄图攻破自己的屏障。

    但是，事实证明，他想多了。

    对方还在撞击着屏障，完全不太在意自己死了多少人。

    他们死人的速度，甚至比远方两个宇宙之间的大战死的还快。

    “哼，给我碎！”

    太化至尊直接向着一道屏障冲了过去。

    姜独的傀儡瞬间动了，直接向着太化至尊杀了过去。

    “无尽诀！”

    太化至尊一声大喝，瞬间一个个身影从他的身上走了出来。

    全部都是太化至尊！

    大量的太化至尊全部向着姜独杀了过去，这些人有强有弱，强的甚至只比太化至尊弱上一点，弱的不过是纪元境而已。

    另一边，太苍至尊同样开启了无尽诀。

    成百上千的太苍至尊出现。

    这便是无尽圣地的可怕，你以为的至尊只有一个人，但是他却有太多的分身。

    一时间，姜独压力大增。

    尤其是傀儡的压力。

    其实，太苍至尊的分身，压根就无法打破姜独的肉身防御，只有太苍至尊的本体才能对姜独造成伤害。

    但是现在他们的目的，不是杀姜独，而是要杀姜宙的人。

    姜独脸色冰冷了起来，看着他傀儡设置的屏障破碎，大量的人影开始冲向了姜宙的人。

    姜独手中瞬间出现了一个五颜六色的光环，随即一个金色的宙环没入其中。

    恐怖宙环！

    “轰！”

    宙环直接扔向了那魔法与骑士宇宙的大批军队之中。

    太化至尊目光闪动，那些人似乎对他没有任何价值一般，连抵挡这个宙环的意思都没有，而是在趁着这个机会疯狂的攻击姜独，想要给他造成一个伤势。

    突然一层金色的涟漪闪烁。

    金色的宙环直接爆炸开来。

    涟漪在人群之中激荡，所过之处，所有的人影都僵硬住，他们眼睛之中的光芒暗淡了下去。

    在这一刻，他们的灵魂，直接被这恐怖宙环完全的摧毁。

    金色的涟漪还在无声无息的扩散，所过之处，没有任何一个身影能够阻挡的，直接就是灵魂湮灭死亡。

    一个恐怖宙环，魔法与骑士宇宙的战士，出来的人全部被灭杀。

    “谁出自己的宇宙，谁就死！”

    姜独的声音猛然间在虚空之中炸响，让四个宇宙之中的人全部都听到。

    可是，没有人在乎！

    他们就仿佛着魔了一般，拼命的向着姜宙的人冲了过去，势必要把姜宙的人赶尽杀绝，甚至毁灭姜宙，他们才算是舒服。

    姜独无奈的笑了笑。

    当真是找死到极致，那可就别怪他了。

    一个恐怖宙环接着一个恐怖宙环的向着人群扔了过去。

    每一次爆炸，就有数以百万记的生灵灰飞烟灭。

    “噗！”

    用剑的至尊吐血飞退，一个巨大的脚印直接踹在了他的心脏之上，整个胸膛都被姜独一脚丫子踹的凹陷了下去。

    “你们到底想要干什么？”

    姜独奇怪的看着太苍至尊，若是就这些手段，似乎并不能给他造成什么危险。

    太苍至尊一言不发，就在疯狂的攻击姜独，他的心中已经有些发冷。

    若是刚刚开始，姜独面对着他们，还有陨落之危，但是现在的姜独，再面对他们，已经没有任何性命之危了。

    他的实力提升了！

    他的身体明显的缩小，实力随着身体的缩小提升着，可是提升的速度太恐怖了，恐怖到若不是还没有用出来最后的手段，他就已经忍不住有种立刻转身就走的想法了。

    姜独的傀儡杀的人越杀越多。

    他还是没有理解这四个至尊到底是要做什么。

    不过，他玩累了！

    他的身影猛然之间，向着那用剑的至尊冲了过去。

    “致命之殇！”

    镇渊剑传出来一声清脆的剑吟声。

    致命之殇：汇聚所有能量一击，伤即死！

    这是系统给这个技能的介绍。

    姜独也是第一次用，这是致命一击，致命双击的技能进阶版技能。

    瞬间，一道恐怖的剑光简直就是要把虚空分割成两半一般。

    “刷！”

    用剑的至尊强者心中猛然升起了强烈的危机感，那种危机感，让他的汗毛都倒立，灵魂都在颤抖。

    一道道宙环，此时猛然从他的身上出现。

    所有的宙环，直接化为了一道道纹路，烙印在他的白色长剑之上。

    “死！”

    姜独的怒吼声惊天动地。

    “轰！”

    两道剑光，狠狠地撞击在一起。

    “啪……”

    两道剑光几乎没有任何僵持，在碰撞的一刹那同步破碎，一截破碎的剑光划破了用剑至尊的一寸皮肤。

    用剑至尊刚刚松了一口气，下一秒，他的身上出现了无数的裂缝。

    “不！”

    用剑的至尊眼中露出了一抹慌乱，慌乱又变成了绝望，随即身体直接裂成了无数片。

    而就是这个时候，虚空之中，一双巨大且淡漠的眼睛，猛然间睁开，目光看向了姜独。

    姜独刚刚杀了一个至尊，还来不及露出笑容，就突然脸色僵硬。

    “叮，你被上苍注视，上苍将降下劫难！”

    “倒计时，十秒！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

