    场上情况原本朝着他们这边倾斜，但随着馆主出手，形势瞬间逆转，那些学员见此都爆发出强烈的欢呼，而那馆主也是发出几声激励，想要将来犯之人击杀。

    反倒是乔伊这边短时间内大量死伤，本就墙头草的那些小精灵开始有想要崩溃逃跑的迹象了。

    如此危急的时刻修却并没有要出手的意思，就默默注视着场上的混战。

    “既然敢来这里，我不管你们是什么人，今天都要给我留下！”

    馆主大喝一声，朝着这边挥手。

    “上！给我将他们干掉！”

    他这声刚说完，一旁的建筑之上便炸起出一团火光，在黑暗之中格外显眼。

    还没等众人看清，那道火光便一跃而下，短暂滞空之后竟然爆发出一道更为猛烈的火光，凭借着爆炸的推力在空中完成加速，犹如流星坠地一般划破夜空，朝着赫拉克罗斯撞去。

    落地瞬间两者接触，同时发生爆炸，那赫拉克罗斯根本来不及反应就被整个抛飞出去，躺倒在地，身形焦黑，再起不能。

    等到火焰散去，这时那簇拥在火光之中的身影才被人看清。

    那身影为站立的人形，头部像鹰一般，长有鸟喙，目光锐利炯炯有神，上半身为白色的羽毛，在头部特别夸张，额头处有一个V形的红冠。

    双手为三趾鸡爪，从小臂处起能看到有类似绷带交缠的皮肤纹路。

    下半身为火红色，到小腿部分变成橘黄色，羽毛同样厚重，看起来像是穿棉裤一样。

    脚同样像鸡爪一样，三趾带有尖爪，且粗壮得可怕。

    这还不算是最明显的特征。

    最明显的应该是在手腕和脚腕处迸发的火焰。

    来者竟是丰缘地区御三家之一的火焰鸡！

    刚才别人可能没有看清楚，但是修却是能看到火焰鸡从楼上跳起，腿部迸发出火焰推进，然后一脚踹在赫拉克罗斯身上。

    仅仅一脚便将馆主的一个战力废除，可想而知这只火焰鸡的战力！

    也就难怪当初乔伊小姐第一个想到的就是乔伊幸，果然这种能成为乔伊的每一个简单人物。

    火焰鸡的强力出场挫败了那些学员嚣张的气焰，形势再次发生变化。

    而乔伊这边已经开始组织新的进攻。

    随着一个个精灵球被放出，刚才消耗的小精灵马上就被补满，甚至要更多。

    这谁受得了呀。

    火焰鸡并未过多停留便再次炸起火焰突进而去。

    这次它将目标挑选为那只大针蜂。

    修看局面稳定也没有过多停留，身形缓缓消失在黑暗之中。

    趁着他们开战绕到另一边潜入刚才馆主跑出来的房间。

    修大手一挥，跟在他身边的凯西开始调用超能力，一个光环扩张瞬间将整个房间填满，只是两秒不到扫描便以完成。

    轻松找到一个暗格，借助超能力打开，里面整整齐齐堆满了一沓沓的大面额现金，就这么粗略估算能有几百万。

    修自然是毫不留情，翻开空间背包，那些钱就在超能力的牵引下纷纷投入其中。

    修并没有停下来，继续从暗格之中查找，果不其然还有一份名录，正是那些在这里接受训练的名单，而其中人数能有五十多个。

    除此之外还有两份录音带，虽然不知道是什么内容，但按照名单来看，这馆主肯定也准备了反制的手段。

    剩下的就是一些书信账本和譬如进化石这样的高级稀有材料。

    修也顾不得这么多，反正全都塞到包里，等回去再慢慢检查。

    一分钟不到外面的声响便开始稀疏，看样子差不多分出胜负。

    修赶紧将暗格关好，再搜了一遍确定没有遗漏之后便翻窗逃了出去，然后绕回到正面战场这边。

    果然和他猜测的情况差不多，那大针蜂哪怕再神勇也挡不住同样不凡的火焰鸡，现已倒在地上一片焦黑，生死不明。

    失去了牵制之后的火焰鸡更是大开杀戒，原本就被数量碾压的学员瞬间崩溃。

    哪怕馆主尽力想要重新组织防线，但火焰鸡双手喷射出来的火焰完全扼杀了他最后的希望。

    修这时才走出来，用沉闷的声音喊出：

    “包围起来，一个不留！”

    这话刚喊完，那些小精灵便开始改变阵型，散开呈现出包夹的姿态。

    那些学徒见状立马开始慌乱，当第一个开始跑路的时候，后面那些也就散开。

    馆主见状也是回天乏力，而火焰鸡已经盯上他，先一步冲了过去。

    “拖住它！”

    都这个时候了，他也不管，朝着守在身旁的大针蜂留下指令，转而跑回到刚才的房间。

    只是很快房间便传出一阵哀嚎，一个人冲了出来，朝着远方夺命狂奔。

    那只被他留在原地的大针蜂他连看都没看一眼。

    乔伊幸见到馆主逃跑，指挥火焰鸡将大针蜂击杀，然后一言不发追了上去。

    至于那些学员，在本就设计好的计划里面根本没有反抗的余地，全都被抓住，一排排蹲在地上。

    修这时才站了出来，看着那些学员，朝着身边的人说了一句：

    “处理掉，记得手脚干净点。”

    说罢修也朝着那个方向追了过去。

    原地只剩下一片哀嚎惨叫。

    当初在道馆派系斗争的时候真正的学员就离开了，还能留下来的都是这个馆主的嫡系，

    那馆主也是水货，根本不懂得怎么经营道馆，他们根本就没有正经的经济来源。

    靠的就是自身训练家的身份欺压百姓，干的事情都和火箭队差不多，只不过披了一层道馆的皮而已。

    死不足惜！

    更何况做戏做全套，不死人怎么能够震慑那些人？

    人类的速度怎么可能和火焰鸡相比？

    哪怕那个馆主接连丢出一些炮灰小精灵阻拦，但还是被其拦截在一处开阔的环境。

    只是在修看来更像是火焰鸡将其驱赶到指定位置。

    馆主冲出建筑群，忽然间脚步放慢，环视一圈，发现周围根本没有了遮挡跑路的条件，不由得转身看向那笼罩在阴影之下的乔伊幸，悲愤的喊道：

    “你到底是什么人？为什么要赶尽杀绝？你知不知道我可是得到联盟认可道馆的馆主！”

