    “但是，至尊境界还能算是宇宙本源的竞争者的话，那么超脱，便是宇宙本源的敌人，所以，宇宙绝不会让至尊能达到超脱境界。”

    “任何一名超脱诞生，都会大大的损耗宇宙本源的力量，损耗宇宙的寿命，因为至尊的诞生，需要吸收的宇宙力量太强了。”

    神工天尊看向秦尘：“你或许不知道，其实宇宙亿万年来的无数纪元历史上，至尊强者数量极其庞大，别的不说，光是混沌洪荒时代，那些诞生出来的混沌神魔、太初生灵，都无比强大，比如混沌神魔中具有代表性的三千混沌神魔，便各个都是至尊，而且，那个时代的至尊，比现在的至尊，本源强了不知多少。”

    “那是无法想象的一个时代。”

    神工天尊摇头：“除了这些混沌生灵外，亿万年来，宇宙诞生了多少强者？

    数以亿万计，因此，或许如今万族中的至尊数量并不算多，但是在整个宇宙这无数纪元和岁月之中，至尊的数量其实不少，甚至极多。”

    “然而，其中超脱的，却屈指可数，甚至，都在传说中听闻，也不知是真是假，但是，总有强者跨出这一步，冲击超脱境界，导致宇宙本源损坏。”

    神工天尊感慨：“而补天宫的宗旨，便是维护宇宙本源，维持宇宙至高规则的运转，修补宇宙。”

    “补天宫的真正身份，是宇宙本源的代言人。”

    秦尘震撼。

    补天宫竟然还有这么一个身份，他却是万万没想到。

    宇宙本源的代言人？

    维护宇宙至高规则的运转？

    想想，都有些夸张。

    秦尘疑惑道：“可按你这么说，天下所有至尊岂不是都是补天宫的敌人了？”

    “可以这么说，但又不能这么说。”

    神工天尊笑了：“最开始，补天宫的宗旨的确如此，维护宇宙本源，补天宫可收到宇宙本源的亲睐，不受宇宙至高规则的压制。”

    “想想看，别的至尊都会收到宇宙压制，你补天宫却不会，将是何等的优势？”

    秦尘点头，的确，至尊收到宇宙至高规则压制，如果补天宫的至尊不受到压制，那有多强大？

    “可惜，宇宙本源再强大，也阻止不了万族崛起的决心，武道尽头谁为峰？

    谁不想走到那至高的地方看一看，这天地间的风景会是如何？

    甚至，不仅仅是其他势力，你能保证补天宫的至高，不想成为那超脱？”

    神工天尊笑道。

    秦尘愕然。

    换成谁，怕都想更进一步吧。

    “传闻，远古时代，便有补天宫宫主，享受着宇宙本源的厚待，却暗中领悟宇宙至高规则，蒙蔽宇宙本源，尝试突破超脱，后被宇宙本源发现，直接镇压灭杀。”

    “那一战，意义深远。”

    神工天尊轻笑：“后来，补天宫的宗旨，便成为了修补宇宙本源，并且，压制宇宙外部来的异力量，至于宇宙内的强者，补天宫并不会动手，宇宙本源，也只会自己压制。”

    “你是说，宇宙海中的力量？”

    秦尘看过来。

    “哦？”

    神功天族笑了，看着秦尘：“你居然也听说了宇宙海？

    看来你了解的不少。”

    神工天尊点头，“的确，时常会有宇宙海中的力量渗入这方宇宙，有的是物品，有的是强者，只要进入，属于异种力量，都会损伤到宇宙本源，所以补天宫的宗旨，便成为了排斥宇宙外的力量。”

    “比如——如今的黑暗势力，若非补天宫不在了，这黑暗势力也没那么容易入侵。”

    神工天尊摇摇头，“不过，这些都是陈年往事了，不管如何，这古宇塔，若非补天宫的传承，一般人轻易无法掌控，至于你……”神工天尊看着秦尘：“你的实力不错，但修为还弱了点，如今的你，应该操控一丝煞气而已，等你什么时候突破天尊境界了，或许能和当年的我操控藏宝殿一样，便能简单的掌控一丝古宇塔的力量。”

    “当然，这只是可能……据我所知，古宇塔极其不凡，并且极其凶险，即便是你真的到了补天宫的传承，也未必一定能将其掌控，若是你陨落在了里面，嗯，应该很大可能，那我便继续找新的传人，若你能成功，在我便将殿主一位传给你。”

    “届时，你便有能力守住这片总部秘境。

    至于现在，你还差的远，万一交给你了，说不定回头便被魔族灭了也不一定。”

    秦尘：“……”“你也别觉得天工作殿主是什么好事，这是个头疼的事情，人族联盟对天工作都极其依赖，这玩意，谁摊上谁倒霉，我要不是老祖的麾下，也懒得建什么天工作，若非这天工作捆缚了我这么多年，我突破至尊境界怕是能更早。”

    “所以……”神工天尊看着秦尘：“你赶紧突破吧，最好明天就突破，这样，我也能卸下一身负担，自由逍遥去了。”

    秦尘无语，这神工天尊这么不靠谱，这么没责任心的吗？

    更何况，这玩意这么头疼，给我我还未必要呢。

    “好了，你还有啥问的。”

    神工天尊笑眯眯的看着秦尘。

    秦尘沉默片刻，将神工天尊之前的话消化了一下，这才道：“我想知道，千雪和如月她们去什么地方了！”

    秦尘抬头，这是他最想要知道的。

    明明，他们来到了这天工作总部秘境，可寻找许久，他们居然都不在这里，让秦尘颇为担心。

    “……”神工天尊有些无语看着秦尘，“一上来就问女人，你就没别的东西要先问的嘛？

    比如，我什么时候突破至尊的，又比如，我是怎么突破的等等！”

    秦尘冷汗，谁特么想知道你的事情。

    “伤心。”

    神工天尊摇头，“枉我保护你这么久，男人，果然没一个好东西。”

    艹！秦尘顿时觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。

    妈蛋，你不是男人吗？

    “呵呵，开个玩笑。”

    看到秦尘绿了的脸色，神工天尊哈哈一笑：“他们几个，的确都不在我天工作总部秘境，而且，分别去了不同的地方。”

    

