    陆梓兮惊讶回头，看着台阶下六七岁的小男孩，“你叫我？”

    男孩儿点点头，他半张脸被遮面挡的严严实实，只露出一双机灵光亮的大眼睛来。

    “公子可是想要做衣裳？我娘也会织绣，价格还比店里的便宜！”

    陆梓兮走过去，饶有兴趣的看着他。

    “看不出来你还是个小生意人，小小年纪就帮娘亲截客商了，就不怕我告诉店里的老板把你轰走吗？”

    “公子不会的，因为你不认识这里的老板。”

    “哦？你怎么知道？”

    小男孩笃定开口。

    “我方才躲在一边看了公子许久，你并不是直奔某一家店而来，而是张望了好几家才决定进这里试试，可见你与这里的人并不相熟，既然都是第一次买卖，那为何不能给我娘一个机会！”

    “哈哈哈哈，真机灵！”

    陆梓兮大笑，她忽然想起自己小时候在孤儿院的日子。

    那时候孤儿院资金不够的时候，也会让孩子们上街卖报纸和瓜子香烟什么的。

    每次她都卖的最多。

    因为她和这个小男孩儿一样，都不想放弃任何机会。

    可……

    陆梓兮指指男孩的脸。

    “作为商人你未免也太不坦诚了，连真面容都不露，万一你骗我怎么办，又万一你背后根本不是娘亲做绣，而是土匪放饵呢？”

    男孩儿也没被问倒，仰着小头直接回。

    “我也没要求看公子真容啊，咱们也算是公平！至于你说我有可能是骗子，这倒是不假，不过公子若是没有胆量同小孩子走一趟的话，看来生意也做不了多大。”

    陆梓兮又是一阵大笑。

    可那孩子分明往后缩了一步，看样子是已经做好逃跑的准备了。

    他见陆梓兮并未发怒打他，才又站定。

    “走，就随你看看去。”

    陆梓兮摸摸他的小脑袋瓜，这孩子真有意思！

    这一路并不算远，男孩家就住在繁华街道后面的小胡同里。

    这个位置怎么说呢——

    既热闹又隐僻。

    陆梓兮之前也和黎谨御出来过几次，但根本就没注意到过这还有个小胡同。

    胡同里面干净得很，他们最终在一户门口有梨树的大门前停下。

    “到了，这就是我家！”男孩儿跑过去推门，“娘亲，我带客人回来了！”

    陆梓兮站在门外，手上暗中蓄了力量。

    要真是从门后窜出几个大汉的话，她也能用散打的功夫扛一阵子，足够让她跑到街面上呼救了。

    没想到的是，片刻后迎出来的竟然还真是一个纤瘦女子。

    那女子同样也带着遮面。

    而且她似乎猜得出陆梓兮的顾虑，在说‘公子请进’的同时把木门大开，让陆梓兮看清楚院中并无第三人了。

    陆梓兮微微点头，被她请进去坐在桌边，而那女人身后除了几副精致的绣样之外，还毫不避讳的摆着一筐辣椒粉和一把锋利的剪子。

    没想到这孩子有趣，他娘亲也不赖。

    迎进来的时候坦坦荡荡展示屋内没人，现在又光明正大给人看她的防身武器。

    这套操作只能说是相当坦诚了。

    陆梓兮哭笑不得，随后把自己想定制三百个荷包的事同她说了。

    没想到那女人答应的也痛快。

    “公子若是着急要的话，我这边两日便能做出来，只不过要多加价钱。”

    “两日？”

    陆梓兮吃惊，“难不成你还有工厂？”

    “工厂？公子是想说绣娘吗？”那女人落落大方，“我手下没有雇用绣娘，但这附近的邻居大嫂们个个都绣工不错，她们还有许多亲戚住在城郊，若是把这些任务发散出去，那一人也做不了几个，质量都是有保证的。”

    “原来如此，没想到你一个女子竟有如此头脑，能想到从中赚抽成。”

    陆梓兮刚夸一句，却没想对方笑着摇摇头。

    “我并不赚抽成，每个荷包该是多少钱我便给她们多少钱，我赚的是自己的辛苦费和公子的加急钱。”

    “那若是不加急的买卖呢？你就只赚这三五个荷包的钱，白白给她们牵线搭桥？”

    “是，但却不是白白牵线搭桥，”她回头看了眼身后玩耍的孩子，“我们母子无权无势只能靠些手艺赚钱，现如今我又把这赚钱的门路告诉了邻居，那她们自然是会待我好些，起码不至于欺负我们，这日子过起来也就舒坦一些，更何况……”

    “什么？”

    “更何况大家都会织绣，若是我抽了人家的银子，那她们大可以出去自己接活，何必被我扒一道皮，久而久之我反倒是把路走窄了，倒不如一分不扣的把银子都给她们，这样她们也懒得自己出去截客商了，我的生意才能长久。”

    陆梓兮眼睛一亮，这女人是个人才啊！

    现如今争钱夺利的人比比皆是，能会取舍做减法的人却少之又少。

    陆梓兮以后定然会逐步远离黎谨御这个大魔头，而眼前这个女人不正好是自己需要的商业人才吗。

    她起身行礼道，“姑娘所言通透，在下佩服！不知姑娘是否愿意去我店内做二掌柜的，定然要比织绣轻松多赚些。”

    没想到那女人竟然想也不想就拒绝了。

    “多谢公子好意，我一个小女子不求大富大贵，只求能安稳度日便好，要让公子失望了。”

    似乎是看出陆梓兮的不解，她又补充道。

    “我方才同公子说的那番话并不是想夸奖自己，只不过是想得到公子的订单所以尽量坦诚罢了，好让公子相信我能准时完成任务。”

    “原来是这样？”陆梓兮不免失落，但旋即一笑，“多谢姑娘实言相告，与姑娘说话真是痛快。”

    陆梓兮掏出一百两放在桌上，“这算定金，交货之日我再来付尾款。”

    那女人微怔，“可公子还没与我商定价格呢。”

    “姑娘定吧，虽然只是刚刚见面，但我信得过你的为人。”

    说完陆梓兮便起身告辞。

    那女人带着孩子追出来，“多谢公子信任，公子唤我晓晴吧，您若是不放心可随时来查进度。”

    陆梓兮点头一笑，“在下姓陆。”

    “陆？”

    那女人眼底闪过一丝惊讶，眼神中也多了一丝警惕。

    “不知公子可是和那静安侯府陆家有关系？”

