    梅娅发现自己就算动了起来，还能控制得住自己体内的杀戮欲。

    还好！她现在只需要抓住自己的姐姐，问清楚那个自拍照片是怎么回事就行了。

    梅娅不认为自己的姐姐能逃脱她的追猎。

    秋仁说的是对的。

    梅娅确确实实感觉自己的力量和速度被极大的加强了，她一路追在了梅伊的身后，两者之间的距离被迅速缩短。

    当距离足够近时梅娅想要伸出手去抓住自己的姐姐，可梅伊却突然准备翻窗进入农场的庄园内部…

    她要逃走了！怎么能让她逃走！给我回来！

    梅伊意识到自己伸手即将抓空的刹那，她几乎是本能的举起了手上所拿着的斧头对准翻窗翻到一半的姐姐挥砍了下去。

    一斧命中，斧刃砍进血肉的声音，在梅娅的感知中异常的清晰，当看见自己姐姐身上四溅而出的鲜血时，梅娅被杀意所吞噬的意识瞬间恢复了过来。

    “姐…”

    梅娅拿着手里沾血的斧头在原地呆愣了一会，然而梅伊像是一个没事人一样捂着自己的伤口转眼就跑不见了。

    怎么办？怎么办！？

    梅娅傻傻的待在原地时，她耳边传来了两声怪异的声响，在她的视线范围内显示远处已经有两台电机被修好了。

    这么快就修好了！才过了多久？

    在梅娅的视觉范围中显示着一个由鲜血构成的数字‘5’，伴随着两台电机被修理完毕这个数字变成了‘3’。

    这对那些求生者来说是黎明到来前的三缕曙光，对梅娅来说却是社会性死亡的倒计时！

    只需要抓住她姐姐就够了，对！只需要抓住自己的姐姐就行了！

    梅伊·克拉托！在哪！她到底在哪！

    这一刻梅娅现在的恨意与杀戮欲开始进一步的高涨，梅娅像是发了疯一样在整个农场中四下搜寻着…

    此时身为梅娅的姐姐，正身处在庄园的地下室中接受另一位求生者的治疗。

    “伤势好重，圣女小姐竟然真的会下手。”

    这位求生者也是梅娅所属教派的信徒，他真的很难想象那位圣洁的圣女，会用斧头狠狠的砍向自己的亲姐姐。

    “女孩子…总会有一些不想告诉其他人的小秘密。”梅伊强忍着背后的疼痛，继续用着那开玩笑的语调说。

    “关于…这个秘密，梅伊女士要是我们真逃离这个噩梦副本的话，能…能…请你私发我一份吗？就是那个照片？”

    这位信徒在给梅伊包扎背后的伤口时也有些意动，可惜还没等梅伊回答…他就看见了那个差点让他心脏骤停的身影！

    是梅娅·克拉托！

    这位往日让人怜惜的圣女，如今整个手臂已经被斧头的荆棘给侵蚀，全身上下已经被暗红色的血迹给侵染，整个人已经逐渐被异化了。

    而当她的手搭在了地下室入口的门槛上，嘴中发出了低沉的咆哮，然后用猩红色的眼眸盯着他时…

    这位信徒求生者已经吓得连话都说不出来了。

    “看来我的妹妹不怎么乐意，我先走了…”

    梅伊早有准备，她也顾不上让那位求生者帮忙包扎，看见自己妹妹的瞬间就跑向了另一个出口。

    追上来的梅娅第一时间就冲向了自己的姐姐，根本没管旁边那个吓得已经没办法动弹的求生者。

    地下室的空间过于狭小，就算梅伊的动作再灵敏也没办法和比过被噩梦之主的力量所加持的妹妹。

    当梅娅的再次临近即将抓住她姐姐的瞬间，梅伊突然碰倒了摆在墙壁一侧的木板。

    这并非是梅伊有意为之，可这个木板倒下的瞬间砸到了她的妹妹，一瞬间梅娅的脚步被木板给阻挡…两人被木板隔开的瞬间都愣了一下。

    在愤怒之下梅娅将手里的斧头重重敲在了木板上，当木板碎裂之后她再次抬头，发现自己姐姐的身影已经消失得无影无踪了。

    作为一位新人屠夫…再加上梅娅全程只追着自己姐姐跑的原因，她的发挥完全无法让那位噩梦之主满意。

    当五台电机都被求生者们给修理完毕，逃生的大门被打开时，梅娅全程只砍到了自己姐姐一刀！

    “不准走！”

    梅娅站在了逃生的大门前对着自己姐姐愤怒的高喊着，然而她的姐姐却面带微笑的举起了自己的双手比了一个‘四’手势。

    这个手势的意思是…彻底将梅娅心中的怒火和仇恨，还有杀戮欲望一起全部都拉到了顶点！

    “你给我回来！”

    可惜梅娅再怎么咆哮也没用了，她只能眼睁睁的看着自己的姐姐带着另外三位逃生者逃离…

    而伴随着梅娅愤怒的咆哮声，她身上异化的程度也越来越高，隐约有进化成完全体的征兆。

    能把自己的妹妹气进二阶段，这个姐姐也够厉害的。

    不过秋仁现在还不能去安抚梅娅，噩梦之主对这场追猎的结果并不满意。

    虽它已经汲取到了这些求生者逃亡时的恐惧，可没有一位求生者成为祭品相当于没有了正餐。

    “在下一局开始前，你是否要遵守之前订好的规则？”秋仁看着那位噩梦之主说。

    “……”

    这位噩梦之主沉默了片刻，还是从手心中拿出了一枚闪烁着微光的C级梦境种子，落到了梅伊的手中。

    “你是…表现得最出色的。”它用扭曲的音调说“要…接受我的力量…去猎杀他们吗？这样…你能得到更多！B，甚至是…A！”

    它也想将梅伊招募成屠夫，可惜梅伊现在并没有这个心情。

    “我的妹妹还会维持这个状态多久？”

    梅伊担忧的看着还身处在农场庄园中徘徊的梅娅问。

    “只要献上了四个祭品，她就能解脱…或者有更多的替代者加入。”这位噩梦之主的要求比秋仁想象中要低“现在…该让下一批祭品入场了。”

    “等等，这次直接对外公开招募求生者，看看…有没有人愿意主动和这位圣女小姐对决？”

    秋仁的这一决定直接通过了直播告知了全世界，噩梦之主刚想说‘哪个人类会蠢到主动来这个地狱被人残杀？’它就收到了一个进入噩梦副本的请求。

    虽这些请求不多，报名想要扮演求生者的人只有一十二个左右，可这位噩梦之主收到了更多想要扮演屠夫的请求，多到了让它自己都有些惊诧。

    这世界上总是少不了不怕死的人类，也少不了那些以追捕猎杀他人为乐的人，秋仁或许该考虑一下缓解这个噩梦副本对他人心智的影响了。

