    香港，维多利亚湾的夜色撩人。

    东方明珠大酒店，豪华的总统套房雍容大气，松软的意大利米兰地毯，上面精美的图式融入了文艺复兴的简约和现代之风，配合着意大利原产的华丽森沙发，整个房间扑面而来的是意大利时尚文化的风情。

    廖哲瑜仰躺在沙发的主位上，闭目养神，他右手旁边的几案上放着一杯顶级的大象咖啡，热气腾腾的咖啡热气盘旋升腾，让房间的气氛有一种特别的宁静。

    在廖哲瑜对面的长条沙发上坐着两个人，一男一女。

    男的四十对岁，神情有些阴翳，女的年龄差不多，服饰奢华冗繁，穿着是中式的礼服，浑身上下却没有东方女人的那种素雅和淡然，给人的感觉却只有西方女人的那种直接而豪放。

    中年男人眼睛一直盯着廖哲瑜，尽管他隐藏得很好，但是眼神中还是有谄媚之色。

    “三姐夫，你现在准备如何处理目前的事情？”廖哲瑜淡淡的道。

    中年男子坐直身子，阴翳的脸渐渐的化开，脸上露出灿烂的笑容。

    他不是别人，就是最近一直躲在香港的刘晟。

    廖哲瑜一句三姐夫让他有些心花怒放。

    刘晟的妻子廖霞只是廖家旁支，和廖哲瑜堂姐弟都算不上，关系隔得比较远。

    廖家枝繁叶茂，到了廖哲瑜和廖霞这一辈的廖姓子弟有数十人之多，真正能够仰仗廖家这棵大树的其实并不多。

    像廖霞之流。她和刘晟结合，出来基本都是打着廖家的旗号，刘晟长袖善舞，不明内情的人就会认为他是京城鼎鼎大名廖家的女婿，其实他离廖家的核心相当的远。

    平常以刘晟的身份和廖哲瑜接触的机会并不多，他和廖哲瑜接触也是近几年的事儿。

    廖哲瑜从中原转战沿海，刘晟从廖家的关系中尝到了甜头。所以他便绞尽脑汁想办法和廖哲瑜拉近关系。

    廖哲瑜刚来沿海，各方面工作都不熟悉，刘晟就主动凑过去帮他。

    而刘晟的老婆廖霞更是频频和廖哲瑜接触。不管以前大家亲疏怎么样，但是一个“廖”字掰不破，同时京城廖家的人。有这一层关系，两人的努力倒是收到了一些效果，廖哲瑜对他们两人观感很不错。

    当然，廖哲瑜京城贵公子，他也有贵公子的矜持。

    虽然他对刘晟观感不错，但刘晟身上江湖气息太浓，廖哲瑜也是刻意的和他保持距离。

    就像刘晟在邻角处处针对陈京的事儿，廖哲瑜就从不过问，也从不和刘晟谈涉及这方面的事情。

    廖哲瑜不过问，刘晟却善于揣摩他的心思。他详细研究过陈京和廖哲瑜之间的恩怨，知道廖哲瑜和陈京不止是情敌，两人根本就是势不两立。

    陈京在楚江的时候，他自己是本乡本土的人，强龙不压地头蛇。廖哲瑜和陈京的每一次碰撞都处于下风。

    屡次受挫之后，他终于选择了退出楚江转战沿海。

    不是冤家不聚头，廖哲瑜转战沿海没多久，陈京竟然也跟着屁股后面来了。

    两人在岭南目前虽然没有什么碰撞，但是随着两人的发展，渐渐的各自将自己的影响力渗透到岭南。两人之间迟早会有交集。

    在这样的时候，刘晟能够担当对付陈京的急先锋，他相信这一点应该是廖哲瑜喜闻乐见的。

    事实上，刘晟所料不错，他和廖哲瑜之间的距离越来越近，今天廖哲瑜还主动叫了他一句三姐夫。

    刘晟满脸笑容，但迅速敛去，脸色重新变得阴翳，道：“哲瑜，陈京这小子太年轻了，他到海山以后只知道埋头搞他的个人英雄主义，处处得罪人，海山政坛几个主要的领导他都得罪遍了。

    不止是如此，陈京这一次更是捅了大篓子，因为一己私仇，搞得整个海山风声鹤唳，单单这一次海山被查处的干部就多达数十人，而且其中还涉及到海山的班子成员。

    陈京这样过激的做法，把自己置身于整个海山政坛的对立面，以后他在海山政坛将寸步难行……”

    刘晟越说越激动，眉飞色舞，他的眼睛不断的在廖哲瑜脸上逡巡，希望自己的情绪能够让他受到感染。

    他老婆廖霞附和道：“哲瑜，今天我刚刚从海山过香港，海山的清香市长据说大为恼火，准备彻查去年邻角区大肆扩张所造成的耕地占用、非法挪用扶持资金等一系列问题。

    陈京为了搞所谓的特色经济，去年一年在邻角大搞破坏性开发，一年之内把邻角的正财政变成了欠债数十亿人民币，而邻角花大价钱搞出的东西全是政绩工程，邻角现在是民怨四起，**频发，陈京的处境也是岌岌可危。

    这一次他是搬着石头砸自己的脚了！”

    廖哲瑜静静的听着两人说话，神情很平静，过了很久，他皱眉盯着刘晟道：“三姐夫，你有些跑题了吧？我是问你的打算呢！”

    刘晟愣了愣，脸一红。

    刚才他犯了一个错误，自始至终他和廖哲瑜谈的都是海山风波的事情，两人只字未提陈京。

    刘晟忽然激动的谈陈京，似乎还真的跑题了。

    不过刘晟反应很快，他本身就是江湖气息很浓的人，廖哲瑜让他受窘，他不仅不退缩，反而迎难直上，他道：

    “哲瑜，听哥一句话。在这个时候已经到了相当关键的时候，陈京岌岌可危，如果此时我们能够想想办法把这事再往前推一把，陈京就会万劫不复。陈京这个人报复心很强，睚眦必报，而且鬼点子很多，特别擅长搞阴谋诡计。

    对这样的人时时刻刻都需要小心翼翼的防着他，我们不能够再让他有东山再起的机会！”

    他咽了一口唾沫道：“你放心，你姐夫我这些年也不是白混的，在海山还是颇有人脉的。在陈京的身边我就装了定时炸弹，邻角的副书记、区长李国伟就在我的掌握之下。

    这个人是一颗埋得很深的棋子，在关键时候能够发挥大作用。

    还有，海山温海地产的关氏兄弟现在也被陈京逼上了绝路，他们现在唯一的生路就是和陈京死磕。如果陈京不倒，他们威胁就不会解除，所以陈京的危机绝对是空前的。”

    廖哲瑜忽然道：“老刘，你既然说了这么多危机，你为什么还待在香港？”

    廖哲瑜悄然之间换了称呼，刘晟没有听出来，他仔细的斟酌如何回廖哲瑜的话，可惜他却有些哑口无言。

    廖哲瑜心中暗叹一口气。

    他不喜欢刘晟身上的这种浓浓的江湖气息，觉得这样的人品味很低，廖哲瑜从小出生在高官之家，受到的都是良好的教育，接触的都是文明人。

    像刘晟这样一开口说话就那么直接，一点都不懂得含蓄的人他很反感。

    另外，廖哲瑜和陈京打过的交道比刘晟多，他比刘晟更了解陈京。

    陈京做事从来都是谋定后动，而且目的性非常强，从来不干那种让自己陷入被动的事情。

    目前海山出了一些问题，可是这些问题能把陈京怎么地？

    陈京擅长的恰恰就是处理这样的乱局，如何在乱局中找到方向，然后为自己赢得最大的利益，这是陈京最大的特长。

    当年在楚江陈京就有这样的手段，他目光很敏锐，个性非常强又不失诡计多端，他总能从别人忽略的地方发现机会，找到突破口。

    所以刘晟说的话十之**是在胡说八道，是在吹牛。

    这样的吹牛反应出的是刘晟内心的发虚、发慌，因为海山的事情他脱不了干系，一旦查出问题来，他除了外逃别无选择。

    当然，刘晟此时对想做的事情就是把陈京给整垮，只要陈京一垮，半山豪庭这个项目内面深层次的问题就有可能被遮掩，在那样的情况下，他有可能逃过一劫。

    “三姐夫啊，我这个性格比较直，我可以给你一个准信，那就是我们说一千道一万，都是一家人。你有什么难处，需要帮忙的事情，我肯定不会袖手旁观！”廖哲瑜话锋一转道。

    他笑了笑：“你还是回岭南吧，岭南更有利于你工作，你不愿去海山，可以待在粤州嘛！粤州也是有机会的……”

    “这……”刘晟有些迟疑。

    廖哲瑜态度的忽然改变让他心中高兴，但是廖哲瑜让他回岭南，他心里七上八下。

    他现在需要借助廖家的力量做最后一搏，他自己又不愿意深处险境。

    廖哲瑜给他足够的承诺，但是和承诺相对应的是需要他冒风险，他该怎么办？

    “老刘，回去就回去，在粤州待着我觉得也不错。海山的天塌不了，清香市长现在不是过得很好吗？我们和温海是同进退的，我就不相信他们一点作为都没有，任由局势这样恶化下去。

    再说了，我们回去大家一起也有个商量……”廖霞在一旁撺掇道。

    廖霞和刘晟性格相投，都是狡诈之徒，但是廖霞比刘晟更敢于冒险。

    这一点可能和两人的出身有关系，刘晟草根出身，走到今天不容易，他更珍惜自己现在所拥有的一切。

