    ……

    终于，领袖圣会正式准许祝明朗进会。

    但看得出来，不少人对祝明朗已经心生几分敬畏，同时也有更多的厌恶之色，

    尤其是圣首华崇，他已经将祝明朗列为重点怀疑目标了。

    杀战圣尊，或许不归他圣首华崇管，而且知圣尊和玄戈神也不打算追究，但这也就暴露了祝明朗的实力！

    他非常有理由怀疑，帆龙宫的宫主华东明就是被祝明朗杀害的！

    “祝宗主也算是戴罪立功，希望往后好自为之。”知圣尊说道。

    祝明朗也不言，知道自己今天来就是走一个流程，黎云姿和知圣尊都会用各种办法来为自己开罪，至于玄戈神，今日虽然也在上坐席处，但她显然也是睁一只眼闭一只眼。

    在知道黎云姿对她的重要性后，祝明朗也清楚玄戈没有必要为难自己。

    一个小小的战圣尊和她的九星神之位相比，微不足道。

    祝明朗入了坐，但察觉到高坐上某个人极其有友善的目光。

    应该是哪位正神，正在用某种特殊的方式审视着自己，也不知道是哪一位。

    就是给人一种非常不舒服的感觉。

    ……

    散会，祝明朗打算回自己的霞山半院，半途上，一个脸上有着横肉的男子朝着祝明朗迎面走来。

    祝明朗也是一个谦逊之人，下意识的往旁边让了让。

    不管是做人，还是做神，没事就喜欢低调。

    祝明朗往左边让，那人却往祝明朗左边走。

    祝明朗又往右边让，那人又往右边走。

    祝明朗停住了脚步，示意对方先走。

    然而对方也站在那里，偏偏就是要挡在祝明朗前行的地方。

    “还以为杀了战圣尊的人，平日里就是一个我行我素、嚣张跋扈之辈，未曾想对我一个陌生人这般礼让？”横肉男子笑了起来，双眼带着几分挑衅的盯着祝明朗。

    “你是？”祝明朗望着他，问道。

    “庞狼，招摇天峰大天子。”庞狼报上了自己的性命。

    “有事？”祝明朗再一次问道。

    “吾神有请，劳驾走一趟吧。”庞狼用手指了指一个方向。

    天马上就黑了，这一次圣会开得很晚。

    夜晚是阴间夜灵的天下，玄戈神都是少数整个广袤的神都笼罩着星辉神芒的地方，宁静、安详、美丽……

    但庞狼用手指的地方，正是神都的一个神芒死角，那是白域方向的白林重峰的方向。

    “招摇神找我？”祝明朗开口问道。

    “没错，别不识抬举。”庞狼态度有些傲慢。

    “我们并不熟，另外我今夜还有别的事情。”祝明朗并不打算跟庞狼走。

    “小子，别以为我们不知道你在众信城做的事情，如果你一直保持着低调，那也罢了，偏偏你杀了战圣尊，暴露了你有一只阎王龙，根据吾神的神感，灭了我们两座天峰的，正是夜皇阎王，此事你休要抵赖！”庞狼冷冷的对祝明朗说道。

    “我有抵赖吗？”祝明朗挑起了眉毛。

    “那你是承认了？”庞狼眼神变得凶残。

    “对，你们招摇天峰的两大峰，是我灭的。”祝明朗笑了起来。

    “谁给你的狗胆！！”

    “招摇不管你们天峰底下的那些人渣，我替他管，招摇应该好好感谢我才对，不然北斗神州一诞生，招摇神传开的名声便是臭的，严重影响他接下去的升仙晋位不是？”祝明朗说道。

    “不知天高地厚，吾神乃上神……”庞狼正要痛斥，这时一个高挑无比的人影从旁边缓缓醒来。

    此人穿着笔挺的长袍，整个人透着一股阴沉的寒意，他向着祝明朗和庞狼这里走来时，祝明朗甚至能够感觉到一种压迫力。

    对方是在有意释放自己的神威！

    祝明朗其实也可以展现出自己强大的神芒神威，但这种情况下完全没有必要。

    既然对方喜欢炫耀那正神气场，由他好了。

    “吾神！”庞狼看到阴沉高挑男子，立刻跪拜了下去，随后他又狠狠的瞪了祝明朗一眼，道，“见了吾神招摇，为何不行礼，别忘了你只是一个小小的宗主，是一介散仙！”

    祝明朗没有理会庞狼，只是注视着一步一步走来的神明招摇。

    招摇神。

    曾经也是位列九星神的强者。

    与流神、雀狼神那种三流的神明相比起来，招摇神身上确实有着一股寒冷、强大的神性，有几分咄咄逼人！

    “自断双臂，我可饶恕你。”招摇神说话，根本不拐弯抹角，用一种上位者的态度与气魄在与祝明朗这个小小神子对话。

    “听你的语气，仿佛这大千世界皆是你招摇星辉在笼罩，你难道不觉得自己已经过气了吗？”祝明朗反问道。

    招摇神……

    曾经与玄戈一样，是与另外七位星神并列的。

    也就是由玄戈、招摇，组成了北斗九星。

    然而玄戈与招摇衰败，依托在天枢神疆中，没有自己的疆土。

    这些年来，玄戈尚且拥有一个庞大的神国，地位隐隐与华仇神国齐平，包括这次领袖圣会，更是由玄戈来主持，可见玄戈正在重铸荣光，并且极有希望在北斗神州诞生后，成为第八位北斗星神。

    可招摇……

    暂且不说他的八座天峰四分五裂，就是招摇神自身，也正在逐渐衰败，尽管说是仅次于华仇、玄戈的正神，但无论是信仰、疆土、组织以及个人实力，都远不如华仇与玄戈，甚至连明孟神都不如！

    明孟神好战，除却华仇他不去招惹，整个天枢包括玄戈神国在内，就没有不被他侵占的。

    招摇这几年，被明孟神压得连头都抬不起来。

    就这种现状，祝明朗也不明白他还有什么资格在自己面前这般装腔作势的。

    是不是想给自己送业绩了？

    招摇神臭名昭著，他底下的天峰也是一样，跟那些无视人道的邪魔已经没有多大区别了。

    “原本，你只需要断臂，现在，你得断颈才能赎罪。”招摇神寒冷傲慢，高人一等的蔑视着祝明朗。

    招摇啊招摇。

    你早就在本神黑名单上了。

    原本想先对付圣首华崇再对付你，没想到你非要挤破脑袋上门送业绩！

