    调查军团的分部结构，是分为训练营和后勤区。

    各个分队的审讯组其实是靠在一起的，都在后勤区里。

    所以一旦某个审讯组有了大的动静，其他审讯组就会纷纷都会有动作。

    在第七队的审讯室外，一堆疑犯排着队。

    恰好执行完任务的刘暮，看着这一幕，不知道第七队的审讯组要干什么。

    “这是干什么？”刘暮正好看到了队列外的田旬。

    “办案，老大让交待的。”田旬苦笑。

    “什么情况？底层发生大规模械斗了？”刘暮看着队列里的人，也不太像啊。

    年轻人，中年人，男人，女人，甚至还有残疾人都有，这群架涵盖人群倒是听均匀。

    田旬其实也不知道白雾到底要做什么，便寻思着说道：

    “没有，这是之前堆积案子的疑犯，全部被叫来了，估摸着……像是要一次把案子全结了？”

    “一次全结？荒唐！五九在断案？这小子闲得慌。”

    刘暮摇了摇头，当看笑话回到了第七队。

    身为队长，他们不是只出塔就行，也需要定期来审讯组看看最近底层发生了些什么。

    田旬看了看周围，好家伙，大概是审讯组从来没有这么热闹过。

    其他分队的同行们都好奇这是要做什么。

    ……

    ……

    审讯室里，白雾开始挨个审讯这些疑犯。

    云舒和薛辞虽然知道白雾反审讯很厉害，但并不看好白雾。

    因为这些犯人经历过一次审讯，属于二进宫。

    不过白雾也没有让任何人旁听，云舒和薛辞只是在外等着，并不知道审讯过程。

    调查军团的审讯室，有监控录像，但听不到审讯内容。

    田旬与薛辞云舒都看着录像，好奇白雾是要怎么做。

    “看起来是在交谈……这个犯人我有点印象，说起来挺奇怪的，这女的吧，精致的不像是底层的。”

    田旬记得这是一起杀人案。

    死者是疑犯的丈夫，二人都是底层，但女人就显得……很精致，像是来自第三层。

    案件在五九的调查下，发现了女人和其他男人的出轨事实，而且与其丈夫关系并不好。

    怎么说呢，就像是舔狗费尽心思追到了女神，也结婚了，但二人有名无实的那种。

    所以五九很怀疑这个女人，可又找不到证据。

    ……

    ……

    审讯室内。

    白雾看着女人的第一眼，确定了一件事。

    普雷尔之眼给到的备注，至少会根据场合做相应调整。

    比如上次见到云舒薛辞，备注提到了一段奇怪而又稳定的三角恋关系。

    这次见到云舒，备注的内容就变成了：【一个可有可无的小迷妹，除了能跑腿，还能跑腿，以及跑腿，动脑子？你看看人家沉甸甸的胸答应么？】

    简而言之就是：此妞胸大，破案对我没有任何帮助。

    而看向疑犯，普雷尔之眼给到的内容也和案情有关：

    【一个拼单为生的名媛，明明是底层出生，却非要装得跟三层的贵妇一样，和赌场的管理厮混。每天和人拼着各种奢侈品，没有半点存款，但丝毫不影响她看不起自己老实挖矿的丈夫。她不是凶手，而是帮凶。最好吩咐小迷妹传唤一下这位堕落街的赌场管理。】

    白雾大概猜到了这起案子的实质。

    简而言之，便是联合某个奸夫害死了自己丈夫，动机便是钱，毕竟名援。

    一番交谈后，白雾套到了这位赌场管理的名字，让云舒去抓人了。

    接下来的事情很简单了。

    抓到了赌场管理，白雾从赌场管理那里又能获取新的备注。

    利用囚徒困境，分享了一些只有真凶和帮凶知道的信息，二人的信任很快崩解。

    他开始审理下一起案件。

    第二起案件处理的很快，因为缺乏证据，也就是凶器。普雷尔之眼直接告诉了凶器的位置。

    于是又传唤云舒……好吧，大胸跑腿工具人正在任务中，便让薛辞去帮忙。

    然后白雾开始了第三起案件。

    第四起。

    第五起。

    起先调查军团各个审讯组的人不知道七队审讯组要做什么。

    但由于白雾的破案速度过于快，七队审讯组的跑腿工具人不够用了，于是开始借其他组的。

    自然的，工具人们开始知道了，这些堆积了有阵子的案件，居然在短时间内被连续解开。

    审讯室里的人，就像是看过犯罪剧本一样，效率惊人，极为精准的找到了各种罪证。

    ……

    ……

    九百米高的天花板上，灯光变得暖黄柔和，模拟着黄昏到来。

    堆积在白雾身前的案件档案与卷宗，越来越少。

    案件完结的报告越来越多。

    从最开始的七队审讯组，到后面由于要抓的相关人员太多，第三队，十一队，九队，刘暮所在的十三队都开始出人。

    他们看不到审讯室录像，因为田旬脑子开了窍。

    在白雾连着解决了三起案件的时候，他就有种预感，这小子怕是真的能做出一日破百案的神举动……

    想着十三队刘暮的德行，还有其他几个喜欢挖角的分队长，田旬便鸡贼的关掉了监控器。

    于是谁也不知道审讯室里发生了什么，只是猜测着，第七队来了个不得了的破案高手。

    在刘暮的人也开始参与跑腿的时候，他忽然想起来……

    前天五九那小矮子，找到了一个宝藏新人！

    那个叫白雾的小子！

    是了，第七队的审讯组是什么水平他清楚，堆积了这么久的案子，能结案早就结了，这若是没有外援，怎么可能跟机关枪一样不停的结案？

    懊恼的情绪一股脑奔涌出来，刘暮拍着大腿，忽然好气啊！

    为什么我的队伍编号是十三？

    他现在还记得，白雾拒绝加入十三队的理由是，十三这个数字不吉利！

    ……

    ……

    夜晚时分。

    照理来说，审讯组在七点就会下班，但今日调查军团分部，连着六个分队的审讯组都开始加班。

    只是今日各组加班的热情，比往日高亢不少。

    审讯组和别的组不同，需要每个月交一定的结案报告，才能得到高层的物资补助。

    在五九之前，调查军团的队长们还可以弄些假报告糊弄，而五九担任队长后，没有同行敢这么做。

    因为这个小矮子眼里揉不得沙子，在塔外他是个杀胚，在塔内他一样铁血。

    所以这也导致很多案件，在没有弄清真相之前，无法结案，于是才会堆积不少档案。

    不止是七队，每个队伍都是一样。

    所以来自高层的物资奖励，已经很久没有下发了。

    而今日，白雾在解决完七队的案子后，想了想，反正闲着也是闲着，那就顺手把整个调查军团的案件都解决了吧。

    对于白雾来说，这些案件，能够更真实的看到高塔内的生存现状。

    作为一个不继承原主记忆的穿越党，这也算是在补课。

    白雾断案断的津津有味，乐在其中。

    而许久没有得到高层物资奖励，只能靠外勤组塔外物资糊口的审讯组成员们，迎来了一次狂欢。

    比起其他分队的高兴，七队则是惊大于喜。

    云舒不敢相信，队长安排了绝对不止七天工作量的案子……这个人一天解决了。

    田旬则担心，白雾过于锋芒外露。

    “云舒，去把薛辞和老田叫来下，我有点事情要叮嘱你们。”

    白雾当然知道一些事情如果做的太夸张，会引起一些不必要的麻烦，不过他也早就做好了准备。

    ~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~

    当我拿着推荐票，看着这本书的时候，弹出了如下备注：

    【一张朴实无华的推荐票，放在兜里不投也不会生出利息，而十二点一过，它又会长出来，我建议你投喂给这个可怜的小作者，或许他会编出更好的故事。】

