    叶北跟慕菲菲认为，他们来这里是准备跟慕云海商量他们二人在一起的事情。

    慕云海以为叶北是为了慕清雅而来。

    而慕清雅则是感觉，这俩人疯了！

    他们现在就打算跟家里人公布恋情了吗？

    不是不能公布，而是一旦公布，那必定会遭受到之前她和叶北发生的那些事情。

    现在，她母亲没在家，在外面买菜应该马上回来。

    看起来，她父亲应该是知道了，支不支持慕清雅不知道，但是仔细想想，就算她父亲再豁达也不可能支持啊。

    一个男生跟自己两个女儿都谈过恋爱？

    谁能支持嘛。

    但是，自己这亲爹是啥意思？怎么把叶北还带来了？

    “我很佩服叶北的胆量，所以我支持他，但是更重要的还得看他自己的本事了，主要还是你妈那边。”

    慕云海对慕清雅道。

    慕清雅：“……”

    不是……

    哇！

    偏心啊。

    以前怎么没见父亲你这么替她说话的啊，现在替菲菲都能这么说了吗？

    慕清雅有些幽怨。

    而这话在慕菲菲听来，她很开心！

    至少，父母双方她得到了其中之一的支持了啊！

    虽然最难搞的是她妈妈那边，但是慕菲菲有信心。

    而他们不知道啊，慕云海说的纯粹是佩服叶北敢为了慕清雅再来。

    叶北也觉得奇怪呢。

    自己跟她大女儿谈完恋爱又跟小女儿谈，这个做父亲的竟然不愤怒啊。

    “爸，那你打算怎么跟妈说？”

    慕清雅问。

    “我只能表达我的立场，至于最后还得看看叶北自己的努力了。”

    慕云海喝了一口茶说道。

    而慕菲菲平时跟叶北很腻的，现在就算她认为她父亲支持叶北跟她在一起，但是也不好意思跟叶北亲昵。

    慕清雅然后看向叶北。

    “我妈应该马上就回来了，你自己做好心理准备吧，我去煲汤。”

    慕清雅说完便走开了。

    语气挺不善的。

    反正她就觉得自己心里面不太舒服。

    以前她跟叶北在一起的时候，他父亲就没有现在支持叶北和慕菲菲一样那么大的力度。

    这肯定就让她心里面没那么舒服。

    “这丫头。”

    慕云海也没太搞懂为什么慕清雅反而一副不开心的样子。

    是因为担心叶北受到刁难吗？

    应该是这样了。

    她还喜欢叶北，还爱着叶北，想到叶北接下来会遭受的一切，她担心是自然。

    “叶北啊，家里的事情呢更多的是你阿姨说了算，所以不管怎么样，你过了你阿姨那关才行。”

    慕云海叮嘱叶北道。

    显然他是个妻管严。

    “慕叔你放心，之前我就来过一次，我跟阿姨有过一次交谈，这次我会把握住的。”

    叶北说道。

    “嗯，你有这个心其实我就真的挺开心的了。”

    慕菲菲低着头，心里面一阵甜蜜。

    还担心家里人不同意呢。

    没想到父亲竟然如此支持。

    咔——

    这时，门口传来钥匙开门的声音。

    然后大门被打开了。

    然后张曼玲提着一些东西走了进来。

    刚进来她也没看什么，一边转过身换拖鞋，一边说道：“我买了点菜，还买了两瓶好酒，时间还来得及，我赶紧去做菜去了。”

    说完她也换完拖鞋转过身，目光则是直接看到了家里多出来的一个男人。

    “叶北！？”

    看到叶北，张曼玲眉头紧皱，面露不悦和不解。

    “你来干什么？谁允许你来了？”

    张曼玲走了过去。

    叶北站了起来，道：“阿姨，我是为了您女儿来的。”

    张曼玲则是责怪的看向慕云海。

    “你也跟着胡闹？”

    慕云海道；“怎么了？哪里胡闹了？家里来客人了，我还能把客人给赶出去不成？到时候传出去，我慕家的风评怎么办？”

    慕清雅从厨房走了出来。

    她心里微微叹了一口气。

    果然，该来的还是会来的。

    “你又不是不知道这小子是什么人，都几年了？还纠缠着清雅不放，还不死心？我家清雅是你能配得上的吗？”

    张曼玲然后指着叶北怒道。

    “呃——”

    一时间，慕菲菲，叶北和慕清雅三个人都愣了一下。

    “阿姨，我不是……”

    叶北这话还没说完，张曼玲直接打断道；“什么不是？不是什么？今天，沈家公子沈千军上门来提亲，你现在马上给我走人，不然的话休怪我把你轰出去了。”

    慕清雅：“……”

    叶北：“……”

    慕菲菲；“……”

    慕菲菲心里无奈苦笑。

    妈妈，叶北是跟她来的，叶北是她慕菲菲的男朋友，虽然慕菲菲不介意慕清雅，但是……至少得先承认她慕菲菲啊。

    而慕清雅则是知道她母亲肯定是误会了，刚想说什么，慕云海愤怒的一拍桌子站了起来，指着张曼玲怒斥道：

    “够了！我现在跟你说最后一遍，叶北，我很喜欢！不管他有没有能力，至少儿女的幸福是由她们自己决定的，只要叶北是一个正直的人，清雅还喜欢叶北，我就支持！他现在还不惧一切的为了清雅过来，我更欣赏他！”

    然后慕云海继续道：“至于那沈千军，他是也不错！但是在我眼里，女儿的幸福大过一切，至少今天，叶北和沈千军都在，给这小子一个机会，看看他们谁更适合清雅，不行吗？”

    慕清雅：？？？

    啊？

    自己老爸不会以为叶北是为了她来的吧？

    叶北摸了摸鼻尖。

    好像……有点尴尬了啊。

    而慕菲菲一个劲的来回看着几个人，表情委屈。

    是我，是我，我才是叶北的女朋友，我才是啊！呜呜呜……

    不过她现在知道自己父亲也误会了，所以，其实他们真不一定那么容易支持，而且现在，今晚对自己姐姐来说也挺重要的，她也很不想让沈千军和姐姐在一起。

    所以，她虽然心里委屈，但是其实是支持叶北留下来把那个沈千军打败的。

    张曼婷显然是被慕云海的发怒给吓到了。

    在一起这么多年，慕云海真的还从来没有跟他发怒过。

    平时家里很多事情都是她做主。

    她也知道，这次慕云海是认真的了。

    张曼玲叹了一口气。

    “留下来就留下来吧，我去做饭。”

    她无力地走到了厨房。

