    中华帝国和英国在伊朗王国的这一次碰撞，引起了广泛的关注。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最后的结果，显然是中华帝国获胜了。这让英国的颜面，再一次的受损了。很多国家都似乎看出来了，经历了第一次世界大战后的英国，似乎不如之前那么强势了。在面对顶级大国的时候，已经开始软弱了。而这，似乎就是英国正在一步步走向衰弱的标志。

    大洋彼岸的美国，似乎也看清楚了这一点。所以，在和英国的外交交往之中，也变得越来越强势了。这一切，就仿佛是产生了连锁效应一样。

    “现在的英国，虽然依旧是世界霸主。但是，他们的霸主地位已经摇摇欲坠了。尽管，他们并不甘心失去霸主地位，会想尽一切办法来维护其霸主地位的。但是，这并不能避免这一点。未来的世界，将是中华帝国和美国争夺世界霸权的时代。”帝国皇帝吴浩轩在一次的御前会议上说道。

    “陛下，您早就说过，帝国最大的敌人并不是日渐衰落的英国，而是兴兴向荣，快展的美国。这些年来，我们也是把美国当做赶的目标的。经过十几年的建设，帝国已经完成了工业化了。虽然在规模上，还不如美国。但是，在很多尖端领域，我们已经丝毫不比美国差，甚至更强了。”帝国相杨度意气风的说道。如果不是事实摆在眼前的话，谁也不会相信在短短十几年之后，中华帝国就能够展到这个地步。要之前，在十几年前，中华帝国还是一个落后的农业国啊！

    吴浩轩点了点头，中华帝国的展度之快，的确出乎了他的意料。现在，中国的工业产值，勉强只有美国的一半而已。但是，在全世界范围内，已经是仅次于美国的工业强国了。如果等没有崩溃的话。那么，中华帝国或许是排在美国和德国之后的工业大国。但是，德国在战争当中输的一干二净，使得本国的工业也陷入了困境。中华帝国反而借助这一次的机会。成功的抄底了德国，从德国弄走了大量的工业设备、技术工人和科学家以及工程师，使得帝国的工业实力，再上了一个台阶。

    特别是在武器装备的研上面，中华帝国远远强于美国。加上来自于德国的科技支持。使得中华帝国不管是6军装备，还是海军的战舰，抑或是空军的飞机，都处于世界一流水平。而美国，根本就是二流，甚至可以划归到三流行列。

    尽管，现在中华帝国的工业产值还不如美国。但是，中华帝国的展度却远比美国快。战争结束之后，大量的军工产品失去了订单，使得美国的工业展受到了极大的影响。反观中国。已经先一步的开国内市场了。四亿多近五亿人口的巨大市场，使得中华帝国的工业展有一个庞大国内市场来支撑，这都是中华帝国的工业能够快展的原因。按照这个度的话，或许二十年之后，中华帝国的工业产值就不逊色于美国了。当然，吴浩轩深知，很快经济危机就要来了。到时候，全世界的经济都会受到重创。而中国，则能够依靠庞大的国内市场躲过这一次的危机。那个时候，帝国或许能够用更短的时间来越美国。成为世界第一的工业强国。

    想要成为世界霸主的话，就必须要拥有最强大的工业来支撑。在大英帝国的世界霸主地位无人能够撼动的时候，英国同时也是世界第一工业强国。而英国之所以受到德国的挑战，主要也是在德国的工业产值过英国之后才开始的。可见。中华帝国想要成为新的世界霸主，在工业产值上成为世界第一，是一个必不可少的条件。

    “接下来，帝国的重心依旧将放在扩大国内市场，展工业方面。这是帝国强大的基础。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”大臣们纷纷点头。

    “对了。这一次面对帝国的挑战，英国人退缩了。那么，这似乎也可以说明，我们可以更强硬一点了。香江问题，我们和英国人也已经谈了那么长的时间了，该有一个结果了。外交部，和英国人摊牌，必须要把香江归还给我们了。他们想要食言的话，那是绝对不可能的。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    当初中华帝国加入协约国作战的时候，英国人可是承诺过打败了同盟国之后就归还香江的。但是，现在已经过去了一年半了，英国人却一直在推诿。傻子都能够猜得到，英国人这是想要赖账了。毕竟，香江的地理位置太重要了。拥有一个基地在中国沿海，无疑能够挥出极强的作用的。只可惜，现在中华帝国已经强大起来了，自然不可能允许自己的领土再被别国占领了。南澳都已经先于香江回归了。这一次，帝国说什么也不好再退让了。

    香江从鸦片战争之后就落入了英国人的手中，到现在，已经快八十年了。这可是大半个世纪啊！

    第一次鸦片战争爆后，英国强占香江岛，事后清政府曾试图用武力予以收复，道光皇帝为此下多道谕旨，但清朝始终不能捍卫领土完整。那个时候的清军，早就被英国人给打趴下了。想要让他们收复香江，无疑比登天还难。

    鸦片战争战败之后，满清政府和英国于1842年8月29日签署了《金陵条约》，将香江岛割让给了英国。从此，使得中国一步步的走向沉沦。

    几年之后，满清政府在第二次鸦片战争当中，再一次被英法联军打的大败。不得不于186o年1o月24日和英国人签署了《燕京条约》，将九龙半岛界街以南的领土割让给了英国。

    1898年6月9日，英国再一次强迫清政府签订《展拓香江界址条例》，租借九龙半岛界限街以北地区及附近262个岛屿，租期99年。那个时候的满清政府，已经腐朽不堪了，完全就成为了列强予取予求了。维护他们自己的统治才是头等大事，至于那些微不足道的领土，根本就不重要，只要能够让洋大人满意，拿去就拿去吧。

    中华帝国成立之后，就一直想要将香江收复。只不过，国家刚刚建立，实力还很弱小，根本就不是大英帝国这样的世界霸主的对手。而英国人的态度有十分的强硬。因此，帝国只能够暂时搁置香江问题。

    好不容易，帝国终于成为了世界第一等的强国了，自然不可能允许英国人继续霸占香江了。

    黄帝纪元4618年（2o）4月2日，帝国外交大臣唐绍仪召见了英国驻华大使朱尔典爵士。一战结束之后，中国成为世界四大强国之一，即便是英国人百般刁难，但也不得不承认中华帝国的大国地位。两国关系，也由公使上升为了大使了。而中国通朱尔典爵士，则出任了第一任的驻华大使。

    当然，虽然他的级别提升了。但现在的权力，全反而不如当初担任公使的时候了。特别是满清时期，朱尔典更是身为公使团的领袖，在中国根本就是太上皇一样的人物。连满清朝廷，都不得不对他们卑躬屈膝。只可惜，帝国成立之后，这种好日子已经一去不复返了。列强想要再骑在中国的脖子上拉屎拉尿，那是绝对不可能的了。甚至，连英国这个世界霸主，也不得不底下高贵的头颅，放下架子，和中华帝国平等交往。

    “外交大臣阁下，早上好。燕京的春天，实在太美丽了。如果不是阁下有要紧事的话，说不定我都去郊外了。”朱尔典爵士一脸的笑容。

    昨天，中华帝国外交部就通知了英国驻华使馆，外交大臣唐绍仪有紧急事情要和朱尔典爵士会晤，使得朱尔典爵士不得不一大早就赶往帝国外交部。当然，对于唐绍仪要谈的事，朱尔典爵士心中也略微知道一点。

    中国和英国在伊朗王国的冲突已经解决了，双方目前还存在的矛盾，也就只有香江问题了。这是一个绵亘在中国和英国之间的逃不掉的问题。

    已经强大起来的中华帝国是不会甘心继续让英国占据香江的。而英国，则不甘心放弃香江，这根本就是一个无解的难题。

    “大使阁下，你还真是有闲情逸致啊！我天生一副劳碌命，可没有那个时间啊！当然，如果贵国能够高抬贵手，行个方便的话。或许，我就能够不这么忙碌了，也能够抽时间去踏青了。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下说笑了，您贵为帝国的外交大臣，是内阁中的重臣，又是中国皇帝陛下倚重的大臣，怎么可能连这点时间都没有呢？”朱尔典爵士东拉西扯。

    “好了，大使阁下，我们就别兜圈子了。相信，你也知道我今天要见你的原因。陛下昨天说了，香江是时候回归了！”唐绍仪直接说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！感谢书友沉默中的雷、牛仔积木、想做流氓、迷糊小输同、书友16o41o13o944689的打赏！感谢书友无聊、Ing~、袁弘书虫、guoguoaaa、榕哥、myj的月票！还有很多书友老鱼没有能够记录下名字，感谢你们的支持！