    

    当李明晨踏出空间通道之后，忍不住“啧啧”了两声，只能说对方的手笔是真的大，

    偌大的龙之国，一个国度，对方在不是那片区域掌控者的前提下，竟然把整个龙之国给封禁了，

    这种封禁与极寒君主封禁极寒之地不同，极寒君主作为极寒之地的掌控者，加上极寒之地的特殊环境，

    他可以轻松的封禁极寒之地正常的空间传送，不用付出太大的代价，当然也只是能封禁正常的空间传送，

    空间系高等神的空间传送是无法封禁的，但是同样的空间系高等神想要突破封禁，也无法带太多的人进行空间传送，

    而眼前的这些人，在不是这片空间的掌控者的前提下，依旧强行的封禁了空间，所付出的代价要比当初的极寒君主付出的代价多得多，

    当然了这个封禁只是指空间封禁，无法瞬移出去，或是直接打开空间通道，靠飞行还是可以飞出去的，

    但是若是想要飞出去，势必要穿越外界大军的围困，间接的相当于是把龙之国给困死了。

    而李明晨也知道为什么龙皇泽尔坦会发起求援了，因为来的人确实有些夸张，单单是高等神都有九人，

    这九人中高等神末期的强者都有三个，更是有两位半步主神境的，在神界成名已久的高等神，

    他们两人在神界的影响力丝毫不弱于龙皇泽尔坦，是同一层次的存在，按照李明晨的推算，

    就算是龙皇泽尔坦依靠强悍的肉身，可以硬扛这两位的攻击，拖住这两位，剩下的那些人，

    也不是只有高等神初期的黑龙王可以抵挡的了，一旦高层战力上无法抵挡，那么等待他们的肯定是败亡一条路，

    甚至在重重围困之下，就算是避开了高等神，龙族能否有族人突破上位神的封锁也是另外一回事，

    泽尔坦和黑龙王两人可以强行逃离，那些高等神强者想要强行留下他们两个也不是件容易的事情，

    但是若是他们两人逃了，那么等待整个龙族的将是灭族，李明晨是真的很好奇，

    龙族到底有什么东西，能吸引到这么多的强者同时出手，这样的力量，就算是以前的极寒之地都不一定能守得住，

    更何况是远远弱于极寒之地的龙之国呢？再或者，那些人并不是为了什么东西，只是单纯的为了杀戮？

    因为李明晨发现那些人身上都笼罩着一层浓郁的煞气，如果放在凡俗世界，这些人便是百战之兵，

    精锐中的精锐，因为如此浓郁的煞气代表着这个人经历数次大战，杀人无数，是从尸山骨海中爬出来的，

    但是这种状况放到凡俗士兵身上，固然证明统领者有一群精锐之师，可喜可贺，但是放到神袛身上就太不正常了，

    这个世界不存在李明晨前世记忆中，小说里面描写的那种魔修之类的存在，这个世界上的神袛也好，

    正常的修行者也罢，都是走的那种正规的修行路线，先修元素力量或者斗气，后面则是以法则力量为主，

    正是因为这个，这种煞气就算是存在也应该是在，毁灭法则修行者或者死亡法则修行者，再或者李明晨这种负面法则修行者身上，

    而且还得是这三种法则力量的主法则，或者倾向于那方面的副法则，但是在场的所有人，

    甚至那几位高等神身上都笼罩着淡淡的煞气，要是说在场的都是那三系法则的修行者，打死李明晨都不信，

    但是若是其他系法则力量，其自身的法则力量会迅速的冲淡那股煞气的，根本不可能在身上长久留存。

    这就是很诡异的地方了，而且随着李明晨走出空间通道，不知道是受到哪种力量的牵引，

    体内的那柄残剑一直在颤鸣着，害的李明晨不得不分出心神去安抚它。

    不过这些都不是最重要的了，最重要的是，李明晨现在的处境有些尴尬，从极寒之地过来的时候，

    他完全没有预料到龙族的情况会这么的糟糕，因而是直接空间传送过来的，甚至是对自己的行踪没有丝毫的遮掩，

    这就造成了，李明晨相当于大摇大摆的出现在了大军的上方，而且因为没有掩饰空间波动，

    他的出现造成的空间波动，是个神袛都能感知得到，然后的结果就是，李明晨刚踏出空间通道，

    下方无数的眼睛朝着自己望了过来，一时间场面安静了下来，双方互望着，甚至李明晨在脑海中都把现场的情况分析了一遍了，

    对方也没有做出任何的动作，双方就这么陷入了尴尬的中，深吸了一口气，李明晨直接朝着龙族内部飞了过去。

    路途中，不知道是之前有过交代，允许进不允许出，还是李明晨的威名现在太盛，

    以至于他走到哪，那个地方的士兵都自动的给他让出一条路，就连那几位高等神都没有说什么，

    李明晨就这样毫无阻拦的飞过了包围圈，他自己都有些难以置信，看了看身后的大军，

    李明晨正要飞往龙之国内部，一名高等神站了出来对李明晨喊道：

    “人的名树的影，我们都知道你很强，但是我不认为你能强大对抗我们在场的所有人，你确定要趟这趟浑水去帮助龙族吗？”

    李明晨微微的皱了下眉头，倒不是因为对方的话，而是他感觉到了内心的躁动，像是有股无形的力量在拨动自己的内心，

    让自己变得浮躁冲动，只不过那股力量并不强，轻易的可以克制，但是却让李明晨不得不重视，

    他在踏出极寒之地前，直觉告诉他，外界有张巨大的网，一旦进入那张网，就算是自己都挣脱不开，

    现在看来，那张网或许就是这股无形的力量，这股力量在操控着这些神袛的内心，让他们不停的战斗，

    甚至那些煞气的不散也和这股力量有关，要知道自己不过是刚到战场没多久就有了一定的感受，

    更何况眼前这些已经经历了无数次战斗的神袛呢，他们受到的影响只会更加的强烈，想到这些，李明晨开口问道：

    “不是我非要插手龙族的事情，而是我不明白，你们进攻龙族的原因是什么？你们和龙族应该没有仇怨吧？”

    那名高等神皱了一下眉头道：“没有仇怨，其实进攻龙族是为了什么，我们也不知道。”

    “你们不知道？”李明晨更加的疑惑了。

    “对，我们自己也不知道，只是我们这些人都有种命运指引的直觉，龙族内部有着我们极其渴望的东西存在，

    我自成为高等神之后，已经很久很久没有那种渴求感了，我和则泽尔坦沟通过，

    放我们进入龙之国，我们便不发起战争，强行进入，只是他不同意。”

    放对方进入自己的老巢，而且还是这么多的强者，任何人只要脑子补抽都不会这么做，

    就像是你在家里锁着门，外面有十几个大汉在门外，他们告诉你，你家里有个东西在吸引着我们，

    你放我们进去一下，我们只找那个东西，保证不乱翻，也不做什么过分的事情，你会答应他们开门吗？

    答案是肯定的，泽尔坦不同意在意料之中，李明晨奇怪的是对方的回答，对方竟然说自己也不知道那是什么，

    只是冥冥中感知到命运的指引，那里面有着他们极其渴望的东西存在，而且还是这些人都渴望的东西，

    李明晨是真的想不到有什么东西能引起这么多高等神共同的冲动，这让他自己都有种去找找那是什么的冲动了。

    随后李明晨抛掉那些乱七八糟的想法接着问道：“那，你们除了对龙之国有这种感觉，对其他地方还有这种感觉吗？”

    只见那名高等神犹豫了一下道：“虽然很奇怪，但是确实有，极寒之地给我们的那种感觉比之龙之国还要强烈，只是......”

    虽然对方没有说完，但是李明晨却能理解对方接下来的话，虽然极寒之地有着更大的诱惑力，

    只是极寒之地的实力在那放着呢，他们有那个心，却也得考虑一下后果，不过李明晨敢肯定，

    若是一直这么下去，总有一天这些人会忍不住去进攻极寒之地的，想到这些李明晨倒吸一口冷气，

    这趟出来还真是来值了，否则等到最后，整个神界活下来的强者都汇聚极寒之地，那乐子就大了，

    自己和极寒君主是强，但是总不能把这些强者杀完吧？杀得整个神界就剩下极寒之地这一块有生命？

    而且最可怕的不是这些人，而是那股无形的力量就像是一种病毒，只要战争席卷的地方，

    或者说那些人到达的地方，那股无形的力量就会笼罩过去，让那些人受到沾染，就算是自己这些强者能抵挡，

    极寒之地那些中位神、下位神甚至连神都不是的人呢？要是他们也被这种力量沾染了，难倒也要一起杀了？

    越想越发的感觉到，一味的躲在极寒之地中避世不是个办法，这种情况必须解决，这场战争也必须终止。        

