    出租房。

    注意到了网上动静的陈起倒没有太意外。

    这完全是意料中的事。

    那两期节目的采访几乎都已经是刀刀见血了，要是这样都不能引起轰动，那……只能说明这批观众真的不太行！

    至于王副台长拿他的名字去宣传的事情……

    他就更不在意了。

    没拿到钱，赚点人气也是好的，毕竟这节目的质量他也是亲眼目睹的。

    再说，这节目他也确实是出力了，并不是虚假宣传。

    倒是陆离发的那条微博让他也忍不住惊叹了一声。

    从这条幽默又敢于自黑的微博也可以看出这家伙确实是个聪明人！

    他已经完美的理解了负负得正的精髓。

    不出意外的话，这期节目下来，他的人气肯定是会有一个不小的涨幅，之前拍了好几部烂片的口碑也多少会扭转一些。

    果然！

    第二天。

    被无数网友期待了一天的《对话》准时上线。

    周周的各种犀利问题以及陆离的各种震惊错愕和无力招架看得观众们惊呼不断！

    很多之前怀疑这预告片是恶意剪辑的那小部分网友也都无话可说了。

    特别是在看到最后陆离直接放弃那种无谓的挣扎时，网友们更是差点笑死过去。

    用他们的话说，这是他们看过的最真实的采访！

    这种采访简直就是死亡采访！简直就是访谈节目中的一股泥石流！

    同样让他们感到惊喜的还有周周。

    她在这档节目的风格跟之前完全是判若两人！

    没有盛装打扮的她换上了很显身材的职业装，看上去却是多了一份之前没有的知性美。

    然而……

    这期诚意满满的节目带来的惊喜远不止这些。

    更让观众们感到震惊的还在后面。

    首期节目结束后，京城卫视在后面放上了第二期的预告。

    “其实我并没有那么想红……”

    “是吗？你不说我都忘了我还演过这部剧。”

    “那部剧你是主演之一，而且你还演了两季。”

    “一个小时也要倒时差？”

    “能跟观众推荐两本你觉得有意义的书吗？”

    预告片里，周周的提问依旧是简单又直接，看得观众们都是不停的倒抽冷气。

    这样的采访方式，真的是要了命了！

    特别是看到听到这些问题后那位女嘉宾流露出来的错愕和呆滞后，网友们更是惊得张大了嘴，脸上表情也都充满了惊叹。

    “哇！！！”

    无数人不自觉的惊呼出声。

    这节目……真的没谁了！

    没谁了好吗？！

    不仅是这些观众们，就算是其它电视台的一些主持人同行在看到这期节目后也是被惊得久久说不出话来。

    特别是那些同样是访谈节目的主持人。

    他们也惊呆了！

    这是访谈节目？

    访谈节目还能这样做？

    你们玩得不是也太狠了一点啊？

    这一瞬间，这些主持人们都感受到了巨大的危机！

    这档节目之后，他们那种谈笑风生的访谈节目九成九是要受到影响的。

    收视率大幅下滑估计是怎么也躲不掉的。

    别说观众，就连他们自己在看过陈起这节目后再回想一下他们自己的节目都有种索然无味的感觉。

    凡事就怕对比，他们以后的节目估计是少不了要受到网友们的嘲笑。

    现在的他们甚至都能猜到观众们在看到他们的节目后会说出哪些调侃的话。

    肯定会有人说他们的节目假大空。

    肯定会有人说他们的节目无聊无趣。

    也肯定会有人让他们去看看京城卫视的周周是怎么主持的之类的话……

    想着这些乱七八糟的东西，这些主持人们都有种压力山大的感觉。

    一点都不夸张的说，陈起这档节目很彻底的颠覆了观众们对访谈节目的认知。

    陈起一出手，直接就把他们的节目淘汰了！

    优胜劣汰，人之常情。但是……

    他们对陈起还是恨得有些咬牙切齿。

    这个人……真的有毒！

    ……

    同一时间，各大电视台的高层也在重点关注这档节目。

    这节目的反响将会关系到他们后面的一系列安排。

    如果这节目的影响力又一次复制《歌手》，他们还真不得不避其锋芒。

    没办法，陈起的节目确实挺可怕的，可怕到让他们都有种心力交瘁的感觉。

    夸张一点说，他们对他都有点阴影了！

    爆款节目一档接一档，这谁顶得住？

    就没这么欺负人的！

    然后，他们很意外的从结尾的职员表中看到陈起只是这节目的总策划。

    这节目的导演并不是他。

    “？？？”

    这个发现让得各大电视台高层都有点傻眼。

    这又是几个意思啊？

    闹了半天，陈起只是提供了一个节目方案？

    他仅仅只是提供了一个方案的节目都能把他们按在地上摩擦？

    这些高层们懵了。

    不仅是这些高层们发现了这个细节，有一些细心的网友们也发现了陈起只是这节目的策划。

    这个小发现在被网友指出来后顿时在小范围内引起了不小的关注。

    “什么情况？陈起仅仅只是这节目的策划？”

    “他怎么不是这节目的导演啊？”

    “对啊，我也纳闷啊！”

    这些对陈起比较关注的网友们一脸迷茫。

    这么好的节目他都不导，难道又是在憋什么大招？

    不过纳闷归纳闷，他们对这个小细节倒也并没有太放在心上。

    不导就不导呗，只要节目足够好看，谁是导演谁是制作人他们也并不怎么在乎。

    他们在乎的只是节目的精彩程度。

    于是，这个小发现也很快被他们抛至脑海，然后很愉快的加入了各种讨论中。

    在网上的各种热议中，一些唯恐天下不乱的网友甚至都已经在给节目组推荐嘉宾名单了。

    他们很迫不及待的想看到更多的明星在这档节目中被打出原形！

    那种假大空的访谈节目他们真的看够了！

    而同样也稍微关注了这档节目的一些明星在看完节目后也都不自觉的打了个冷颤。

    然后，对自己的情况很有数的他们都很有默契的把它划入了自己的黑名单！

    这节目，死也不能参加！

    这哪里是什么大型翻车现场？这简直就是大型车祸现场好吗？

    不参加！

    宁愿退出娱乐圈也不能参加！

    但他们不知道的是，在他们对这档节目视如洪水猛兽敬而远之的时候，有的人却已经在悄悄的联系京城卫视。

    ……

    出租房。

    在家里瘫了一天的陈起也后知后觉的看到了网上的各种声音。

    在打开自己的微博后，他忽然笑出了声。

    那些看热闹不嫌事大的不靠谱网友居然发起了一个话题说让他也参加一期这节目！

    关键是这个话题还瞬间得到了无数人的响应。

    他们美其名曰的说什么很想看看他和周周同台能碰撞出怎样的火花什么的。

    天真！

    陈起冷笑，一眼就看破了他们那点暗搓搓的小心思。

    你们这是想看火花吗？

    你们分明是想看我出丑！

    你们也太天真了！

    还真不是他吹，他要是真上了这节目，他能把周周弄哭！

    反客为主什么的他可擅长了。

    到时候他不仅能把周周弄哭，他还能把这节目带到沟里去你们信不信？

    不过吹是这么吹，他当然也不会真的去参加这节目。

    他忙着呢，哪有时间？

    不过他倒是可以考虑一下让周晓去参加一期。

    他上部电影扑得那么惨，话题什么的都够够的。

    就是不知道他敢不敢去。

    不敢去也没关系，到时候以宣传电影为由安排他过去吧，这种事情他是不能拒绝的。

    这刚过完年，陈起就给周晓预留了一档大红节目的名额。

    这要是让周晓知道了，也不知道他会感动成什么样子。

    ……

    第二天。

    在上午九点多的时候，陈起接到了王副台长的电话。

    他要的电视剧剧组什么的她都已经联系好了，随时都可以过去。

    在电话里她还特意声明说对方很靠谱。

    “行，我知道了，谢谢王台。”陈起感激道。

    对这种客套话，王副台长自然是懒得听。

    她选择在现在这个时候给他打电话还有另一个好消息要告诉他。

    “你知道《对话》首期的收视率是多少吗？”王副台长神秘兮兮的问。

    “10%？”陈起闭着眼睛很敷衍的说了一个数字。

    这节目又不是他的，收视率多少他才不关心呢！

    收视率再高又怎么样？她又不给他钱！

    不过就算是王副台长不说他也能猜到它的成绩肯定不会差，从对方那掩饰不住的激动语气就可以判断出来了。

    当然，就算是再好也不可能达到10%！

    《歌手》总决赛的直播距离这个成绩都还有一大截呢！

    “……”听着陈起这一点都不走心的回答，原本兴致勃勃的王副台长顿时有种被浇了一头冷水的感觉。

    简直透心凉！

    10%？

    就算是敷衍你能不能也说个稍微靠谱一点的数字啊？

    10%的收视率你自己信吗？

    这未免也太离谱了！

    “……算了。”被陈起来浇这么一大盆冷水，王副台长原本想要分享的激动心情顿时消失得无影无踪。

    陈起：“……”

    这一下，轮到陈起无语了。

    算了？

    不是，你这算了是几个意思啊？

    你要么别跟我说，你既然开口了就得有始有终啊！你说话说一半算怎么回事嘛？

    “呃……那个……王台。”就在陈起想着怎么优雅又不失面子的把话题绕回来的时候，手机里忽然传来了忙音。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    王副台长把电话挂了。

    陈起：“……”

    他整个人都有点不太好了。

    挂了？

    她居然把电话挂了？？？

    我！的！天！呐！

    你这样会逼死强迫症的你知道吗？

    在深吸了一口气后，陈起直接拨通了周周的电话。

    然后，他从周周嘴里知道了首期节目的收视率。

    1.17%。

    收视率破一，而且还是同时段第一！

    这样的收视率，别说是在京城卫视，就算是在任何一家电视台都可以说是一个很好的成绩了。

    得到了答案的陈起顿时心满意足，不好马上挂电话的他随口问道：“后面的节目嘉宾有安排了吗？”

    周周忙说道：“还在筛选，昨天节目播出后有不少人主动联系我们。”

    陈起笑了笑，对这个结果倒也并不怎么在意。

    娱乐圈嘛，想红的人可是一抓一大把！

    正常。

    可是，周周接下来跟他说的事情却是让他觉得有些好笑。

    在昨天首期节目播出后，第二期节目那位女嘉宾的经纪公司第一时间联系了他们。

    他们想重新录一期。

    这个要求被王副台长以时间来不及为由拒绝了。

    然后，他们又提出一个更过分的要求。

    他们想把他们那期节目买回去……

    很显然，这档节目的巨大关注远远超出了他们的预料。

    他们有点坐不住了。

    对于这个请求，王副台长也是直接以预告已经播出为由拒绝了。

    “……”听着这个小插曲，陈起也有些哭笑不得。

    这些人……真逗！

    不过，他们对市场的嗅觉倒是挺灵敏。

    在跟周周聊了些有的没的后，陈起这才挂了电话。

    然后，他翻出王副台长给他发的信息看了看。

    信息上有那个剧组的地址和那个导演的联系方式。

    剧组的地位是在京城的一个影视城。

    很巧的是，这个影视城他不陌生。

    就是他跟赵吴白小客他们认识的那个影视城，他还在那里拍了几集《万万没想到》呢。

    在微微的想了想后，他拨通了那位导演的电话。

    在确定对方现在方便后，他也是直接夺门而出，坐上了前往影视城的出租车。

    ……

    一个多小时后，在临近午饭这个时间点的时候，陈起来到了这家影视城，见到了这位导演。

    “陈导？你好你好。”

    “你好，康导。”

    这位叫康扬的导演很客气。

    如果仔细观察的话，看到陈起的他好像还挺兴奋。

    “你的要求王台都跟我说了，没有问题，没有任何问题！”

    不待陈起开口，这位康导就很主动的打开了话匣子，“你尽管安排，我保证给你们最大的方便。”

    “哎呦，谢谢谢谢。”陈起也被对方的有些过分的热情弄得有点受宠若惊，“康导，应该不会给你添麻烦吧？”

    “不会不会不会不会不会！”康扬把头摇得跟拨浪鼓似的，“我这剧也不赶时间，不会有什么问题的，你尽管安排。”

    “行，那我就不客气了！”见对方都把话说到这个份上了，陈起也不再矫情。

