    由于没给老爷子检查出啥问题，把伤口换过药之后他们几人就回到了京城的家里。

    昨天晚上老头突然发疯的问题，到这也就只能拉倒了，医生给出的意见他们尽管挺难理解的，就也只能这样了，喝酒喝的类似于酒精中毒，导致自己出现了幻觉。

    晚间，在家里吃着饭，老头一如往常的也没有出现什么异样，就是没敢在喝酒了，可能因为昨天的事，他估计也得把酒给戒掉了。

    吃过饭之后，收拾了下，四口人就准备睡觉了，从昨晚到现在始终都在折腾，杜恒他们几乎都没有合眼，于是就想着打算早早的睡下了。

    一直睡到午夜，人睡的正香甜的时候，从一间卧室里面忽然传来一声刺耳的尖叫，那叫声听着特别的渗人，并且很有穿透力，杜恒和妻子在熟睡中顿时就被惊醒了。

    两人扑棱一下子从床上坐了起来，然后扭头看着隔壁的方向，杜恒的妻子说道：“妈怎么了，叫的这么大声？”

    这声音的惊恐程度，绝对不亚于白日见鬼了。

    “下去，看去看看……”

    杜恒和妻子从床上下来，干一开门就看见他母亲一脸惊悚的慌张着出来了，眼睛里那种极度的恐慌仿佛看见了什么不可思议的事，整个人的身上全都是鸡皮疙瘩，然后还在颤个不停的。

    “妈，你咋了？”

    杜恒他妈哆哆嗦嗦的指着旁边的房间，说道：“你，你爸，他，他……”

    杜恒的脑袋里当即嗡的一声响了，没想到老头居然又出事了，而且这回肯定比昨天还得要严重，他母亲那种惊恐的表情就足以说明了。

    杜恒连忙走了过去，站在门口看见房间里的一幕，顿时就呆立不动了，后面杜恒的老婆见状就感觉胸腹里一阵翻腾不止，然后扭头捂着胸口就吐了起来。

    房间里面，杜恒的父亲蹲在了墙角下，地上全是鲜血还有肉渣子。

    而杜恒他爸的昨天被咬断了手指的那只手，从手腕到整个手掌，居然全都被他给啃得一点血肉都不剩了，整只手就剩下了一副手骨架子。

    这他么的，明显就跟啃鸡爪子似的，而且啃的还是非常干净，手骨上面连一点肉丝都没有了。

    似乎是感觉到后面有人过来，老头缓缓的转过了脑袋，脸上泛着的还是昨天那副诡异的笑容，而且嘴里还透出了一股嘶哑着的笑声。

    晚间的时候，老太太和老头都早早的睡了，睡了几个小时之后，老太太就隐约感觉着屋里面好像有啥动静，她就被吵醒了，然后就看见墙角蹲着个身影，就是那边传来了人在吃东西的声音，老太太打开了灯，就看见了自己的丈夫蹲在角落里，啃着手抓的一幕，发出了那惊悚的一声尖叫。

    “你爸疯了，疯了，他一定是疯了”老太太在后面哆嗦的说道。

    他媳妇吐完了后小声的说道：“爸是不是，不是有病，不是精神病，他该不会是中邪了吧”

    杜恒顿时一愣，紧接着脑袋里就猛然想起了三天前的时候，在那间古董铺子里，有一个年轻人跟他说过的话。

    “三天以内，你要是碰到什么不可思议，不能理解的事，你过来找我！”

    杜恒“咕嘟”一下咽着唾沫，意识到了什么。

    “过去，赶紧的将人给绑上，媳妇你去打电话，叫救护车……”

    跟昨天晚上一样，他们上前去按着老头的时候并没有碰到多大的反抗，老头就是泛着冷笑的看着他们。

    很快，救护车就来了，将人给抬到了担架上，送到了医院去救治。

    救治的过程比昨天要麻烦多了，毕竟断手可以被接上，但手上的皮肉都被啃没了，那就只能截下去了。

    杜恒站在医院走廊，脸色苍白表情很难看，他跟老太太还有媳妇说道：“你们先呆在这里看着，我出去一趟。”

    “你干什么去啊？”老太太问道。

    “找个可能是明白的人去问问……”

    杜恒从医院里出来，开着车就去了林汶骐的古董铺子，他觉得那个青年肯定知道怎么回事，不然他不会说出那番话来的，那就只能过去找他了。

    半个多小时后，来到门店外面，杜恒就使劲的拍着门，但是敲了半天都没有人回应。

    王赞在京城的这些天里，都是去林汶骐家住的，这边到了晚上就没人了。

    杜恒于是直接就回到了车里，在这一直等了下去。

    时间一晃而过，几个小时后天亮了。

    八点半，王赞和林汶骐过来开门，就看见了路边停着的一辆黑色宝马。

    王赞看见了在里面趴在方向盘上睡觉的杜恒，就跟林汶骐说道：“来事了，之前要卖首饰跟你没谈拢的那个人，果真出事又回来了”

    林汶骐问道：“你看的挺准啊？”

    “那是明摆着的，没啥意外”王赞走到了路边，然后伸手敲了敲车窗，睡的迷糊的杜恒被吵醒了后，抬起脑袋看见王赞顿时松了口气。

    杜恒推开车门，见到王赞后第一句话就是：“你知道我家要出事，是么？”

    “你家，不是你？”王赞皱了下眉头，他以为的是杜恒本身会有事，没想到似乎波及到了他家里的人。

    杜恒点头说道：“对，是我爸，连续两天晚上他就跟疯了一样，把自己给伤着了”

    杜恒将他爸这两天的经历讲述了一遍，王赞听着的时候眼神就一直看着他的身后，杜恒后背上的那只披头散发的厉鬼居然不见了。

    “医生说有可能是喝多了出现了幻觉，如果说第一天晚上这么解释我还能接受，但昨天晚上他根本都没有喝酒，我一直都在他的身边，也不可能是别的什么状况，我就想起了你跟我说的那番话……”

    王赞有些奇怪杜恒身后背着的那只鬼怎么不见了，正常来讲一个鬼上了人身上之后，通常是很少会对这人什么也不做就走了的，因为鬼上人都是很有目的性的，所以杜恒的状况就有点奇怪了。

    杜恒见他半天没有说话，就说道：“你能跟我去看看么？”

