    二十三师阵地上，安娜拿着望远镜，眼看着日军正在准备渡江作战。

    她的心情非常激动！

    这也是她第一次指挥这么大规模的部队作战。不过，她也不算是带兵的新手了。

    这半年间，他跟陈启民、汤栋甚至是高建元和吴兴言，都在演习场上交过手。旅一级部队的指挥，她早就已经驾轻就熟。

    至于说师一级的，她也曾在演习场上指挥过几次。

    虽然她还是打不过陈启民，但是也不会比汤栋差了！

    要不是在演习场上把高建元和吴兴言都打服了，安娜还真拿不下这次战役的指挥权！

    此时，高岛友武已经发起了进攻。他的心里却非常的不是滋味。

    他知道，这次进攻注定是一场无望的送死之旅。

    高岛友武这才明白，帝国为什么将陈启民看成是最危险的敌人？

    在开战之前，日军高层曾经评估过见日军和东北边防军的态势。当时，他们认为现有的态势是对日军更加有利的。

    现在的吉林可以说是三面皆敌，西南的旅顺、东南的海参崴、南面的朝鲜都是曰军的势力范围。而且在总兵力上，日军在这三个方向上，已经集结了将近14万大军！

    从当时的情况来看，日军似乎是占据着绝对的优势。

    可是......

    即便在这种情况下，陈启民还是找到了破局的办法！

    一个小小的梨本宫守正王，让整个态势彻底的逆转！

    陈启民抓住了日本驻苏俄干涉军首尾不能相顾的劣势，以及梨本宫守正王是日军所必救的特点，全力攻击第十六师团！

    仅此一招，陈启民就让日军彻底陷入了劣势之中。

    甚至连日本海军都只能按照陈启民的步调，听从他的调遣，乖乖地向海参崴进发。

    可是一旦这样，海军就相当于把驻防在旅顺的，只装备了轻武器的关东军放弃了啊！

    这是何等可怕的战场嗅觉！

    高岛友武此时又想起了，日本驻朝鲜军司令宇都宫太郎中将给他的电文。

    电文中，宇都宫太郎中将承诺，第二十师团已经出发，很快就会赶到战场与他汇合，请他务必拼尽全力将梨本宫守正王救出来。

    高岛友武苦笑一下。

    晚了啊......

    一子落错、满盘皆输！

    高岛友武相信，宇都中将跟他一样看清了现在的战场形势。

    第十九师团怕是要完了，第二十师团甚至可能都没有给手足们收尸的机会！

    如果是放在平时，三万二十三师士兵，想要强渡图们江击溃第十九师团，或许有可能实现，但那必定是一场苦战！

    可是现在呢？

    第二十三师只要坚守自己的阵地，第十九师团自己会送上去给他们杀。

    第二十师团远在汉城，他们这时候出发，能将平壤守住就算是胜利了。

    没错！

    高岛友武已经想到了，如果自己这支部队完蛋，朝鲜，至少是朝鲜北部对东北边防军就算是敞开怀抱了。

    大本营不知道他们作出了一个错误的决定吗？

    他们当然知道，可是他们有什么办法？

    时至今日，所有人都明白，第十六师团怕是完了，他们恐怕连一天都坚持不住了。现在大本营考虑的，恐怕就是如何在战后推卸责任了。

    如果自己的第十九师团全员玉碎......

    陆军省就能推脱说自己已经尽力了，然后将责任都推脱到陈启民的狡猾上。

    陈启民必然愿意接受这样的指责，他是战胜者啊！

    旅顺恐怕也完了，未来东北和日本之战的重点一定会放在朝鲜和外东北。

    旅顺的价值虽然高，但是可惜，朝鲜对日本的价值更高。因为朝鲜和宝岛是日本现在最重要的两块产粮地，日本决不能放弃！

    外东北集中了日军数万精锐，日本必须救！

    那么，可供放弃的，也就只有旅顺了！

    可悲！

    可叹！

    堂堂大日本帝国居然被一个小小的地方军阀，逼迫到了如此地步！

    高岛友武还能有什么办法呢？他已经做好了玉碎的准备，他提着指挥刀亲自来到了河岸。

    即便要战死，他也要战死得壮烈一些！

    “沙吉吉！”

    高岛友武一声大吼！

    第十九师团展开了渡江作战！

    轰轰！

    第十九师团在日军中的地位不如第十六师团，他们的炮兵联队中只有两门38式榴弹炮。

    幸好，广阔的图们江给了它们安全的输出环境，让它们可以尽情得发出自己的怒吼声！

    很快，第十九师团便攻击到了图门江心的位置。

    在图们江的另一边，高建元看着眼前的敌人，他的眼中满是兴奋！

    他焦急的问道：“司令，咱们开火吧！”

    安娜扫了他一眼，眼中满是恨铁不成钢的神色：“你急什么？”

    高建元一脸理所当然的样子说：“古语有云，半渡而击之！你看，他们现在就在江心，可不就是半渡而击的最佳时机吗？司令，咱们还等什么呀？”

    安娜狠狠得一脚踢在高建元的臀大肌上：“别忽悠我！你以为我不知宋襄公的典故吗？”

    “我哥给我讲宋襄公的时候，你还在码头上扛大包呢！”

    “所谓的半渡，说的是在敌人的渡江部队已经有一半成功上岸的时候。”

    说着，安娜似乎还不解恨，她对着高建元的臀大肌又是一脚。

    “你小子又忘了上次是怎么输给我的了？”

    “我早就跟你说过，人一过万漫山遍野，甭管是多大规模的部队，在战场上最怕的就是首尾不能相顾！”

    “上次，你小子不就是因为被我切断了各团之间的联系才输的？”

    高建元皮糙肉厚，他也不在意安娜的踢打。不过，对安娜提及的黑历史，他是真的很在意。

    在东北边防军团级以上的将领中，他的演习成绩算是很差的了。

    这倒不是说他本人菜，而是他的对手基本上就是边防军的三巨头——陈启民、安娜和汤栋。

    边防军四巨头之中，除了宗云不实际主管作战之外，每个人都在他的身上刷了不少人头。

    他的战绩能漂亮才怪！

    吴兴言那个孙贼可不管这个，人家就拿着高建元的胜率，反复得对着高建元鞭尸。

    高建元今天显得这么焦急，也有想要一雪前耻的想法在里面。

    可惜，他终究还是太嫩了！

    他并没有意识到，他已经中了安娜的圈套！

    【作者题外话】：舔着脸建了个群:982948890

    验证答案:催更

    欢迎各位加入，请轻喷……T^T

