    顾小北在这一刻感受到了一丝凄凉，重生之后他没有自己的班底。

    没有自己的熟人，这让他很不舒服。

    上辈子，他是个小心谨慎的人。

    倒不是说他不能搞事情，而是有着极为完整的计划才会行动。

    顾小北亲自搬倒了自己的顶头总监，搬到了集团的人事部总监。

    没别的本事，就是计划完整，并且有人帮衬！

    顾小北忽然意识到，这件事结束，他要去拉起自己的班底了。

    虽然是穿越，世界也不太一样，但说不定还能找到那些伙伴！

    收回思绪，顾小北就要拨通管小清的电话。

    铃铃铃！

    电话忽然响起，顾小北下意识的接通。

    “喂？”

    “顾小北，遇到事了？”

    是管小清的声音，显然光仔和管小清汇报了。

    顾小北也没矫情，“我妈被人打了，我咽不下这口气。”

    “你想打回去？顾小北！现在是法治社会！出了事找警卫啊！”

    顾小北沉声道：“事情出了后，许财第一时间报了警，但直到现在，都没人理会。”

    “啊？”管小清十分不解。

    顾小北继续道：“意思是他们官商相护！警司的人睁一只眼闭一只眼！”

    深呼一口气，顾小北强行冷静：“帮我一次，打人的事不用光仔，我只是让他们在旁边拍个视频。”

    “这事儿还要拍视频？你疯了？自己办自己？”管小清更加不解。

    “这你就别管了，借我点人，再帮我报警！位置在大壮培育基地！”

    管小清答应道：“好，我知道了，我让光仔去哪找你？”

    “和睦饭店。”

    ……

    十分钟后，光仔骑着三轮车飞驰而来。

    他看到坐在门外的顾小北，“北哥！”

    顾小北闻言掐灭了烟头，“来啦。”

    “北哥，怎么干？”光仔显得有些兴奋。

    “拿着手机跟着我，到了培育基地，两边人发生冲突你就拍下来。”

    光仔点头：“明白，北哥！”

    “好，那你先去那边吧。”

    “得嘞。”

    ……

    迎来饭庄，后厨。

    管小清找到了万师傅。

    “万叔，小北那边出事了。”

    “什么事？”万师傅手上不停，继续干活。

    “他妈被打了，报警没人管，现在他去带人打过去了。”

    万师傅闻言怒声道：“这不是胡闹吗！”

    “他应该有所准备，还让人拍视频，并且告诉我报警。”

    万师傅用围裙擦了擦手，“找你报警，看来那边有点关系啊？行，我找人。”

    管小清顿时眉开眼笑，“谢谢万叔儿。”

    ……

    工业区外小转盘。

    胡利带着十二三个人在花坛那里一字排开都抽着烟。

    他们都穿着功夫，一个个看着体格都不错。

    顾小北坐着出租车急忙赶来，他刚一下车，胡利就起身走了过来。

    “你小子事这么急，自己来这么晚？啊？”

    顾小北面色也阴沉，抬头看向胡利。

    “少说废话，帮我去砸了场子，钱给你。”

    胡利冷笑道：“行啊，小子，希望你不是在骗我，拿我当枪！”

    “走吧！”

    胡利摆了摆手，两辆面包车顿时从拐角里开了过来，几人一起上了车。

    ……

    大壮培育基地。

    此刻大壮和老彪几个人正在吃着饭。

    老彪呼噜了一口，问道：“壮哥？今后怎么办？上面的文件下来了？”

    大壮点头道：“消停一段时间，但厂子不用停。李叁那边有办法，等一两个礼拜就会有结果了。”

    老彪笑道：“那我们哥几个算是放假了？我们出去耍耍？”

    “行啊，从账上拿三万，你带着他们几个去外面潇洒潇洒，给兄弟们也败败火！”

    老彪等人闻言顿时哈哈大笑。

    忽然有人从门口慌张的跑了进来。

    “壮哥，彪哥！外面有人来了，两面包车人！”

    老彪吼道：“什么人？”

    “不认识，为首的是个大光头，我看都带着家伙。”

    大壮眉头一皱，他放下碗筷，“走，抄家伙，出去看看。”

    老彪最先起身，擦了下嘴问道：“不会是顾小北那楞头吧？”

    “呵呵，那就是小混混，没资格砸我的场子！出去看看。”

    众人纷纷拿起甩棍、棒球棒等走了出去。

    胡利一个手下拿着一把西瓜刀砍在了门口的铁索上！

    啪擦！

    不知道是不是刀太利，还是锁太脆。

    总之一刀就被打碎了。

    然后那人一脚踹开了铁门。

    老彪等人正好出来，顿时吼道：“他妈的！哪来的傻闭！”

    胡利摸着大光头，回头问道：“就他们？”

    车内的顾小北点了点头。

    胡利呲个牙，冷笑一声。

    好家伙，冤家路窄啊？

    没想到是刘天壮这狗东西？

    胡利和大壮之间矛盾由来已久，两人原本一人占老街，一人占工业区，井水不犯河水。

    却不曾想，这个大壮竟然要插手工业区的买卖！

    这让胡利很不爽，两边的小弟便开始有了冲突。

    就在不久前，胡利手下三个工人还被大壮的人砍成重伤，现在还搁医院躺着呢。

    现在可谓是仇人见面分外眼红，胡利拎着西瓜刀走在最前面，“兄弟们，新仇旧账，给我打这帮王八羔子！”

    众人大喊一声纷纷冲了过去！

    老彪等人见状也是红了眼，“奶奶的，有小鬼砸店！给我上！砍死了算我的！反了这帮大老粗了！”

    两拨人顿时扭打在了一起！

    老彪最为勇猛，上来就一棒打在了一个工人的额头，瞬间撂倒。

    而后又是一脚踹在旁边人的腿肚子，将其踹到！

    老彪随即又是一挥手中的棒子。

    砰！

    那人也脑袋一颤，倒在地上！

    胡利见状呵呵一笑，“奶奶的，有硬茬啊？来，试试！”

    说罢，胡利带上一对指虎冲了上去。

    老彪骂骂咧咧一句，一棒子敲了过去。

    胡利丝毫不惧，一只手硬抗了一棒球棍后，反手打在了老彪的脸上！

    指虎的冲击力将老彪的半张脸都撕裂了，血流不止，画面极为残忍。

    外面，顾小北看到了不远处的光仔，他正乐呵呵的拍着视频。

    他看时间差不多了就给他发了一条简讯，让他停下。

    当顾小北看到光仔放下手机后，从车上扯出一柄西瓜刀，而后亲自走了上去。

    一旁，与胡利打生打死的老彪转头便看到了顾小北。

    他转头大吼道：“壮哥！是顾小北！妈的！”

    大壮在另一边摔倒一个人后，大声道：“宰了他！我给他十万！草他妈的！敢动我？啊？他妈的出去打听打听刘天壮！”

    众人一听十万，顿时像打了鸡血一样冲了过来。

    顾小北不退反进，他一声不响的挥刀！

    噗！

    最先冲过来的人的肩膀顿时飙血！

    顾小北声音沙哑道：“我今天只针对大壮！不相干的人，给我滚！不然下一刀就是死！”

    众人闻声一顿，相互打量。

    顾小北见状毫不犹豫一刀又砍在了刚刚那人的肩膀！

    噗！

    又是一道血柱飙升起来。

    “怎么？不信？啊？”

    这一下，围在顾小北前面的人纷纷有些慌张，并且开始后退。

    他们是想挣钱，但更想要命！

    刘天壮啐了一口，“草，真是什么生瓜蛋子都敢来叫嚣！妈拉个巴子，行啊！你过来，我就站在这儿，你敢捅W吗？啊？”

    顾小北晃了晃脖子，而后缓缓走去。

    这一下，刘天壮脸色变了。

    不仅是他，就连胡利的表情都变了。

    他身旁一个小弟惊诧道：“卧槽，这小子不会真动手吧？那我们的性质可就变了！”

    胡利心中大急，“顾小北，你丫不要命了！这是盛京！是宝龙区！出了人命是要被枪毙的！”

    他旁边的小弟也是颤声道：“卧槽，大哥！这小子是个楞头！你说他会不会眼红了连我们一起干！”

    胡利脸色顿时更加难看，“闭嘴！他爸赌钱欠我们，俗话说欠债还钱，天经地义！怕鸡毛！”

    小弟闻言顿时默不作声，但眼神略微闪躲。

    就在他们窃窃私语的时候，顾小北已经站在了刘天壮面前。

    大壮丝毫不惧，“怎么，砍我？”

    顾小北小声道：“在这儿看你，搭上我，你不值，也不配！”

    “呸！没卵子的软货！”

    顾小北没有擦脸上的口水，而是冷声道：“这些我都会还在你老婆、你孩子身上！呵呵，是你先不讲道义的，对吧？”

    刘天壮大怒，“我草泥M了个B！”

    说完，他抄起棍子就抡了过去！

    顾小北应声倒地，胡利见状顿时大骂：“草，这小子太憨了！给我打！这人是我们带来的，折这儿了，以后大家都抬不起头！”

    说罢，胡利第一个冲了过去，想要拉顾小北回来。

    他是个生意人，信奉的是一个义字！

    既然人是他胡利带来的，那么他就一定要保！

    可是胡利并没看到此时的顾小北嘴角上扬，显然是装的！

    他旁边的大壮更是一脸懵逼，心说我还没打呢，就倒了？

    但现在他没时间理会，因为胡利已经提着刀冲过来了。

    两人没什么过多的招式，就是互砍！

    噗！

    噗！

    可能是因为迎着聚光灯的原因，胡利竟是连中两刀！

    而在他想要还击的时候，门外响起了警笛声！

    另一边，在大壮培育基地的铁栅栏上，光仔不知何时再次掏出了手机！

