    片刻后，种子生成新的古树巨人。

    与前一个古树巨人是同一个模子刻出来的模样。

    只不过，个头有点小，高度仅在两米四左右。

    肖惊云冲陈随风递出眼色，仿佛在说：“看好我的表演。”

    紧接着，他拔出佩剑云间浮，主动发起冲锋。

    小体型的树人定立原地，两只手臂平直抬起，化作万千蔓藤。

    时而如枪戳，时而似鞭抽。

    歘歘歘~~~

    啪啪啪~~~

    初一接触，肖惊云倒飞而回，脸上留下多处擦伤，臀部、大腿、手臂外侧浮现青紫鞭痕。

    疼，钻心的疼，顺着中招的皮肤向骨子里渗透。

    不仅仅是鞭打的劲力，还因为蔓藤长有倒刺，倒刺附加了某种毒素。

    肖惊云轻咬舌尖，翻滚一圈，然后拄剑插地。

    司命星月剑，镇字诀！

    他的头顶浮现金色光芒的镇字。

    字中倾泻黄金流光，洗刷他的身躯，驱散毒素的影响。

    “再来！”

    他又一次发起冲锋，然而，蔓藤已经不知不觉缠绕脚踝。

    刷~~~

    肖惊云被吊起来，头下脚上地悬在半空。

    数十条蔓藤如麻绳拧巴，化作一条比胳膊还要粗壮的长鞭。

    啪！

    长鞭隔空抽击，发出一声爆响。

    肖惊云脸都绿了，急忙运转护身功法。

    天剑宗的人剑合一诀。

    他以体内灵气沟通佩剑云间浮，用特殊的灵气震动频率，形成伤害均摊的效果。

    身体裹挟淡淡金光，佩剑同样如出一辙。

    然后，迎接无数蔓藤营造的鞭之暴风雨。

    啪啪啪啪~~~

    时间一点一滴过去，肖惊云几乎晕厥过去。

    突然，蔓藤松开他的脚踝。

    啪叽！

    摔在地上，七晕八素，肖惊云眼神中透着十二分的迷茫。

    树人没有多余的话语，直接化作种子，钻入土中消失不见。

    月芊儿说道：“你皮够厚的，被抽足了三分钟，也算勉强通过了。”

    肖惊云：囧囧囧。

    他望了一眼陈随风，再瞅了瞅自己。

    对方一剑起风雷，直接秒了古树巨人。

    自己被吊起来抽，赖过这一关。

    落差太大，心理一时无法接受，肖惊云除了苦笑还是苦笑。

    陈随风竖起大拇指，“不要介意，下次加油，一定会更好的。”

    肖惊云：“……”

    哥，你啥都不说还好，这一句直接整破防了！

    这时，前方飘起淡青色光点，好似一群萤火虫，指引着方向。

    陈随风跟上去，走了百来米。

    一株粗大的远古巨树屹立在道路尽头，树的根须盘起来，已然比他还要更高。

    根须周围遍布藤条，好似帘幕。

    随着他的走近，藤条缓缓拉开，展露圆拱形的树洞。

    月芊儿哒哒跑起来，一步跳入树洞中，出现在一副如画的景象中。

    她回头看来，说道：“来，这是传送门，可以直达幽邃森林的深处。”

    陈随风轻微颔首，迈步跟上。

    清凉的触感掠过肌肤，犹如露珠划过，却被体温瞬间蒸发。

    陈随风眼前景象骤然变换。

    前方的湖泊纯净，倒映着天空。

    湖面似止水明境，没有半点清风掀起的波澜。

    数以千计的灵兽密密麻麻围着湖泊一侧，井然有序地饮用湖水。

    狮虎，巨象，灵猴，火狐……

    放眼望去，陈随风看到了不下一百种灵兽。

    “神奇，它们相处的很和谐啊，居然没有相互争斗，只是懒洋洋地摊在湖畔旁享受月华照耀。”

    月芊儿咧嘴说道：“这里是幽邃森林的中心区域，幽邃静湖。此湖周围绝对不允许发生战斗，谁在这里战斗，便会惊扰湖泊之灵。”

    “湖泊之灵，那是什么？”陈随风相当好奇。

    “很可怕的一种灵兽，绝对不能得罪，它比凤凰姐姐弱，但是规矩特别麻烦。”

    月芊儿想要解释，但是连说带比划半天，她也讲不清楚。

    肖惊云浑身是伤，衣衫破落，托着沉重的步伐走出传送门，苦笑道：“该不会试炼还没有结束吧？”

    月芊儿理所当然地点头，“刚刚是第一关，现在是第二关，之后还有第三关，三关全过，就能见到凰鸟梧桐洞。”

    陈随风看向肖惊云，“你听说过，湖泊之灵吗？”

    肖惊云皱眉，“咋地，这里还有那种麻烦玩意？”

    “听口气，你知道，那就说说。”

    “湖泊之灵是一种奇特的生命，由充盈灵气的湖泊深处诞生，它与湖泊的关系大致等同于器灵与法宝。”

    “它又为何很麻烦？”

    “湖泊之灵喜欢出题，就像是好奇宝宝，不能满足其好奇心，就只能接受惩罚。”

    “听起来还蛮有意思的。”陈随风说。

    肖惊云咧嘴：“我天剑宗曾经有前辈在外界遇到过，当时是一群人遇到了一位等同于三品的湖泊之灵。因为湖泊之灵询问的问题实在太让他尴尬，他选择了接受惩罚，然后就被一道雷击劈得昏厥过去，修为更是几乎从五品巅峰倒退到五品中期。”

    “不用害怕，”月芊儿摇摇头，“月苍山里的湖泊之灵很和善的，从来不会询问太刁难的问题。”

    话语方落，湖泊之灵钻出水面。

    它的模样与寻常人族相似，只是个头较小，童子模样，通体皆由水蓝色的半透明之水组合而成。

    飘到近处，湖泊之灵说：“是谁一剑斩破了古树那家伙的空间震荡？”

    月芊儿指了指陈随风。

    湖泊之灵微微颔首，“我给你的问题是，一剑干翻古树那家伙到底有多爽？”

    陈随风眼神认真，确定对方不是开玩笑，这才说道：

    “没有特别的感觉，就很正常。”

    “哈哈哈哈哈……好，我满意了，你可以通过。”

    湖泊之灵点点头，打了个响指。

    紧接着，湖中心的水向上凸起十几厘米，形成一条宽约半米的水路。

    白色的冰雾泛起，吹过水路，顿时将之凝结成冰。

    这一条由冰水混合的道路连接着岸边与湖中心。

    “这就通过了？”陈随风有点懵逼。

    湖泊之灵点点头，不多言语。

    月芊儿凑近，贴着陈随风耳边低语：“古树大叔掌控着整个幽邃森林，实际上偌大的森林都是他的躯体，每一株树木都是他的分身，而他又常常汲取幽邃静湖里面的水分，所以湖泊之灵其实很乐意看到古树大叔吃瘪。”

    旁边，肖惊云竖起耳朵，嘴角抽搐，“这样也行？！”

    月芊儿白了他一眼，“有什么问题吗？”

    肖惊云说：“有啊，当然有问题，问题大发了，这根本就是走后门。”

    “错！”陈随风竖起手指，“这就叫人情世故。”

    月芊儿噗呲一笑，“有道理。”

    远处，湖泊之灵展现出稚嫩的正太脸，露出纯真可爱的笑容，“说得好。”

    肖惊云：“？？？”

