    一众黑衣人陆续起身，难以置信，这位身份显赫的九区掌权人，居然会对他们动手！

    　　尤其是杨鸣的这一句话，更是让他们觉得是不是自己听错了。

    　　公然反抗！

    　　“杨部长！”踉跄爬起身的黑衣领头人神色无比难看，大喝道：“我们奉命而来！且已经申领第九区的搜查令！纵使你为第九区的最高战略部部长，也无权阻扰我等秉公执法！”

    　　杨鸣满脸嗤笑，“奉命？奉谁的命？冯寇还是绿寅？”

    　　黑衣领头人一滞，恼怒道：“杨部长！执法队独立于最高战略部，直属人类最高层！我们接到的指令是将犯法者扭送极夜审判所！任何阻拦和反抗者，视为同罪！”

    　　杨鸣瞥了他一眼，收回目光，望向门口走进来的两人，李昊和青卷也是满脸错愕，没想到事情居然会如此发展。

    　　他们这位顶头上司，竟然一反常态，徇私枉法？

    　　更别提还是牵扯到更高层面的复杂事了。

    　　杨鸣朝着青卷摆摆手，“送客。”

    　　青卷的乌黑大眼睛一转，她可从不会多想后果和脉络，既然杨鸣给了指令，她就一扭身，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    　　少女一边撸起袖子一边笑眯眯道：“诸位，真不巧，俱乐部今日内部整顿，恕不招待，请！”

    　　一群黑衣人面面相觑，齐齐望向领头人。

    　　领头人咬咬牙。

    　　穿着他们这一身黑服，顶着执法队的名头，整个下三区哪里去不得？纵使是最高战略部的部长，也奈何不了他们！

    　　但是杨鸣今天却反了天了！

    　　甚至都不是如李昊那种使用规则来迂回为难，而是直接出手！

    　　打翻了他们一圈人！

    　　这是非常严重的事情！

    　　公然反抗，可视为对执法部门的挑衅！这是能动摇杨鸣部长位置的事！

    　　这说明什么？

    　　他为了这91号目标，不惜一切代价了！

    　　一旦杨鸣下定决心，他们这区区一队人，怎么和曾经在上三区与妖异邪魔搏杀过的超级强者抗衡？

    　　杨鸣就算杀了他们，也只是心念一动的事情！

    　　“走！”

    　　领头人满腔怒火却又无可奈何，狠狠一甩袖子。

    　　青卷笑呵呵的跟在旁边，一路相送。

    　　李昊略作犹豫，走上前来。

    　　杨鸣看了一眼已经睁眼的青年，淡淡道：“既然已经凝聚心眼了，那就继续观想吧。”

    　　郝孟轻轻点头，手印一变，重新进入冥想状态。

    　　李昊跟着杨鸣往二楼走。

    　　“部长，这……”李昊有些担忧，“这不太好吧，毕竟是执法队啊。”

    　　杨鸣低着头往楼上走，没有回答李昊，他脑子里想的还是手机里那一行字。

    　　纳入柱石培养计划！

    　　柱石！

    　　人类柱石！

    　　九个大区，每一年都列入此计划的，两只手都数的出来！

    　　这几乎是可视为人类最强天才的荣誉！

    　　并不是说列入柱石培养计划就一定能成为人类柱石计划，但至少，没有资格进入的一定无法成为人类柱石！

    　　因为要走到这一步需要的资源太恐怖了！

    　　耗费整个族群的资源去供养才有可能出现一个新的柱石级！

    　　个体或个人组织，是永远不可能达到这一步的！

    　　每一个人类柱石，都是全人类倾尽全力才造就的！

    　　想着想着，杨鸣已经重新走回房间里，绿寡妇和冯寇面色阴沉，瞧见杨鸣走进，甚至都顾不上李昊在旁边，冯寇就狠狠一拍桌子，怒火上涌，“杨鸣！你脑子昏头了不成！”

    　　绿寡妇同样美眸含怒，质问道：“杨鸣！你怎敢擅自对执法队出手！你当真以为第九区是你杨鸣的后花园？”

    　　跟进来的李昊被吓了一跳，他怎么也没想到屋里原来还开着三区会审，他识趣的想要转身暂退，杨鸣已经开口了，“行了，别唧唧歪歪了，有什么想法可以来第九区，我们当面聊。”

    　　冯寇和绿寡妇满脸不可思议。

    　　这杨鸣真失心疯了？

    　　这是彻底撕破脸皮了！杨鸣即使是第九区的最高战略部长，也承受不了这后果啊！

    　　可他们毕竟不是执法队那群人可比，心思活络，杨鸣是不可能敢这么肆无忌惮，无法无天的，那就说明有什么人在给他撑腰，那是谁呢？

    　　有谁能给他这么大的胆子？

    　　答案只有一个。

    　　洪局。

    　　但是洪局的态度很明显啊，也是他自己亲自下的令！

    　　两人眸光闪烁，肯定跟会议结束前出现的那个男人有关！在更高层次的博弈上，洪局退让了！

    　　那个神秘男人，绝对也是一位人类柱石级强者！就是不知道是哪一位了！

    　　一想到这，两人就觉得分外荒唐，只是一件小小的异人犯禁之事，居然牵扯出了两位人类柱石！

    　　但即便如此，他们还是想不通啊！

    　　两位人类柱石，如果说是为了罗嫣而角力还说得过去，可是一个新晋异人，值得他们这般小题大做吗？很显然！他们是提到，甚至下达了什么和那郝孟有关的指令，否则杨鸣敢这么嚣张？

    　　事情越来越扑朔迷离了。

    　　究竟发生了什么？

    　　两人就算想破脑袋都想不到，他们眼中那个天赋尚可的新晋异人，其实已经被列入柱石培养计划了！

    　　从洪寿作出决定的那一刻，有关郝孟的任何信息和资料，就不是他们能够接触的了。

    　　即使他们是下三区的掌权人！

    　　“杨鸣！”冯寇撂下狠话，“我们会将一切上禀组织！九司会审见！”

    　　绿寡妇索性直接关掉了3D会议。

    　　“我等着。”杨鸣不咸不淡的回了一句，同样关掉了会议。

    　　站在门口的李昊半只脚在外，半只脚在里，左右为难，直到此刻才松了口气，走进了屋里。

    　　李昊坐下，身子后仰，长长吐了口气。

    　　李昊斟酌词语，刚想询问，门外响起了青卷的咋咋呼呼，小丫头瞪大眼睛跑到门口，一副见了鬼的模样，“杨叔！杨叔！李哥！李哥！不得了！不得了啊！”

    　　“又怎么了？”李昊烦躁道。

    　　“这这这，他他他……”小丫头急的手舞足蹈，支支吾吾。

    　　杨鸣瞥了她一眼就收回视线，继续靠在椅子上，李昊不胜其扰，快步走出去，呵斥道：“瞧你这点出息！什么破事能让你……”

    　　走到门口的李昊猛地张大嘴巴，呆若木鸡。

    　　他突然惊醒，朝向里面的男人，结结巴巴，“部……部！部长！他他他……”

    　　青卷翻了个白眼，眼神有些嫌弃，李昊一巴掌甩在她脑袋上，狠瞪了她一眼，后者只能委屈的捂着脑袋，眼泪汪汪，敢怒不敢言。

    　　杨鸣不用出门就感应到了天地间暴动的灵力。

    　　在他的脑海里，清楚映照着外面的画面。

    　　一楼馆内的地上，盘腿坐着的青年，周遭的天地能量汹涌灌入他体内，规模之大，形成了一个以他周身为点，扩展至少十米高、宽的漏斗状漩涡。

    　　海吞鲸吸！

    　　李昊被吓呆了，“他……他怎么会拥有这么庞大的能量？！”

    　　青卷嘀咕道：“这也太离谱了！他的能量吞吸速度，甚至不比我弱！他难道也是丁级高等了？！”

    　　杨鸣双手枕在脑后，说道：“他的心眼品质之高，难以想象，至于吞吸速度，虽然现在看起来堪比丁级高等，但应该只是因为身体第一次补充异力，所以显得有些夸张，但即使如此，也足以证明他在观想图上的天赋极佳，否则不可能会有这么程度的效果。”

    　　杨鸣给出了综合判断，“他会是我接手第九区二十六年来，第一个首次吐纳即达到丁级中等水准的……妖孽。”

    　　两人你瞅瞅我，我瞅瞅你。

    　　小丫头还好，对此概念模糊，只是感慨道：“厉害啊，第一次异力吐纳就能达到丁级中等水准，比我当年强多了。”

    　　李昊咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“那这岂不是……执刀人层次的资质？”

    　　杨鸣没有说话。

    　　执刀人？

    　　早在郝孟第一次进入这里的时候，就已经得到执刀人评价了，而就在刚才，洪寿甚至给他划到了柱石培养计划里！

    　　杨鸣没有和李昊多解释，其实就算连他，若不是亲眼在此所见，都没资格接触这一层次的信息。

    　　双心眼，重瞳，八千异力光点，观想图极佳层次，首次吐纳即丁级中等。

    　　柱石级潜质！

    　　半个小时后，外面的动静逐渐变弱。

    　　一楼的郝孟慢慢睁眼。

    　　第一步的心眼成绩非常出色，而第二步的观想也不遑多让，他在脑海里的观想，栩栩如生，几乎是毫无偏差的临摹而出，效果自然也达至巅峰。

    　　身体的每一处血肉，每一个细胞，都像无比疯狂的恶鬼，疯狂吞噬着异力。

    　　整整半个时辰的灌输，终于有了饱和感。

    　　全身盈满能量，无可匹敌的力量感！

    　　年轻人慢慢站起身，舒展身体，进化后的身体本就脱胎换骨，再加上这一次的能量猛灌，发生了翻天覆地的变化！

    　　一道人影突兀的出现在郝孟面前。

    　　杨鸣打了个响指，周围的各种测试设备尽皆亮起。

    　　“来，先测拳力。”杨鸣努努嘴。

    　　郝孟点点头，毫不拖泥带水，走向了拳靶，年轻人深吸一口气，拧转腰身，整个人如拉开的大弓，然后瞬间反弹！

    　　“彭！”

    　　巨大的拳击声甚至让远处站着的青卷和李昊心里一抖。

    　　郝孟速度快若奔雷。

    　　眨眼便打出几十拳！

    　　4923kg。

    　　50812kg。

    　　6581kg。

    　　……

    　　综合力量：5340kg。

    　　屏幕上血红的大字让四人都陷入了沉默。

    　　过了一会，青卷扬起小脸，龇牙咧嘴，苦兮兮的道：“李哥……这，如果我没记错的，首次修炼结束后，增加500kg的为下等天赋，1000kg的是中等，2000kg的是上等，那这……4000kg的是什么啊？”

    　　李昊面无表情。

    　　他怎么知道是什么？

    　　他这辈子也没碰见过！

    　　杨鸣判断的没错！

    　　5000kg，是丁级中等的水准！

    　　郝孟继而走向速度测试机器，虹光亮起。

    　　年轻人如猎豹般猛冲而出！

    　　只见一道黑影在场中一闪而逝。

    　　60米/秒。

    　　63米/秒。

    　　58米/秒。

    　　杨鸣默默的望着显示的数字。

    　　5000kg，50米/秒，是丁级中等。

    　　10000kg，100米/秒，是丁级高等。

    　　郝孟首次吐纳之后，身体已经达到了丁级中等水准，这在人类历史上都是最杰出的那一批人！

    　　尤其他还身怀双心眼，和史无前例的重瞳！

    　　当之无愧的妖孽！

    　　杨鸣想了想，刚想开口说话，手机微微震动，他打开一看，扫过其上的交代，熄灭屏幕，随后望向满脸平静的年轻人。

    　　“郝孟。”杨鸣缓缓说道：“你天赋极其出色，出色的……甚至非人，我人类高层中已有超级强者在关注你，我本欲是将你先送往中三区进行评级考核，随后再由组织对你培养，但目前我收到的通知，仍是将你留在下三区，待你何时自己想离开时，再送你离去。”

    　　“在此期间，无人会来干涉你的生活和修炼，你大可和以前一样。”

    　　“马山的事，这次算揭过了，无人会再来与你问责，但是，郝孟，我希望你记住一点，这所谓的揭过，只是没有人会对你发难，你这次的所作所为，仍旧会成为一些人心中翻不过去的篇章。”

    　　“克己守心，勿要因自己天赋强大而随心所欲，你的心性，会是那些超级强者最关注和考量的。”

    　　郝孟抱拳俯身，沉声道：“谨遵杨部长教诲。”

    　　杨鸣微微侧身，避过这一礼，“郝孟，也许十年，二十年后，就该是我毕恭毕敬的向你行礼了。”

    　　男人幽幽说道：“郝孟，我还是那句话，能力越大，责任越大，我由衷的希望你能发挥自己这一份天赋，成为我人类的中流砥柱，护族柱石，为了深陷水深火热的人们，为了浴血搏杀，拼死而生的异人。为了人类，为了自由。”

    　　远处的李昊和以及破天荒肃容的小丫头也是沉声重复道：“为了人类，为了自由。”

    　　头顶的空旷处，扭曲的光影里，陌生男人也是呢喃道：“为了人类，为了自由。”

    　　馆外的大街上，坐在马路牙上的洪寿拿着瓶啤酒，灌下半瓶，轻声说道：“为了人类，为了自由。”

    　　年轻人深吸一口气。

    　　郝孟的识海内，两颗心眼内的重瞳微微旋转。

    　　天地仿若瞬间清明，无数能量光点一刹那显现，这是连戚望和洪寿都没有看见的神异场景。

    　　一千光点。

    　　一万光点。

    　　十万光点。

    　　成百上千万。

    　　密密麻麻，无穷无尽，如置身璀璨银河，徜徉星海。

    　　这才是郝孟的重瞳看见的，真正的能量世界。

    　　亿万能量光点！

    　　区区八千能量光点，在这里只是沧海一粟。

    　　青年眼皮合上再睁开，恢复正常，他轻声的重复道：“为了人类，为了自由。”

    　　从现在起，他就要带着这一双重瞳，替黄粱再去看一看这个世界。

    　　究竟是黄粱的一梦。

    　　还是他的好梦一场。

