    说实话，林泛觉得，公益片的剧本不审核个七八十遍的，不打回来让编剧们改到头秃的，压根不会过。

    所以林泛拿出剧本的时候，就特别的淡定，一点儿也不觉得自己掏剧本的速度太快，态度太配合，毕竟还要等待审核不是？

    但是谁能想到，蓝星华夏审核一个公益片剧本的速度，它居然这么快！快到林泛一点儿准备都没有！

    在林泛的计划里，今年的工作已经完成的差不多了，综艺也拍完了，电影也上映了，媳妇的专辑也发了，拍的电视剧现在正在播放，剩下的也就一个自己的新专辑发布，还有一个春晚舞台要准备了。

    除此之外，全部都是休息的时间。

    林泛都计划好了，等自己的新专辑一发布，就带着媳妇去环游世界！先去某四季如春的列岛玩海滩趴体，然后去沙漠之都体验异域风情，再去不夜城享受世界级别的娱乐，最后在去往蓝星最北端，欣赏一下这个世界的极光，看看与地球上的有什么区别。

    总之，就是各种玩！

    不干活，只花钱的那种！

    可是，现在呢？

    公益片剧本一过审，这个项目就要进入到筹备阶段，然后就是立项审批、开拍上映，等等一些列的工作，绝对能够把林泛的空闲时间全部都给填满，一丝儿都不剩！

    哪里还有什么时间去环游世界，哪里还能跟媳妇儿过二人世界？

    林泛很不爽。

    心情不好的情况下，林泛整个人身周三米都处于低气压状态，开会的时候都没人敢坐在林泛身边。

    “李主任那边的意思是，如果我们有自己看中的演员，可以提交名单给他们审核，只要没有什么大问题，一般都能通过。不过出演公益电影，正常情况来说都是零片酬的。

    然后票房也是除去制作成本之外，全部都拿来做公益。并且华夏公益对咱们这个剧本很满意，希望能够尽快立项拍摄。林泛你那边是怎么想的？”

    杨红霞看了非暴力不合作，一直保持沉默的林泛一眼，不由得有些好笑：你要是不想这么快就接新工作，你就别把剧本给得那么痛快啊！

    现在是要闹哪样？

    剧本过审了，你又不高兴了。唉，都说女人心海底针，这男人闹起小意见来，也挺磨人的。

    而且。

    “一旦公益电影立项了，那林泛你的新专辑这边，宣传期就有点儿赶了，可能要连轴转了。”

    林泛听到新专辑这块儿，才抬起头来，给出了自己参加这次临时会议以来的第一个反应：“不行就跳票呗。”

    “啊？”

    杨红霞愣了一下：“跳票？”

    林泛松了松脖子和肩膀，将那股子不爽甩开：“本来按照计划，新专辑是要在十二月份发布的。”

    正常来说一张新专辑的宣传期是三个月，每个月一首专辑主打歌，专辑发售可以在第三首主打歌发布的当月，也可以在下个月进行发售。

    林泛此前承诺过要在今年下半年，发布自己的第一张新专辑。但是具体的日期没有说，六月七月也是下半年，十二月也是下半年不是？而且，不光是新历的，农历的下半年可是到来年的二月份呢！

    所以林泛一点儿也不觉得羞愧，光明正大的喊出了跳票的口号。

    但是面对着杨红霞那无奈的小眼神，林泛还是解释了一句：“这不能怪我，谁让李主任那边把剧本审核得那么快的？我本来以为他们审核至少也要三四个月，谁知道这才多久，就过审了。”

    早知道是这样，林泛觉得自己过完年再给剧本也不迟！

    反正理由都是现成的，前有新专辑发布，后有春晚舞台要准备，哪有精力创作？

    不过现在后悔也晚了，公益电影这个事情，既然剧本已经定下了，就不能够再拖延，毕竟这不是林泛自己的事情。如果是只关系到自己，那林泛确实无所谓什么时候拍完。

    但公益电影是各方面合作的一个产物，它的意义也不同于普通电影，所以林泛于情于理都无法将这件事拖延下去。

    那么档期冲突了，时间安排不过来，没办法两者兼顾了怎么办？那只能跳票了。

    林泛觉得自己这个逻辑一点儿毛病也没有。

    绝对不是因为自己懒！

    更不是因为还惦记着自己和媳妇的二人世界。

    殊不知杨红霞一眼就看穿了林泛的那点子小心思，张了张嘴想要劝一劝，但是下一秒，杨红霞就又改变主意了：“跳票……也不是不可以。”

    林泛眼睛一亮。

    杨红霞考虑了一下，现在已经是十一月份了，马上就到十二月的颁奖月了。夏言的新专辑《宁夏》不论是从质量还是销量来看，都是今年金曲奖的最有力竞争者。

    本来杨红霞觉得，夏言去年就已经竞争过一次金曲奖了，今年又有林泛发专辑，一定是争不过林泛的，所以也就默认了夏言和林泛一前一后发专辑。

    但是《宁夏》的成绩一出来，杨红霞那颗心就有点儿痛了：这么好的成绩，直接就放弃获奖机会，是不是太败家了？

    而且，网上的黑粉虽然说话难听，但是有一句话说对了：夏言和林泛的专辑发布时间这么紧凑，这不是内耗是什么？

    为什么要自家人跟自家人过不去呢？稍微错开点儿时间，将奖项都捞回自己家里它不香吗？

    之前林泛不在乎，或者说无所谓谁获奖，反正对林泛来说，自己获奖还是夏言，都是自家人，差别不大。

    但是现在林泛既然说出口要跳票了，眼看着今年因为林泛的专辑一直压着没有出来，其他歌手的专辑也被夏言的成绩吊打，已经没有谁敢顶着夏言和林泛的双重压力，不撞南墙不回头的非要发专辑不可。

    就杨红霞知道的，已经有超过个位数的歌手，将自己的专辑发布时间往后延迟到了明年，用行动表达了不想也不愿意和林泛、夏言竞争的意思。

    金曲奖眼看着就要到手了，区别只在于最终获奖的是夏言还是林泛而已。这会儿林泛表示不跟夏言内耗了，转战明年，杨红霞实在是没有不答应的理由。

    所以。

    “那就改到年后吧，也不能太久了，免得你的粉丝们又该在网上怼你了。”

    林泛虽然不怕那群粉丝们，但是想想她们辛辛苦苦等了半年，结果却等来了自己跳票的通知，确实还是有点儿小小的心虚的：“那就过完年吧，这期间，主打歌该发还正常发。正好加上春晚舞台的新歌，算是福利了。”

    杨红霞一拍大腿：“那就这么愉快的决定了！”

