
　　这一幕的变化，让泰坦巨人也是促及不防，他没有想到多年来，被他们驯服的最忠诚的伙伴竟然会在这个时候选择背叛他们！闪电落到了泰坦巨人的头顶上，泰坦巨人浑身都被闪电劈的乌漆麻黑。

　　他张开嘴巴，还没等说话便是喷出了一个浓厚的烟圈！“吸烟有害健康，电子烟也不可以！”

　　方岳一本正经的说道！泰坦巨人虽然表面上看起来比较凄惨，可是实际上他并没有受到太大的伤害，泰坦一族，亲近雷霆，包括对于雷霆的抗性也是极高！更何况，刚才他召唤出来的闪电并未倾尽全力，因为他觉得对付眼前这蝼蚁一般的人族，根本就不用全力出手！他轻敌了。

　　但是此刻他的心中满是庆幸，如果不是他刚才轻敌，可能现在他就已经被活活劈死了！“大人，这就是那个想要进城的小子！”

　　传令兵站在城墙上，战战兢兢的说道。

　　因为跟随他背后的并非是他的直属上司，而是这人王城中寥寥有数的几位大佬之一！长公主从城墙看下，果然是方岳、司马笑、帝一三人。

　　“他们三个怎么招惹上泰坦巨人那群没有脑子的蠢货了！”

　　长公主微微蹙眉，虽然这些泰坦巨人的脑子不好使，可是皮糙肉厚相当的抗打耐揍！而且他们一个个力大无穷，擅长操纵闪电，在破碎之地，就是一群滚刀肉，谁也不愿意和他们为敌！“是这个的……”传令兵用最简单的语言将刚才方岳杀死鹰鹫来作为投名状的事情禀报给了长公主。

　　长公主闻言，好气又是好笑。

　　“这个方岳，怎么能够如此鲁莽，这鹰鹫在人王城上徘徊了这么久的时间，既然是我们没有将那些鹰鹫给打下来，自然是因为它们不能打！这下好了，将泰坦巨人一族给惹恼了，我倒是要看看这方岳准备怎么收场！”

　　泰坦巨人其实严格意义上来说是人族的敌人。

　　可是平常无事的时候，人族还是不愿意和泰坦巨人一族产生任何纷争的！“小子，为何你刚才能够操纵我召唤出来的雷电，难道你有什么诡异的邪术能够迷惑雷霆之神吗？”

　　那头泰坦巨人瞪大了眼睛看向方岳。

　　他的心中无比的惊悚，这对于雷霆的操纵乃是他们泰坦一族的杀手锏之一，可是现在竟然有人能够将他们召唤出来的雷电用来对他们下毒手。

　　这根本就是在挑衅他们泰坦一族的权威与威严！他们将不可饶恕。

　　方岳冷晒一声：“你觉得我会告诉你吗？

　　如果你想问的话，还是自己上地下去问吧！”

　　方岳抬手，一团巨大的火球浮现出来。

　　方岳似乎是因为灵魂之力太过强盛的原因，他的每一道术法都会是寻常同阶之人术法威力的三到五倍！火球之中，炙热的温度让虚空都是有了一些融化的痕迹！“生灵！”

　　方岳默念了两个字，这个火球之中一只只朱红色的小鸟从中腾飞出来！这些朱红色的小鸟在空中瞬间变大，宛如一头头凤凰一般。

　　凤凰浴火，扇动翅膀。

　　整片天空都差点被彻底点燃！泰坦巨人被火焰包围。

　　他们一个个都是露出了惊恐的神色。

　　他们竟然发现，这方岳随意召唤出来的小鸟都是比他们的实力要强！“凤凰道痕，火焰大道！这方岳隐藏的底牌还真是不少！”

　　城墙上的长公主的嘴角浮出了一抹淡淡的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　这方岳越强，就越有希望成为人族未来的脊梁之一！“雷霆万钧，雷霆如海！”

　　泰坦一族终究是战争的宠儿，他们短暂的惊讶之后便是选择了联手！无尽的雷霆化成了汪洋大海，雷霆和火焰互相消耗，让那些火焰化成的小鸟无法接近他们！“臣服，或者死！”

　　方岳施展化神术，整个人都变得无比威严。

　　他的双脚离地，威压九天，仿佛是高高在上的创世神邸！这种威压，让那些泰坦巨人都是生出了一种窒息的感觉！他们没有想到这方岳竟然还有这种手段！随着他们被方岳的威压笼罩连召唤出来的雷霆海洋都是弱了几分，雷霆之海抵挡不住火焰的灼烧，那些凤凰一般的鸟儿飞上天空，齐鸣一声，纷纷扬扬的羽毛从空中飘洒而下！万道火羽齐落，那一幕自然是极美的！可是对于那些泰坦巨人而言，这却是一场难以承受的浩劫！“投降，我投降！”

　　其中一头教主境巅峰层次的泰坦巨人终于是扛不住了，他首先选择了投降，留得青山在不怕没柴烧，如果这次死了，可真的就是一了百了了！那头泰坦巨人相当的识时务！“废物，你这个叛徒，你愧对泰坦巨人的血脉！”

　　那个最开始向方岳发难的泰坦巨人暴跳如雷，他咄咄逼人，大骂那个选择投降的泰坦巨人！“自己想死的话，就不要拽着别人！他投降乃是识时务，而你才是真正的顽固不化！”

　　方岳没有留手，他一步步走入到火海之中走到了那头圣人境的泰坦巨人的面前。

　　泰坦巨人挥拳便是向着方岳的胸口捶去，这强悍的肉身和与生俱来的无匹巨力，同样是他们泰坦一族的骄傲所在！然而，他遇到的对手是方岳。

　　今天注定要将心中的骄傲都被碾压到支离破碎！方岳缓缓的伸出手掌，用五指握住了泰坦巨人的拳头。

　　“才这点力气吗？

　　难道是你们泰坦巨人已经不给你们饭吃了吗？”

　　羞辱，赤.裸裸的羞辱。

　　可是那泰坦巨人却是骇然的发现，自己的力量在方岳的面前竟然是如此的微不足道。

　　他的拳头无法抽回。

　　整个人都仿佛是一个玩偶一样！咔嚓，咔嚓！方岳的手掌用力，泰坦巨人的拳头被方岳给生生捏碎！“太弱了！”

　　方岳随便一个手刀便是将那圣人境层次的泰坦巨人砍晕，然后收入到了储物袋中。

　　其余的泰坦巨人见势不妙纷纷表示投降屈服。

　　欺软怕硬是泰坦一族向来的传统！方岳身前的火焰散去。

　　他宛如一尊无冕之王站在那里，而他的面前九头泰坦巨人尽皆跪倒在地，表示屈服。

　　“长公主大人，我送您的这个见面礼如何？”

　　方岳已经知道了长公主的到来。

　　而长公主则是从城墙上一步跨下，走到了方岳的面前。

　　“很好，很好！这段时间我还在心烦如何对付这些滚刀肉，现在降服了这些泰坦巨人，最起码也能够成为一种威慑，让那些自以为是的家伙们都老实老实！”

　　活捉圣人境的泰坦巨人，这是人王城中罕见的大胜。

　　无论是在哪个族群中，圣人境层次的强者都注定会成为族中的中流砥柱，不会数目太多！有了这次的砝码，她就可以和泰坦巨人一族谈谈条件了！“其实我们在路上还顺手灌醉了一些虎人族，现在也一并交给长公主处理吧！”

　　方岳将那些虎人族扔到了地上。

　　他们的酒劲还没有缓过来，一个个睡的好像是死猪一样！对于外界的变化丝毫不知！长公主看向那些虎人族。

　　她笑道：“我还是说了，昨夜的一次偷袭因为虎人族的缺席而格外的顺利，原来这些人是被你给抓住了！”

　　长公主没想到这方岳一来就是送给了她一份大礼！同时这也是对整个人王城的大礼！人王城中，作战的主力其实还都是教主境的强者，圣人境的强者，在各族之中都是稀缺，算的上是领军人物。

　　而方岳这一露面就是解决了四位圣人境的异族。

　　这让人王城算是有了一次难得的大胜！“这么多的圣人境的异族，我让你来到这破碎之地试练果然没错！你的到来的确是为人族增添了几分生机！你们三个便是随我来吧！”

　　长公主一挥手，那些被俘虏的异族全部都被她卷入到了长袖之中！这些活着的异族的确是比死掉的更有价值！死掉的异族，只能够剥离出他们的皮毛骨肉，然后拿去贩卖，而活着的异族，则是能够用来交换他们手中的一些珍贵的资源！人族的弱小，一部分是因为自身的天赋平庸，而其中更大的一部分原因是因为人族手中的资源太少，别看在万界宇宙之中人族的分部广泛，可是人族所占据的整个万界宇宙的资源其实都不足整个万界宇宙的千分之一。

　　绝大部分的珍贵的资源都没有在万界宇宙的世界表面，而是存在于一些古老而神秘的结界之中！那些结界都是在混沌初开，宇宙诞生的时候便是存在，进入结界的钥匙都是掌握在了最为古老的魔神以及他们的后裔手中！如果能够用这些异族交换到足够的资源，玄黄世界之中很多有天赋有资质的年轻一代都可以顺利突破！这种族交战，并非是一时意气，这一场战争可能会绵延千年，万年，百万年，消耗的是底蕴和整个种族的潜力！长公主带着方岳等人来到了一座古老的城堡之中！在进入城堡的霎那，方岳感觉到了最起码有十道大圣境层次以上层次的神念从他的身上掠过！这让方岳对于这城堡的整体实力大致也有一个了解！在这人王城中，或许连大圣境层次的强者都不值钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十七章 吸烟有害健康免费阅读。https://xs.23sk.com 