    冯烨这一站出来，沐迟与杨航也跟着站了起来。现在的情况已经很明显了，南可现在就是将他们三个人，当成来上门打秋风的穷亲戚。

    更何况冯烨仨人人所要的东西对他们家来说，也很重要，而冯烨他们连个亲戚都算不上。这无疑就让南可万分的恼火。

    “既然如此，咱们也不必让李乐为难，咱们走吧。”杨航这会儿反应再怎么迟钝，也已经看出来。显然他们的到来，会让李乐十分的为难。

    “站住，你们三个给我坐下。”李乐这个时候面子上也挂不住了。自己从小到大最好的朋友，上门来找自己的时候，如果让他们就这么走了，往后这段情谊，也就算是彻底的断了。

    李乐这一发彪，杨航率先就坐下了，沐迟悄悄拉了拉冯烨的衣角，也跟着坐了下来。冯烨虽然对李乐的表现有些不满。

    但其实这也是人之常情，如果他的女儿国王，见到他的朋友们，也这样的话，只怕他也为难。理解归理解，但是却不是他不生气的理由。

    “南可，在这个家里，可以你说的算，包括家中的财产，都有你的一份，我如果要用，自然需要与你商议。

    但是我在战场上立下的功勋，自然也归我自己支配。你无权置喙，你明白吗？所以，这件事情，我这不是在与你商议。”李乐一字一顿，郑重的说道。

    当面教子，背后教妻，按理说李乐不应该当着外人的面，这般说自己的妻子。但是如果现在他不表态的话，只怕三个生死之交，肝胆相照的好兄弟，从此就没了。

    哪怕现在妻子再怎么不高兴，这件事情，他也必须要说在明面上。事后再认错，道歉，怎么都好。李乐此刻的心中就是这么想的。

    “哼，好，军功是你的，这个家也是你的，统统与我无关。我这就走，你去赔你的兄弟去过日子去吧！”南可甩手就离开了庄园，腾空而起，向天外飞去。

    “让你们见笑了，南可她并不了解咱们兄弟之间的感情。你们放心，这个家，我还是能够做主的。安心的在这里住下，我这就去用军功给你们换药剂。”李乐虽然心中烦闷，但是却依然强笑着说道。

    冯烨沐迟杨航三人，这个时候，什么都不好说，说什么都为难。他们现在是真的有心不接受李乐的药剂。但是真的不接受，只怕李乐心中更难受。

    这个时候，沐迟几人，也只能保持沉默。冯烨忽然想到当初自己抓捕了恶魔大君的时候，可是得了一笔不菲的军功。

    虽然兑换了一气化三清大神通，用掉了不少，但是自己后来攻占星系，应该也还有一些军功留存才对。

    再说了他们虽然流落异界，但是却也不是当了俘虏，现在回到妖神联邦，联邦也应该给与一些补偿才对。

    “李乐，你向上面申请一下，我们当初毕竟拿下了一个星系，击杀了那么多的恶魔，我作为指挥官，不可能一点军功都没有。

    现在我们回来了，也应该去军部报道，顺便将当初我们的军功领回来。”冯烨岔开话题说道。只是经过了这次事件，几人之间从称呼上，已经再没有了当初的亲密无间。

    “冯烨……当初，发生了那种事情，事后也联系不上你们，我还以为你们已经战死了。所以那份指挥的军功，已经落到了我的身上。”李乐这个时候，有些惭愧的说道。

    以他们四人当初的那种关系，互相之间，轻财仗义，这点军功，还真就不比在乎。只要说一句，对方表示知道了，就可以了。从来也不会计较很多。

    但是现在这种情况，李乐就显得不那么光彩了。

    “这么说，当初你是领了我们的军功，才能够更进一步的？那我们今天从你这里拿回来，也就不是我们亏欠你了。”杨航面无表情的说道。

    就因为杨航平日里和李乐的关系最好，这个时候才会愈发的愤怒。

    “这说的哪里话？咱们兄弟之间，哪里还需要用亏欠这个词？我的不就是你们的。”李乐面带苦涩的说道。

    李乐边说，边用军功，从军部之中兑换了三瓶最高档的转换药剂。

    几人都没有再多说什么，而是在等候药剂的到来。李乐所在的这颗行星，本身就是战区的指挥中心。转换药剂在本战区就有库存。

    没等多少时间，就有人将三支转换药剂送了过来。

    李乐接过药剂，默默的将之分给了冯烨三人。药剂都有附带的说明书，都是玉简形式的说明书。

    说起来，妖神联邦，能够在短时间内发展的这么迅猛，其中还有冯烨的一份功劳，就是这种传承玉简。

    妖神正是因为有了传承玉简，各种法术和神通，才能这么快就普及到整个联邦。

    无论是法术还是神通，先要修炼都是非常艰难的。而拥有了传承玉简，就可以将所有的步骤，全部都储存在玉简之中。

    让后来者，可以瞬间明白一种法术与神通，修炼的所有关键所在。再没有任何的疑惑与不解。修炼速度大幅度提升。

    当初对抗恶魔的时候，妖神联邦与机械联盟，生化帝国，共同携手，就交换了许多重要的技术。为了人类的发展，其中就交换了传承玉简的制作方法。

    正是因为有了这份传承玉简，才让整个星空人类世界的科技，全部跳跃式的大发展。

    了解了使用方法，冯烨几人也没有耽搁，当即就使用转换药剂。

    冯烨发现，这种药剂的原理，有些类似于西游世界的妖族化形，将自己身体上面的重要部位，化为盔甲与武器。

    比如冯烨的身上的玄武甲，就化为了一身盔甲。玄武蛇尾，化为一杆长枪。玄武战甲内蕴含的神通是坚固，与恢复。

    坚固很简单，就是玄武战甲拥有比原本的神兽玄武甲壳更加坚固，甚至这种坚固已经形成了规则。

    恢复也简单，玄武战甲，只要不是一次全部损毁，就可以自动恢复过来。

    ======

    玄武的蛇尾化为一杆玄冰盘蛇枪，内蕴神通冰川连绵。就是冯烨化身玄武以后，最喜欢用的那一招大范围攻击神通。

    如今虽然不再使用妖神真身战斗，但是这门常用的神通，倒是被玄冰盘蛇枪继承了下来。

    原来妖神联邦的修炼体系当中，之所以要修炼妖神真身，就是为了打破人体的极限，化身神兽以获得更加强大的力量。

    但是现在再获得了诸神世界的修炼方法以后，得到了打破人体极限的功法，那原本的妖神真身就不那么实用了。

    尤其是联邦当中的科研人员，研究出了转化药剂以后，可以完美的将妖神真身，转化为自身的妖神武装。可以稳定的将自身的实力倍增。

    若是再配上联邦最新研制出来的基因战兽，那战斗力的提升，那真是呈几何级数的提升。

    这段时间冯烨三人一边做适应性的训练，一边了解妖神联邦这边十几年来的变化。避免与时代脱节。

    与诸神世界的交流，还真是让整个星空宇宙的实力，得到了长足的进步。

    基因战兽的操控，是通过从诸神世界当中得到的契约法术来操控的。

    只是这种契约法术，对精神力的消耗极大，普通人根本就无法与妖神级别的基因战兽签订契约。

    刚开始的时候，妖神联邦不是没想过，通过生物智脑来操控基因战兽，只不过使用生物智脑制造出来的基因战兽，没有自己的灵魂。

    无法使用天赋神通，就算造出来，也不过就是力气大一些的生物而已，实力根本就无法达到要求。

    最后联邦只能退而求其次，使用从诸神世界那边得到的契约法术来操控这些实力强大的基因战兽。

    契约法术使用限制非常大，想要操控妖神实力级别的基因战兽，对契约者的精神力要求极高。

    同样是得益于当初冯烨从红楼世界带回来的观想图，观想图能够提升精神力，原本观想图的作用，还不明显。

    后来有了传承玉简的关系，精神力不够的人，连使用传承玉简的能力都没用。联邦才开始大规模的重视和推广了观想法。

    这才使得那些妖变期的战士，也能够契约妖神级别的基因战兽。

    否则的话，今天的妖神联邦，还真就不一定能够挡得住，已经全面投靠恶魔的生化帝国。

    冯烨了解这些知识的时候，心中还是颇为感慨的，他对得起这个生他养他的国家。他这些年来，为妖神联邦，带回来许多重要的技术。

    当然联邦也没有亏待他，为他提供了许多重要资源。

    冯烨可以非常自傲说一句：世界因我而精彩。如果可能的话，他也不想要与这个国家走上对立面，但是现在联邦的高层，明显是想要垄断成神的方法。

    切断下层的上升空间，这是冯烨绝对不能容忍的。无论联邦高层是如何考虑的，但是谁都不能阻挡他冯烨，成为众神的一员。

    基因战兽什么的，那点战斗力，对冯烨来说，还真就是可有可无，如今他三千死亡骑士尽数晋升为飞僵。每一个实力都不比基因战兽弱。

    就连原本的那些僵尸马，如今也已经晋升飞僵。或许外形上没有基因战兽拉风，但是论实力，真的打起来，还真就不一定谁强，谁弱。

    基因战兽的事情，冯烨也没有再让李乐去花钱购买，免得加深他们夫妻之间的矛盾。那东西对他来说，还真就可有可无。

    但是契约法术，对冯烨来说，就非常的重要了。冯烨觉得，没有什么基因战兽，能够打得过牛魔王，蛟魔王他们。

    冯烨还想着，以后去西游世界当中，抓些强力妖族回来，不是比基因战兽强的多了？金翅大鹏雕，青狮还有白象，金毛吼之类的妖怪，完全可以捉回来当坐骑。

    “和尚骑得，我冯烨难道就骑不得？”这才是冯烨没有去购买什么基因战兽的原因。

    这段时间，冯烨，沐迟，杨航三人回归的消息，也已经通报上了军部。军部暂时还没有给他们做出什么安排。

    关键还是他们三人并没有向上面汇报他们如今的实力。军部的资料，如今还停留在他们十几年前的实力上。

    在今天的妖神联邦，他们当初的那点实力，也只不过是个不受重视的小角色。军部当中自然没人会记得他们。

    尤其是冯烨还是一名将军，如今回来了也不好安排，哪里还有他的位置？

    冯烨他们三人倒也乐得如此，自在了十几年的他们，正好也不想要受到军队的约束。

    “烨哥，生化帝国和机械联盟的情况，你现在都了解了吗？咱们去袭击那一边会比较容易一些？”杨航修炼回来，看到冯烨正在研究星图，便上前询问道。

    “咱们现在该关注的不是袭击那边容易，而是那边有咱们需要的东西。”同样刚刚修炼完成的沐迟，也走了进来说道。

    冯烨点了点头说道：“生化帝国的生化智脑制造技术不错，听说现在结合了从恶魔哪里得到的技术，又有所突破。

    制造出来的生化人劳工力量远超联邦的这边的高级生化人。还有植物生长药剂制造设备，也是我们必须要得到的资源。

    机械联盟那边的恶魔机甲技术，我觉得如果我们能够拿到手的话，结合生化帝国的生化劳工，应该会是一种很不错的战斗力。”

    冯烨一样一样的点评着两大人类势力手中禁售的科技设备。同时也在研究，从哪里下手会比较合适。

    这类重要的生产设备和技术，很少会放在边疆星系上，大多数都已经被转移到了势力内部。就是为了防止被敌对势力所夺取。

    远隔数万恒星系，哪怕是最强大的宇宙战舰，进行空间跳跃的时候，也无法跳跃那么远的距离。想要过去也需要几个月，甚至是几年的时间。

    更何况如今很多星系内部都已经进行了空间封锁，想要突破进去，就更是天方夜谭了。

