    叶非烟的身形一震，忍不住抬头看了杨帆一眼。

    莫名地就觉得杨帆这小子现在看上去是这么亲切可爱，就跟自己失散了多年的亲孙子一样。

    “这就是你那种精神秘术施展成功后的功效吗？”

    “果然很是神奇，竟然能够在无形之中直接影响并改变一个人对你的看法，并且从神魂深处就对你心生好感。”

    “这是大道规则之力，凡人根本就无从抗拒，哪怕是你的仇人中了此术，也不见得能够再下得了狠手来杀你，确实是一种很厉害很实力的精神秘术！”

    听到叶非烟的点评称赞，杨帆刚刚还有些兴奋的心情不知为何突然变得有些凉凉，心跳的速度都加快了许多。

    实在是太平静了，平静得让人有些心中发寒。

    而且察觉到的时间也快了，几乎就是在杨帆魅惑成功的一瞬间，这位灵皇大人的神魂分身就已经有所感应。

    这在杨帆以往成百上千次魅惑成功的经验当中，还是头一次。

    之前哪怕是魅惑诸葛信诚那样拥有万年灵体护身的半皇，或是魅惑以精神修为入道的天蝉子时，杨帆都没有这样的感觉。

    诸葛信诚与天蝉子从始至终也都没有察觉到自己对杨帆态度的转变竟然是因为外力使然。

    “灵皇大人不愧是灵皇大人，果然强大得有些可怕！”

    杨帆再一次在心中感叹，只是一具灵皇分身而已就已经强到了如此地步，若是灵皇真身降临，又该强到什么地步？

    怪不得杨帆始终都会在一些半皇大佬的口中听到这么一句话：“不入真皇境界，你永远也体会不到真皇境界究竟有多么强大！”

    跟眼前这具灵皇大人的神魂分身相比，杨帆之前所见到的那些半皇，似乎显得是那么在娇弱不堪。

    “灵皇大人见谅，晚辈也是习惯使然，对灵皇大人并无半分恶意！”

    本能地，杨帆便开始拱手躬身表达歉意，就像是顺手牵羊的时候正好被人给当场人赃并获了一样，贼尴尬。

    更重要的是，叶非烟的表现很不正常，一点儿也不像是往常那些被杨帆给魅惑住的强者那样，亲切、自然，对杨帆友好和善得不了得。

    现在的叶非烟还是一如往常，平静，淡然，看向杨帆的目光，除了刚刚魅惑成功的那一刻有了一丝变化之外，很快就又变得清明透亮。

    这样的变化让杨帆心中不免忐忑不已，他甚至已然在猜测，灵皇大人是不是已经想到了克制或是禁锢魅惑技能的方法。

    “你不必紧张。”叶非烟摇头轻笑，道：“本皇刚才就说过了，这是你的自保之道，本皇不会多加干涉。”

    “能够让本皇的神魂也在不知不觉之中受到影响，你的这个精神秘术确实很不错！”

    一句话，让杨帆面上的神色变得更差了。

    现在这个时候，叶非烟越是夸奖，杨帆心中就越是觉得不安。

    因为剧本不对啊，极致友善的好感度不是这么来表达的。

    “说起来，本皇还要谢谢你，竟然从无尽的规则大道之中，又发现并熟悉出了一条全新的大道规则，待分身消散，本源回归之后，本皇的真身必然也会因此而受益！”

    说这句话的时候，叶非烟面上的神情虽然未变，但是杨帆却从他的声音与语气之中听到了一丝丝的兴奋与激动。

    “可惜，分身就是分身，哪怕是到了皇者境，也一样无法摆脱大道规则的限制，无法直接参悟修炼，否则这么有意思的大道规则，本皇定要在第一时间就将之领悟捕获！”

    杨帆闻言，吓得身子不由一哆嗦。

    什么意思，难道灵皇大人还惦记上了他的魅惑技能不成？

    听上去似乎有点儿吓人呀。

    他这算什么，偷鸡不成蚀把米么？

    正思量间，杨帆骤然觉得自己的精神一震，神魂也跟着一阵轻颤，感觉自己与灵皇分身之间的某种隐秘联系似乎被一股伟力给强行斩断了。

    “叮！巅峰灵皇叶非烟的神魂分身（重伤）强行挣脱了你魅惑技能的影响，技能反噬，你的精神识海受到轻微创伤，精神力+50，精神意志+50，神魂强度+100。”

    竟然真的摆脱了！

    杨帆心头一颤，他之前的猜测果然成真了。

    灵皇大人的神魂分身竟然牛逼到连他的魅惑技能都能强行驱逐。

    “皇者境不愧是皇者境，牛逼！”

    杨帆再一次在心底感叹，这已经不知道是他今天在灵皇大人的神魂分身跟前第多少次惊叹了。

    皇者境的力量，确实远远超出了他的想像，杨帆以往常用且无往而不利的手段，在灵皇大人的神魂分身跟前，竟然这么轻易地就被解决掉了。

    “不必如此灰心。”

    见杨帆的心情似乎有些低落，叶非烟轻笑着安慰了他一句：

    “你就是碰巧遇到了本姑娘，本姑娘可是以精神入道，天生就本源浑厚，对神魂本源的控制与感知远超常人，所以才能这么轻易察觉并摆脱你这种精神秘术的控制。”

    “而且，你自身的修为实力也着实差了一些，之前能够在本姑娘的身上施术成功，其实就已经是蛮让本姑娘意外，蛮了不起了！”

    叶非烟似乎很高兴，不再以本皇自居，而是自称起了本姑娘，一笑起来整个人看上去越发地飘逸灵动，犹如小仙女一般。

    不过杨帆却没有心思再去欣赏，现在的他只觉得眼前这个犹如小仙女一样的灵皇分身，分外地可怕。

    刚刚到手的安全感，又溜走了。

    “好了，不逗你了。”叶非烟轻声向杨帆言道：“做为你让本姑娘又见识了一条新的规则大道的奖励，本姑娘给你一条忠告。”

    “在你的修为或是神魂本源的强度没有达到皇者境之前，这样的精神秘术最好不要对任何一位擅长精神大道的皇者施展。”

    “须知，并不是每一位皇者都像本姑娘这样大度的，若是遇到妖族的虎煞妖皇，你信不信，它会直接一口吞了你！”

    提起虎煞妖皇，叶非烟忍不住又深看了杨帆一眼，似乎想到了杨帆身边的那只小猫咪宠兽。

    “至于其它的几只妖皇，你倒是可以去试试，都是一群满脑子肌肉的家伙，应该是发现不了。”

    最后这句，似乎有几分怂恿的意思，不过杨帆直接当作没听到。

    且不说他以后有没有机会遇到妖族的那些妖皇，就算是真遇到了，经过这次灵皇分身的教训，他还怎么敢再轻易出手？

    “灵皇大人，您也太看得起我了，我还只是个孩子啊，怎么可会是那些妖皇的对手？”

    杨帆缩着脖子，开始装嫩。

    叶非烟的嘴角一抽，有一种想要踹杨帆一脚的冲动。

    好嘛。

    现在知道你还是个孩子了？

    刚刚对本姑娘出手的时候可没看到你有半点儿顾忌，那小精神力，嗖嗖地往前冲，半刻也没有停歇！

    这就是一个胆大包天且又脸厚心黑的家伙，在这里装什么清纯小盆友呢。

    看看看看，又来了！

    就是这种精神波动，就是这道精神秘术，这小子竟然还不死心，又开始来魅惑本皇的神魂了！

    叶非烟不由轻白了杨帆一眼。

    老娘真是信了你的邪！

    嘴上说不敢，暗地里却下手比谁都快！

    不过，这小子是不是傻，明明知道本皇已经把他的这道精神秘术给破解了，怎么还一个劲儿地重复，精神力多得没处使了吗？

    他到底是怎么想的，难道以为多试几次就能成功了，这小子不像是这么天真的人啊？

    叶非烟面现疑惑，百思不得其解，完全猜不到杨帆到底是在搞什么鬼，一遍又一遍地尝试，不觉得很乏味很无趣么？

    若不是杨帆的精神秘术之中正好蕴含着她所需要的特殊规则波动，有助于她对这种新型大道规则的领悟与感触，像是这样胆敢反复来调戏她的小家伙，叶非烟早就一巴掌给拍飞了。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，叶非烟的神魂分身（重伤）心有所觉，却不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，叶非烟神魂分身（重伤）对你的好感度大幅提升……”

    或许是因为叶非烟对杨帆的魅惑技能并不排斥，甚至为了更好地熟悉领悟这种特殊的规则波动，她还主动地吸纳授受杨帆的精神魅惑。

    所以，杨帆再次对她使用魅惑技能的时候，只失败了三两次就直接触发了无视防御机率，瞬时魅惑成功。

    然后，叶非烟再次轻松将魅惑技能击溃打散，从神魂识海之中屏弃消除。

    而杨帆则是毫不气馁地再度发力，继续魅惑不休，循环往复。

    为了防止叶非烟发飙，杨帆在施展魅惑技能的时候，还不忘搭配着高级治疗术一并施展，不断地医治着灵皇分身身上的伤势。

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，叶非烟神魂分身（重伤）身上的伤势轻微恢复，生命力得到一定补充……”

