    

    被禹王鼎中投射而出的黑光锁定，姜林就感觉有一股力量束缚住了他的身体。

    随着夏覆海心念一动，悬浮在姜林头顶的禹王鼎开始高速旋转，变成了一个直径足足有一米，两米多高的黑色巨鼎。

    姜林抬头看去，就看到巨鼎中心仿佛有一个深不见底的黑色漩涡。

    从这个漩涡之中传出来一道吸力，想把他吸入到其内。

    姜林自然是不愿意被吸进去，用尽他全身的力量抵抗着那股吸力。

    但这股吸力给姜林的感觉是不可抗拒的，那怕他用尽了全力，最终的结果恐怕还是会被吸进去。

    可让姜林没想到的是，在他动用了所有力量，连造化之力都用上之后，来势汹汹的吸力，竟然变的柔和了下来。

    这种感觉，就如同波涛汹涌的大海，一下子变成了山间的涓涓细流。

    甚至，透过巨鼎中心的黑色漩涡，姜林似乎有一种说不清楚，道不明白的感觉。

    仿佛在漩涡深处，有一个声音在呼唤着他。

    这时夏覆海见禹王鼎还没有把姜林吸入到其中，又一次催动了禹王鼎，给禹王鼎下达了命令。

    但禹王鼎中的吸力还是没有加强，仅仅只是缠绕着姜林的身体，仿佛有一双手，在轻抚着他。

    对这一情况，姜林感到很是好奇，继续抬头向巨鼎中心看去。

    而就在这一刻，巨鼎中心的漩涡竟然发生了变化。

    高速旋转的漩涡中心，突然出现了一个上古蝌蚪文字。

    这个字，就是姜林在夏家见过的‘道’字。

    之前因为对这个‘道’字有所感悟，让姜林的造化轮回诀从一重天突破到了二重天。

    此刻见到了这个‘道’字，姜林只看了一眼，就如同打开了一个世界的大门一样。

    从漩涡中传来的那股吸力，仿佛和姜林连通了。

    甚至姜林有一种感觉，他可以通过这股吸力，来操控禹王鼎。

    但为什么会发生这样的状况？

    禹王鼎是夏家的镇族之宝，夏覆海是最近这两千多年以来，唯一的一个能掌控禹王鼎之人。

    可为什么他感觉自己和禹王鼎之间建立了一层联系？

    姜林正感到有些无法理解，夏良辰见夏覆海用了这么长的时间还没有把姜林收进禹王鼎，就忍不住的催了起来。

    “覆海，你怎么回事？”

    “一个玄阶七品的相师，把他收进禹王鼎很难吗？”

    听到夏良辰这话，夏覆海皱了皱眉头。

    连续两次催动禹王鼎，都没有把姜林收入到其中，夏覆海也觉的情况有点儿不大对劲。

    而就在这时，姜林向夏覆海看了过来。

    “夏伯父，我听平安说你们夏家的禹王鼎是一位大能传给禹帝的。”

    “就连你们夏家随处可见的‘道’字，都是那位大能所写。”

    “不知道夏伯父你能否告诉我，当年那位传道赐宝给禹帝的大能，他是什么身份？”

    和夏覆海相对而视，姜林一脸平淡的问道。

    连续两次都没有把姜林收入禹王鼎，让夏覆海对姜林有了一种高深莫测之感。

    姜林突然问起了传道赐宝给他们夏家的那位大能，更让夏覆海心头一震。

    当年是因为姜林的父亲，他才能让禹王鼎认主。

    现在禹王鼎不能把姜林收入其中，难道他们夏家的禹王鼎，和姜氏一族有什么渊源？

    难道姜氏一族，和传道赐宝给他们夏家的那位大能有什么渊源？

    想至此，夏覆海一脸凝重的道：“当年那位大能给禹帝传道赐宝之时，并没有说出他的名号。”

    “在传道赐宝之后他就飘然而去。”

    “后来禹帝多方打听，通过各方面的信息做出了一个判断。”

    “禹帝认为，当年传道赐宝给他的那位大能，十有八九是远古传说中的人祖。”

    “他赐给我们夏家的禹王鼎，其实是人祖的先天灵宝青木王鼎。”

    “有关禹帝的这个推断，在我们夏家世代相传，不过除了每一代的家主之外，没有人有资格知道。”

    “平安他还年轻，所以我没有告诉他。”

    听夏覆海这样一说，夏家的人全都若有所思的点了点头。

    原来传道赐宝给他们夏家的，竟然是天地间的第一个男人，被尊为人祖的那位。

    人祖擅长甲木之力，被称为木公，也被称为东王公，青木王鼎是东王公的招牌先天灵宝。

    当时九州水患，人族危难，禹帝肩负起了这个责任，木公作为人祖，在背后默默的支持禹帝是很正常的。

    或许正因为禹帝和人祖之间有这段渊源，舜帝才把帝位禅让给了禹帝。

    甚至因为和人祖的渊源，禹帝的后裔才成了天下正统，建立了人族的第一个王朝。

    而就在夏家的人暗自想着这些之时，夏良辰怒吼着道：“覆海，你在搞什么鬼？”

    “你要是搞不定他，就让我来！”

    “只要把这小子挫骨扬灰，一定能从他身上得到冥途墟境中的机缘！”

    夏良辰说出了这话，夏覆海却摇了摇头。

    要是让夏良辰去对付姜林，他儿子夏平安和两名族老肯定不会答应。

    站在夏覆海的角度，他可以用禹王鼎杀了罗家和夏良辰的人，但用禹王鼎对付夏平安和两名族老，却是不可能的。

    而就在这时，姜林抬头看了一眼悬浮在他头顶的禹王鼎，喃喃自语着道：“原来是这样！”

    句芒祖巫说他是人祖，那怕他轮回了万世，但他的灵魂总归是人祖。

    先天灵宝是通灵之宝，那怕隔了数十万年，青木王鼎依然能认出他的主人。

    人祖有人族气运在身，青木王鼎永远只承认他这一个主人。

    既然认出了姜林，青木王鼎自然要回归到姜林的手中。

    一念至此，姜林面色一沉，看向了夏良辰。

    只见姜林厉声叱道：“夏良辰，我之前说过，你报应加身的时候到了！”

    “青木王鼎，给我打死这个老畜生！”

    随着姜林话音一落，悬浮在他头顶的禹王鼎瞬间移动到了夏良辰的头顶之上。

    一道黑光锁定了夏良辰，巨大的黑鼎砸了下去，把夏良辰砸成了一团烂肉。        

