    龙王祭举行在即，作为平江城三年一度的盛会，两个月前，官道上的人就明显多了起来。

    清晨，天刚露出鱼肚白。

    一辆车架便疾驰出城，直奔八百里外的南香山。

    虫鸣蝉语，古木成林。

    深山之中，一座道观显露出古拙身姿。

    “就是这里了，寻常人还真不一定找得到。”

    就在此时，一位华服公子从车架上走了出来，赫然便是袁少卿。

    他迈步走到道观前，抬头一看，只见门匾之上赫然写着三个大字：明尊观。

    “晚辈袁少卿，特来拜会。”袁少卿恭敬道。

    早些日子，他已经命人送来拜帖，并且献上厚礼。

    这道观的主人乃是一位大高手，潜修山中，怠慢不得。

    “祭鬼宗的弟子……进来吧。”

    清冷的声音从道观中传了出来。

    紧接着，大门缓缓打开，发出“吱呀”声响，刺骨的寒意透了出来。

    袁少卿眉头微皱，纵然身为炼境七变的高手，他都不禁感到了一丝冷意。

    “你们在此等候，不要胡乱走动。”袁少卿嘱咐下人。

    整座南香山都是明云子的地盘，这位大高手的规矩多。

    平江城曾经有位公子哥带着三名脂粉女子来此游山，荒野之间，露天席地，风流快活，脏了明云子的宝地。

    结果这位狠人直接拔了那位公子哥的子孙根，扒皮抽筋，挂在了南香山的山道上。

    一夜风吹，就跟冬天的腊肉似的，油脂都冰洁了。

    至于那三名女子，却是再也无人见过。

    袁门的仆从自然也听说过这段往事。

    那段日子，过了二更天就没有人敢出门了。

    南香山明云子的凶名可谓家喻户晓，他们也不知道自家公子为何如此胆大，竟然敢来拜会他。

    虽然心里这么想，可是这些仆从依旧极为恭敬，默默站在一旁，不敢随意。

    道观内，香火缭绕，如灵蛇吐信。

    袁少卿轻轻一吸，便知道，这并非普通的香火，里面至少有二十多种珍奇药材，以秘法炼制，除此之外……还有妖骨。

    “这明云子果然有些道行。”袁少卿心中暗道，妖骨炼药，焚香入体，可不是普通人能够办到的。

    早年，他在祭鬼宗的时候便听说过明云子的大名。

    传闻，他原本是山中一头大蟒，年久化妖，修为高深，后来被龙虎山道士斩杀，尸解之后，转世为人，机缘巧合，觉醒了前世真灵，踏入修行之路。

    彼时，他弃绝双亲，斩断与世俗一切羁绊，于深山之中潜修道法，二十年便有颇有凶名，占据南香山，自号明云子。

    “小辈，你的来意我已知晓。”

    就在此时，一阵冷冽的声音响起。

    袁少卿循声望去。

    明云子身穿黑色道袍，面色白皙，没有一丝一毫的血色，方一出现，周围的温度似乎都降低了不少。

    “好冷。”袁少卿心中暗道。

    他看着明云子，只觉得无比的怪异，尤其是对方的眼神，让他不寒而栗，仿佛被什么东西紧紧缠绕一般。

    “见过前辈。”袁少卿行了一礼。

    嘶嘶嘶……

    突然，一阵奇怪的声音传来。

    袁少卿眼角猛地一跳。

    明云子的身后竟然跟着一条黑色大蟒，鳞片轻颤，泛着冰冷的光泽，浑身散发着若有若无的妖气。

    “蛇妖！？”袁少卿眼睛微微眯起。

    这头蛇妖俨然是煞级妖物。

    “你倒是不错，得了祭鬼宗的真传，甚至被授予巡察使之职，不过龙王祭即将开始，本座不想分心。”明云子冷冷道。

    说着话，那头黑色大蟒爬上了他的身体，落在肩头。

    明云子轻轻抚摸，极为亲密。

    袁少卿的眉头抽搐了一下。

    这个明云子比他还要变态，竟然豢养妖物，而且如此亲密。

    “巡察使不过虚职，没有过硬的实力，各地镇司也是如野马难服。”袁少卿笑着道。

    “如果前辈愿意出山，随我巡视各地，那还有谁胆敢不敬。”

    明云子看了他一眼，嘴角微微扬起，长长的舌头吐了一圈，仿佛大蟒进食一般。

    让他出手相护？

    如果袁少卿不是祭鬼宗的弟子，如果不是之前送来的厚礼，就凭这句话，便已经死了。

    “你是祭鬼宗的宝贝疙瘩，他们没有给你派遣高手吗？”明云子淡淡道。

    袁少卿心头咯噔一下。

    派了，当然派了，给他派了一位师叔，不过已经死了。

    “前辈说笑了，我只是想依靠自己的力量。”袁少卿道。

    “你心气倒是挺高的。”明云子一摆手：“你走吧，本座没有兴趣。”

    袁少卿心中泛起煞意，却挤出一丝笑容。

    “自然不会让前辈白白出手，除了之前的礼物之外，晚辈还备了一份大礼。”

    说着话，袁少卿取出了身后的木盒，将其打开。

    里面盛放着一具白骨，弯弯曲曲，如同人的脊椎。

    蛇骨！

    “这是我的前身……”明云子面色骤变，露出不可置信的神色，目光变得炽热起来。

    “还请前辈笑纳。”袁少卿看着明云子的表情，露出了得逞的笑容。

    ……

    平安镇，御妖司。

    自从胖道人走后，王小乙一如既往，每日正常当值。

    不过散值之后，他倒是不再如同往常那把喜欢逛醉春楼了，按时按点回到家中，闭门不出。

    如此反常，王小乙的老子都以为是祖宗显灵，祖坟冒了青烟，当即组织族人集体扫墓，叩谢祖宗大恩。

    “小乙是怎么回事？醉春楼都不去了，昨天鸨子姐遇到还问我来着，说小乙是不是得病了？”赵光明也是一头雾水。

    王小乙学好得太快了。

    他甚至有些怀疑，之前推出的那个墓地贷是真的有用，迁坟的确是可以改变命运的头等大事。

    想要改变命运，求神拜佛，不如给祖宗迁坟。

    周道却是沉默不语，他看得出来，王小乙修为渐深，体内血气充盈，如春光乍现，万物复苏，又到了生机勃发之时。

    他随时都可能突破至炼境四变。

    不得不说，那胖道人背后的宗门的确有独到之处，醍醐灌顶，内服丹药，外练玄功，弥补了王小乙之前身体的亏空。

    这一天，王小乙向司里请了三天假。

    周道知道，这小子准备闭关突破了！！！

