    噗通！

    叶骁和张天师两人从天而降，狠狠摔落到地上。

    幸好他们是大乘期至强者，肉身早就被淬炼的无比坚韧，哪怕是从数十上百米的空中摔下来，也并没有受伤。

    而且，之前他们两个被大魔王无天禁锢住了肉身和元神，刚才这一摔反倒让他们直接恢复了行动自由。

    很快，两人就从地上爬了起来，目光有些复杂的看向鸿禧老祖。

    此时，不管是大魔王无天，还是叶骁和张天师，其实都已经看出眼前的“鸿禧老祖”有问题。

    他们基本可以确定，这个鸿禧老祖，已经不是原来的鸿禧老祖了。

    在这之前，鸿禧老祖确实是四大镇国使中年纪最大也是实力最强的一个。

    但是，即便如此，鸿禧老祖的实力也仅仅比叶骁和张天师强了一线而已。

    如果是单打独斗，不管是叶骁还是张天师，都不是鸿禧老祖的对手。

    但是，如果他们两个联手的话，鸿禧老祖又很难有胜算。

    而就在刚才，叶骁和张天师两人联手都没能伤到大魔王无天分毫，鸿禧老祖一出手却直接斩断了无天凝聚出的漆黑大手。

    这一下，双方高下立判！

    这也代表着鸿禧老祖现在再面对叶骁和张天师的联手，完全可以轻松战胜。

    从这一点叶骁和张天师就能看出，眼前的鸿禧老祖，已经不是之前的鸿禧老祖了。

    更何况，鸿禧老祖的眉心处一个七彩符文若隐若现，也直接表明了他的身份。

    再加上之前肖遥就已经告知了叶骁在亚马逊森林发生的事情，知道了鸿禧老祖跟通天塔融合为一体的事实，而叶骁也把这个消息通知了张天师和丹霞仙子。

    因此，叶骁和张天师一眼就认出，眼前的鸿禧老祖并非真正的鸿禧老祖。

    大魔王无天此时也是满脸震惊和疑惑的看向鸿禧老祖，它怎么也想不明白，鸿禧老祖怎么突然间变得如此强大。

    在它的印象中，鸿禧老祖绝对不可能如此强悍。

    不过，短暂的震惊后，无天很快就释然了。

    反正现在它在吞噬烈炎魔王后，自身实力得到了极大的提升，哪怕鸿禧老祖轻松斩断了它凝聚出的漆黑大手，可实际上根本没能伤到无天分毫。

    “很好，刚刚本王还在想，鸿禧你若是太弱了的话，那就没什么意思了。来吧，让我看看你到底比200年前强了多少。”无天冷笑着说道。

    “哼！小小魔王而已，居然这么大的口气。也好，就让我看看你有几斤几两吧。”鸿禧老祖歪嘴一笑，脸上满是不屑。

    数万年前，在它尚且没有被斩杀也没有被炼制成通天塔之前，它曾经跟魔界的魔祖有过几面之缘。

    那时的魔族，才刚刚崭露头角，风头正盛。

    不过，在它的面前，魔祖只是个小辈而已，每次见到它都是毕恭毕敬，不敢表现出半点的傲慢和自大。

    没想到，几万年后，魔祖手下的一个小小魔王，居然敢跟它如此说话，真是不知死活！

    “哼！”无天冷哼一声，不知道为何，它总觉得鸿禧老祖有些不对劲，而且从他的身上能感知到一股未知的危险。

    这让它不得不时刻保持警惕！

    刷！

    无天谨慎的再次凝聚出一只只漆黑的大手，向着鸿禧老祖当头拍了下去。

    这一次跟刚才不同，无天凝聚的漆黑大手不再是静止不动，而是速度极快，变幻出无数残影，从四面八方向着鸿禧老祖身上拍下去。

    “哼！就只有这点本事吗？那你就去死吧！”鸿禧老祖冷哼一声，手一挥，通天塔化成的青铜锏瞬间出现在他手中。

    轰！

    鸿禧老祖挥舞通天塔直接在身体四周猛的一扫而过，那些拍过来的漆黑大手直接被砸得粉碎，化为齑粉。

    随后，他再次挥舞通天塔，向着无天狠狠砸了过去。

    此时无天眼睁睁看着自己凝聚的漆黑大手，居然连抵挡半秒钟时间都做不到，直接被砸得稀巴烂，心中大惊，赶忙向后倒飞出去，不敢轻撄其锋。

    虽说那漆黑大手并不是无天的绝招，但是却也有着他六分的实力，就连大乘期的叶骁和张天师都在漆黑大手下吃了大亏，差点被活活掐死。

    由此可以看出漆黑大手印的威力之强。

    可是即便如此，在鸿禧老祖的手上，居然连半秒钟都坚持不到，窥一斑而知全豹，由此无天也能估算出鸿禧老祖的实力来。

    “不对劲！这个鸿禧老祖绝对不是之前的那个鸿禧老祖。而且，他手中的青铜锏也绝不简单！到底是从哪弄来的兵器？”无天心中暗暗想着，面色凝重。

    就在它刚刚退出百米的距离时，突然间鸿禧老祖笑了。

    刷！

    鸿禧老祖手中的青铜锏直接飞了出去，化作一道流光，跨越数百米的距离，直接刺中了无天的胸膛。

    无天还没等反应过来，通天塔化成的青铜锏直接透体而过，把它的心脏绞成碎片，在胸口处留下一个碗口大小的空洞！

    噗！

    无天张嘴喷出一口黑血来，心脏被绞成肉酱虽然并不致死，但是却让它受了重创，实力大降。

    “就这点实力，也敢叫大魔王？真是给魔祖丢脸！”鸿禧老祖冷笑着，眼中满是不屑。

    刷！

    青铜锏瞬间再次飞回，从无天的后背刺了进去，再次钻出一个碗口粗的血窟窿。

    无天想要抵挡，可是浑身的魔气像是漏了气的气球似地，根本凝聚不出半点魔气来，只能眼睁睁看着青铜锏一次又一次穿透它的魔躯。

    短短几秒钟的时间，无天的魔躯就被青铜锏穿透出数十上百个血窟窿，几乎被刺成了筛子。

    随后，青铜锏再次向着无天的脑袋狠狠刺了过去。

    那里正是无天的魔核所在的位置，同时也是无天全身上下最坚硬的地方。

    一旁的叶骁和张天师，连同符箓空间外的丹霞仙子，还有九死魔狱中的肖遥，都瞪大了眼睛，满脸期待的看着，等待着。

    只要灭杀了大魔王无天，所有的危机都将迎刃而解。

    刷！

    青铜锏直接向着无天的脑袋狠狠刺过去。

    而此时的无天，就像是个木头人似地，只能眼睁睁看着，却没有半点阻拦的能力。

    铛！

    青铜锏锋利的尖刺跟无天的脑袋撞在一起，发出巨大的轰鸣声，想象中的直接刺破脑袋，血浆迸射的场景并没有出现。

    无天的脑袋比最坚硬的合金还要硬百倍，青铜锏居然没能刺穿。

    “恩？怎么回事？”鸿禧老祖愣了一下，心中突然间有种不太好的感觉。

    “你已经用尽全力了吧？现在，该轮到我了！”原本还毫无还手之力的无天，突然间笑了。

    刷！

    短短半个呼吸不到的时间，无天那被刺成筛子的魔躯瞬间恢复如初。

    随后，一个全新的泛着淡金色的手掌印，在它的面前缓缓凝聚成形，向着鸿禧老祖身上狠狠抽了过去。

