    一看到面前来人的阵势，小丫鬟瞬间困意全无，这架势是打算干啥的？

    她木讷的点了点头，再接着便看到了那一行人迅速的开始从马车里往下搬运着东西，直到她瞧见面前有人取出了一把长剑。

    清晨初升起的太阳光映照下，那波光粼粼的银剑晃得她眼睛疼。

    坏了！

    “来人啊，快来人啊！这有一帮强盗土匪，打算入府行凶了啊！”

    小丫鬟这一喊不打紧，刹那间的功夫，院儿里从四方闪出了四五个人影儿。

    这苏娘子打头阵，只穿着一件单薄的‘睡衣’这还是先前敏敏找裁缝给她娘做的，身后还跟着柳四娘等人，各个手里拿着刀枪，一个个剑拔弩张的架势像是即刻就打算与来人对战似的。

    那帮小厮也是头回见着这阵仗，惊吓不已的连连往后退了两步。

    “我，我们可不是什么强盗土匪，我们是受了我家夫人命令给苏秀才一家送年货的。”

    “送年货？我可不记得我有什么深交，你家夫人又是谁？”苏娘子警惕的上下打量了这来人一眼后，轻哼一声，对其发问道。

    那人挠了挠头后，一脸窘迫的慌张解释着：“我家公子不是一直宿在苏家么，我家夫人说深感不好意思，这大过年的也没啥好的，就让我们送些年货来徐州。”

    说完之后，他忽的想起了什么，慌里慌张的连忙又补充道：“我家公子是楚浩然！”

    身后的柳四娘和柳五娘二人早已是摩拳擦掌按耐不住，可一听到了这小厮的话后，两人脸上都露出了一脸失落之色。

    原还想着真是哪个不长眼的竟然敢来苏家造次，合着是楚浩然这小子家里差人送年货来了啊！

    待到严敏和允弦二人穿戴整齐前去吃饭时，院儿里早就已经是炸开了锅了。

    “好家伙当时我要是一脚踹出去，门口那小子就算是不瘸也要躺床上躺到过完年，谁曾想，既然是楚浩然这小子家里派来的。”苏娘子一边说着，一边还伸手上下比划着。

    严敏和苏允弦小两口互相对视一眼后，面面相觑。

    她笑吟吟的走到跟前儿去，瞅着苏娘子疑惑的问道：“大清早儿的，外面发生了啥事儿？娘怎么今儿个早上起得这么早呢？”

    “那不是我娘派人来家里，送了点年货么，下人们也不懂事儿，竟会选时候，改日我得跟他们说一声，我这苏姨早上最烦旁人扰她清梦了。”楚浩然嬉皮笑脸的说着，顺势还朝着众人吐了吐舌头。

    随着时间的流逝，及楚浩然来苏家常来常往，于是这称呼喊的越发的顺口。

    现下他便直接喊苏山为山叔，苏娘子为苏姨，若叫旁人来看，不知道的还真以为这小子是苏家的亲戚，是允弦的表兄弟呢。

    “住便住呗，伯母还真是客气，这回又让人送了这么些年货来，怪不好意思的。”严敏说着往院儿里的石桌前面走了两步，她定睛一看。

    这哪里是送来了一点儿年货啊，这么多东西，可不得拉上满满当当一车？

    还有那上等的笔墨，狼毫竟是带了一小箱子来。

    严敏拿着那笔杆子上下瞧了瞧，这一支笔，应当是价格也不便宜吧。

    楚浩然家里也是为了他来年春上考试，斥巨资了。

    “老夫看来啊，这混小子用啥笔墨都完全是白搭了。”白先生扶了扶胡须，脸上挂着坏笑的瞄着地上搁着的那一盒子墨。

    未料到楚浩然一点儿也不吝啬，他反倒是大方的将家里让人送来的这些文房四宝往桌子上一放，道：“先生说的没错，这些东西啊，你和允弦谁用得上尽管去拿，反正对我而言，用笔杆子和用树枝儿没啥区别。”

    “用啥都一样能够展现出我的才华。”楚浩然顿了顿后，大言不惭的笑嘻嘻说道。

    严锦玉站在一旁做出了一副要作呕的表情，接着又从那箱子里抽出了两根笔杆子，“还真是不嫌害臊，你都这么大人了呢。”

    严敏弯腰让人拿着纸笔仔细的清点着，虽说浩然和允弦之间的关系不错，苏家和楚家也不在乎这点儿银子，但她这做媳妇儿的可不能理所当然的将这些东西全然收下。

    她得清点清楚了这回楚家送了多少东西过来，过几日她打算再让人买些东西捎去给楚浩然家里，有来才有往嘛。

    更何况，在她看来，亲兄弟之间还明算账，她也不想让人背地里说苏家的不是。

    花点儿小钱给该办的礼节全都办到位，这是她做娘子，该办的。

    “这么多的腊肉，腊鸭，估计是吃到开春儿也吃不完了，你家里是怕在我们家住着饿着你啊？”严敏噗嗤一声笑了笑后，看着楚浩然对他打趣儿道。

    楚浩然木讷的挠了挠头，接着不怀好意的扫了一眼四周这院儿里的丫鬟们，接着又道：“那不是因为咱家里人多嘛，过年的嘛，这府上的丫鬟们，厨子们人人有份儿啊！”

    “你可莫要打点我府里丫鬟们的主意，不然，哼哼！”严敏说着还张牙舞爪的朝着楚浩然挥了挥手里的拳头，对他以示警戒。

    身后的步云看到了这一幕后，接着身影一闪躲去了暗处。

    将外面院儿里的这些年货全都打点好之后，严敏便打算出门去了，一来她打算采买一些徐州特产雇人给楚家捎回去，二来饭馆儿里还需要她。

    苏允弦打算同敏敏一起出门，而一旁的楚浩然却截然不同，他态度坚定不移。

    “今天你们都去吧，我就留在家里念书了，反正余下的日子也不多了，我可得勤勉努力用功看书了！”说着楚浩然大手一挥，故作老成的一只手背在后面朝着苏允弦他们挥了挥手，示意要道别。

    严敏见着楚浩然这般‘认真’的架势，还真是哭笑不得。

    她转身看了一眼身旁的允弦，疑惑的问道：“现下时间赶得这么紧凑，就连楚浩然都晓得要多看些书，你就不用么？”

    听闻敏敏的话后，苏允弦想也没想气定神闲的直接应答道：“他跟我怎能比？”

