
　　这一日，天澜草原与大晋边境处，天上飞过各式飞行法器。或车、或船、或剑、或兽，其中修士，修为高者，元婴有之，修为低着，金丹有之。

　　而在这浩浩荡荡的修士大队中心，则是一座具体而微的宫殿，雕栏画栋，灵光闪耀。其上除了向之礼等几位化神修士外，更有不少元婴期的修士侍立左右。

　　这时，一名道装打扮的老者对着几位化神道：“向前辈，前方已经到了天澜草原了，约莫再过数月时间便可到达越国。”

　　听到此语，几位化神暂停了关于《乾元四象神阵》的交流，向之礼略一点头道：“知道了，你先下去吧。

　　呼道友，老夫过去游历四方之时，听说这天澜草原上的突兀族和上界也有些联系，不知道呼道友可知道其中详情吗？”

　　呼老魔略一思索后，摇头道：“我天魔宗虽和突兀族交好，但是也只知道天澜草原上的这两大部族都和上界有些联系，但是其中的详情就不太清楚了。

　　突兀族对此事一向是守口如瓶，从来不会多说什么，向道友是想借着这两族的传承来补全最后三处阵法破绽吗？”

　　向之礼点头道：“左右试试也无妨，若是成了自然最好，若是不成也无伤大雅，天澜草原上这两大部族也传承了这么多年了，说不定就有什么特殊功法或者宝物对我们有所帮助呢。”

　　其他几位化神听完后也是纷纷点头同意，随后这队修士便开始调整方向往天澜圣殿飞去，一路上不知惊动了多少突兀族的部众，见到了此等声势后，都是脸色大变，立刻将消息传递去了天澜圣殿。

　　而在天澜草原中心处，此时正值草原上的两大部族每隔百年一次的大战时期，而这里的战斗远比越国七派和魔道三宗的战斗更加激烈。

　　地上是成千上万的凡人武士，天上是飞来飞去的修士大军，似乎不将对方杀死此战就不会结束一般。

　　而在这时，突兀族的后方突然飞来数道传讯灵光，一直落到了坐镇此地的几位元婴后期大修士手里。

　　待到几人看完后纷纷脸色大变，再看一眼战场上已经被己方打入下风的慕兰族对手，最终还是不甘心地下令撤军。

　　待到突兀族慢慢撤退后，慕兰族也重新聚拢起己方法士，几位元婴后期的大修士互相观望一眼后，对于突兀族突然撤军的举动感到疑惑不解。

　　一名儒生打扮的中年男子道：“祝兄，你说突兀族突然撤军是否有诈？”

　　“仲兄，老夫也对此事疑惑不解，毕竟先前可是我方陷入下风，突兀族完全没必要使用什么阴谋诡计的。”一名乌黑干瘦的老者一边思索一边摇头道。

　　“呵，管那么多干嘛，既然突兀族撤退了，那我们自然要乘胜追击。”两人身边的一个矮子略显焦躁地说道。

　　儒生摇头道：“不可，此时情况不明，若是冒然出手可能中了突兀族的诡计，还是先收拢己方大军再说吧。

　　不过突兀族突然撤军必是有原因的，待会派些人手去调查一二，若是突兀族出来什么大变故的话，就是我慕兰族统一慕兰草原的关键时期了。”

　　就在几位慕兰神师思量突兀族的变故时，突兀族的几位仙师此时却是眉头紧锁，一边在天上急速飞行，一边对着之前传来的消息一字一句地核实，似乎突然间不认识这些字了一般。

　　几人中的一名紫发美妇脸色焦急地说道：“大晋怎么会突然派出这么多高阶修士来我天澜草原，难道是打算对我们动手吗？”

　　一名灰衣老者摇头道：“不会，若是对方真要对我们动手的话，又岂会如此平和，按照圣殿传来的消息，对方除了一直在往圣殿赶路外，并未有何其它举动，或许是有什么其它事情也说不定。”

　　“无论如何我们也要尽快返回圣殿，若是对方真的来者不善的话，有我们几个后期修士在场，对方也不会太过胡来。”

　　就在突兀族的几位大仙师撇下大部队独自返回时，大晋的修士队伍终于来到了天澜圣殿。

　　只是此时圣殿已经开启了全部护法大阵，做好了闭门不出的准备。

　　见到此景，宫殿中的一位身穿皂袍，鹰钩鼻子的中年文士飞了出来，来到天澜圣殿上方道：“天魔宗七妙在此，还请突兀族的几位道友出来一见。”

　　而后就听地下天澜圣殿中传来一声：“这位前辈，本族的几位大仙士此时都不在此地，若是前辈找他们有事的话，可否再等数日，我们已经传讯给几位大仙师了，相信要不了多久他们就会返回了。”

　　七妙眉头一皱道：“几位道友去了何方你可知道吗？”

　　“七妙前辈，几位大仙师此时还在与慕兰族的交战中，再有数日应该就会返回了。”

　　七妙得到答案后转身离开，回到了宫殿中道：“启禀太上长老，突兀族此时正值百年一次的大战时期，几位后期大修士皆不在此地。”

　　呼老魔点头道：“既然如此那我们也就不用在此空等，继续前进吧，路上遇到了再将对方叫来就是。”

　　随后整只大晋队伍又重新开始往天南那边飞去，一路上有各位修士轮值催动法器，倒是未有停歇。

　　两天后，突兀族的几位大仙师也见到了这只大晋队伍，只是远远一看就是脸色大变，其中和他们修为一样的后期修士就足有两掌之数，更不要说那些中期修士了。

　　见到此景几人也反应过来了，能让这么多元婴修士聚在一起的绝对是传说中的化神修士，连忙毕恭毕敬地上前等候召见。

　　见到坐在宫殿中心的几位容貌各异的修士后，连忙躬身道：“突兀族后学小辈见过几位前辈。”

　　向之礼笑道：“行了，起来吧，不必如此多礼，我们这些老家伙找你是有事情相询，若是你们好好配合，自会有你们的奖励。”

　　几人连道不敢，然后恭敬地听着对方的问题。

　　“你们突兀族也算是传承久远了，不知道对于高阶阵法之类的可有什么心得领悟传下，若是能对我们有什么帮助的话，这件海潮珠就算你们的奖励了。”

　　呼老魔一边取出一枚湛蓝色的宝珠放在桌上，一边盯着几人问道。

　　几位大仙师互看一眼后，连忙各自取出数枚玉简递了出来道：“前辈，这里就是本族的阵法传承了，还请前辈过目。”

　　几位化神也不客气，各自取了一枚过来开始查阅，只是很快就又放了下去，白鹿老怪叹息道：“突兀族的这些传承虽有独到之处，却对我们补全阵法并无益处，看样子只能到了那处禁地后，再想办法了。”

　　向之礼也略显失望地放下了手中的玉简，然后对着下方几位道：“虽然你们这些传承没有帮到我们，但是我们毕竟看了，也不好让你们空手而回，这瓶丹药你们收下吧，算是老夫几人观看的费用。”

　　突兀族几位略一推辞后便收了下来，见到大晋这队修士真的对他们没有什么其他想法，心中松了一口气，不由好奇起这些老怪物为何会对阵法感兴趣起来。天籁小说网

　　待到这队修士重新出发后，几人站在原地沉默不语，随后商量一会后，也没有返回战场，而是继续赶去天澜圣殿，不知道去做什么去了。

　　不久后，慕兰族的三大神师也遭遇了被几位化神叫去的经历后，却是乐不可支的返回了族内，虽然未曾与人透露详情，但是只看这几位一会来就开始闭关的架势，便知道其等收获不小的样子。

　　而在宫殿内的几位化神此时却已经重新开始讨论起阵法起来，似乎之前从慕兰族得来的传承让他们突然又有了新的思路一般。

　　越国，七派和魔道三宗的战斗已经渐趋尾声，自当日千幻宗和鬼灵门布置的应对月光炮的手段被人无意中破坏后，又被突然出现的元武国等国的援军打了个措手不及，最终还是在付出一定代价后撤退了回去。

　　只是魔道大军虽败，但是实力依然不容小觑，七派联军也没敢过分追杀，只将对方打退后，又重新开始修复起防线的阵法禁制起来。

　　陆云风到达防线后，在四处打听了当时战场详情，又实地探查了当时魔道所处的位置后，心中猜测当时可能是谁无意间攻击到了被对方禁制住的弹药，才引发了一连串的连锁反应，可惜这种猜想对其解决问题却是没有多少帮助。

　　就在陆云风继续思索如何解决此难题时，一个传讯弟子过来告诉他几位师叔此时正在议事殿内召见自己，便也顾不得继续思考，立刻赶去了议事殿。

　　进入议事殿后，发现此地除了原本七派的结丹修士外，此时还多了不少其它几国来援的修士，略一打量后便跟着传讯弟子来到了自己的位置，听着殿内诸位结丹高人议论大战的安排。

　　陆云风听了一段时间后，也明白了此时正在争论援军的报酬问题，那些援军自认为之前的大战没有他们出力的话，七派绝对要被魔道给攻破防线，所以之前约定的报酬要增加，不然之后的战事他们就不再参与了。

　　而七派虽然同意对方对战事起到了作用，但是却认为对方之前的报酬已经足矣，不需要再付另外的赏赐。

　　双方就这样互相扯皮，始终没有一个结论。

　　最后那位明显是援军领袖的老者一拍桌子愤而离席，带着来援的众多修士就这样在众目睽睽之下离开了第三防线。

　　而七派也表现出一种是对方贪得无厌的态度，丝毫没有出言挽留的意思。一时间议事殿内的众多修士内议论纷纷，更有甚者追出殿去挽留对方，却被对方严词拒绝。

　　陆云风心中却是疑惑不已，毕竟七派不是什么傻子，此时尚是和魔道交战之时，纵使这些人真的贪得无厌，也该是先满足对方让对方给己方出力才是，怎么会将对方拒之门外？

　　但若是说这是用计的话，那也太不把魔道的智商放在眼里了。

　　心中虽然疑惑，但也没有出言说什么，默默地在殿内听着众位结丹修士安排接下来的任务。

　　待到议事结束后，众人纷纷离开大殿，陆云风刚欲随众离开，却听一声传音道：“陆师侄，你出去后先不要走远，待会从后面一处隐秘之处重新进来，会有人在那里接应你的。”

　　陆云风保持着继续前行的状态不变，待到走出大殿后，又在外面逛了几圈，然后才悄悄地返回议事殿后方，只见那里正有一个血发老者站在那边。

　　陆云风心中一动，上前恭敬道：“见过燕老祖。”

　　燕家老祖看了眼面前的陆云风，随后转身带着对方进了身后的密道内。

　　“陆师侄还真是年少有为啊，此次大战中若非有师侄你炼制的那些法器，这些魔道妖人如何会被我们数次击退回去，论功的话，师侄可以立个首功。”

　　“不敢，老祖过誉了，小子只是尽到自己的本分而已，真要说立功，还是那些亲自在战场上搏杀的修士才是真的功劳不小。”

　　陆云风一边跟着燕家老祖往前走去，一边应对燕家老祖的问题，每一个问题都要仔细琢磨，不敢有丝毫松懈。

　　就这样两人一路左转右拐，最后来到一处密室前，看着前方密室上闪烁的灵光，陆云风心中诧异，“这次到底是什么事情，居然要这样保密？”

　　燕家老祖取出一面特殊的令牌，在打开密室大门后，便直接进去，陆云风不敢停留，也跟了上去。

　　入内一看，只见此处密室内已经来了不少人，除了七派的那些结丹外，最中间的坐着的那些修士里面，令狐老祖赫然在列。

　　陆云风心知一动，看了另外几人一眼，虽然无法认出对方的身份，但是只看周围那些结丹修士恭敬的样子，便知道对方估计就是七派的那些元婴老祖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，122.大晋出免费阅读。https://xs.23sk.com 