    没有人清楚边界之中生活着多少红皮肤的畸形怪物，那些自诩高傲的大部落人也不知道畸形怪物通过图腾掌握了多少千奇百怪的能力。

    这一切，或许仅仅只有与畸形怪物共同生活在一片区域的劫掠者稍微知晓一点皮毛。

    就在红皮肤的畸形怪物们终于动身向着每一片部落领地攻伐而去的时候，劫掠者现在的首领“鼠”也终于下定决心。

    他独自一人来到了红皮肤畸形怪物的领地，紧追着他们的洪流，并终于找到了那个让他心生恐惧，却又好奇的女人。

    鼠的到来很快便被层层上报，他自那些千奇百怪比野兽还要恐怖的畸形之中穿过，并终于在众人的包围下来到了刻的身前，一块不算大的山丘之顶。

    畸形们似乎是为了体现对首领的敬畏，单独留出了这么一块独属于刻的空间，只有得到刻允许的人才能够上到这里来。

    鼠一上到这里，目光便注视在了刻的身上。

    刻其实并没有外界传扬的六只脚，八只手臂或者三个头颅，她依然穿着被抛入边界时的那身兽皮，仅有腰部的畸形手臂与她沉稳的气质稍微有点不符。

    这让鼠在惊讶之余，却又稍微有那么一点庆幸。

    在这样的气氛下，他与她的目光有那么一瞬间对上了，然后又很快的错开。

    “劫掠者的共主，你到这里来是为了什么？”刻转过身去随意的开口询问道。

    “我为共存而来。”鼠沉声回答，不卑不亢。

    “共存？你是指像你现在管理的部落那样，将我们这些被抛弃的人也当做是战败者一样吸收吗？”出乎鼠意料的，刻并没有对他的想法进行嘲讽，只是简简单单的阐述了一下她对于共存的理解。

    与曾经那些因为追求力量而屈服于自己的部落不一样，鼠知道眼前这个女人的力量可能比自己还要恐怖。

    但真正让他感到敬畏的不是对方的力量，而是那深邃如大地般的智慧。

    他必须要用“道理”来说服对方。

    “从结果上来讲是这样的。”鼠上前一步。

    “我到此而来是想确定你的想法，刻，我想知道你对那些旧有的部落到底保持着什么样的态度。如果你只是因为你的同族之死而准备有所行动，通过杀戮来震慑那些大部族，我很乐意见到这次战争；如果你是抱着彻底杀死所有正常的人类目的，故意开启这一次征伐，那么我和我的族人将阻止你的行为。”

    他口齿清晰，语言流利，如果不是穿着兽皮，应当更像个生活在更文明世界的人。

    “我明白你的想法了。”刻终于再度转过头来，认真而严肃的看向鼠：“你是想问，我是否还承认自己是‘人’？我的同族是否还承认自己是‘人’？”

    鼠郑重的点了点头，随后便看到刻的脸上浮现出了痛苦、不解与迷茫。

    “从你问出这个问题之前，我一直避免去思考这些问题，那会让我想起一些不太好的过往。”

    刻闭上了眼睛。

    “不过我更好奇的是，是什么给了你这样的勇气竟有脸来询问我们这样的问题！”

    她再度睁开眼，曾经的冷静与平和已经消失无踪，剩下的只有无尽的冰冷和残忍。

    如果将那些红皮肤的畸形怪物也当做人来看的话，刻无疑是现如今世界最大部落的领袖。

    她同样有着身为一个领袖应有的决断和威严。

    似乎是感觉到了什么似的，围在山丘下的怪物们发出了如山如潮的澎湃嘶吼声。

    但鼠并不因为这样的阵仗而有任何退缩，他反而又上前了一步：

    “刻，你的智慧远超于我，你比我更清楚这个问题的答案是什么。你坚持带领着他们一直生存到现在，这就证明你们依然将自己视为人一样的求活，否则你们早该毁灭掉一切，而不是约束自己心中的愤怒。”

    刻没有说话，良久才叹息一声：

    “鼠，你已经从一个战士成长为合格的首领了，你似乎在我离开之后经历了很多事情。”

    刻有一个不曾告诉其他人的秘密。

    那些赤黑色的被人所尊称为图腾之力的存在，赋予她最强大的能力不是无可匹敌的肉身，而是洞彻人心的力量。

    她想起自己曾在那一晚聆听到的名为鼠的战士的心声，与今天站在自己身前的人稍作对比，便一时有些恍然。

    “你可以回去了，这一次我们不会杀掉所有人，只会拿走我们应该拿走的东西。”

    她下完逐客令，便一步踏出了山丘，如同自由的鸟儿般向着怪物的正前方滑翔而去。

    早已经蠢蠢欲动的畸形怪物们如同听到了指令一般的发出兴奋的怒吼，向着那片早已被包围的绿色森林而去。

    土地供养了那些部落的人，却也限制了他们。

    为守护家园而战的部落战士红着眼，与这道怪物的洪流撞在了一起。

    刻并不知道，鼠也有一个不曾告诉别人的秘密。

    图腾之力赋予他最强大的能力也不是那排山倒海的力量，而是将梨还给了他。

    那个曾经活生生的人现在正以一种虚幻的姿态与鼠并肩而立，看着刻带领着畸形怪物们肆意宣泄着力量与宝贵的生命。

    “刻其实很清楚。”梨在鼠的耳畔轻声细语道：“畸形从出生起就是一个错误，他们本就不能以人的姿态存活下去，若想让畸形作为一个部落发展下去，必须要更多的人来制造错误。”

    “梨，你说的这些我不太懂。”鼠似乎失去了刚刚与刻对话时的那种从容，恢复了作为一个战士的懵懂。

    梨无奈的拍了拍鼠的头，虚幻的手却直接穿了过去，她似乎这才想起自己早就已经死去，发出了和刻一样的叹息：

    “鼠，失去我你是怎么活下来的呀。”

    “不要拍头。”鼠如此回应。

    “我们该回去了，鼠，还有许多事等待我们去做。对了，图腾融合之后应该有一个好听的名字，你觉得“梨”部落这个名字怎么样？”

    “听起来应该很好吃。”

