    绒礼：……

    虽然这话乍一听很有礼，可为什么还是觉得在打劫抢钱呢？

    幽王绒珝直接道：“凤姑娘觉得多少合适？”

    凤矜天笑说：“也不一定非要灵石，若是有什么好的，罕见的药材，灵植等东西，也可以以物易物。”

    “当然，若是拿不出让我喜欢的物件，那就只能用八百万极品灵石来换取了。”

    众人：……

    八百万极品灵石，他们可没有这么多……

    不过若是稀有的物件，或许还是有机会的。

    绒旭翎目光一转，笑道：“既然凤姑娘是炼丹师，那我前些天，刚好得了一件宝贝。”

    “是一件神器，九转神药鼎，正好凤姑娘是神品炼丹师，这药鼎，你用正合适，可以事半功倍。”

    旁边绒烈等人都震惊了。

    显然也没想到，绒旭翎手里，居然有神器，而且还是药鼎！

    这东西若是传出去，可是整个上元域炼丹师们疯狂争抢的至宝。

    而且上元域早有传闻，十二件神器中，其中一件，就是这九转神药鼎。

    “居然是传闻中的十二件神器之一，没想到勤王世子运气这般好，得了这么个宝物。”

    绒礼淡淡一笑，眸光讳莫如深。

    绒旭翎敢说出来，就不怕招来猜忌。

    悠哉轻笑：“也是运气好罢了。”

    然后再次看向凤矜天：“若是凤姑娘感兴趣，我可以先把这药鼎给凤姑娘，以表我的诚意。”

    凤矜天挑眉，细想，就知道绒旭翎是什么意思了。

    他这是怕怀璧其罪，现在大家都知道他手里有神器药鼎，一夜之间，就会传出去。

    那肯定会招来杀身之祸，危机重重。

    还不如卖个好，直接把这药鼎给她，让她来接了这烫手的山芋。

    凤矜天会怕事？

    那是不可能的。

    她似笑非笑的说：“好啊，既然勤王世子信得过我的人品，那我就却之不恭，先收下了。”

    “至于丹药，等炼制出来，我会通知你。”

    绒旭翎也不怕凤矜天贪墨他的东西。

    先不说他相信自己的眼光，凤矜天这人不会做这么没品的事情。

    就说凤矜天能半点不犹豫的答应，先收下药鼎，就足以说明她的本事，远比他们想象的还要大。

    这样的人，没必要坑他。

    当然，能这么自信，也是因为绒旭翎确定自己和绒行没仇，不怕被报复。

    旁边的一众人没有再说什么，却各自在心中打着不为人知的小九九。

    最后，神元丹以两千万极品灵石的天价，被拍下了。

    这样的天价，往前数数千年，都是没有出现过的。

    拍下丹药的人，也知道杜绝潜在危机，也不需要其他人去调查，直接就从包房里走了出来，来到公众视野面前。

    “咦？那是……洛家的老祖宗！”

    “洛家的老祖宗不是在闭关吗？怎么出来了？”

    “这位洛家的老祖宗，可是一名无极神尊二重天的修为，也不知道这神元丹管不管用……”

    ……

    包房里，绒行看到走出来的人，也有些惊讶。

    随即跟凤矜天几人道：“这是洛家的上一任家主，洛天麟。”

    “仔细算算，少说也有四百多岁了，一百多年前，就卸任了家主之位，一直在洛家的禁地，和洛家的老祖一起闭关。”

    “自那之后，就很少出现，没想到小初安的一颗神元丹，把这位隐藏的大BOSS都给炸出来了。”

    绒礼等人听得一脸懵逼。

    什么大什么？

    他们怎么听不懂……

