    

    赵升颓然闭上眼睛。

    猝不及防下被上品法器贯穿心脏，哪怕他的法力修为已经达到了人世间最巅峰的炼神反虚之境，也必死无疑。

    法力境界，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，这三大境界如同天堑一般阻挡了无数求道者的脚步。

    强如赵升，修炼了一辈子的法力，也依旧卡在了炼神反虚的巅峰，距离能够白日飞升的炼虚合道之境，还有着莫大的距离。

    “祖天师之徒，也算是一代高道，今日我便赠你一副玄棺，让你在此地长眠吧！”

    宁辰从系统空间里取一口窨子棺，将赵升的尸体放入棺内，宁辰看了一眼冥殿随后毫不犹豫的离开了。

    “腾腾镇一来回得耗费几天时间，不过此行收获之大，甚至都快能比上系统奖励了！”

    宁辰脸上露出了笑容，雷函天书，乃是祖天师张道陵降下的秘术，一方面是为了镇压赵升，一方面是为了给林灵素传道。

    林灵素本就是赵升的徒弟善雷法，赵升会的手段林灵素基本都会，所以雷函天书中蕴含的雷法秘术，绝对不是赵升施展的五雷法。

    “这种雷法一定比五雷法还要强！光是一个五雷法就差点搞死我，那雷函天书蕴含的雷法该强到何等地步？”

    宁辰喜形于色，这么厉害的秘术，幸好是被自己得到了，如果被敌人领悟了雷函天书，想想就头皮发麻。

    解决了赵升，宁辰对这整座古墓，便没有了太大的兴趣，唯一的兴趣还是一进去古墓的那个玄奥的通道。

    可那种类似传送的通道施展起来，肯定需要深厚的法力作为支撑，宁辰虽然眼馋，可一没有那么多法力，二就连布置通道的高道林灵素，也已经尘归尘土归土，也没人教他。

    原路走到洞口处，面前一片光华，上面五彩斑斓的波纹流转，看着就非常神奇。

    宁辰试探着伸手摸了摸，下一刻，一股强大的力量作用在他身上，将宁辰整个人都拉进了光幕中。

    眼前一花，纵然宁辰开启黄金瞳，此刻也看不清面前的事物，等他再次睁开眼睛已经踩在了地上。

    “是刚才的悬崖顶部！”

    宁辰目露精光，到底是什么法术，简直太神奇了，如果不是亲眼所见宁辰都不会相信。

    为了再次确认，宁辰又纵身一跳，整个人呈自由落体运动，约摸过了四五秒他便穿过一片光幕，进入古墓。

    不过这次宁辰早有准备，一落地，宁辰就将他下坠的巨大的冲击力卸到了地上，自身则安然无恙。

    “这里可以当成自己的修炼之地，外人很难发现，以后如果被人追杀的话也可以躲进来。”宁辰心中想到。

    不过被人追杀的可能基本等于零，宁辰又不是人人喊打的邪魔外道，更何况宁辰长得还这么帅，怎么可能有人追杀自己呢？

    “绝对没有这个可能！”

    宁辰再次踏入光幕回到了悬崖顶，“算一算时间已经两天过去了，一会去腾腾镇清理一下剩下的僵尸，然后就可以回去了。

    对了，那个姓黄的道士跑哪去了，之前自己被僵尸围攻的时候就看不到他的影子，搞什么鬼？”

    来腾腾镇打僵尸是黄道士起头的，可到头来就宁辰打的最欢，黄道士都不知道跑哪去了。

    幸好以宁辰的实力不用怕猪队友，如果换成九叔的话，说不准会被黄道士坑个不清。

    宁辰脚步飞快，很快就跑出山林，看到了那座藏着无数僵尸的祠堂，经过宁辰这么一折腾，带头的千年僵尸已经嗝屁了，百年僵尸也被自己吸了。

    剩下的僵尸都是无关紧要的角色，不过这些僵尸架不住数量多啊，如果将他们身上的阴气全都吸收了，虽然不至于让冥丹再来一次蜕变，但绝对会有不小的提升。

    “蚊子再小也是肉嘛！”

    说话间，宁辰就走到了祠堂近前，出乎意料的是祠堂里面竟然传来一阵阵打斗的声音。

    “难道是黄道士？”

    宁辰惊疑地推开门，一大群僵尸，正围着两个人暴打，至于黄道士，宁辰连他的影子都没有看到。

    不过面前这两个憨憨宁辰倒认识，竟然是秋生和文才这对活宝，不知道为什么和这群小僵尸打了起来。

    “秋生，文才，你们怎么来这了？”宁辰恍若无人的走了过去，秋生和文才听到宁辰的声音惊喜交加。

    “师叔小心，我们是过来找你的，可没想到这里藏着这么多僵尸，咱们合理一起冲出去！”

    九叔这两个徒弟，文才是真的菜，秋生倒是有两把刷子，体格好，不然也不至于跟女鬼日久生情。

    在秋生的保护之下，文才哆嗦着，竟然没有受伤，可相比于宁辰，秋生实在是不够看。

    不仅如此，二人看到宁辰走过来，下巴都要掉在地上了，因为宁辰就这么肆无忌惮的走了过来，完全没把一众僵尸放在了眼里。

    更过分的是，这一群凶恶的僵尸，一看到宁辰走过来，竟然纷纷让开一条通道，生怕耽误宁辰脚落地。

    人们常说，阴兵过境，活人让路，这与现在这种情况何其相似，只不过变成了宁辰过境，僵尸让路。

    “卧槽！师叔太牛批了吧？”

    等到宁辰走到了秋生和文才身边，这一众凶残的僵尸老老实实的，哪还有一个敢上前攻击的。

    真就老实的让人心疼！

    “都是一群不入流的小僵尸罢了，话说回来你们来找我干嘛，难道是九叔遇到了危险？”

    宁辰随口问道。

    文才摇了摇头：“师傅没有危险，是他的情敌有危险，被僵尸咬了，需要僵尸的牙齿磨成粉末救命，不然没几天就变成僵尸了。”

    话音一落，秋生一拍文才的脑袋：“瞎说，龙大帅怎么成了师傅的情敌？他是咱师傅初恋情人的丈夫。”

    宁辰明白了，原来是剧情推进了，九叔应该是被他那个初恋莲妹请了过去救他丈夫。

    “师叔，这里的僵尸都这么怕你，能不能请您给弄两颗牙齿下来，不然我们俩没办法复命啊…”

    文才可怜巴巴地说道。

    就冲着文才当初帮宁辰套路九叔，宁辰也得帮他一把，再说这也不是什么难事。

    “这事简单，你们看好哪只僵尸，随便去拔牙，有我在这，没有僵尸敢不听话！”

    宁辰淡淡的说道。

    “不是吧，真的假的？”

    二人面面相觑，看宁辰这么自信，便试探着走到一只僵尸面前，那僵尸双腿直打哆嗦。

    根本不敢反抗！

    “师叔，这只僵尸也太老实了吧，文才，你也来拔几颗牙留着，以后就不用担心被僵尸咬了。”

    此时此刻，僵尸心里只想…

    ps：求推荐，求月票~        

