
　　东交民巷在北京的胡同里非常有名，这里历史上是使馆区，承载了清、民国一直到新中国成立中国的外交历史变迁。虽然现在这里已经变成了文化保护区，可还有许多其他国家曾经的使馆旧址保留了下来，作为文化遗产和历史的见证，屹立在那里。

　　沐阳姥爷的家就在东交民巷拐进去的一条小胡同里，一间北京已经很少有的小四合院，这在原先不算什么，可是现在在北京拥有这样一处占地300平方米的小四合院，那可就值老鼻子钱了。

　　“姥爷，下棋呢。”沐阳走进小胡同就看到姥爷正在和另一个老头正坐在门外下象棋。

　　“小阳来了，老宋，你外孙子来了，这盘就算和棋了，不下了不下了，该吃午饭了。”说着那老头一推棋子，直接搅乱了棋盘。

　　“好你个老邢，直接耍赖啊，还亏你是最高检出来的呢。”姥爷笑骂道。

　　“在最高检之前，我在公安部工作。”老头说完哈哈笑着走了。

　　沐阳帮着姥爷收拾棋子，“姥爷，中午吃啥啊。”面对最亲近的人，沐阳露出了孩子的一面。

　　“你想吃什么，让你薛阿姨给你做，对了，中午你大舅他们一家都过来。”沐阳的姥爷说道。

　　“是吗，我到是快一个月没见我大舅了，对了，小希姐来吗？”

　　“你小希姐也过来。”说着姥爷提着棋子走进四合院大门，沐阳搬着小方桌跟在后面。

　　沐阳的姥爷叫宋弘祺，今年已经70多岁，是中国的老外交人，曾经在两个国家担任大使，正厅级别退下来的。沐阳的姥姥也是外交部工作人员，当时是翻译，后来两人在工作单位确立了恋爱关系，走到了一起，而后有了大舅宋煦权和自己老妈宋煦秀。

　　不过姥姥走的早，那时候大舅都还没有结婚呢，沐阳的妈妈都才只有17岁而已。

　　姥爷退休以后，就一直生活在这里，大舅原本想让姥爷和他们一起生活，可是姥爷喜欢自己住在这个老院子里，觉得住的舒坦，后来大舅没办法，就请了阿姨照顾老人起居生活。

　　沐阳的姥爷为人非常风趣博学，但生活上却是从不马虎，尤其是衣着形象上，就算是跟门口老头下象棋，都是穿着白色衬衣黑色长裤，熨烫的笔挺，坐在马扎上腰板都是笔直的，头发打理的一丝不苟，这都是几十年外交工作留下的习惯。

　　自打沐阳妈妈去世以后，沐阳就会经常到这里来，那个时候大舅一家还没有搬走，有小希姐带着他玩，倒是让沐阳少了许多亲人离别之苦，在后来父亲另娶，沐阳寄宿学校，每个周末基本上都是在姥爷家度过，家里反而待的少，沐阳感觉这里倒是更像自己的家。

　　沐阳把方桌放在院子西南角的房檐下，直接走进厨房，看到薛阿姨正在忙活着做饭，说道：“薛阿姨您忙呢，中午吃什么好吃的。”

　　薛阿姨看到是沐阳，笑着说道：“小阳来了，你有两个星期没来了吧，一会你大舅他们也过来，我今天的多准备几个菜，倒是有你喜欢的红烧肉，已经炖上好一会了，等开饭的时候，火候一定足。”

　　薛阿姨倒是个健谈的人，50来岁的年纪，就是京城人，家里有老公有孩子，生活还算是美满，薛阿姨也算是这个家的老人了，自打沐阳他姥爷退休，就雇佣了薛阿姨，到现在已经快10年时间了。

　　“成了，您做的红烧肉比饭店的还好吃，我今天算是赶上了，一会一定要多吃几口，对了，一会我姐也来，估计得和我抢了。”沐阳说道。

　　“抢什么，做的多着呢，足够你们吃的，再说你姐都工作了，还和你抢啊，又不是小孩了。”薛阿姨说话时手里的活也没停下。

　　“没结婚就是孩子，我姐她连对象都没有，她那性格，京城的男人hold不住的。”

　　沐阳刚说完，就听后面一声冷哼，沐阳身子就是一颤，脸上立刻换上笑脸，然后往回慢慢转过去，嘴里甜甜的叫道：“姐”。

　　“行啊，一个月不见，赶在背后编排我了，我怎么就hold不住了，你说说。”沐阳的表姐宋希抱着肩膀在那冷眼瞅着沐阳，让沐阳身子发冷。

　　沐阳眼珠一转，说道：“我大舅舅妈来了吗，我想他们了，我出去迎接一下。”说完转身就往外跑。

　　在门口接过大舅手里的水果，牵着舅妈的手一起走进来，那亲热劲，让宋希再次冷眼瞥了沐阳一下。

　　“小阳最近功课忙吗，怎么一个月没见你了。”舅妈热情的问道。

　　“还行，这不是还有两个月就期末考了吗，有点紧，明年主要是实习了，所以功课最后都压到三年级下学期了。”沐阳答道。

　　沐阳的大舅长的随母亲，不过倒是和沐阳的妈妈有几分相像，今年50岁，在外交部行政司工作，前两年提的副司长，不过估计也就到头了，毕竟年龄和资历都摆在那里，从没有做过外交大使，想要在行政口再进一步，已经基本没有可能了。

　　沐阳舅妈也是在外交部工作，原来是一名翻译人员，后来年纪大了，在翻译司做培训业务，现在是培训处老师，副处级。

　　再加上沐阳的老妈生前也是在外交部工作，这还真是外交世家了。

　　“你明年的实习进外交部没问题，不过要是想留在外交部工作，还需要你自己努力，现在外交部都是统招公务员考试，每年虽然录取的人数也有几十人，不过却是千人挤独木桥，想考进来很难，现在一般都是招收研究生文凭的公务员，你如果是本科毕业考的话，会非常吃力的，语言这一关你就不好过，要知道，你单单会一门英语，是不太可能会被招录的，我还是觉得你应该考研究生。”大舅语重心长的说道。

　　他很喜欢自己这个外甥，当儿子那么养着，不过在招收公务员的问题上，他不想给沐阳托关系，因为沐阳确实还有些欠缺，如果他现在进了外交部，工作起来会非常吃力，尤其是语言关不过，在外交部出头都很难，他还是希望沐阳研究生毕业后在考外交部，那样就会轻松许多。

　　沐阳想了想说道，“舅舅，其实我还会日语。”

　　舅妈许慧放下水果刀，把削好的苹果递给沐阳，问道：“以前没听你说过啊，到什么级别了，如果只是普通口语化的水平，对你的公务员考试帮助不大。”她这个老翻译对这些还是很懂的。

　　“我想考过专业八级问题应该不大。”沐阳肯定的说道。

　　沐阳的大舅和舅妈都惊疑起来，他们可以说是看着沐阳长大的，从来没听说沐阳学日语了，要知道，学习一门语言，有时候需要专门培训练习几年时间，才能真正达到标准口语话使用的水平，并不是过了六级你就是会外语了，那些过了六级不会说外语的人大有人在，而且外交部要求的外语水平，绝对是专业级别的，需要能够熟练的听说读写，掌握大量词汇，所以说专业级的语言要求就非常有必要了。

　　“专业八级，好像你的英语都还没考过专业八级呢吧。”表姐宋希吃着自己削皮的苹果，用调侃的语气说道。

　　这时候沐阳姥爷也走进来，说道：“什么专业八级？”

　　“爷爷，沐阳说他日语可以考过专业八级，他连自己本专业的英语都没过八级呢，他这话您信吗？”边说着还边撇沐阳白眼，宋希继续打击沐阳。23sK.com

　　“试试不就知道了吗，我记得你就是学日语的啊，你考考他。”姥爷笑着对自己孙女说道。

　　“我是怕他丢人，既然您说了，那我就真考了，到时候要是烤糊了您的亲外孙，可别说孙女我欺负人。”宋希站起来一副拉开架势准备开干的样子对着沐阳说道：“敢考吗？”

　　“怎么不敢，来吧。”

　　其实沐阳的表姐宋希只比沐阳大三岁，也是去年才参加的工作，不过她没有进外交部，她不喜欢一家人都在一个单位的感觉，最后选择了留在大学任教，现在是北师大外语专业的老师，主攻法语，不过他大学辅修的是日语，虽然日语水平达不到专业级别，但也是过了六级的。

　　宋希对这个表弟非常疼爱，毕竟人少，孩子就这么两个，能不亲吗，不过有时候还是有一些小嫉妒，谁叫爸妈都把沐阳当亲生的，沐阳吃苹果妈妈给削皮，自己想吃只能自己削，真不知道谁是亲生的，所以宋希总爱在父母面前欺负他，以满足自己小小报复的快.感，其实在外面，宋希最疼沐阳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第023章：亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 