    一顿早饭的时间，曲婉儿就跟王汉商量好了他们的合作方案。

    王汉用那些猪仔入股，占十分之二的股份，也负责平日的喂猪，以后就跟着曲婉儿去下湾村，负责平日的动手一事。

    曲文斌用技术入股，再加上他们家出的钱，占十分之三的股份，负责技术层面的事情。

    至于曲婉儿，因为出了大头，所以占了十分之五的股份，然后销售等大方向的掌控就交给她了。

    商量妥当之后，曲婉儿便让曲文斌去通知早就找好的货车，开着，一路去了王汉的村子，当着全村子人的面，将那些猪仔都送上了货车。

    在离开村子的时候，王汉站在货车上，居高临下的看着村子里的人，冷冷的笑着，“你们都给我等着瞧吧，早晚我会回来的！”

    车子缓缓驶离，承载着王汉的希望，也承载着曲婉儿第一家养殖场的开头，一切都按照着曲婉儿的计划缓慢施行，虽然途中可能会有些波折，但好在最后结果跟曲婉儿所预料的一样，倒是皆大欢喜。

    这边，曲婉儿让王汉跟曲文斌两人先护送猪仔回去，自己则是去了约定好的另外一家炕房，交了钱，人家便亲自帮忙将鸡仔给曲婉儿送回去。

    等曲婉儿带着鸡仔回到下湾村的时候，都已经是傍晚了，好在这时节天黑的晚，还能瞅着亮将鸡仔给送进鸡圈。

    等一切安排妥当，曲婉儿又马不停蹄的带着人去做饭，招呼这两个司机。

    吃饱喝足之后，将人送走，月亮也上了半空。

    她站在养殖场的院子里，听着耳边传来的猪叫以及小鸡的哼唧声，唇角勾着满足的笑容。

    万事开头难，如今这最难的都已经过去了，接下来肯定会越来越顺利的。

    “婉儿。”胡大燕突然从外面走了进来，“我刚刚过来的时候，看见对面有人往我们院子里张望呢。”

    曲婉儿笑着哼了声，“随便他们就好。”

    “婉儿，我可听说了，曲建军要卖你猪仔你不要，他在村子里放出话来了，谁要是帮你的忙，那就是跟他作对，以后他养殖场弄大了需要人的时候，一定不会找那个人。”

    “这么快就开始在人手上面给我下绊子了？”曲婉儿冷笑不已。

    胡大燕神色沉凝的点点头，“那可不？反正啊，我看陈建军没憋什么好屁。你想啊，他能多有钱，一下子喂那么多头猪？我看啊，他一定会闹腾出什么事来。”

    “不管他。”曲婉儿不在意的摆摆手，“大燕婶不用担心，兵来将挡，水来土掩，我也不怕他闹腾。”

    “说的也是，他肯定翻不出婉儿你的手掌心。”胡大燕对曲婉儿那就是盲目信任，跟崇拜什么偶像似得，“来来来，我来帮你。”

    两人一起收拾着，倒是很快就将桌面收拾干净了，洗刷过后，再将桌子抬去了旁边的库房，两人跟王汉交代了声，便各自回家休息去了。

    之后的几天时间里面，村子里安静的很，那陈建军也像是彻底老实了，竟是再没有来找曲婉儿的麻烦，至于那些猪仔，好像也留着自己养了。

    但曲婉儿心知肚明，曲建军根本就没有那么多本钱同时养这么多头猪，他只怕还会出幺蛾子。

    不过，她也不惧，他敢出招，她就敢接着。

    一眨眼过去了一个多星期，王汉也习惯了养殖场的日子，每天剁猪菜，喂猪，忙的很是快活。

    有他留守养殖场，曲婉儿跟曲文斌都很放心。

    又过去了几天，到了端午节。

    一大早，曲婉儿便去了县城买了些新鲜食材。

    这可是她穿过来之后跟孩子过的第一个节日，她打算给孩子们好好做一顿好吃的。

    买完东西，曲婉儿提着东西往家里走。

    走到县城靠近往下湾村去的路时，突然有人从后面经过她身边，朝着前面蹿去。

    曲婉儿打眼一看，那背影还挺熟悉。

    但因为那人跑的很快，她也并没能看清楚。

    曲婉儿也没有在意，继续走她自己的路。

    回到家，一进院子，张翠花就立刻笑着迎上来，“婉儿回来了？我原本还担心你可能会去食堂，回来的会晚，没想到你这么快就回来了。”

    曲婉儿笑着说：“今天是端午节，我让他们提早收工了。”

    “哈哈，那我们也可以吃个早饭了。那我先把菜拿去厨房收拾着，你去歇会儿。”张翠花接过曲婉儿手里提着的菜，转身就进了厨房。

    曲婉儿笑了笑，往房间走。

    等换好衣服，曲婉儿便去了厨房，帮张翠花一道准备午饭。

    刚忙活没多会儿，外面突然传来了敲门声。

    “我去开门。”张翠花忙下手里东西转身就出去了。

    曲婉儿也没在意，继续烧火。

    可没多会儿，她便觉着眼前一暗，抬头，便看见了一个不应该出现在这里的人。

    “你怎么来了？”

    看见来人，曲婉儿的好心情瞬间就变得不好了。

    她眉头一皱，便直接沉声赶人，“我家不欢迎你，你可以走了。”

    “婉儿，你可真是无情。怎么说，过门也是客，你直接这样赶人，是不是不太好？”

    曲婉儿冷冷一笑，她没有拿扫把赶人，已经是给他面子了好吗？

    “陈伯钦，我没有时间跟你在这里废话。今天过节，我也不想将事情闹得太过。你直接走人，我就当没有见过你。”

    陈伯钦那双好看的眸子瞬间冷下来，“你还真是不将我当回事。”

    曲婉儿垂头，那真是半句话都懒得说。

    “不过，我不会生气。”陈伯钦突然笑起来。

    有毛病吧！

    曲婉儿不高兴的又是一根木柴丢进灶头，瞬间，里面的火便烧大了。

    “待会儿，你还会亲自邀请我进来！”陈伯钦又说。

    “大白天的就做梦，那就是神经病！”曲婉儿嘲讽的冷笑了声。

    陈伯钦也不生气，直接转身就走了出去。

    曲婉儿看了他一眼，哼了声，继续烧火。

    可是，那陈伯钦才刚出去，张翠花紧跟着便冲了进来。

    “婉儿，你赶紧别弄了，去招呼客人吧。”

