    拽住时间的衣角抖一抖，抖出一池星光。慢慢的挑挑捡捡，拾起一件回忆。

    禾斗仍然记得那个第一次学习微积分的午后。

    阳光并不猛烈，只是悠悠地穿过窗户照在教室里。

    高数老师声嘶力竭地讲解着，底下依旧是一片片的茫然。

    禾斗一边整理着买回来的调味料，一边回忆着还在大学时代的生活。

    大概是下午在意大利那边执行新手任务时又接触到了微积分的缘故吧，禾斗的思维不自觉的就回到了大学的高数课上。

    【纠正，玩家120ec9527在下午十六点十二分买调味料回家，于十六点三十五分传送至意大利执行新手转职任务。】

    【在意大利执行任务时并非下午，在当地时间为早上十点三十五分。】

    “读取我的心声这一点暂且不多说些什么，你这个120ec9527的编号是什么意思？”

    禾斗对综网面板上冒出来的新名词表示好奇。

    【玩家编号，用于区分不同玩家的编号。】

    综网的回答言简意赅。

    “玩家编号啊……”禾斗重复了这么一句，便又继续手上片鸭肉的工作了。

    晚饭时间就要到了，禾斗决定今天晚上吃鸭肉。

    家里早买好了一只烤鸭，禾斗没让商家帮他片好。

    禾斗打算用刚买回来的调味料与鸭架煲个汤喝，鸭肉则用来裹煎饼大葱。

    “综网面板你的智能程度可以调节么？”

    冷不丁的，禾斗突然冒出这么一句话。

    【玩家可对自身综网面板的智能作各项具体要求】

    “保持现有情感模块与智能水准，然后关闭对我心灵的窥测。”禾斗随即这样说道。

    【不建议玩家关闭综网的心灵探测功能，此功能为综网福利，可帮助玩家快速检索自身心灵状态，以避免心灵暗示，心灵控制，心灵爆破等针对性攻击，保持自身主意识唯一性。】

    “那就保持低程度的心灵探测，可以监视我的心灵状态，但不能探测具体的内容。”

    禾斗处理好手中的烤鸭后，对着综网如此命令着。

    他不希望有个东西可以一直知道他在想些什么。

    【已按照玩家要求重新调整系统设置】

    “对了，趁着这会煲汤的功夫，把奖励都领了吧。”

    禾斗擦干净手后，悠哉地坐在了桌子边。

    没错，执行完新手转职任务后，禾斗并没有领取奖励。

    他在回来后，先是不急不缓地处理了一下今晚的晚饭，然后才坐在这里准备打开奖励。

    毕竟人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    出身孤儿院的禾斗深刻明白这个道理。

    反正奖励放在那也跑不了，不必急于一时。

    点开菜单界面的背包栏目，里面是九个方格。

    在翻阅了一下综网提供的相关介绍后，禾斗便知道了这个背包功能的特性。

    只能装入源自综网的物品，一个格子只能装一种物品，同种物品可以叠加，上限为99。

    而在这背包的九个方格的前两格则是各放着一张卡片。

    第一个格子中的卡片名为职业技能树，在发现无法取出后，禾斗便直接点击了使用。

    下一刻，菜单面板中多出来一个名为技能树的板块。

    点进去后，一颗全身上下满是未点亮的光点的巨树跃然于眼前。

    【玩家120ec9527当前等级为1级，正在随机点亮技能树】

    只见综网面板上闪过这么一行字。

    下一刻，树根处的几个光点中点亮了一个。

    禾斗点击了一下那个刚亮起来的光点。

    【技能——召唤言语】

    【技能描述：可与召唤宠物自由无阻碍沟通】

    【受天赋？？？影响，技能已变更】

    【技能变更为——千之言语】

    【技能描述：可与世间一切有自主意识物体，自由无阻碍沟通。】

    “这个技能………”

    禾斗看着被他天赋加强过的技能，眼中不由得闪过一抹精光。

    这等于一下子加载了一个万界全种族通用的语言翻译插件啊。

    虽然没什么战斗能力，但是这个技能的实用性还是相当不错的。

    起码以后再也不用怕什么英语四六级了。

    禾斗接着又把目光看向背包栏里的第二个格子，里面同样是一张无法取出的卡片。

    点击使用。

    【是否确定使用召唤卡？】

    “当然是确定了。”

    禾斗微笑着回应道。

    【正在检索召唤卡出处，已检索完毕，选取随机事物进行召唤。】

    【正在召唤海神之子阿基里斯】

    【受天赋？？？影响，召唤宠物已强制更换锁定】

    【正在召唤芝诺乌龟】

    “果然是………芝诺的乌龟么……”

    禾斗看着面前桌子上正在不断发光的地方，一只乌龟在光芒散尽后出现。

    这只乌龟大概只有巴掌大小，静静地趴在桌子上。

    禾斗点开了个人面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？】

    【等级：1】

    【实力：不入流】

    【职业：正体不明】！

    【综网币：0】

    禾斗再点击了一下职业栏后面的感叹号。

    【已有召唤物：芝诺乌龟】

    【出处：微积分、先贤哲学】

    【能力：时空双修、缩地成寸】

    【实力：单体宇宙级（封印中）——对城级】

    “这个介绍……出乎意料的很简单啊。”禾斗看着仅有三行的关于芝诺乌龟的介绍。

    “综网，介绍一下实力分级。”禾斗看着单体宇宙级的字样陷入了沉默。

    【多元宇宙中实力分级过于繁琐，各个地方的分级标准都有差异】

    【综网实力评判以破坏力为基准】

    【由低到高为：不入流、一阶、二阶、三阶、对军、对城、对国、对大陆板块、行星、恒星、星系、星云、单体宇宙、超单体宇宙、多元宇宙、全能宇宙】

    “芝诺乌龟有这么强？单体宇宙级别？”禾斗眯起眼睛，对此有些震惊。

    【芝诺乌龟为幻想生物，源自于芝诺关于运动的悖论，代表着微积分与先贤哲学】

    【代表着微积分的它象征着这个宇宙最本质的一部分，对时空的操控能力达到单体宇宙级其实很正常】

    “那这个封印中是怎么回事？”

    禾斗撇了撇嘴，竟然不能开局就横推么？

    【玩家自身实力不足，限制了与您契约的宠物，当您实力提升，宠物被封印的实力也会逐步解封。】

    看着综网面板上的文字，禾斗认真地看向桌子上的乌龟。

    “能听得懂我讲话么？”

    禾斗看着面前的乌龟问道。

    如果它有自主意识的话，就不可能听不懂在千之言语加持下的禾斗的话。

    回敬禾斗的，是乌龟的一个白眼。

    明显可以在那白眼中看到鄙夷与无奈。

    “你以后就要跟着我咯。”

    禾斗装作没看到芝诺乌龟的白眼，一脸笑意与认真地说道。

    芝诺乌龟闻言没有什么动作，只是在下一刻瞬间出现在了禾斗的肩膀上趴着。

    “喜欢待在这里么？”

    禾斗微笑着摸了摸好像固定在左肩上一样纹丝不动的乌龟。

    “接下来就要一起生活了哦。”

    说着，禾斗打开了煲烤鸭汤的锅盖，一股鲜香喷鼻而来。

    “你吃东西么？”

    整理好了一桌晚饭之后，禾斗看着肩膀上的乌龟问道。

    回应他的，是乌龟轻轻左右摇晃的脑袋。

    看着做完否定回答就闭眼好像要睡觉的乌龟，禾斗撇了撇嘴，便开始了今天的晚餐。

    不管乌龟的来历与实力再怎么厉害，目前最重要的事情还是先吃饭。

