    羊头人本来就遭受重创，安林的剑斩它实在难以躲避。

    黑色的剑芒，宛如夜幕倒悬，携带着太上无夜真意，霸道地撕裂了羊头人的身躯。

    许小兰一剑杀一个伤一个，安林出剑完成了补刀，配合得天衣无缝，赢得那叫一个干脆利落。

    “啪啪啪……”毒神蛙兴奋鼓掌，“呱！顶呱呱！面对如此强大的魔血兽族，竟然也能在一招之内定胜负，真的好强啊！这种力量，真的是惊世骇俗！”

    “哞！”奥牛拼命点头，“这才是有资格骑我的绝世强者！”

    轰轰轰……

    不远处，可怕的能量爆炸再次撼天动地。

    安林将目光转向那里。

    无双刀魔和它的两个神卫队兽族强者，正和一头握着巨锤的龙猪魔血兽族激烈交战。

    龙猪是由龙首和猪身结合的怪物，是一个暴脾气，手中握着一个血锤，疯狂地朝面前的三头兽族砸落。

    金毛土拨鼠同样是一个暴脾气，双刀挥斩大开大合，刀气纵横上千米，化为无尽刀域。

    两者的每一次碰撞都宛如天雷轰鸣，能量激荡间，形成一个方圆百米的真空区域，飓风在四周席卷，大地崩裂。

    其余两头兽族在一旁掠阵，不停施展术法配合土拨鼠的攻击，倒也取得了不少的优势。

    安林和许小兰没有时间欣赏这场战斗，他们和土拨鼠是竞争关系，现在他们先解决了敌人，自然得抓住这个机会，去争夺那最终的宝物。

    两人几乎没有多少迟疑，便开始朝巨型蘑菇的方向冲去。

    此刻，巨型蘑菇建筑内部。

    羊身人面的怪物，舔了舔嘴角，血色瞳孔闪烁着贪婪的目光，兴奋道：“这佳肴是上锅了，但是厨师却死了呢。”

    双翼悬挂骷髅头的蓝色飞虎淡淡道：“饕餮，你想做什么？”

    “嘿嘿嘿……”羊身人面的怪物，露出了一个自以为比较温柔的笑脸，“不如，让我生食之？”

    “哼！整天就想着吃。”蓝色飞虎瞥了身旁的怪物一眼。

    “他们没有经过我们的允许，就闯了进来，自然要受到惩罚了，杀光，抢光！吃光！这些事才是我们该做的吧？”羊身人面的饕餮嘿嘿笑道。

    “你真的是坏！”蓝色飞虎呵斥道，随后脸上浮现一抹诡异的笑容，“不过我喜欢……”

    坐在最中央的黑色身影，指尖轻轻敲着桌面。

    “讲道理，来的那两个人类，实力比想象中的还要强。穷奇，饕餮，别杀了他们，他们或许能成为我出去的关键。”

    “嗯，不杀就不杀，但是其他的兽族，我都要吃！“饕餮咧开嘴角，嘿嘿一笑。

    “走吧，我们出去，在里面打，破坏到房子就不好了。”穷奇淡淡开口道。

    就这样，两头极为恐怖的凶兽，破门而出。

    房屋里重新恢复了寂静，只有黑色身影静静敲击着桌子的声音。

    咚咚，咚咚，咚咚……

    巨大的蘑菇内部散发着极为耀眼的光芒，足以将一个浮空陆地照成璀璨的星辰。但是这里却是一片黑暗，只有两盏灯火，仿佛永恒不灭的烛光，持续燃烧着。

    “血液……越来越活跃了呢，这口锅，滚烫了，可以下肉了……”缥缈而沧桑的声音响起。

    巨型蘑菇外。

    安林和许小兰已经接近，不足一千米的距离。

    土拨鼠见状大急，不得不使用极为消耗能量的秘术。

    “沧海一刀！”它双手持刀，刀芒如雪至冲天际，一片浩瀚如沧海的刀之威势席卷天下。

    就这样，土拨鼠对着面前的龙猪，挥斩出了十八道刀芒！

    “我去尼玛！说好的沧海一刀呢？”龙猪看到十八道恐怖的刀芒，不断用锤子抵挡，脸上又惊又怒。

    土拨鼠的刀芒不仅威能极大，而且速度也是快得不可思议，一道道刀气纵横爆裂间，龙猪的身躯还是被撕裂出数道豁口。

    “你要的一刀在这里！”土拨鼠砍下十八刀后，本已是巅峰的气息突然间再次攀升，又是一道无双刀芒落下，闪烁着晶莹的光泽。

    此刀沧白如无尽雪天，雄浑唯美而又肃杀。

    龙猪大吼一声，巨锤缠绕血色雷霆，使出所有的力量轰然砸向那土拨鼠的恐怖刀芒。

    轰隆！

    这一次碰撞能量炸裂，天地震动！

    刀芒和雷霆的交织爆裂，冲击波席卷数千米。

    龙猪终于是拼劲全力抵挡了土拨鼠的攻击。

    金毛土拨鼠张开了小嘴，露出大门牙，手腕偏转，雪白长刀划出了一道让龙猪绝望的轨迹：“啊啊啊啊~~~！沧海二刀！”

    龙猪懵逼了，它这时才回过神来，土拨鼠有两把刀：“我曰！”

    第二刀！

    雪白色的刀芒瞬息吞没了来不及抵挡的龙猪。

    在惨烈的猪叫声中，它的身躯被刀芒粉碎。

    “哈哈……”土拨鼠终于取得了胜利，开心地笑了起来。

    似乎因为用力过度的原因，它的脸上还浮现两抹奇特的红晕。

    “我们快走！”无双刀魔不敢再浪费时间了，当即招呼两个手下朝中心巨型蘑菇冲去。

    这时，安林和许小兰也感知到龙猪的落败，跑得更快了。

    但突然间，他们皆是脚步一顿，神色凝重地望着巨型蘑菇建筑的顶部。

    奥牛和青蛙不愧是抱惯了大腿的强者，看到这一幕，立即跟着停止了奔跑，并且往后方跑去，找了一个蘑菇房作为掩体。

    “哈哈哈哈……人类！乖乖束手就擒吧，免得遭受多余的折磨！”一头蓝色飞虎从房顶飞向安林，哈哈大笑道。

    它的嘴旁有两个殷红滴血的獠牙，极为摄人心魄，双翼的头骨更是互相碰撞，仿佛在奏着奇特的音乐。

    又是一道身影出现，携带着极为可怕的气势。

    “吃！我们把你们都吃掉！”羊身人面的怪物脚踩赤色火云，看了一眼安林和许小兰后，便将注意力集中在不远处的某个蘑菇房后方，“哈哈……穷奇，我先去开个胃，那两个人类交给你了！”

    说罢，它便不理会地面的两人，朝蘑菇房的方向飞去。

    “饕餮，你可别忘了正事。”蓝色飞虎冷声道。

    “哈哈……有你在，我放心，我去去就回。”脚踏火云的怪物化作流光冲向某个方向。

    奥牛和毒神蛙看到这一幕，皆是吓得心肝俱颤。

    因为那怪物所去的方向，是它们这里啊！