    丁炎心神大凛，抬手一道火浪自掌心喷薄而出，化作一方巨手，抓向血色战刀。

    “轰！”

    烈焰巨手在接触到血色战刀的一瞬间，在一声爆鸣之中，化作漫天火雨，崩碎于虚空之中。

    丁炎的身体，也直接被刀芒力量掀飞，狠狠的摔在九重天台边缘，一大口鲜血喷吐而出。

    捂着胸口。

    满眼骇然的看着洛星觅：“洛夫子，你是在为这个少年出头吗？”

    丁炎紧咬牙关：“你可知，他是用作弊手段才登上九重天台的！”

    “作弊？不长眼的东西，留着眼睛何用！”

    洛星觅一声怒哼。

    下一刻。

    一道刀芒倏然划破虚空，紧接着就是丁炎的一声惨叫，一只眼珠子，掉落在他的面前。

    这血腥的一幕，完全被水晶荧幕展现在下方人群面前。

    “嘶！”

    刹那间，整个广场，都被倒吸冷气的声音席卷，随后便是一片寂静。

    洛夫子，一刀斩了丁副院长一只眼睛！

    这可是天泽学府副院长！

    至少有着炼魂境以上的恐怖修为！

    可却非洛夫子一刀之敌！

    这也就意味着，洛夫子的修为，也已经达到炼魂境以上？

    十七岁的炼魂境！

    人群只感觉，自己的心脏，仿佛都被吊在虚空中一样，不停的颤抖着。

    “啊！”

    丁炎捂着右眼，惨叫声响彻虚空，丁芷柔上前搀扶，却被丁炎抬手推开，咬着牙站起身来，仅剩的一只眼，死死的盯着洛夫子：“为什么！！”

    洛夫子冷漠道：“我洛星觅送来天泽学府的人，你也敢为难！”

    “你送来的人？！”

    听到这几个字，丁炎浑身都狠狠的颤了颤。

    目光下意识的看着不远处，胸膛插着两柄剑一动不动的少年。

    他，是洛夫子送来的？

    可林千为何不曾告诉他！

    他猛的看向一旁的丁芷柔，丁芷柔颤声道：“我只知道洛夫子与他相识，并不知道……”

    “洛夫子莫动怒！”

    就在这时，一道声音打断了丁芷柔，一道中年男子身影，从不远处的天泽峰峰顶，缓步而来。

    很快就出现在了丁炎身旁。

    也不知他是在对洛夫子说，还是在对丁炎说：“不管此子是不是洛夫子送来学府的，只要作弊了，就是违背学府规矩，杜院首有令，乱学府风气者，杀无赦！”

    左天，同样是天泽学府副院长。

    说完，左天直接看向丁炎，问道：“他究竟有无作弊行为？”

    丁炎看了一眼楚然，坚定道：“有！他必定作弊！”

    左天点了点头，随后看向洛夫子：“洛夫子身为天泽学府荣誉院长，出手伤一名副院长，洛夫子不觉得你做的有失妥当吗？”

    “在我面前，没你说话的份！”

    洛星觅冷漠的看了一眼左天，只留下一句话：“他若死，你们都得陪葬！！”

    话落，她直接走向了楚然。

    左天的呼吸，微微一窒，想要说些什么，最终咬了咬牙，没有说出口。

    只是轻哼了一声。

    一个小丫头片子，若非仗着自己背后的势力，岂敢在他面前如此张狂！

    “楚然！”

    走到楚然跟前，洛星觅低叫了一声，可却没有任何回应。

    看着被黑色虫子包裹的楚然，她微微皱了皱眉。

    抬手去探楚然鼻息，却并没有感受到，这让她的眼眸，瞬间闪过冷冽的杀机。

    随后又抬手去摸楚然的脖间经脉。

    可当她的手，刚触碰到楚然脖子的瞬间，一股狂暴的黑色力量直接冲向了她。

    这股力量，饶是她也直接被冲退了数步。

    也就在同一时间。

    一声声“卡嗤。”

    “卡嗤……”

    的渗人声响，从楚然身上传出，再加上楚然身上那密密麻麻不停爬动的虫子，就好像是这些虫子，在啃食楚然的血肉一样，让人通体生寒。

    “他死了吗？”

    左天看向丁炎低声问道。

    “他必死！两剑尽入死穴，必死无疑！”

    丁芷柔说道。

    这两剑，都是她刺出的，她很清楚自己这两剑的力道，没人能在这种情况下活命！

    左天点了点头，随后看向丁炎：“既然死了，今天无论是谁来，他都作弊了，懂吗？”

    死无对证！

    丁炎点了点头：“嗯。”

    “不对！他没死！！”

    突然间，盯着楚然看的左天，眼神猛然一挑。

    只见插入楚然身体的两柄剑上，一只只黑色的虫子爬了上去，并一口口的噬咬向这两柄剑。

    每噬咬一口，都会产生一股黑气，同时剑身也直接短一截。

    转瞬间，两柄剑，就被噬咬的只剩下半柄。

    而那些产生的黑气，尽皆融入那少年体内，少年的面孔，也逐渐有了些许血色。

    并且，就连脸颊，也有了些许跳动。

    显然，他还活着！

    “不可能，这绝不可能！”

    丁芷柔见状，咬牙低呼一声。

    两柄剑，皆入死穴，但凡是人，只有死一条路，他怎么可能还活着！

    她绝不相信！

    可是，当两柄剑尽数被噬咬成黑气之后，少年那双蓦然睁开的眼睛，不只是在告诉她，更是在告诉所有人，他还活着！

    “怎么可能……”

    丁芷柔整个人都后退了两步，眼中尽是无法置信的骇然之色。

    一个死人，怎么可能会复活！

    丁炎和左天两人，眉头皆紧紧的皱在一起，互看了一眼，都从对方眼中看出了难以置信之色。

    这都还能活着，这少年，是怎么做到的？

    刚刚，他们的精神力，都曾去感应楚然，可却根本感应不到任何气息。

    与死人一样的感应不到！

    细作感应，让左天心神微微一震：“这股力量，的确是从他体内传出，根本不是作弊！他是凭自己实力登上九重天台……”

    看着少年，左天突然陷入了沉默。

    这是真正的天才！

    或许，仅次于洛星觅的妖孽天才！

    更是天月院翻身所最需要的人！

    他本以为少年已死。

    他也自然不会因为一个死人，去责怪丁炎这个相识数十前的老兄弟。

    可现在，他并没有死！

    没死的话，那这样的妖孽少年，必须留在天月院！

    他缓步向前想要说些什么，可才刚抬脚，就听耳边一声冷冽低喝：“我要你死！”

    丁芷柔身上无尽的恨意，化作一柄利剑，直接刺向楚然的咽喉。

    “芷柔！不可！”

    丁炎连声喝止，却已经晚了。

    “铿！”

    长剑直接刺在楚然的咽喉，可这一次，却并没有刺进去。

    而是完全被漆黑的虫子挡在了喉咙一寸的位置。

    少年的身体，也在同一时间站了起来，同时右手猛的向前一抓。

    被黑色虫子覆盖的手掌，顷刻间将这柄剑握在手中。

    只瞬息，这柄剑就被黑色虫子噬咬成黑气没入楚然体内。

    “你，该死！”

    无比冰冷的三个字眼，仿佛来自亘古。

    虚无，冷冽。

    “嗤！”

    一道剑芒，自少年另一手闪烁而出，丁芷柔斗大的头颅，也应声滚落在地。

    鲜血喷出丈许高。

