    “先来一波恐惧术，不一定能控到他。

    但没关系，接一个杀戮盛宴，找机会再来一波死从天降，最后以放逐收场，赢得时间，遁入阴影。

    如果被打断攻势，就用命运之手卷轴救场。

    完美！

    就这么干了！”

    布莱克在昏暗的巷子里，飞快的制定出了作战计划。

    假意拼命，实则溜号。

    逃跑对于海盗而言，只是战术选择的一种。

    根本不必有什么心理压力，再说了，这又不是他的主场，陆地上的海盗会变得虚弱，并不是满状态。

    如果是在大海上，在自己的船上，他是很乐意和眼前这位大法师好好较量较量的。

    今夜嘛。

    就算了。

    就在海盗蹑手蹑脚的躲开奥术之眼，靠近大法师，准备发动一波屠杀盛宴，趁乱逃离时，眼前那个面色古板的中年大法师，却突然主动伸手，做了个暂停的手势。

    “梅里在等你。”

    这法师看着眼前的巷子。

    他其实也察觉不到海盗躲在哪里，只是乱猜一个方向。

    以此来表示自己优势很大。

    他轻声说：

    “他请我在你闹出更多事情来之前，接你去安全的地方。刺客阁下，作为帮助达拉然寻回了埃提耶什法杖的人，你其实不必如此偷偷摸摸的潜进来。

    达拉然一向很欢迎心待善意的访客，更别提你这样的贵客。

    现身相见吧，阁下。”

    巷子里一片死寂。

    显然，海盗不信他。

    “接头暗号是...”

    中年法师咳嗽了一声，面无表情的说：

    “腐朽的达拉然必将毁灭。”

    “唰”

    海盗下一瞬就从大法师身边跳了出来，让中年法师的眉头挑了挑，握着法杖的手指也紧了紧。

    该死！

    小看他了。

    “真是自己人啊。”

    布莱克眉开眼笑的说：

    “早说暗号嘛，我还以为你是给旁边那‘小猫男’撑场面来的。”

    “克尔苏加德法师是非常优秀的魔法理论研究者，我还是请你不要用那个略带侮辱性的绰号称呼他。”

    中年大法师很是古板的说：

    “这事关一名前途无量的优秀施法者的尊严，必须被认真对待。”

    听到这话，布莱克哼了一声。

    语气随意的说：

    “但你不能否认，他确实和他那只猫有不太正常的亲密关系，明眼人都看得出来，那只软软的小猫猫就是他的心尖尖。”

    “这属于他的个人隐私，每个法师都有自己的怪癖，在不影响秩序和安全的情况下，我们尊重这些秘密。”

    中年大法师朝着身侧维持的传送门做了个“请”的动作，一板一眼的对布莱克说：

    “而且在达拉然城里，公开谈论这些是不体面的。请吧，布莱克先生，先去我的法师塔稍候片刻，梅里很快就会过来。”

    “嗯...或许我们可以换个地方。”

    海盗有些踟蹰的看着眼前闪耀的传送门，他摩挲着下巴说：

    “上次去一位法师的法师塔里，我遭遇了一点小小的‘惊吓’，给我留下了严重的心理阴影。介于我们还不是很熟，贸然踏入你的法师塔，对我来说是一件很冒险的行为。”

    “那么，你想去哪？”

    中年法师倒是表现的非常宽容，他挥手散去传送门，对海盗说：

    “你是贵客，便由你来定地方吧。”

    “那里！”

    布莱克挥手指了指夜色下达拉然城中最高的一座建筑物，他说：

    “那里不独属于城市中任何一位法师，就算是六人议会的成员，也没有权力单独开启那座塔的魔法防御。

    它是城里最显眼的地方，但也是最安全的地方。

    据我所知，紫罗兰城堡穹顶上，还有个风景很好，保密性极佳的小阳台，我们正好可以去那里谈一些事情。

    你说对吧？安斯雷姆·鲁因维沃尔阁下。”

    “嗯？”

    中年大法师顿时眯起眼睛。

    他沉默了几秒，轻声说：

    “梅里说你是个非常敏锐的年轻人，他夸张的说，整个世界在你眼前没有秘密，我明明已经做了些许伪装，却还是被你看穿了身份。

    你以前见过我吗？”

    “我见过你很多次，大法师阁下。”

    海盗很得体的回答到：

    “你却从不认识我。

    但没关系，在老梅里到来之前，我们有足够的时间互相认识。我有这个荣幸成为一名大法师的熟人吗？”

    面对这邀请，安斯雷姆大法师含蓄的点了点头。

    挥手散去小巷两侧的奥术帷幕，随着布莱克走出小巷，又对从四处赶来的战斗法师摆了摆手。

    示意没有危险，让他们各自去巡逻。

    他们两人并肩而行，也不用魔法，就以漫步的姿态，向紫罗兰城堡前进，那是一座很奇特的建筑物。

    不管布莱克从城市的哪个地方看去，都能看到位于城市中心区域那城堡。

    那是达拉然的象征。

    是六人议会所在的地方，代表着人类魔法界最高力量的化身。

    它也是达拉然中最大，也是最高的建筑。

    外形独特，由多个中小型高塔环绕中央高塔而成，还有紫色的防御水晶点缀，看着非常神秘，而且漂亮威武。

    这座紫罗兰城堡建立在一个较高的塔基上，仅仅从观感上就能理解它的地位，它是整个达拉然城的主导建筑。

    据说还是建立在达拉然的魔法节点之上的。

    但比起独占一地的卡拉赞法师塔来，就少了那么点味道。

    “十分钟前，老梅里请我来接一名海盗，最开始我其实是拒绝的。”

    在幽静的城市小道上，拄着法杖的大法师轻声说：

    “我是个很传统，很保守的人，又是一名奥术魔法研习者，出于天性，我并不喜欢肆意违反规则的人。”

    “那么是什么让你改变了主意呢？”

    布莱克推了推自己的高筒礼帽，他说：

    “只是因为埃提耶什回归达拉然吗？”

    “那是原因之一。”

    安斯雷姆笑了笑，他说：

    “还有另一个原因。

    一个很私人的原因，或许是命运使然，但布莱克先生，你在进入达拉然之后做的第一件事，就足以让我对你改变态度。

    你救了我的女儿。”

    “啊，那个酗酒的小妞。”

    布莱克一下子明白过来，他眼神古怪的看了一眼身边的大法师，说：

    “我还好奇她一个普通人，怎么会穿着肯瑞托法师们的法袍招摇过市，身上还有那么多魔法物品。

    但恕我直言，大法师阁下，你真的得好好管教一下你的宝贝闺女了。

    一个未成年人，在没人陪同的情况下出入人流混杂的酒吧，还狂饮了那么多酒，把自己喝得不省人事，被一群小毛贼给绑架了。

    你我都知道，这个世界是很险恶的。

    她也不是每天都有好运气，会遇到我这样的善心人。”

    “唉，我和我的凯特琳之间的关系，很复杂。尤其是在她母亲意外去世后，她一天天长大，仿佛一眨眼间，就出落成了一个大姑娘。

    但那种青春期的叛逆，来的却如此突然。”

    安斯雷姆大法师一脸无奈，一脸唏嘘的说：

    “我可以轻松的理解复杂高深的魔法理论，我可以挥手间斩杀狂暴邪恶的兽人，但我却完全无法理解我女儿的心中所想。

    或许是因为过去几年，我一直忙于协助联盟军队击破兽人，把她一个人留在我的法师塔里，由此让她对我心生怨恨...

    但不管怎么说，凯特琳都是我生命中除却魔法之外，最重要的支柱和最珍视的瑰宝。

    你在今夜阻止了一场犯罪，也避免我的女儿落入一个糟糕的命运里。

    不管是从达拉然的临时管理者角度出发，还是从身为人父的角度去看，我都有足够的理由感谢你。”

    “感谢就不必了。”

    海盗很谦虚的摆了摆手，说：

    “面对一名落难的少女，施以援手是我辈必要之善，但我知道，你身为一名大法师，有自己的底线，不给出实质的报酬会让你内心难安。

    所以，我也就不客气了。”

    布莱克咳嗽了一声，对身边的大法师说：

    “实不相瞒，我也是一名施法者，虽然还处于自我学习的阶段，但我也有施法者们一脉相承的，对于宝贵知识的渴求。

    我需要一本术士魔典。

    我知道，在过去几年的战争里，达拉然的法师们，从兽人术士那里，收录了很多类似的东西。”

    “嗯？这么直接的吗？”

    安斯雷姆眨了眨眼睛，这位大法师语气温和的对海盗说：

    “按照传统，难道不该是我执意给你报酬，你虚伪的客套一番，最后才达成这种交换吗？”

    “但我是个海盗啊，大法师阁下。我就是你口中的规则破坏者，是你最讨厌的那一类人。我救了你的女儿，不代表着你就会背弃原则与我成为好友。”

    布莱克打了个哈欠，他兴趣缺缺的说：

    “讨好每个遇到我的人，让他们喜欢我，不是我的原则。就如同如果这个世界让我感觉到委屈，我会改变它。

    我很随和。

    不代表我要忍气吞声。

    梅里难道没告诉过你，他之所以能和我成为朋友，是因为我和这个世界上大部分人都不一样。

    我并不把虚伪当做一种必要。

    大法师，其实你不必拐外抹角的暗示我，说你有多珍爱你的闺女。

    我是个很聪明的人。

    我完全能理解你的意思。

    我公平公正，我只要我的那一份。

    想要我额外做事，就得多加一份。”

    海盗朝着安斯雷姆伸出手，勾了勾指头，说：

    “因此，两本魔典，我保证离她远远的，不会带坏你家正处于叛逆期的姑娘，可怜的笼中小鸟，有一个强势的为她安排好未来人生的父亲。

    她已经够惨了。

    我无意再给那小妞生命中增添更多磨难。”

    这一番话说得安斯雷姆大法师，用一种怪异的目光上下打量身边这个用了伪装术的海盗。

    他有种冲动把这家伙身上的伪装术揭掉，看看他到底是一个什么样的人。

    或许。

    这伪装之下是一头深谙人心的魔鬼...

    两人接触不过几分钟，他就猜到了大法师的真正来意。

    “两本魔典，成交。”

    大法师点了点头，眼中那股虚伪的善意散去，露出了他眼中真正的平静。正如他所说，作为一名奥术力量的研习者，他对于维持秩序有种发自真心的使命感。

    在这个唯心的世界里，任何一种力量都会影响使用者。施法者们的高傲，有一部分来自于他们掌握力量的资本，但更多的，是源于奥术力量的干扰。

    那种秩序的力量会让他们感觉掌握真理，从而对他人不屑一顾。

    再者，身为人父...

    大法师也确实不能接受自己的女儿被一名来历不明的海盗影响人生。

    凯瑟琳的青春期叛逆已经让大法师很头疼了，他不想再让事情变的更糟。

    两人的手握在一起，代表交换成立。

    下一瞬就分开。

    海盗还很做作的从口袋里抽出一张手帕，擦了擦自己的手，似乎是接触到了什么脏东西一样。

    这个动作让大法师心头怒火飙升。

    但他依然维持着自己的风度。

    “有没有人告诉你，你真的很擅长让人讨厌你。”

    安斯雷姆轻声说了句。

    “你开始讨厌我了吗？”

    布莱克咧嘴笑了笑，他将手中的手帕随手一丢，一团暗影汇聚的飞刀扎着那手帕，精准的投入十米之外的垃圾桶里。

    他说：

    “很好，这就是我交朋友第一步，慷慨的法师大人。讨厌会升级成憎恨，憎恨会引发冲突，冲突带来战争。

    而战败，会演变成恐惧。

    等你从心里畏惧我，或者我开始畏惧你的时候，我们就能成为真正的朋友了。”

