    “等到在未来的某一天，您身上的黄金印记彻底觉醒之后，属于您曾经的力量便会再次复苏.......”

    在路瑶身前，小女孩有些兴奋的开口说道，看这样子似乎越说越是兴奋了起来：“等到了那个时候，属

    于吾王的力量将会再次降临，您将会成为这世界上最为强大的人。”

    “最为强大的......人......”

    站在原地，听着眼前小女孩的话，路瑶有些失神，这时候似乎还没有完全反应过来。

    好一会之后，她才回过神来，望着眼前的小女孩摇了摇头：“我不是什么最强，也从来没有过这个想

    法........”

    “我只想.....过上平静的生活.......”

    她轻声开口，将自己心里最为深处的想法说出。

    什么世界最强，什么曾经的黄金王者，这些东西在路瑶看来都不是什么重要的东西。

    她所想要的，从始至终只是平凡向上的生活。

    有一个温暖的家庭，有着自己的小事业，再在将来谈一场刻骨铭心的恋爱，就这样结婚生子，随后死去

    。

    过的平凡而幸福，这便是她对自己未来的期望。

    而这一切，眼看着都近在眼前了。

    四周的一切都在慢慢变好，她如今也已然过上了自己梦寐以求的生活。

    对此，她没什么不满的，甚至对此十分满足。

    只是人生往往便是如此。

    在她对于自己生活逐渐满意，变得满足的时候，意外却偏偏产生了。

    什么黄金王者，黄金印记，这些东西，她其实并不关心。

    毕竟，尽管从眼前小女孩的嘴上听来十分强悍恐怖。

    但是小女孩的话语，其本身也是经不起推敲的。

    别的不说，若是那黄金王者当真有那么强大的话，又为什么会沦落到被人追杀，甚至不得不转世的下场

    。

    身为天下无敌的黄金王者，如果当真如同眼前小女孩所说的那样，是世界之内最为强大的存在，又怎么

    会如此呢？

    除此之外，其余方面同样也是如此。

    就算那一位所谓的黄金王者当真有眼前女孩所说的这般强大，那路瑶又怎么敢保证，自己就真的是那一

    位黄金王者的转世呢？

    说不定，她身上那所谓的黄金印记，不仅不是所谓的黄金王者转世，反倒是什么危险的东西。

    那一位强大的黄金王者，说不定什么时候便在她的身上重生了，借助着她的身躯复苏过来。

    种种可能，都是存在的。

    过往曾有伟人说过，永远都要用最大的恶意去揣测别人。

    而在现在，面对眼前这种局面，路瑶又怎么敢保证，眼前这个小女孩所说的事情都是真实不虚的呢？

    假如她所说的并不是真的，而是欺骗，那又该如何？

    难言的失落与警惕笼罩在她的心中，让她此刻有些排斥，不想接受如此的命运。

    “我仅仅只是个普通的女孩，只想过属于一个普通女孩应有的生活，从不是什么黄金王者！”

    站在原地，她望着眼前的小女孩，最后如此开口说道，道出了自己的心声。

    只是听着她的话，眼前的小女孩却是叹了口气，随后才开口说道：“我知道，吾王您现在还没有办法接

    受。”

    “在过去的几次里，您也是这样，总是不愿意接受现实。”

    “可是到了现在，情况已经十分危险了。”

    “黄金印记在您的身上复苏，在您的身上觉醒，这一点不仅仅是我，还是许多人都能查探到的东西。”

    “到了现在，在这个世界之内，恐怕已经有大批人向着您而来，准备将您抓住，献给您曾经的敌手了。

    ”

    站在路瑶对面，小女孩叹了口气，随后开口说道：“您当然可以继续过原本的平静生活。”

    “只是这样一来的话，等到将来有一天，您曾经的敌人找上您时，您又该拿什么东西去阻挡呢？”

    “到了那个时候，恐怕不仅是您自己，就连您的兄长，您的父母也会因为您的缘故被牵连........”

    “你说什么？”

    听着小女孩的话，路瑶的脸色顿时变得一片铁青。

    她没有想到，事情竟然已经到了这种程度。

    黄金印记在她的身上复苏，这一件事不仅是曾经黄金王的下属知晓，就连黄金王曾经的敌人也能够感觉

    到。

    一旦被曾经黄金王的敌人察觉到黄金印记的话，等待她的，恐怕就将会是永无止境的追杀了吧。

    甚至不仅仅是自己。

    就如同眼前小女孩所说的一般。

    真的到了那一步，不仅仅是她，就连她周围的那些朋友，她的兄长与父母，都会成为那些人威胁她，抓

    捕她的工具，会因此而遭受无妄之灾。

    而这，恰恰是路瑶所无法接受的。

    站在原地，她望着眼前的小女孩，先是张了张口，似乎想要说些什么，但随后却又停住了。

    “我该怎么办.......”

    到了最后，她独自站在那里，靠着身后的墙壁，这时候真的不知道该怎么办才好了。

    望着眼前路瑶这一副模样，小女孩也叹了口气，好一会之后，才迟疑着开口说道：“吾王，不要害怕啦

    。”

    “您的体内，蕴含着黄金印记的力量，只要愿意努力，就可以逐步将曾经黄金王的力量慢慢取回来。”

    “到了那个时候，自然就没有人是您的对手了。”

    “您也就可以不用担心其他人的威胁，可以保护您的亲人与兄长了。”

    “是么.......”

    路瑶叹息一声，这时候也只能点了点头，开口说道：“到了现在，似乎也只能这样了吧。”

    “那之后，就由本叶子来教您吧！”

    身前，听着路瑶的话，小女孩上下崩了崩，显得十分喜悦与开心。

    看这样子，似乎等路瑶这句话已经很久了。

    在卫生间里，她们两人聊了一会。

    好一会之后，她们才从卫生间中走出，来到了外界。

    此刻在客厅里，她的父母已经坐在餐桌上了。

    陈恒则独自一人端坐在沙发上，看这样子，似乎已经吃完了。

    望见路瑶两人从卫生间中走出，陈恒若有所觉的转身，望了他们一眼。

    “这种莫名的独特气息.......”

    望着前方的路瑶，陈恒若有所思，这一刻心中有些疑惑：“气息与之前不太一样了.......”

    “那只狗.....似乎不太正常.......”

    他心中闪过了这个念头。

    从表面上看去，那一只小狗似乎还是之前的模样，只是此刻因为洗干净了的缘故，显得可爱了许多，十

    分讨人喜欢。

    不过在陈恒的感应中，这只小狗的气息却显得有些不同寻常。

    并非是外在气息与精神波动之上的。

    在事实上，眼前这一只小狗，其身上的气息与精神波动都十分正常，就好像真的是一只普通小狗一般。

    真正让陈恒觉得不妥的，是真灵之上的感应。

    从眼前这一只小狗的身上，他隐隐约约之间感觉到一阵阴影弥漫，似乎有什么不同之处，让人觉得诧异

    。

    可是，究竟是什么呢？

    端坐在沙发上，陈恒暗自皱眉，心中闪过了种种念头。

    另外，还有路瑶身上的情况。

    从方才回家开始，路瑶的表现就有些不同寻常，似乎受到了什么刺激一般，显得有些失魂落魄。

    究竟是发生了什么，才能让她变成现在这幅样子？

    本能的，陈恒觉得有些不妥，但却也找不到答案。

    “不对......”

    端坐在原地，陈恒猛然抬头，望向了前方。

    在他体内，一种莫名的感觉浮现，此刻就这么浮现而出，在此刻展现。

    那是一种独特的力量，此前一直沉寂在他的真灵之中，直到此刻来临，才似乎被什么东西触动了一般，

    直接复苏了过来。

    这种独特的力量不是别的，赫然是天命印记。

    天命印记！

    这种纯粹的力量属于陈恒曾经在某个世界中获得的。

    在当时，这种力量便十分独特，可以借此来窥视天命的力量，以此窥探未来的命运轨迹，甚至在一定甚

    至上篡改他人的天命，以此达到种种目的。

    在最初的时候，这种力量给了陈恒很大的帮助，甚至让他得以窥破最初世界的真相，从而从那个虚幻的

    世界中逃脱，离开。

    只是，伴随着时间过去，等到陈恒来到诸神世界之后，天命印记的力量便随之而沉寂了下去。

    这种沉寂并非是因为其他什么的，仅仅只是世界规则的冲突所导致。

    诸神世界的力量虽然接纳一切外在事物，但却同样的，也会在一定程度上压制外界的力量。

    而天命印记在陈恒进入诸神世界之中后，便一直位于沉寂之中，似乎正在进行着某种程度上的转变，以

    适应诸神世界的力量与那种独特的世界规则。

    直到此刻的时候，这沉寂在真灵之中的力量才似乎因为受到了什么存在的刺激，得以重新复苏了过来。

    而那刺激的源头，不是别的，似乎正是眼前的存在。

    “既然如此.......”

    端坐在原地，感受着体内天命印记的复苏，陈恒脸色平静，心中闪过一丝了然之色，随后直接转过身，

    望向了前方。

    在他的视线注视下，眼前的视野开始出现了改变。

    原本清晰的一切开始变得朦胧一片，四周的空间开始出现转变，变化成另外的样子。

    世界原本的伪装被逐渐剥离，随后崭新的一幕场景出现，就这么展现在了陈恒眼前。

    端坐在原地，陈恒望向前方，就这么看了看。

    在他的视线注视下，一点淡淡的紫色浮现而出，至此展现。

    而那紫色的来源，不是别的，正是他这一具身躯的妹妹，路瑶。

    在此刻，路瑶有些茫然的坐在一边，此刻抱着那只刚刚清洗完的小狗，在那里吹着风，脸上表情有些木

    然，似乎有些失神。

    她看上去有些心事，此刻也不知道在想些什么，显得茫然一片。

    陈恒默默坐着那里，此刻望着路瑶，视线逐渐变得锐利。

    在他的视线注视下，路瑶的身躯之上，一层层淡淡的紫色浮现而出，至此展现。

    那一层层紫色十分的浓郁，其给陈恒的感觉却十分独特，恍如新生的天命一般，格外的强大。

    在其中，此刻已然有一层淡淡的紫色火焰开始燃烧。

    这是天命正在燃烧，即将勃发的征兆。

    这也意味着，眼前的路瑶，不仅是一个身负天命者，而且其身上的天命此刻已然开始勃发了。

    端坐在那里，望着眼前这一幕场景，陈恒深深吸了一口气，随后望向一边。

    在此刻，他心中已然有了些感觉，有种不详的预感。

    于是，他转过身，继续望向一边。

    这一次，他看向的不是别的，而是路瑶怀里的那一只小狗。

    这一只小狗叫做叶子，名字是路瑶给取得，听上去还算不错。

    只是让人意外的是，在这一只小狗身上，赫然也有着独特的天命之力在运转。

    那淡金色的天命之力虽然远不如路瑶身上的天命之力强大，但却同样不是凡人所能够拥有的。

    而且，其出身上的天命之力与路瑶身上的相互勾连，隐隐约约之间似乎形成了一种独特的反应。

    两者具备着某种独特的联系。

    看到这里，陈恒已经明白了过来。

    “当真是好家伙。”

    端坐在自己的位置上，望着眼前的这一幕场景，陈恒暗自摇了摇头，这时候也不知道自己的运气究竟是

    好，还是坏了。

    这一次转生，他纯粹只是为了修复壮大自身的真灵而来，并未多做什么，也没有投入太多的模拟点。

    只是纵使如此，竟然也能够中大奖。

    他这一具身躯的妹妹，竟然便是一位天命者。

    而且从这一份雄厚强大的天命来看，她身上的天命，恐怕远远不是一般人能比的，在这个世界之内，应

    该也少有人能及。

    或许，这便是这个世界的主角之一，某种程度上的命运之子。

    想到这里，陈恒的心情不由有些复杂，好一会之后，才反应了过来，默默摇了摇头。

    随后，他伸了伸手，一点莫名的力量开始向着四周蔓延，就这么扩散了出去，荡漾四方。

    在他的体内，天命印记开始自发运转，一股莫名的力量蔓延出去，就这么扩散。

    随后，一种莫名的变化开始产生。

