    “木之分身，以及血肉傀儡。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是望向了属性面板。

    在那，还有着一百多的进化点。

    若是慕子安开发出这两个能力，他将会第一时间，强化升级。

    他的想法，只是存在于理论。

    真正想要投入实战，还是需要进化点的帮助。

    ...

    而这时，慕子安不知道的是附近的城市，落日城，却是和往日不一样。

    “听说了孤寒宗的林晓梦到了，啧啧，那可是一个了不得的家伙，据传她年纪轻轻已是半步先天。”

    “何止啊，南院的人马也到了，为首的还是，南院三杰之一，一个疑是踏足先天的可怕家伙。”

    “又是一年盛况，各大门派天骄齐出，只为扫荡兽潮。”

    “说实话，我最期待的，还是五行门的人，作为我们附近的第一大宗门，他们派出的天骄肯定超乎想象。”

    一声接着一声，落日城大大小小的酒馆，都是议论纷纷。

    其讨论的重点，自然是今年的扫荡了。

    各大宗门乃至家族派出天骄配合朝廷的人马，涌入大山，镇压一个又一个妖兽，为未来消去隐患。

    这是百姓之福。

    更是一场盛事。

    只因，在这样的扫荡之中，无数天骄都会横空出世。

    有人一去不复还，永远的倒下。

    有的人却是扬名立万，名震太和。

    而且，在扫荡日，表现极为突出的天骄，更会获得朝廷的封赏。

    像是现在，名震太和国的——萧家三公子，就在三年前的扫荡日，力斩数头先天妖兽，一时名动太和。

    他更是赐下了封地以及爵位。

    而就在这时，一声惊呼忽的在一个酒馆深处响起。

    “各位，小道消息，小道消息，胭脂榜排名第九的雪女，将会来十万大山，如今她好像已经到了落日城。”

    这一句话，宛如惊雷炸响，瞬间轰动了整个酒馆，无数人更是瞠目结舌。

    雪女，

    这可是名动太和的存在。

    倒不是因为实力，而是因为颜值。

    据传，她白衫胜雪，翩然而来，有若雪山的仙子，恍如隔世的精灵，美得清澈灵动，美得倾世绝尘，虽然年齿尚稚，但却是一代绝色，秋波流转之间，容光惊世。

    这就是胭脂榜排名第九的存在。

    胭脂榜，是太和国——天机宗，整理的一个榜单。

    记录了三十岁以下的绝世佳丽。

    当然，这记载的可都是修行者。

    没有一点实力背景，想要进入胭脂榜，是不可能的。

    而雪女，就是太和国——冰谷的天骄。

    排名第九。

    胭脂榜，前二十，排名不分先后，皆是绝世佳人。

    一举一动，都会牵引无数人的目光。

    而现在，排名第九的雪女，竟然来到了落日城。

    这...

    面面相觑间，无数人都是面露骇然。

    个别，脸上更是露出了一抹狂喜之色。

    “早就听说，胭脂榜上的美女，个个皆是绝色，比之翠花楼的花魁还要漂亮，这一下可以大饱眼福了。”

    忽然的一道粗嗓门声音，说出了大多数人的心里话。

    “你竟然拿翠花楼的花魁和冰女做比较。”

    “有什么区别，不都是女人嘛？熄灯了，不一样嘛？”

    听着邻桌传来的嗤笑声，这一个人高马大的壮汉也是辩解道。

    “这个...好像还真不一样。”

    一声回应，邻桌的这一个书生打扮模样的青年，挥动手中的折扇，沉思了片刻，这才细细分析道：

    “冰谷修炼的功法，有着驻颜之效，那里走出的美女，个个都冰肌玉骨，单是手感就和寻常女人不一样。”

    “而且，我给你说，我有幸见过冰谷的女人，那拒人千里之外的冷漠气质，真不是一般人能够抵挡的。”

    ...

    静静的听着，众多身影也是竖起了耳朵。

    还有这说法?

    这可是他们不知道的。

    只是这时候的他们，却不知道，远远酒馆二楼，两道笼罩在黑色长袍的身影，却是眉头微皱。

    她们应该是女子。

    即便笼罩在黑色长袍之中，也掩盖不了她们修长而又高挑的身段。

    “小姐，天下的男人都一样。”

    没有说话，有的只是为首倩影的缓缓转身。

    她早已习惯。

    压下了眼眸深处那一缕厌倦，这一道身影却是抬眸，望向了十万大山的方向。

    听说，最近十万大山起雾了。

    不知道是不是妖族的天骄，率先赶到。

    应该不是吧，妖族向来狂妄，视人族为‘血食’。

    很少会做出这等事情。

    ...

    而就在同一时间，扎根于古兰寺的慕子安却不知道这些。

    他如今，扎根于深山，消息极为闭塞。

    哪怕知道一些人类的消息，也是从尸体之中获得。

    这也是，他对于前来大雾深处的人类，很少留手的原因。

    不仅是要一视同仁的对待妖族和人族。

    更是要从人类那里获取一些信息。

    如果什么都不知道，估摸着自己怎么死的也不会知道。

    像是之前，他就是从一些人类那里获取了‘宗门会定期派出天骄镇压妖兽’的消息之后，这才有所戒备。

    “算算日子，各大宗门也快派人来十万大山了。”

    “那群家伙，可不是一般的人类武者能够比拟的。”

    思绪及此，慕子安的变异之眼也是不断闪烁。

    似在沉思。

    又似在琢磨。

    人类天骄来十万大山，对他来说是一个威胁。

    天骄还好说。

    可这些天骄背后的宗门，以及家族却是极为棘手。

    所以，慕子安若是对这些天骄出手，必然后续要处理的很干净。

    万万不能像之前那般马虎。

    之前，他刚刚熟悉这个世界，很多都不懂。

    接触的层面也太浅。

    粗心大意，留下了些许的破绽，可以理解。

    但现在，不同。

    他遇到的，将是立于太和国顶点的一些存在。

    稍稍露出马脚，都足以将他打入万劫不复之地。

    而这，就是他即将面临的考验。

    是对他‘苟道’的考验。

    不过，考虑归考验。

    也是一个不错的机会。

    “这么多天骄，其天赋必然也数不胜数，若是真的能够掠夺一两个有用的天赋...”

    思绪及此，慕子安也是目露期待。

    他平日，遇到一个灵体都极为不易。

    可这一次，估摸着灵体遍地走吧。

