
　　云韵在半日深渊中不断下降，很快就追上了前面的夏玥和小医仙。

　　夏玥看到云韵脸色苍白，有些紧张的问道：“你没事吧？”

　　“没事，一点小伤加上斗气枯竭，休息一会儿就行了。”

　　小医仙也心疼的看着云韵，眼光晶莹，泪水差点就冒了出来。

　　云韵看着徒弟说道：“师傅没事，不要担心啦。”

　　“嗯。”眼含泪水的小医仙重重的点了点头。

　　三人没有用斗气，而是就这么自然而然的吹着下方吹来的风飞速的往下降。ŴŴŴ.23sk.com

　　小医仙比较轻，所以慢慢的相对云韵来说在往上飘。

　　“师傅！我要飘走啦！”

　　云韵只能拿了一根绳子把小医仙和自己绑在了一起，这样才不会让她飘走。

　　随着云韵三人不断的下降，深渊才是正真的深渊，漆黑一片伸手不见五指，只有风声在耳边不断的呼啸。

　　云韵对夏玥说道：“这里的事结束后，我就跟你回家了啊。”

　　夏玥脸一红说道：“谁要带你回家啊！”

　　“不是咱们说好一起回家见你父母的吗？”

　　“你你你！这么说能让人想歪啊你知不知道！”

　　“就你会想歪诶，你脑子成天都装些什么？”云韵说道。

　　“是我的问题吗？？难道不是你的问题？”

　　“我？”云韵疑惑，“我有什么问题？”

　　“你。。你就知道撩拨小姑娘！”夏玥羞愤的说道。

　　“我撩拨谁了？？”

　　深渊里突然又寂静了下来。

　　“话说曹颖要的药材你们有看到吗？”云韵又开口说道。

　　听到曹颖，夏玥又开始不爽了：“干嘛答应那个女人！”

　　“不答应谁给我炼丹药啊，你吗？”云韵黑暗中敲了一下夏玥的脑袋。

　　“哎哟，你别动手啊。”

　　“谁让你就知道吃醋的。”

　　“？？我吃醋？？云韵我看你是找打吧？”夏玥气不打一处来，就和云韵开始了真人pk。

　　“哎哟，小心思被我戳穿了。”云韵调笑道。

　　“你！！找！！死！！”夏玥的尖叫回荡在深渊里。

　　“找！！死！！”

　　“死！！”

　　打闹了一会儿两人都累了，又躺着听风吹的声音。

　　云韵看着天空中已经变成一条缝隙的亮光，想着以后要走的路。

　　夏玥没有看上面那一丝的亮光，而是转头看着云韵的方向，想努力看清云韵的脸，可是她看不清，不过她没有放弃，依然目光怔怔的看着那个方向，好像那里有着让她着迷的东西一般。

　　不知道过了多久，夏玥突然说道：“到了，快要到底了。”

　　过了一会儿，没人应她。

　　“云！韵！”

　　“啊。。啊？？怎。。怎么了？”云韵睡眼朦胧的声音传来。

　　“要到底了！！你在干嘛！！”

　　“嗷~我不小心睡着了，嘿嘿。你别说一边掉一边睡还挺舒服。”

　　“猪！！！”

　　青色的火焰轰然而起，拖拽着三人，三人的速度慢慢降了下来，在最终快要到底的时候，三人终于停在了半空中。

　　在火焰的亮光下，三人看到下面是平静的水面，没有一丝波澜。

　　“据情报说，里面可是有着7阶甚至8阶的魔兽。”云韵说道。

　　听云韵这么说，小医仙身子一抖，想到自己脚下有这么恐怖的东西，赶忙抓住了云韵的衣角。

　　夏玥也不经意间抖了一下，她才是高阶斗王，在这7阶的魔兽眼里就和口粮没什么区别。

　　“不过它们都生活在深处，不会出来，除非你掉下去惊动了它们。”云韵不慌不忙的加上了下半句。

　　夏玥一掌就拍在了云韵的手臂上，就知道吓人！！

　　三人量了一下大概的距离就开始往上找，万米处嘛，对于斗王斗皇来说还是很好计算的。

　　有了横坐标和纵坐标就能确定一个位置。

　　三人在万米处前前后后找了几圈终于在一块石头后面找到了一个极为隐蔽的山洞。

　　洞口只能通过一个人，三人依次通过后，云韵用火焰照亮，看清了洞内的情况。

　　只见这个天然的石洞被人向深处挖空了，而独剩一把石椅，石椅是用洞内本来的岩石雕琢而成，古朴大方，却又威压弥漫。

　　这张石椅上坐着一个骷髅，骷髅两只手轻轻的搭载了石椅上，背靠椅背，光是如此，死去无数年的骷髅竟然还能发散出一股股压力，让人有拜服的冲动。

　　云韵深深吸了口气说道：“生前恐怕是斗尊巅峰的存在。”

　　骷髅被冰层覆盖，那石椅下方还不断有着寒流向骷髅喷发，这骷髅的主人恐怕从死亡一直到现在都是被冰封的状态。

　　这时小医仙注视着那具骷髅竟然慢慢的向它走了一步，又一步。

　　“仙儿，怎么回事。”云韵问道。

　　“我与这局骷髅有感应。”小医仙转过头望着云韵说道。

　　“她生前与你有着一样的体质，有感应也很正常。”

　　“不。。不对，不是那样的感应，是一种。。。呼唤？”

　　小医仙慢慢走到了那句骷髅的面前，云韵在一旁给她护法，以免小医仙受到攻击又或是夺舍一类狗血的事情。

　　小医仙有些犹豫，不过她最后还是慢慢的举起了她的手指，她的左手点在了她的腹部，那是厄难毒体的封印，不过现在还没有被启动，接着她右手慢慢的点在了骷髅的眉心。

　　额。。什么事都没发生。

　　“师。。师傅能不能把那层冰晶打碎。”小医仙不好意思的说道。

　　云韵指尖劲气一放，那骷髅头部的冰晶应声而碎。

　　“这。。这下应该。”小医仙还没说完，一股恐怖的气息从那骷髅里苏醒了，云韵一把拉过小医仙挡在了她前面，夏玥一个水遁已经竖在了两人面前。

　　不过那股气息苏醒了不到几秒就又沉寂了下来，然后一个好听的女声响起：“我被触发应该是新的厄难毒体来了，只是不知道还来的及吗？禁忌的体质总是不容于世，哎。”

　　一个白发的魂体慢慢凝聚在骷髅面前，病态的却又颠倒众生的面容让她身上有着一股独特的感觉。

　　这女子扫了一眼云韵和夏玥都没有停留，最后把目光停留在了小医仙身上，突然她直接出现在了小医仙身边，一把抓住了她的手臂，激动的说道：“你的体质竟然还没有激活！！”

　　云韵赶忙上去分开了那女子和自己徒弟：“前辈，你慢点啊。”

　　“是我太激动了，她的体质没有开启，简直是完美，你们来到这里恐怕是来找解决她体质问题的办法的吧。”

　　云韵点了点头。

　　那女子继续说道：“我在死前集合了之前所有厄难毒体留下的信息与心得终于创造出了完美控制厄难毒体的方法，可惜我已经不行了，只能留给后人。这方法对还没开启体质的人效果最好，可是这世上没有开启体质又能找到我的又能有多少呢？我以为我会等上无数的岁月，没想到我才死去没有多久你就来了。”

　　她像看着一块宝藏一样看着小医仙，眼里都要冒光了。

　　“你可愿意拜我为师？”

　　小医仙一听这话赶忙说道：“我有师傅了。”说着还拉了拉云韵的袖子。

　　那女子看了看云韵，说道：“也是，只有你师傅才会不远千里带着你来找我。”

　　“是。。是的。师傅对我最好了。”小医仙说着又想到了云韵之前受伤的场景，话音都带了些哭腔。

　　“不过，你这一辈子可以拜很多师傅啊小丫头，我就做你指导你控制厄难毒体的师傅。”

　　“这。。这可以吗。”小医仙看向云韵。

　　“当然行啦我的小徒弟。”云韵蹲下来揉了揉小医仙的脸蛋，然后对着那女子说道：“我怎么知道你不会伤害我的徒弟？”

　　“你可以感受一下，我本尊留下的魂体只有存储了生前关于厄难毒体所有的情报，没有一丝力量，哪怕我用出一点力量，我就会消散了，我本就是为厄难毒体留下的。”那女子摊开了手说道。

　　云韵一丝精神力射进了女子的魂体感受了一下，果然如此，云韵就此才放心了。

　　拍了拍小医仙的脑袋，笑着说道：“去拜师吧，以后仙儿就可以修炼了，到时候就比师傅还要厉害了。”

　　那女子丝毫不顾及云韵，傲然的对着小医仙说道：“自然，你以后肯定比你师傅厉害，还会厉害很多。”

　　云韵：那我走？

　　小医仙也不好意思的笑了低头说道：“师傅是最厉害的。”

　　那女子关心的说道：“你放心，你以后肯定比你师傅厉害。”

　　云韵：你闭嘴！！！我在和我徒弟说话！！！

　　小医仙走上前，对着那女子扣了扣头。

　　“行了，都是修士，不拘泥于这些。”然后女子又对着云韵和夏玥说道：“她就交给我吧。”

　　“行。”云韵点了点头。

　　知道云韵要走了，小医仙依依不舍的和师傅告别，两人说了好一会儿话，直到小医仙的新师傅都开始催了，两人才作罢。

　　小医仙说：“我会把那个打伤师傅的丑鸟给抓回来的！”

　　云韵说：“不用，我们也偷了她一个蛋，就让她去吧。”

　　“那好吧，饶了她”小医仙痴痴的笑了起来，她觉得师傅偷了她一个蛋很有意思。

　　正在努力生蛋的紫雷疾风凰后背一凉：谁？？！！

　　最后云韵告别了小医仙，在她留恋的目光中和夏玥向深渊上飞去。

　　（感谢

　　扇折兰老板的1500起点币，

　　小孩的幻想老板的500起点币，

　　以糖为命老板的100起点币，

　　怀念啊人生老板的100起点币，

　　书友161208185812495老板的100起点币）

　　（感谢

　　零基老板的一张月票，

　　猫奴才来老板的一张月票，

　　二次元的女皇老板的一张月票，

　　扇折兰老板的一张月票）

　　夏玥对着云韵说道：你看着我干嘛，还不谢谢老板。

　　云韵：谢谢老板，老板大气！！（大声！鞠躬！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十二章 深渊之下免费阅读。https://xs.23sk.com 