一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第560章人头收割机

    乔玉灵轻轻将士兵的尸体放倒，然后飞快从空间拿出一捆绳子，从城墙上扔了下去，影风是第一个抓着绳子上来的。

    他上来后，乔玉灵便将绳子给了他，自己则是去一边放风。

    这里是一个偏僻的角落，如果不闹来的动静，便很难发现。

    待所有人上来之后，影风等人将刚才死去的尸体悄悄靠墙放好，并且用尸体用上的大刀借了一个巧劲，让尸体轻轻靠在墙上，远远看去就像是站在那里。

    随即小九又杀了拐另处旁边一个士兵，然后将两个尸体放在自己，自己占了刚才那个位置。

    小九刚刚站好，旁边的士兵回头看了他一眼，众人提起一口气，已经做好了血拼的准备，只见那人淡淡的说了一句，“今天晚上怎么感觉阴森森的。”

    说完后，又扭头继续看着前方。

    乔玉灵这会已经走到后面，站在一边看着城内的情况，夜深人静，除了守城的士兵外，并没有看到其他人。

    许是因为刚刚吃了败仗，而且南顺的军队在欢庆，所以他们并没有加强守位，这倒是便宜了乔玉灵等人。

    乔玉灵给小九打了一个手势，影电留了下来人，站在一边为小九放风，乔玉灵带着其他人顺着城内的墙滑了下下去。

    所有人都滑下去之后，影电这才快速的将绳子拉了上来，收到了一起。

    他们神不知鬼不觉。

    里面城墙根门口一共站了八个人，乔玉灵几人顺着墙角，正打算上前，便看到有一队人马过来，她慌忙做了一个手势，所有人都悄悄看着。

    很快，那一队与刚才站岗的换完之后，便离开了，依旧是八个。

    小影抽了抽嘴角，“他们还真是放心，只放了八个人守着。”

    “刚刚打完仗，南顺已经收回了自己的城池，现在南顺的军队正在庆祝，南宫子俊怎么也不会想到我们今天晚上会偷袭，他们的人马需要休息，又笃定我们不会攻过来，并且他们在城里面，想要攻进来很难，里面守八个人足够了。”

    乔玉灵淡淡的分析着，小影几人在一边认真的听着，随即了然。

    等了一小会，等那些换完的小队彻底离开了他们的视线之后，乔玉灵这才沉声问道：“时间差不多了吧？”

    “距离约定的时辰，还有半柱香。”影风说。

    乔玉灵轻轻点头，直接分派命令，“影风左边靠前两个，影雷左边靠后两个，影雨右边靠前两个，小影右边靠后两个，动静轻点，不要发出声音。”

    “是。”他们压低声音小声回答。

    乔玉灵带着几人悄无声息的上前，然后做了一个冲的姿势，只见四人一起冲了上去，全都用的轻功。

    他们都是南宫辰维手下的大将，自然有些自己的能耐，待身体跃起来的同时，每个人手里同时甩出一把小刀。

    左边的人正对着他们，而右边的人是背对着他们的，所以影风与影雷甩出去的刀直接刺入了喉咙，而影雨现小影两人便有些吃力，只是刺入了对方的后脖颈处。

    不等那两人叫出声，乔玉灵手中两根毒针同时甩出，两人同时倒时，影风等人这进已经上前，直接抹了剩下四人的脖子。

    乔玉灵上前看了一眼，然后冲几人打了一个手势，影风等人厉害上前，打开城门。

    安静的夜里，打开城门的声音格外，响亮。

    城墙上面有人紧紧的皱起眉头，互相询问，“什么声音？这是什么声音？”

    “是城门，是城门开的声音。”

    有人说，便有人静静的中着，一时间城墙上面乱成一片，而小九与影电两人如同人头收割机，不断的在抹着其他人的脖子。

    “敌袭，敌袭。”响亮的声音在夜里响起。

    影风等人已经打开了城门，以乔玉灵为守的几人面对着城内，看着急匆匆跑出来的士兵，开启了新一轮的厮杀。

    乔玉灵手里握着的是两个匕首，单薄的身子，灵活的在人群中走动，每当她走过的地方就会有尸体倒下，血染了她的衣服，溅到她白净的小脸上。

    她无所畏惧，心中想到的便是，北王朝的人也是这样无情的收割南顺的人头，她的家人，乔家村的人，三座城池的人。

    那些血，染红了地面，她要报仇，她要报仇。

    既然战争是北王朝的人先发起的，那么北王朝就必须承受他们的怒火和报复。

    南宫辰维带着众将士来的时候，乔玉灵几人早就已经大杀四方，那些北王朝的士兵想要上前将城门关上，可奈何不能前进一步。

    影风四人就像是四座雕像，稳稳的站在城门内侧，大杀四方。

    乔玉灵自己一个人在队伍中游走。

    南宫辰维带人冲了进来，有将士来袭，乔玉灵便直接往里面冲去，她想现在就找到南宫子俊，并且……生擒。

    南宫辰维在人群中找到乔玉灵，看到她满身是血，他紧张极了，将她拉到身边，细细的检查过后见她无碍这才放下心来。

    似乎看懂了她的心思，他沉声说：“我带你去找南宫子俊。”

    “好。”

    于是南宫辰维霸道的将乔玉灵带在怀里，直接踩着对方士兵的肩膀或者头，飞跃了人群去了城内，一座比较大的府邸。

    他们到的时候府邸外面正围着不少人，他们全都严阵以待，看到南宫辰维与乔玉灵，便直接冲了上来。

    影风等人也跟着乔玉灵几人来了，所以在那些人冲来的时候，几人都加入了战斗。

    围在南宫子俊府外的人，全都是暗卫身手自然要比普通士兵好千万倍，对付起来也是麻烦极了，乔玉灵疯狂的甩着毒针，只要是她甩出去的针，没有落空的。

    南宫辰维也如人头收割机一般，那些暗卫在南宫辰维的手下，有的过不了两招，有的勉强撑过三招。

    影风等人虽说功夫也不差，但是面对这些暗卫还是要打一会，不过几个算是比较好的，并没有受伤。

    在众人一起战斗的情况下，很快，对方的人马便已经倒下一半。

    乔玉灵无心与这些小虾米打下去，直接往里冲去。