    梳洗完毕，云黛先去看了三个孩子。

    都睡的正香。

    她走到外面，上午还晴朗的天，竟下起了淅淅沥沥的雨。

    风吹着雨丝儿，有一股子淡淡的寒意。

    “怪冷的。”云黛紧了紧披风。

    保兴撑开一把青竹伞，为她遮雨。

    如今有出门的事情，都是保兴陪着她。

    他话虽不多，但稳重，且武功不弱。

    比带个婢女在身边方便许多。

    主仆二人沉默着走在雨中。

    雨滴打在伞面上，发出沙沙的声音。

    云黛抬头看了眼灰蒙蒙的天空，道：“一场秋雨一场凉了。”

    “娘娘小心身子，别着凉。”保兴说。

    “真是，今年尤其的怕冷。”云黛笑道。

    保兴沉默片刻，轻声说道：“娘娘天天这么取血，身子受不住。怕冷也是正常。”

    “没事，死不了。”云黛笑道，“人的身子还会造新的血出来，不会被抽干的。”

    保兴听着这话有些吓人，就没有接话。

    刑部大牢的门打开，云黛熟门熟路的找到姚水碧。

    姚水碧靠着墙，眼睛看着高墙上一扇小小的窗户发呆。

    听见开门声，她回头看到云黛，笑道：“没想到，有一天我身陷囹圄，来探望我次数最多的，却是敌国的皇后娘娘，”

    云黛从保兴手中接过一只小小木盒，坐到她面前，认真的打量她：“你看本宫像是那么闲的人吗？”

    “我看你挺闲的，来看我好几回了吧。这盒子里装的什么好吃的？”她探头。

    云黛勾唇：“的确是好东西。保证你看一眼，立马精神百倍。”

    “打开看看。”

    “好嘞。”

    云黛从善如流，立即打开盒子。

    姚水碧歪头：“刀，碗，纱布，药？你拿这个来作甚？那个陈老狗，已经好些时候没来折磨我了。我现在身上什么伤都没有。”

    “放心，很快就有了哦。”

    云黛取出刀子，朝保兴抬了下下巴。

    保兴立即过来，抓住姚水碧的手腕，强行把她的衣袖卷上去。

    姚水碧惊惧交加，挣扎叫道：“顾云黛，你怎么说翻脸就翻脸？你要干什么？”

    “你放心，我不要你的命。”

    云黛蹲在她面前，郑重的取过一个小琉璃碗，放到她手腕下面。

    她抓住姚水碧的手腕，毫不犹豫割下一条口子。

    姚水碧嘶的一声。

    “叫什么叫，这点疼也叫疼？”云黛斥道。

    姚水碧看着不停流出的血，怒道：“你疯了吗，你要干什么？”

    “以牙还牙。”云黛伸出手，“看见没，我这手上已经有了好几道伤口，都是为了取血。既然你是始作俑者，本宫怎么能不让你也尝尝日日被取血的滋味呢？”

    姚水碧恍然：“我明白了。一定是冷如霜那个骚、货取你的血，制作相思香的解药。没想到啊。真没想到。”

    “什么？”

    “没想到，你身为皇后娘娘，如此尊贵的身份，竟愿意为别人做到这份上。”

    “那不是别人。”

    “哼。”姚水碧淡定下来，任由云黛拉着她的手腕取血。

