    严嵩事先得了妻子提醒,已认定皇上有意为杨凌脱罪,那么三位钦差中地最高的必定早就受了秘谕,所以自打老公爷一下轿子,严嵩就不错眼珠地盯着他看,那老狐狸倒没想到这后生实也可畏,眼中神色只是稍有异动,已被严嵩结结实实瞧在眼里。

    这一来严嵩更认定自己所料不错。其实正德皇帝如果有心为杨凌脱罪，以他的性子管你别人怎么想，直接就赦免了，才不懂这些弯弯绕的东西，老公爷也没接到皇帝的秘谕。

    昨日李东阳一出宫门立即急约王华相见的事，早被这位成国公知道了。李东阳约的人有一个叫王自文，是个翰林学士，老公爷请来做几个孙子的老师。

    王翰林到了成国公府，无意中露出了点口风，成国公能在疑心病甚重的朱家王朝屹立不倒，而且世受国恩，那是自有诀窍的。朱家的掌门人个个生了个七巧玲珑心，可是外貌大多象个毫无心机的粗鲁武夫，而且善于交际人缘。

    别看国公不上朝，朝中有什么大事小情都瞒不过他。结合这两天朝野林林总总生的事情，其中有什么文章，成国公猜的虽不中亦不远矣，已料到李东阳约见王侍郎，与王守仁被点为钦差必有关联。

    成国公想通此点不禁暗暗佩服李东阳、王华这几个大明臣子的赤胆忠心。为了江山社稷、黎民百姓竟敢冒着杀头抄家的危险，但是成国公府现在上千口了人呢，老人家可没那觉悟自己赤膊上阵，但是装糊涂的本事还是有的，于是这个蚊子打眼前一过，就看出是公是母的老家伙，就变得看不见听不着、走路都打晃儿了。

    王守仁见成国公肯暗中相助，心情大定。三人上了官轿来到泰陵，御马监总管太监、西厂厂督苗逵和工部左侍郎李杰忙上前见礼，然后陪着三位钦差步入帝陵。

    王守仁边走边暗暗摸了摸后腰里塞的那袋黄土，瞧了一眼老公爷。只见成国公在管家扶持下，哆哩哆嗦地向前走着，还吼叫般地同苗逵说着话儿，好象生怕人家不知道他又瞎又聋。

    苗逵走到左殿口，就笑嘻嘻地停住了步子，向老公爷施礼道：“成国公，您老人家，咱家在这儿候着您。”

    成国公欣赏地看了他一眼，含糊带喘地应了一声便走了进去。李杰是举报此案的最大功臣，参得倒其他四位钦差，他就是功在社稷，若是失败了，至少一个构陷同僚之罪，所以也顾不得老公爷心有不满，立刻寸步不离地跟了进来。

    三位钦差在金井石台前停下，王守仁大声道：“老公爷，您年岁儿大了，就站在这儿监督吧。这取土之事交给我们如何？”

    他说着盯了严嵩一眼，王守仁定的计是取土后在途中掉包，如今有李杰在那儿看着，还有个严钦差，是根本做不了手脚，倒不如故做大方，让严嵩去取土不致引人怀疑。

    严嵩站的离金井最近。刚才藉着灯光先向金井里看了一眼，一瞧金井模样不禁心中一动，原来金井就是这般模样，要作弊果然容易。

    唉！只可惜这么个表功的机会，却白白给这位兵部主事，严嵩心中电闪，暗暗冷笑道：让我扮泥菩萨可以，但是不能拿我当傻瓜，他们的计谋我已猜到了，得想个法子点出来，不怕他们不卖我这份人情儿。

    严嵩想到这里忙客气地道：“是是是，老国公尽管站在这儿督察，这取土这事交给我们晚辈便是，王大人，您请，学生在一旁守着。”

    王守仁听了也不客气，取过一把进陵时携进的小铲，上了白玉床，李杰顿时瞪大双眼，瞬也不瞬地看着他动作。成国公也不知道王守仁要如何取土以遮掩帝陵渗水事，但是他见李杰跟只老鹰似地站在那儿，两只手紧张地方都快曲成爪子，这么虎视眈眈之下，小王如何作弊？

    老公爷一皱白眉，踱到李杰身边，拍了拍他肩膀大声笑道：“你就是工部侍郎李杰样的，那些贼子连先皇陵墓出了问题都敢隐瞒，罪无可赦呀，要不是你，朝廷上下可都被瞒了过去。”

    李杰陪笑道：“老公爷过奖了，这都是臣子们的本份。”，他说归说，眼睛仍是一眨不眨死盯着金井，生怕有人做什么手脚。

    严嵩一看大喜，这个不开眼的坏蛋可是帮了自己大忙，正愁怎么让成国公知道我也是保杨凌的呢，这家伙倒是给我这尊泥菩萨立功的机会。

    金井这名字听说的人多了，没亲眼看到时谁了不知道到底是什么样子，民间有些工匠有所透漏，出于虚荣心理，也大多吹嘘的华丽不实，所以这几位都是头一次见识到金井的真面目。

    王守仁跪在石台上，也正在打量那直径半尺、深约一米的土洞。他用手试探着摸了一下，四壁是粘潮的黄土，但是摸到底部，由于那里土壤渗了米汁，却干硬光滑，王守仁心中怦地一跳：他们果然做了手脚了。

    王守仁刚刚想到这里，严嵩那句念白般地侧传入耳中。王守仁心中如电光火石一般刷地闪过一个念头，他眼角机警地向旁一瞥，只见李杰正瞪大双眼看着他的的一举一动，顿时失望之极。

    不料就在这时，高高瘦瘦的严嵩倏地一转身，绕到李杰面前俯身施礼，状极恭谨地道：“学生身为大明子民，亦当谢过大人，请大人受学生一拜！”

    这瘦竹竿作一米八几的个头儿。一转来堵得严严实实。俯下身去施礼都挡得李杰什么也看不见，李杰有心一闪身避开他，可是那样做就太过明显了，分明是对他不敬，对王守仁有疑，他只是略一迟疑的功夫，严嵩已拉着他手臂亲热地拍马屁道：“刑部用大刑迫出口供，百官不服，这才回重审，若是刑部有大人这样的智者，旁敲侧击、三言两语必可令那几个犯官招供！”

    就在这时，只是上边嚓嚓铁锹铲土之声飞快来，倾刻工夫王守仁已欢声笑道：“金井之土已取得，取金匣来盛土”

    …………

    全文字小说阅读，尽在打网)

    王琼在书房内踱了半晌，忽地停下冷笑道：“那帮逆臣贼心不死，妄想取土勘验，哼哼，那小小什长若非事实俱在岂敢诽谤？军中健卒若无内情怎会突然死亡？我已着人守着盛土金匣，钥匙尽毁，只余我这一把，只要土壤无恙，看他们还能玩出什么花样！”

    徐贯喜上眉梢地道：“钦差也该回来了吧？胜负成败在此一举啦！内阁三公包庇罪犯，将龙脉受损之事不放在眼里，只计较些蝇头小利，皇上必定心中不悦。此案一了，他们的前程也要尽了。”

    王琼皱眉道：“徐尚书，我等此举，乃是为了大明江山社稷，不是为了个人前程，内阁三公是冶国能臣，他们担心加税也是为了大明朝廷着想，徐公怎可如此说话？”

    徐贯忙陪笑道：“是是是，王尚书说的是。”心中却不禁暗骂：老匹夫，就你光明正大、为国为民，怎么又鼓动儿子去刑部告状，想砍了人家的头、再辱了人家的名？

    洪钟说道：“王大人，我们不如即刻进宫，将杨凌不法事迹禀报皇上，等金井黄土一到，真相大白，杀他个有理有据！”

    王琼略一沉吟，微笑摇头道：“此事何须劳动你我出面，岂不显得小题大做了么？叫刑部侍郎程文义上个折子，以士子举报的名义呈给皇上便是。”

    乾清宫中，正德皇帝正心神不宁地听着大学士谢迁唠叨。他今儿藉口给太皇太后和太后请安，已免了午朝，一直在这宫中候着消息。这健、谢迁听说他要给太后请安，正好有皇帝大婚的事情要禀报磋商，赶紧也跟了进来。

    谁料小皇帝根本不想去见太皇太后和太后，两位大学士深知时间的宝贵，一点也不浪费，立刻见缝插针劝谏皇帝不要耽于嬉玩、不要不带侍卫在宫中行下头、不要读书时辰过少、不要不开经復，一番苦口婆心劝得正德皇帝一个头两个大。

    正德皇帝正不耐烦的功夫，一个小黄六匆匆奔来禀报：“启禀皇上，刑部侍郎程文义有紧急奏折，事关帝陵渗水一案。”

    正德一怔，忙道：“呈上来！”正德接了折子，打开一看，奏折上程文义洋洋洒洒三千余字，除去套话，查实杨凌明作清廉，暗中贪奢、巨资买妾、欺压僧侣等等，请皇上允许与帝陵渗水案一并审理。

    正德犹如正等着揭开底牌的赌鬼，不知从帝陵带回来的黄土到底是不是被人动过手脚，一见这了折子心就凉了一半，原来张永还说杨凌没有贪污的理由，如今可是有了证据，正德只将那列举的罪名看罢，后边的内容再也没有心思去看。

    他恨恨地将折子掷在龙案上，颊上肌肉突突直跳。在椅上呆呆坐了半晌，忽地一跳而起，勃然怒道：“把一干人犯统统给朕带来，朕要亲审此案！”

    刘健听了连忙阻止道：“启禀陛下，此事万万不可，法有所司，皇上万乘之尊，岂可越权干涉？自古帝王除了献文帝不知自爱，还不曾听说有哪位明君行尊降贵去坐刑部大堂。”

    正德怒火中烧，指着他凛然喝道：“明君，明君，朕的耳朵都快听出茧子了。你口口声声万乘之尊，可我这皇上却由得你指手划脚，何曾有半点事情做得主？这天下是你的还是我的？”

    刘健听地脸色铁青，伏地免冠颤声道：“皇上何出此言，老臣一片赤胆忠心，天地可鉴，若是老臣言语不逊冲撞了皇上，愿乞皇上赐罪！”

    谢迁见状忙打圆场道：“皇上，以帝王之尊去审理犯人，确实与理不合。皇上是天下共主，哪有皇帝亲自问案的道理？不过皇上如果想听审此案，不若在刑堂讯案大堂后边高座旁听，皇上以为如何？”

    正德皇帝挥手道：“听审便听审，随朕去刑部大堂，我要瞧瞧他到底做了哪些黑心事，如此伤朕的心！派人告诉都察院、大理寺、勘陵钦差，一俟金井土壤到京，立赴刑部，三堂会审！”

    正德皇帝风风火火，带着两位大学士和张永、刘瑾、马永成三个心腹太监，一路杀到了刑部，倒把魏绅、程文义吓了一跳，二人赶紧派人去礼部把洪钟请了回来，王琼、徐贯闻讯也急急随来。

    正德皇帝急不可耐。等洪钟赶回来，立即下令升堂问案。因为此案只涉及杨凌一家，故此魏绅只将杨凌和韩幼娘、雪里梅、高文心带上堂来，将李铎、倪谦、戴义和那证人什长押在堂下，听候三司会审。韩幼娘等人倒不是来地巧，她们因为擅闯法场，在帝陵问明之前，是待罪之身，因此昨日也被收押女牢，只待帝陵案后再做处理。

    告方则是举报此案的一众文士杨霖、赵雍、王景隆等七人和人证玉堂春。

    玉堂春上得堂来，流波般的眸子飞快扫了一眼杨凌，见他一身白衣，染着斑斑血迹，手指都被枷得血肉模糊，眼中不禁流露出痛惜的神情。

    她连忙垂下眼帘，生怕被人看出了破绽，怯生生地上前跪下，娇声说道：“民女苏三，叩见大人！”

    洪钟捋须一笑，和颜悦色地道：“证人苏三勿需害怕，你本杨府家嫂，现有士子程晖，说杨凌以官威压人，强迫莳花馆将你聘走，而且馆主一万金不给答应（？？？？），杨凌曾一掷万金，你且把详情细细说来。”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    玉堂春按照王景隆的吩咐，绘声绘色地将杨凌强迫莳花馆将她们卖入杨家、名为婢女，实为妾侍的事情说了一遍。堂后徐贯、王琼听地眉飞色舞。那时杨凌刚刚进京，不过是东宫侍读，哪里来的万两白银？

    这银子必是来路不正，而且他既挥堆无度，那么在帝陵受人诱惑，一现参与欺瞒帝陵渗水之事也便有了理由。

    可是正德皇帝却越听越是纳闷，他方才在宫中看奏折，只看到巨资买妾，却不知杨凌买的什么妾，这时才知端的。只是玉堂春这番话多有不实之处，为了突出杨凌的跋扈无耻，王景隆待人教给玉堂春的话渲染得太过份了些，正德听了不免有些疑惑地望了一眼马永成。

    马永成忙附在正德耳边，将事情细细述说一遍。正德自己主使做的事，自然信自己人的多一些，漫说杨凌没有强权压人，没有因为一秤金不肯出让就指使人殴打恐吓，就算有这样的不法事实，恐怕也要认为这是杨凌在卖力为自己办事了。

    一听玉堂春如此颠倒黑白，正德皇帝脸色通红，感觉好像是在说他一般，实在忍无可忍，不由恼羞成怒地跳起叫道：“你这女子所供可是句句实言？要知道诬陷朝廷大臣，是要被活活打死地，你还不从实招来？”

    前边除了洪尚书和魏绅、程文义，其他人都不知道后边还坐了个正德皇帝。一听到突然有人说话就连那班拄着水火棍的差役都吓了一跳。

    这阵儿正德已经脱了变声期，玉堂春等人与他不熟，听不出他声音，但杨凌和韩幼娘却听得出来。夫妻俩不禁对视了一眼，眼中均有狂喜之色，有了这个主儿听了这出好戏，脱困便更多了些希望了。

    玉堂春吃惊地道：“大人，这堂后是何人问话？”她说着一双美目飞快地瞟了一眼韩幼娘，那双会说话的大眼睛里也满是疑惑之色。

    本来两人商定的计策是等幼娘反驳时她才故作理屈词穷、慌张害怕。从而道出实情，那才更易取信旁人。这时堂后突然有人问话，而且口气显然不信她说的话，玉堂春还道因为这一日没有联络，幼娘又找了帮手来了。

    洪钟听见正德皇帝在身后话，堂人、证人、犯人、三班衙役尽皆诧然，不禁尴尬地道：“后边这…….这位是在堂后听审的一位老大人，你无须多问，老实回话便是。”

    玉堂春见了韩幼娘示意眼神，心中已然会意，她娇怯怯地跪在那儿。一副楚楚动人模样，担忧地道：“大人，民女不敢言语，那位老大人要对民女用刑呢。”

    洪钟见这美女没有见识，忙笑言宽慰道：“只要你实话实说，老实答话，老大人是不会责打你的，便是本大人，也会为你作主。”他瞟了杨凌一眼，又冷笑道：“莫管谁人权高位重，到了这堂前都得听凭本官…凭本官后边那位老大人处置，你有何冤屈不平，尽管一一道来，有本官和那位老大人作主，谁也对你伤害不得！”

    玉堂春听到这里慌忙磕头道：“多谢大人、多谢老大人，民女冤枉，民女冤枉啊！”

    洪钟微笑道：“不必害怕，本官自会为你作主伸冤，苏三，你尽管大胆说来。”

    玉堂春一指王景隆，放声大哭道：“民女冤枉，民女陷害旧主，全是受了这位王三公子恐吓，这位王三公子说，我家大人已被入了狱，如果民女不照他说的去做，他说要将民女卖入教坊司。”

    玉堂春哭得珠泪如串，气噎不休地道：“王三公子还说用不了几日，他王家就要一人之下、万人之上，如果我肯依他，他便将我买回府去作妾，享尽荣华富贵。民女一介弱女子，家主遭冤，孤苦无依，无奈之下才陷告旧主，实非民女本愿呀，求大人为民女作主……”。

    玉堂春话音未落，堂前堂后方才还讪笑不已的十余人尽皆闻言色变！

    就在这时，三位钦差的仪仗已进了已进了京城。而李东阳、王华还坐在家中始终不见家人回信，只道事不可为，两人只默然对坐，黯然叹息。

    就在这时，派去帝陵打探消息的家人急匆匆返了回来，王华急忙一跃而起，颤声道：“守仁那边可有了消息？”

    家人道：“老爷，老仆追随良久，始终不见公子爷示意，如今钦差仪仗回了午门，可是只停了一停，就直接去了刑部，老仆只好回来报讯。”

    王华与李东阳愕然相望：钦差不去皇宫覆旨，直接却了了刑部？莫非……

    李东阳急忙道：轿…马，我们马上赶去刑部！”

    两位大人匆匆出了府门，家人牵过马来，二人上了马快马加鞭直奔刑部大堂，堪堪奔至门口，只见一网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。