    建文帝正值盛年。

    诸皇子虽有意争储君之位，却不敢流露得太过明显。免得惹来建文帝的忌讳不喜。

    陆迟和四皇子交好，对四皇子的隐晦心思也知晓一二，此时的规劝听来含糊不清，实则别有所指。

    身为女子，是最大的劣势。尤其是身在天家！

    就连最得圣心出身嫡长的昌平公主，也注定了与储位无缘，只得了两郡的封地而已。

    六公主纵然出了一时风头，对四皇子也无实质的影响。

    四皇子听出话中之意，眉头终于略略舒展，看着陆迟的目光里闪出一丝类似柔和的情绪：“子毓，还是你最懂我的心思。”

    陆迟微微一笑，俊秀的脸孔在明亮的烛火中熠熠生辉：“殿下一时气恼，尚未想及这一点罢了。”

    四皇子深深呼出胸口的浊气：“明日还有御马比试，我定要拿下第一，绝不能再输给她。”

    陆迟笑道：“御马最耗体力，公主殿下便是天赋再佳，体力也远不及殿下。明日的御马比试，殿下断无再输之理。”

    四皇子嗯了一声，心情略略好转。目光一扫，忽地落至书桌上：“你刚才在写什么？”

    简单一句问话，却令陆迟窘迫不已：“没什么，信手乱写罢了。”然后，快步上前，收拢起铺在桌上的宣纸。

    目光锐利的四皇子，已将纸上的两句诗收入眼底。

    青青子衿，悠悠我心。

    但为君故，沉吟至今。

    ……

    陆迟在思谁想谁？

    四皇子定定地看着陆迟，目光深幽，窥不出真实的情绪：“陆林两家，就在隔邻。你思念林家小姐，大可以找个借口登门见上一面。何苦‘沉吟至今’？”

    陆迟白皙的俊颜泛起淡淡红晕，很快，又化为一抹苦笑：“这几个月来，林妹妹总不肯见我，对我日益疏远。我也不知是何故。”

    日益疏远？

    四皇子眉头略略一松，淡淡说道：“少女心思，变幻莫测。或许，你的一腔情思，她并不知晓，只将你视为邻家兄长而已。”

    陆迟胸口中了一箭，无奈一笑：“殿下所言，也有可能。”

    其实，陆迟心里并不如此作想。

    几个月前，林微微待他颇为亲昵随意，两人虽未挑破明言，眼中心里都有彼此。只是，不知因何缘故，林微微忽地就对他冷淡起来……

    这种微妙难言的困惑苦涩，便是对着最好的朋友，陆迟也难以启齿。

    陆迟很快便将话题扯了开去：“莲池书院今年确实十分强劲，总分一直领先。今日总分比我们松竹书院高了十五分。明日是最后一日比试，想反超，便得拿下前三才是。”

    四皇子显然也思虑过此事：“而且，莲池书院的排名需在十名以后。”

    如此一来，总分才能反超。

    只是，看莲池书院今年的势头，谁又敢断言明日莲池书院御马比试不佳？

    讨论了片刻，也未讨论出什么对策来。

    有帝后坐镇，书院大比根本无人敢暗中用什么阴私手段。只能正大光明地凭着各自的本事一较高下。

    陆迟看了窗外一眼，委婉地提醒：“天色不早了。殿下明日还有御马比试，还是早些回宫好好歇下才是。”

    四皇子却道：“今日我便在陆府歇下。明日和你一起去松竹书院。”

    四皇子常来陆府，不过，要留宿还是首次。陆迟一楞，反射性地说了一句：“明日比试需穿武服，殿下可没将武服带来。”

    四皇子看了陆迟一眼：“你我身量相若，明日我穿你的武服便是。”

    陆迟找不到拒绝的理由，便笑着应了下来。

    ……

    谢府，春锦阁。

    “天色已晚，小姐也该睡下了。”从玉轻声说道：“明日还得早起呢！”

    谢明曦精神颇佳，并无早睡之意，随口笑道：“明日我又不用参加比试，坐在一旁看着就行了。今晚迟些睡也无妨。”

    又吩咐从玉拿书过来，专注地看了起来。

    从玉和扶玉站在一旁伺候，心中暗暗感叹。

    别人只知谢三小姐天赋惊人，礼乐书数射御样样精通。只有贴身伺候的她们，才清楚小姐有多勤勉努力。

    要胜过世间众人，只靠天赋远远不够。因为世上从不缺聪明人。要做到这一点，唯有勤勉。

    这话，是小姐亲口说过的。这半年来，小姐也身体力行，让她们见到了何为勤勉。

    大少爷二小姐只知嫉恨不平。真该让他们来瞧瞧小姐每晚都要温习至深夜……

    一片寂静中，骤然响起的敲门声显得格外醒目。

    从玉利落地上前开门。

    站在门外的，是芳巧。

    芳巧绣了几个月的荷包后，彻底老实消停了。总算又能重新在谢明曦身边当差，哪怕是跑腿传话的差事，芳巧也不敢嫌弃。

    不管做什么，总比整日低头绣荷包强的多。

    “启禀小姐，”芳巧低声禀报：“门房管事亲自跑来送信，说六公主殿下派了人来，要见小姐一面。”

    六公主？

    谢明曦略一挑眉，站起身来：“人在哪儿？”

    芳巧答道：“人就在谢府门外。门房管事请他入内，他却说夜晚进谢府见小姐多有不便，还请小姐到门外一见。”

    谢明曦嗯了一声，迈步走出屋子。

    从玉扶玉立刻跟了上去，一边在心里暗暗嘀咕。

    六公主白日和小姐刚见过面，明日还会再见。有什么事明日再说不行么？这么晚打发人来，到底是有什么要紧事？

    ……

    六公主打发人来，会是什么事？

    一路上，谢明曦心中也在思忖这个问题。

    莫非是今日赢了四皇子之后，在宫中被四皇子寻衅？

    还是遭受众皇子一致的敌视？

    抑或是担心受伤的食指会影响明日的御马比试？

    所有的疑惑，在见到来人的刹那，俱化作沉默。

    如水的月光洒落在谢府门外，穿着月白锦袍的少年悠然倚在骏马旁，只露出俊美的侧脸。听到脚步声，少年站直身体，转过头，冲谢明曦露齿一笑。

    俊美绮丽的容颜，璀璨盛放，美得惊心动魄。

    谢明曦：“……”