    林隐的回答出乎所有人意料。

    这明显就是李思琪设下的圈套，难道他没看出来？

    还是说他脑袋真有病？

    李思琪双手环抱胸前，冷冷道：“林隐，我看你这架势，是想替李诗诗那个野种付款了？”

    “怎么？不行吗？”林隐淡淡道。

    扑嚇！

    李思琪忍不住捂肚子乐了。

    “林隐，你个废物穷光蛋，入赘我们家三年，连卖肥皂都朝我要钱，你能买得起别墅？”

    李思琪脸上满是鄙视和讥讽，“林隐，不是我瞧不起你，你浑身上下全加起来，也不够买这别墅一块砖的！”

    “你就别在这里装比了！”

    李思琪讥笑的声音，充斥整个售楼大厅。

    刚才还震惊林隐身手不凡的那些人，此刻再次露出鄙夷的表情。

    “卧槽！原来他就是那个松山有名的废物上门女婿啊？”

    “听说这个废物最近被人家扫地出门了，成为了无家可归的丧家犬！”

    “一个穷光蛋，废物丧家犬，混身上下连一百块都拿不出来，还好意思来汤臣一品买别墅？”

    众人朝林隐指指点点，议论纷纷，那一道道鄙视目光，像是在看一只落魄的流浪狗。

    客户经理杨燕干这一行也有几年了，还从来没见过如此厚颜无耻的上门女婿。

    “我说你真的浑身上下拿不出一百块吗？”杨燕冷冷质问。

    林隐点点头：“没错，我确实拿不出一百块！”

    其实，入赘三年，他并非像李思琪说得那么不堪，他之所以朝李思琪要钱买肥皂，是因为他在洗浴中心上班的工资卡，一直都在李思琪手里。

    林隐勤勤恳恳工作三年，赚得所有钱都在那张卡里，离婚的时候，王淑兰以他在李家白吃白喝三年为由，把那张卡扣下了，说是里面的钱当成他们家的赔偿。

    呵！

    林隐在洗浴中心是头牌技师，工资是最高的，每个月都有万元左右的收入。

    三年下来，最少也得有三十几万。

    而李家只是给他吃剩菜剩饭，伙食连家里的宠物狗都不如，怎么可能花三十几万？

    只不过，林隐不想跟李思琪家再产生什么瓜葛，所以才没有追要这笔钱。

    当然，最主要的还是这笔钱对于他来说不算什么，连九牛一毛都算不上。

    杨燕刚要开口嘲讽两句，林隐便再次开口：“但并不代表我买不起别墅！”

    “够了！”李思琪脸上嫌恶且恶心到了极点，“林隐，你以为你说几句大话，我就会回心转意吗？”

    “你以为你靠上李诗诗那个小野种，我就会吃醋吗？”

    “你错了，而且还是大错特错！”

    “你这么做，只会让我觉得更加恶心，明明就是个穷比臭乞丐，非要装成有钱人？你不觉得令人作呕吗？”

    “没错，是我看上别人，我不要你了，但人往高处走，我选择一个更优秀的男人有错吗？”

    “我未婚夫是大名鼎鼎的皇尊帝师的亲传大弟子，他为了给我庆生，包下全松山所有五星级酒店，他给我三百万彩礼，一辆宝马车，一份大合同，还有一栋别墅。这些你能做到吗？”

    “你做不到！”

    林隐笑了，他笑李思琪无知，反问道：“你又怎么知道我做不到？”

    “你自己都承认你连一百块都拿不出来了，难道还需要我再说什么吗？”李思琪鄙视地瞪着林隐。

    “我承认我拿不出一百块，但我也说了，这并不代表我拿不出买别墅的钱！”林隐冷冷道。

    “那你倒是拿啊？当着我们所有人的面拿，让我们看看你多富有！”李思琪讥笑道。

    李家人和在场众人坐等林隐出丑。

    一个个幸灾乐祸地讥笑道：“你不是说你能买得起别墅吗？买啊，你倒是把钱拿出来啊？”

    “让我们也看看，你这有钱的老板，是怎么花几十个亿买别墅的！”

    “对啊，也让我们这些买不起楼王别墅的人，见识一下，超级大富豪出手多么阔气！”

    全场都是刺耳难听的嘲讽声。

    除了李诗诗满脸担忧和焦急的神色之外。

    所有人都在逼林隐！

    都在针对林隐！

    都想看林隐出丑！

    只可惜……

    林隐接下来的举动，要让他们所有人都大失所望了。

    因为。

    站在群狼中间，被口诛笔伐，不停嘲笑，不停鄙夷的这个男人，突然冷笑一声，随即把插在兜里的手，拿了出来。

    刹那间！

    那张紫金色的银行卡显露在众人面前。

    金卡表面上！

    两个金灿灿的大字耀眼夺目！

    正是……

