    “十分感谢刘皓大人的帮助。”音忍四人众不是白痴，刘皓的情报他们也是比较了解的，加上他们可是亲身体会过刘皓的恐怖幻术，那一个由一个的幻术虽然很简单，但纵横交错组合在一起的时候却是环环相扣让音忍四人众差点没疯了。

    现在刘皓这么说无疑让他们的省下很多不必要的工夫了，而且成功率绝对提升到几乎百分百了，如果他们都还失败的话那么只能怪他们没用了。

    回应他们四人的却是寂静，因为刘皓不知道什么时候已经使用瞬身术离开了，以他的现在的实力要悄无声息潜入木叶内部虽然不说轻而易举，如果是在一战和二战的时候绝无可能，但是现在木叶可是有史以来最弱的时候，不惊动这些人还是可以的。

    轻车熟路来到火影大楼的时候发现这里可是守卫森严，很多暗部隐藏在一边，可以说只要对任何一个人出手都会惊动所有人，要杀死这里所有人刘皓能做到，但要杀死这里的人又不惊动任何人确实不可能的，起码以刘皓现在的实力做不到。

    “麻烦了，看来只能等四人众将三代的尸体盗走，然后到外面带走宇智波佐助一段时间之后我再将守卫在三代火影坟墓的几个中了我的幻术的人弄醒。

    到时候木叶的注意力都被音忍四人众吸引了，毕竟连已经入土为安的火影都被人盗走的话简直就是一个耻辱，注意力想不被吸引过去都难了。

    “既然如此，先去找一下红吧。”刘皓几个闪身，不费多少时间就来到了夕日红的家里，通过窗户却是发现夕日红还没有睡，还穿着平时的战斗服坐在书桌面前好像在发呆也好像是在想什么事情十分得入神。

    “嗯？”突然夕日红眼皮一跳，精神一阵恍惚，作为幻术高手夕日红立刻知道自己被人施展幻术，对自己施展幻术的人还十分的强大，就算最近她一直都在苦练幻术还有提升自己的实力，但面对来人的幻术她惊骇的发现自己完全不是对手。

    “红。”就在夕日红打算咬舌通过痛楚将自己挣脱幻术的时候一道熟悉的声音传入夕日红的耳朵里面，让夕日红浑身打了一个哆嗦，看着面前这个熟悉的身影，才几个月不见刘皓又长高了，不但如此也越来越成熟了，让人更加难以捉摸了。

    “白痴，你不知道这里很危险吗？你现在是叛忍，是叛忍，回来是找死吗？”夕日红冷哼一声，用冰冷愤怒的声音说道，颇有一副恨铁不成钢的样子，其实不过是在掩饰自己担心刘皓的情绪罢了。

    “就凭现在的木叶还困不住我，今天回来主要是办点事，好了别说了，时间不多了，好好整理这一段记忆吧。”刘皓三勾玉写轮眼转动起来，夕日红的脑中突然闪过一段陌生的记忆，里面没有任何图像，却有的仅仅只是一段信息。

    显然这是刘皓专门整理出来关于他对于幻术的理解和感悟还有使用的信息。

    刘皓在脑中回忆了一片整理好之后做成了一个类似当初大蛇丸给纲手看他和三代火影战斗的那一种将自己的记忆转换成为幻术给人看的术。

    “这是！”夕日红缓缓的睁开眼睛，从幻术的世界之中脱离出来，却发现刘皓已经人去楼空了，如果不是脑中还有关于刘皓的给他的记忆片段她都以为是幻觉。

    “卡卡西，我说过当初你的所作所为简直就不配做老师。”夕日红嘴角一勾，她没想到自己这个当初教导刘皓幻术作为刘皓的幻术启蒙老师给刘皓打下扎实基础的人居然反过来被刘皓教回来了，不过她却没有生气，心情反而十分愉快。

    刘皓这么做不是说明了他从来没有忘记过她这个老师，回来木叶不管做什么，但可以肯定的是刘皓绝对是不能久留的，但他却在这里危险的时刻还将他对于幻术的感悟，理解，使用交给自己，为的就是让自己一直卡着不怎么提升的实力得到提升。

    这样的话在去研读红色夕阳留下来的幻术笔录绝对能突飞猛进，夕日红现在就是等于一条被限制住的蛟龙。

    刘皓交给夕日红的那一段信息就是等于斩断限制夕日红的枷锁，而夕日红在去研读红色夕阳的幻术笔录就等于让夕日红长出一对羽翼，一对让她这一条被困已久的蛟龙能一飞冲天，潜龙出渊的羽翼。

    可以说夕日红的幻术修为一直卡在这里不怎么增长，但换一个角度来说也是不亚于厚积薄发，当夕日红找到了突破的办法，到时候她就会彻底的爆发，实力可谓是一飞冲天。

    “白痴，谁要等你了。”夕日红低头发现自己的桌子出现了几个字，等我，我会带走你的，看完之后夕日红暗骂刘皓一声，但眼睛却是闪过了一丝娇羞还有喜意。

    三个小时之后，音忍四人众已经带走了三代火影的尸体，刘皓一直暗中跟在四人众的身后发现果然和他想的一样原著本应该在这里出现的小樱却不在这里出现。

    幸好自己一早就不用原著的剧情和发展来看待自己要做要面对的事，否则的话就没人去告密，这一件事可能要明天才被人发现，到时候天亮了自己想不惊动火影大楼的人更是不可能。

    于是刘皓在四人众带着宇智波佐助还有三代的尸体，走远之后算了算时间刘皓就解开了守卫在三代那里的几个中了自己幻术的人的幻术。

    他们果然大惊失色立刻和刘皓想的那样禀告了自来也，因为这一件事可以说是一件十分丢人的丑事，因此自来也可是尽量将这一件事压下去不让人传出去。

    让鹿丸去组织足够的人数去追击，这样一来可以培养木叶的下一代，二来可以让他们得到适当的锻炼和面对生死增加战斗经验，三来当然就是追击宇智波佐助还有拿回三代火影的尸体。

    不过在自来也看来前面两个更重要一点，第三样相对前面两点来说没那么重要，宇智波佐助在他看来不过是白眼狼，就算带回来也不会让他好过，以后都被监视吧。

    至于三代火影就算落入大蛇丸的手里，以大蛇丸对三代火影那复杂的感情，只要破解了尸鬼封尽之后绝对会将三代火影的尸体还回来的。

    毕竟不管怎么说大蛇丸还是三代最疼爱的弟子，现在三代都死了，难怪他还能鞭尸泄恨不成？如果真的是那样的话他也就不是大蛇丸了。

    而且现在大蛇丸在未来一段时间都无暇理会木叶，因此除非他想彻底和木叶撕破脸皮，再次发起大战，让他手下的音忍村彻底的消失，不然的话他也只有在破解尸鬼封尽之后将三代的尸体送回来。

    ..

