    

    “白公子……我们不会真要闹到刀剑相向的地步吧？”紧那罗哀叹道。

    “再给你一个接着编的机会。”白涯无光的眼眸始终映着罪魁祸首的身影，“我看你们还能编出什么花儿来。人不是你们杀的？那为什么会出现在你们这里！他的刀在哪儿？！”

    乾闼婆摊开了手：“我们确实不知。尸体都是手下人负责搜寻。我记得手臂是刀的人，是缒乌带来的。有什么问题，你可以找他对峙。而且那的确是我第一次见他。”

    白涯无法判断他说的是真是假。这话并不是完全不可信，但这时候上哪儿找那蛛妖？而且白涯和他打过，他不觉得那家伙是他爹的对手——除非使了什么下三滥的手段。

    “就是呀。冤有头债有主，你可要明辨是非。”紧那罗跟着附和。

    君傲颜可是听不下去了：“合着你们没有捕杀鲛人、拐害劳工、杀人入药？做那些丧心病狂的油脂蜡烛，你们有胆子说自己是被冤枉的？”

    “这叫物尽其用。”紧那罗光明正大地狡辩道，“人死了，就是没用的物件。除了让土肥了些，还能做什么呢？躯体只是容器，什么生者的念想，统统不值钱。将他们变成更有价值的东西——比如香积国国君与他的家人，这不是更好的事吗？”

    “你还有脸说他们！”君傲颜失声尖叫道，“谁给你的脸！你以为他们是为谁所害？”

    “臭丫头，说话可别那么难听。我等真神纵观古今，目光长远，向来顾全大局，岂是你们凡人的眼界能比拟的。切莫不懂装懂便指点江山，会让人笑掉大牙的。”

    事情已经很清楚了。柳声寒静静地说：“所以你们认了。那些香烛里能让人看见的，都是死者的影子。而且可能与受害人越亲密的，便越有可能梦到。这种法术，想必你教已有不少人中了圈套。你们说这是你我对价值的理解不同，我能明白。只是如此堂而皇之又恬不知耻，我的确在妖怪中也鲜少见过。你们缺乏对人类的共情，不配以真神自居。尤其你们两个，不过是天界的逃犯，借着主子的名号狐假虎威，为所欲为。”

    “你——”

    紧那罗确乎是生气了。毕竟柳声寒说的是实话，狠狠地踩在他们两人的痛点上。的确，若是真有神灵那般技力，谁还会像他们一样走这等歪门邪道呢。没有强大的信仰，法器的结界便不会坚不可摧，而仅凭他们那三脚猫的法术是无法支撑起那等野心的。

    “哼，我知道你。”紧那罗又嬉笑起来，带着愠怒，“你是六道无常，是如月君。我不知你为何会出现在这里，大概是找你失踪的姐妹吧？”

    柳声寒的表情出现了细微的变化。她说的不是霜月君，因为用的是“姐妹”之称，而下落不明的莺月君却正是一名女性。

    “你知道？这倒也稀奇。看来她的消失也与你们逃不了关系。”

    “您又污蔑我们？血口喷人的事，你们几个可真没少做。唔，不过这事儿啊，我还真知道一点点呢。就一点点哦。”

    “你该不会是想让我用五弦琴做交换罢。”

    “咦？是个办法，不过好像有点亏哦。”她歪着头，眯着眼，“既然你们觉得这个筹码足够沉重，为何还在与我们冷静地谈判呢？啊，该不会这就是人类的善良吧，可真特别呀。”

    那强装无辜的语调再好听，白涯还是很想撕开她的喉咙。

    “来，那说点儿你真干过的。”白涯一手将额前的碎发捋了上去，“你提早离开了歌沉国，在香苑停留了过久的时间，恐怕不是巧合。那日，我们途径食月山，天狗就破山而出了。当年镇压天狗的人……没记错的话，就是你吧？你一战成名，当了国师。而正是那天，我们在山中听到了乐声……恐怕不是错觉。”

    “你有证据？”

    “歌沉国前任女王——也就是如今的太后，也曾听到过歌声。我希望这不是巧合。”

    “这也叫证据？”她笑出声了，“呵呵呵……你们啊，就喜欢把那些空穴来风的事扯在一起，浮想联翩。不过天狗嘛，确实是我镇压的。它是条从天界跑出来的孽畜……我知道它喜欢听什么曲子。这人呢，和这天狗也是一样的，也有喜欢听的不喜欢听的。而歌乐嘛，是可以将灵魂塑形的。躯壳只是累赘，摆脱了它，才能与极乐之地更近一步。”

    “不知道你在说什么。”白涯盯着她，“既然天界是那么好的地方，你逃出来做什么？出逃的你们，又与这孽畜有何区别？”

    很明显两位神仙的表情不太对头，可能隐忍就要到了极限。紧那罗昂起头，视线下移，显得轻蔑至极：

    “不识相的话少说。不然，你怎么死的都不知道。”

    “我不需要知道我是怎么死的。”白涯一转刀身，刀刃寒气森然，“我要知道我爹怎么死的。我不清楚你们从那香炉里看到过什么光景，但只要你们无法说服我，道不出个一二三来，我会知道你们是怎么死的。”

    “你亲自下去问他吧！”

    紧那罗的声音陡然尖锐，背景的乐声也在顷刻间骤变。音乐变得怪异刺耳，简直像是贴着他们的耳膜演奏。她唱起歌——没有词句，只有音调，随着音乐迂回婉转，摄人心魄。

    不……是她在用歌声指引演奏。

    没有乐器却拿着兵器的人蜂拥而至，除了刀剑，还有锄头斧头。这些武器不像是统一发放的，而是这些人自己带的——都与他们的打扮相匹配。不用说，他们定是被她的歌声给控制了。有人向手无寸铁的柳声寒冲过来，傲颜立刻上前横刀阻止。

    “你退后！”声寒将手拍在她肩上，“这些都是平民百姓。我不会死，你尽管配合白少侠，从源头上拿下他们。”

    “可琴呢？”人实在太多，傲颜撑得艰难，“琴若是毁了……就没法对付他们了！”

    说罢，她用力将前面的人掀开。一回头，她忽然看到白涯那边的战况。他可真是下了狠手，来一个砍一个，手起刀落间刃锋凛然。但仔细看，一点血色也未曾出现，他用刀的姿势也与平时不同。原来他只是用刀背将那些人打晕罢了。傲颜有些头疼，这陌刀自然是不如弯刀灵活的。她甚至怀疑，自己对这把陌刀的驾驭也不如白涯般得心应手。再怎么说，那弯刀与他血脉相连，而陌刀只是自己的兵器。

    大多数时候，不是用于保护、抗争，只是简单的杀戮——为了杀戮而杀戮。

    “我怕你失控。”

    声寒低声说。

    君傲颜忽然很难过。

    她心里涌起一股酸楚——最令人痛苦的地方在于，柳声寒是对的。她说的不错，自己是个见了血就收不住的怪物。她怎么能做到像白涯一样呢？他似乎总那样懒洋洋的，眼神却一贯坚定。他永远都很清醒，清楚自己在做什么，与自己完全不同。傲颜知道自己平日里看着强硬，却比他更容易受到挑唆。稍有刺激，意识便溃不成军。

    “哟，这不是君家的养女吗？”

    这是紧那罗的声音，就在耳边。她快速撤步，环顾四周，看到那女人分明还在远处吟唱。那这声音是哪儿来的？又是谁？

    “你爹还好好活着呢，真是好事。可惜你朋友的父亲——生他养他的亲爹，死了。你是如何厚颜无耻地活着，耀武扬威地活着？你在庆幸、在窃喜吗？”

    “我没有！”她惊恐地尖叫。

    白涯被她的吼声吸引了注意，险些为利刃所伤。她身后的柳声寒立刻提醒她：

    “你听到了什么？不要听，不要露出破绽！白少侠——”

    “我知道！”

    白涯再度看向前方吟唱的人，连乾闼婆也取出香炉。该如何对付他们？刚想到这儿，他忽然被什么人从后方绞住脖子。任凭他如何用手肘与刀柄攻击弱点，对方也没有一丝松懈。

    乾闼婆挑起眉：“你该不会觉得打晕他们就没事了吧？听觉可是关不住的，哪儿有一合眼一闭嘴那么简单？”

    “那就让你闭嘴！”

    白涯攥着双刀连带着袭击者的手臂，一个过肩摔的同时调整好握刀的手势。正当他准备将一把刀丢过去割断那两人聒噪的喉咙时，第三个身影唐突闯入了他的视线。

    君傲颜一路过关斩将，以刀柄与刀背将碍事的人统统掀开，势如破竹，一跃而起。

    “吵死了！！！”

    柳声寒一阵心悸，两眼发黑。

    正中下怀。

    在傲颜扬起的斩 马刀劈下来的一瞬，乾闼婆忽然对着香炉吹了一口气。一种水红色的迷烟扑面而来，裹挟着铁锈的腥味，直直钻进她的鼻腔。就在那一刻，周围的景色突兀巨变。迎面的雾气开拓了一片截然不同的风景，而现实如褪色的水墨般向身后脱落、破碎，具有侵略性的新光景像一只巨大的手，完全笼罩了她，死死抓住了她。

    耳边所有兵刃交接声、器乐演奏声、人的歌吟声都戛然而止。环顾四周，先前所有她认识的不认识的人全都消失不见。

    这是……哪儿？她有些恍惚，有些迷茫。

    人的一切认知都由五感供给。形、声、闻、味、触，都是香神与歌神的手段。她想，自己大概是陷入了那二人的圈套。他们想干什么？她可不怕。只是，她不知如何破解。白涯曾说，能碰触的东西就能斩断。

    幻象能被碰触吗？

    幻象能被斩杀吗？        

