    王轩还以为拿林睿堵枪眼就行了，谁知主持人鲁玉却不打算这样放过他。

    “王轩老师，如果以音乐制作人来说，你应该是去年5月才开始制作音乐，第一年就拿下了年度最佳音乐制作人奖之一的年度最佳金曲制作人奖，就没有什么想跟大家说的吗？你就算给大家分享一下你的心得体会，创作历程也可以啊，大家说对不对？”鲁玉也学着王轩向现场观众问道。

    “对！”

    “.....”王轩无语。

    好家伙，这是现学现卖啊！

    这波我教会别人打我自己？

    “行，那我就说几句。首先，非常感谢大家对我的支持，获得这奖对我来说很不容易，《东风破》的音乐制作花费我很长很长时间，精雕细琢了好久，脑袋瓜都差点秃了，所幸我还是完成了《东风破》的制作....”

    王轩说道，感言还没说完，现场以及电视机前很多观众都在窃窃私语。

    “哇，原来《东风破》制作起来那么不易啊。”

    “你这不是废话吗？《东风破》可是划时代的歌曲啊，华国古典乐器二胡和琵琶完美融入西方流行乐器，这得耗费多少脑细胞才能完成啊？怎么可能容易？”

    “就是，大家别看王轩老师人前那么风光，背地里估计都不知道吃了多少苦。。王轩老师的确才华横溢，可才华横溢的背后，你又知道人家付出了多少努力呢？那绝对是常人无法想象的。”

    李涛也来到了现场，他的旁边就有好几个音乐人在讨论。

    讨论的内容则让李涛白眼狂翻。

    《东风破》难制作？呵呵！你们都信了轩哥儿的邪。

    李涛可是亲身经历者。

    《东风破》的编曲配乐以及后期制作或许对别的音乐制作人来说很难，甚至怎么做都不可能做得那么完美。可对王轩而言，也就一个下午的事情。

    而这一个下午，还包括帮林睿录歌的两三个小时。王轩先录完配乐，林睿再录完人声，再然后，王轩只用了两个半小时左右就将《东风破》的成品作出来了，中间都不带停顿的。

    所以王轩说的什么花费了很长很长时间，精雕细琢了好久，脑袋瓜都差点秃了...完全就是在扯淡。不单只《东风破》，王轩亲自操刀的其他音乐，录完人声后，后期制作从来不超过三个小时。

    不然怎么说王轩的离开对天宇而言绝对是个巨大的损失呢。因为王轩可不单只作词作曲顶级，编曲顶级，还是一个顶级的音乐制作人。

    朱旭就是因为王轩的离开而非常心累，于是请了一个月的长假。

    李涛之前其实想过把王轩劝回天宇，不过看到王轩入主天海之后, 他又打消了这个念头。人往高处走, 王轩都拥有自己的公司了, 他凭什么劝王轩回天宇呢？

    祝福就是了。

    王轩是他招进天宇的。在天宇，他和王轩的关系应该也是最好的。

    之前王轩没进天宇的时候还没什么，可王轩进了天宇、在天宇留下了浓厚的一笔之后再离开, 现在的天宇，让他总感觉不对味, 就仿佛心缺失了一大块。

    也别说朱旭了, 其实他也很心累, 只是没表现出来而已。

    王轩现在这份感言算得上正式了，也分享了一些制作历程之类, 主持人这才放过了他。

    结果王轩下台，屁股还没坐热就得上台了。因为音乐盛典接下来要颁发的是年度最佳作曲奖。而年度最佳作曲，舍王轩其谁？

    《东风破》摆在那里呢。在这首划时代的歌曲面前, 其他作曲人根本不可能从王轩的手里将年度最佳作曲奖抢走。

    王轩在所有人的目光下上台, 结果奖杯之后说道：“感谢CCTV, 感谢生我养我的父母, 感谢支持我的观众朋友，是你们让我收获了我人生中的第二座音乐奖杯。

    真的, 非常感谢大家的支持，获得这奖对我来说很不容易。为了创作《东风破》，我花了我很长很长时间, 精雕细琢了好久，脑袋瓜都差点想秃了, 所幸我还是完成了《东风破》的创作，在这里, 我要感谢……”

    翁勇捂起了脸，好想装作不认识王轩啊。只因为王轩这份获奖感言, 除了改了几个词之外，几乎与之前那份一模一样啊。

    这也太敷衍了吧？敷衍到翁勇这个助理都有点看不下去了。

    李涛再次翻起了白眼。

    判断题，正确请打√，错误请打×，并将正确答案写上去。

    那么题目来了：

    王轩创作《东风破》花了很长很长时间。（×），正确答案：（不到10分钟）。

    是的，李涛可是亲身经历者, 王轩创作《东风破》的过程就花了10分钟不到，当时听完林睿专辑里的其他几首歌曲后，问他们要了纸和笔，刷刷几下就创作出来了。

    当然, 也不排除《东风破》是王轩很早就创作出来的，甚至当时李涛也是这么认为的，可后来与王轩接触多了，他发现，无论何时何地，只要他们有需要找到王轩，王轩总能很快就创作出合适的曲子。

    如果《东风破》是提早创作出来的，可后面那些曲子呢？也是提前创作出来的吗？注意，是随时随地，他们有需要找到王轩，王轩都能作出合适的曲子，无视类型。

    比如国庆庆典的三首主题曲，再比如《魔兽世界》的主题曲，再比如《Cross Fire》的主题曲，这些曲子难道都是提前创作出来的吗？

    怎么可能！

    如果没有邀约，谁闲着蛋疼去作这些只有特殊用途的曲子啊。

    总之与王轩接触越多，李涛越为王轩在音乐方面的才华折服，也越发感觉《东风破》很可能就是王轩现场创作的，就是那么逆天。

    所以听到王轩这份感言，李涛感觉就是在扯淡。

    鲁玉和张跃一开始还点头，觉得王轩这次挺上道的，领完奖之后知道说一份正式的感言。结果听着听着突然感觉不对。

    不是？哥！你这是有多懒啊？居然直接把上一份获奖感言复制过来了？

    现场观众以及电视机前的所有观众一开始听到王轩的获奖感言之时还给予了非常热烈的掌声，结果手拍着拍着突然感觉不对，似乎王轩这份获奖感言和之前那份没啥区别吧？

    虽说稍微修改了几个台词，可意思都差不多，无非就是说自己作曲过程或者制作音乐过程有多艰难罢了。

    不过等观众反应过来之时，王轩已经领完奖下台了，让观众有些哭笑不得。

    鲁玉和张跃到时希望王轩早点下台了，眼不见为净啊！

    这家伙绝对是他们见过的最不上心的获奖人。

    这可是年度最佳作曲奖啊，作曲界最高的荣誉了。

    其他作曲人如果获得这个奖项，都不用他们提醒，哪个不是东扯西扯一番来表达自己的激动心情，顺带着为自己刷曝光度？

    王轩倒好，连获奖感言都敷衍。

    可鲁玉和张跃不想见到王轩的心情注定要破灭了，因为接下来要颁发的是年度最佳作词奖。然后王轩又获奖了，获奖作品还是《东风破》。

    还是那句话，《东风破》太逆天了，最佳作曲、最佳作词、最佳编曲肯定是王轩的，谁也抢不走，甚至都没人想过要抢。

    王轩照例屁股还没坐热又得上台了，然后又照例依葫芦画瓢重复了之前的获奖感言。

    当然，王轩还是有注意用词的，知道把感言里的一些词语换掉。

    毕竟他这次获得的是年度最佳作词奖嘛，而上次获得的年度作家作曲将，原版照搬上一份获奖感言肯定不信，最起码得把“作曲”改成“作词”吧？

    而王轩这份骚操作再次让现场以及电视机前的无数观众苦笑不得，都不知道说什么好了。

    王轩发表获奖感言的时候，不单只获奖感言除了改几个词语之外其他一成不变，就连他脸上的表情，肢体动作都一模一样....

    “？？”

    “啊！就这？”

    “原来你是这样的王轩，也太懒了吧？”

    “告诉我，我现在看到的是不是一个假的王轩？这还是咱们经常喊的那个‘王轩YYDS’的王轩吗？”

    “王轩人设崩塌了都！”

    ......

