    悄然潜入地下密室，无疑为任务进行更添几分成功可能。

    即便周遭环境黑暗、压抑且恶臭难闻，也至少要好过惊动副族长的恶劣后果，尤其是额外争取到的安全时间，让余烬可以更加从容的展开探索。

    疫医提灯的幽幽微光，配合暗幕亲和的视野增幅，令余烬能够看到残留在地上的道道抓痕，证明那些巫术怪物的活动范围可能覆盖了整个地下密室，因而余烬打一开始就提高警惕，时刻提防危险来临。

    在走了大概十多米后，他发现了两个事实，一是这座地下密室大得惊人，通过那一间间功用不同的砖石屋舍，能够得出这里集囚禁、实验与“圈养”等诸多功能于一体，二是巫术怪物的名称由来，并非这些怪物会使用巫术，而是它们的产生途径源自一座座巫术法阵。

    另外值得一提的是，这些巫术怪物具有同类相食的习性，导致每一座法阵周围，都或多或少的洒落着兽骨与污血，这使得余烬可以利用放大镜的探查效果，提前判断出巫术怪物的实力水准，从而为稍后的探索进程增添几分底气。

    “讲道理，能钻的空子我都钻了，这地下密室总不能再蹦出一个三星传奇吧？”

    余烬现在最担心的，莫过于副族长在地底又留了一个心腹守卫，不过很快他就没有心思考虑这个问题了。

    嘶啦嘶啦……

    突然，利爪划过石面的刺耳声响，从远处传来，余烬立刻看向声音源头，发动放大镜的探查技能，接着将疫医提灯融入骨爪，再以幕影遮蔽全身，整套流程一气呵成，极大程度上避免了视野较差的巫术怪物，迅速发现他这位不速之客的可能，同时也令他及时摸清了巫术怪物的面板信息。

    ……

    名称：【巫术怪物】（三阶/领主）

    血量：3000/3000

    攻击等级：强大（80）

    防御等级：较强（60）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：强化斩击*3.5、强化冲撞、嗜血本性

    属性：力量15、敏捷13、感知9

    介绍：这是巨蝎副族长以巫术制造的合成怪，尽管还在起步阶段，只能赋予有限能力，却已经展现出相当不俗的战斗能力。

    【提示：击杀巫术怪物，将有可能掉落“硬币”与“补给包”。】

    ……

    嗯……

    实力好像不怎么样，看来我的判断没错，巫术怪物不会巫术，甚至连技能配置都差得要命，要是所有的巫术怪物都能如此，岂不是意味着地下密室看似危险，实则暗藏丰厚资源？

    为了学习暴冲抓取，余烬就必须要找到太阳长女的博物馆升级技能，可光是买到矿坑坐标，就要让他倾家荡产，所以余烬非常乐意在这里刷些硬币，而用幽灵步争取到的安全时间，恰好为他创造了一些机会。

    “如何用有限的时间，攫取极限资源，是一门重要的学问，不过我对这个挺在行的。”

    念及此处，余烬立马放开了步子向前狂奔，甚至还解除了幕影效果，仿佛是生怕那只体表呈现缝合痕迹的巫术怪物，发现不了他的存在。

    吼吼！

    果不其然，余烬闹出的动静被巫术怪物迅速捕捉，而它方才摆出战斗姿态，就旋即发现余烬的来势汹汹，完全抒发给了沉闷空气，连它突然挥动的锋锐利爪，都没能触及黑袍衣角，只能目送余烬迈着轻盈步伐，飞快冲向气味愈发难闻的密室深处。

    吼吼！

    不能忍！

    惨遭无视，可能是对一个拦路BOSS的最大侮辱，巫术怪物毫不犹豫的向余烬发起追击，然而它很快就发现了一个分外无奈的事实，它的速度竟然远远比不了那个目中无人的家伙，而且更重要的是，每当它出现被甩开的迹象，前面的可恶身影就会突然停下，等它赶上进度就再次起步。

    这简直是赤果果的侮辱！

    和它拥有相同感觉的巫术怪物，很快从一个增加到两个，由两个提高到四个，约莫一分钟的时间，缀在余烬身后加上出现在面前的巫术怪物，数量达到了十七只，而这些怪物都是清一色的领主级BOSS，显现出副族长的制造工艺，已然初见成效。

    “后面已经出现了掉队迹象，应该到了引怪的数量极限，就这样开始吧，十七只也不少了。”

    话音落下，余烬站在原地发动扭曲化身，任由那些怒气冲冲的巫术怪物将自己吞没，而后迎来软体炸弹的爆炸洗礼。

    轰轰轰轰轰！

    二十一点力量等级配合四倍于判定数值的范围伤害，可以让每一发软体炸弹对巫术怪物造成四百点伤害，而软体炸弹的极限速率是每秒三发，可以同时作用于七个目标，所以别说十七只，就是二十七只乃至三十七只，余烬也能轻松搞定。

    不过这地下密室的怪物数量终归还是有限的，余烬火速搞定那十七只巫术怪物后，暂时抛却战利品的事情，径直奔向黑暗深处，成功在扭曲化身冷却之际，解决掉最后的三个漏网之鱼，并且在地下密室的尽头所在，发现了两间仍然关押有囚犯的钢铁监牢。

    此前在路上发现的那些监牢，早就变得空空如也，但基本上都存在使用迹象，结合巫术怪物的缝合形态，余烬大概明白了副族长用于制造怪物的材料来源。

    某位绝望待死的囚犯被爆炸惊动，迫不及待的从地上爬起，看到悄然恢复了正常状态的余烬，连忙抓着黑铁栏杆，哀声求救：“你是来救我的吗？我真的不想死啊……是副族长把我抓进来的，我是无辜的，求求你，把我放出去吧，就算是做牛做马也要报答你！”

    此人，并非被改造为寄魂尸的阿拉丁，余烬也没有遭遇类似诈尸的灵异现象，他有些意外的打量了一下胡子拉碴的不明囚犯，抛下一句“稍等片刻”，便着急忙慌的原路返回。

    他害怕离开太久，那些硬币和补给会被系统刷掉。

    好在，白忙活一场的悲催事件并未发生，二十只领主层次的巫术怪物，为他贡献出了三十六枚硬币，外加四个质量不错的补给包，彻底让余烬摆脱了缺钱窘境。

    【提示：你解锁了普通物品“连续跳跃”。】

    【提示：你解锁了普通技能“强化对抗”。】

    【提示：你解锁了普通技能“拳套·重击”。】

    【提示：你解锁了拓展标记“太阳捍卫者”。】

    “总算是把强化对抗解锁了……”

    余烬看着技能栏中所剩无几的锁定事项，心想到现在才拿到唯一一个解控技能，人品绝对算是有够差的，至于那评级达到拓展层次的暗幕之眼，他是不指望在进入淘金镇前解锁了……

    另外，拳套重击和太阳捍卫者的解锁，也是好事，让他的战斗力进一步恢复到巅峰状态。

    搞定了这些，余烬才回到监牢所在，见到了那望眼欲穿的焦急囚犯。

    “你是怎么被抓进来的？”

    余烬随口问了一句，扭头看向阿拉丁的寄魂尸，得到灯神杰弗里斯的提前预告，他知道寄魂尸只是一具寄存灵魂的尸体而已，并不具备战斗能力，只要用时空戒指将其吸收，这第二环隐藏任务，便算是完成大半了。

    “我……”囚犯顿了一下，赶忙说道，“我也不知道，那天我正在家里睡觉，结果一睁眼就到了这个鬼地方，要不是看到副族长偶尔现身，用囚犯制作那些怪物，我甚至连幕后黑手的身份都搞不清楚。”

    “能活到现在，看来你的运气不错。”

    出言之时，余烬试着发动时空戒指，结果发现钢铁囚牢存在禁制，不能直接吸收，同理，幽灵步也因为优先级不够，无法直接瞬移到囚牢之中，这让余烬陡然醒悟，日后的技能对抗，优先级将会是决定因素。

    “呵，活着的代价就是生不如死，我每隔几天就要被鞭打一次。”

    囚犯惨笑一声，见余烬始终对自己“漠不关心”，只得咬牙说道：“那个家伙比我还要惨，我刚来的时候，他就在这里住了好些天，通过交流，我知道他叫阿拉丁，是个裁缝的儿子，后来不知道为什么，副族长亲自把他带了出去，可是没过几天，就又把他丢了回来，可怜的阿拉丁，明明是个性格不错的小伙子，最后却成了这副样子。”

    “救你的话，也不是不行，问题是我的时间可能不太够。”

    余烬回头瞅了囚犯一眼，没有急着破坏监牢，因为特殊禁制同样会引起副族长的警觉，不过根据提示显示，安全时间依旧是缩减至五分钟，可见这是副族长用于赶路的固定时限。

    而余烬此前争取到的宝贵时间，用来等候扭曲化身冷却完毕，根本不成问题，所以他不太着急，甚至都有心思与这位囚犯，进行一番必要的讨价还价。

    “为什么？噢……是了，你是来救阿拉丁的……”

    “所以，你能让我更加直观的看到，必须解救你的理由吗？毕竟我能来到这里，也是冒着生命危险的。”余烬没有说谎，万一节外生枝惨遭截杀，所有准备付诸东流，他连哭都没地方哭去。

    闻言，囚犯咬了咬牙，心知余烬并非烂好人，便突然亮出一截手臂，指着胳膊上的刺青说道：“我知道【峡谷宝库】的下落，只要你能救我出去，这个秘密就是你的了！”

    “峡谷宝库？”余烬眉头一挑，“那不就是副族长带阿拉丁去的地方吗？”

    “你果然知道峡谷宝库！但你只知其一，不知其二！”囚犯抓着栏杆，对余烬抖了个猛料，“峡谷宝库的前身，其实是闻名天下的淘金宝库，后来被传说中的四十大盗，秘密盗出，最终转移到了沙海中的峡谷位面。”

    【提示：你得到了“峡谷宝库”的关键信息，传说碎片“芝麻”得到一定补充。】

    “原来是这样？阿里巴巴与四十大盗的背景故事，居然用这种方式和阿拉丁联系到了一起？”

    余烬恍然大悟，可是紧接着就发现了矛盾之处：“我怎么听说，四十大盗的秘密宝库，需要集齐所有人的信物才能开启？那阿拉丁是怎么从宝库中挟宝而归的？就算副族长巫术通天，也不可能超过淘金镇的强者吧？”

    “不，副族长真的很厉害，从某种程度上讲，他的天才想法可能连淘金镇的智者都比不了。”

    囚犯摇了摇头，用极其笃定的态度对余烬说道：“他似乎是找到了某种方法，可以有限的开启宝库大门，从中取走零星财宝，但是条件非常苛刻，首先便要求进入宝库的人选，必须是四十大盗的直系后裔……”

    “什么？”余烬不禁愣了一下，“照你这么说，阿拉丁的先祖，岂不是四十大盗中的某一个？”

    “对，我觉得峡谷宝库在建造之时，那些大盗都给自己的后人留了一条富贵之路，或者更可能的是，只有零星几位产生了此类想法，所以这个消息很少能够流传下来，我也是直到发现阿拉丁的刺青和遭遇，才隐约猜到问题关键。”

    身份陡然拔高不少的囚犯，指了指自己的刺青，很是无奈的叹了口气：“很抱歉对你说了谎，副族长之所以把我抓进来，就是为了逼迫我替他去峡谷取宝，但是阿拉丁的遭遇让我意识到这是自寻死路，便咬牙坚持到了现在，而这【宝藏信物】与灵魂直接绑定，如果没有我的同意，别说信物本身，就连绑定刺青他都得不到！”

    “哪怕是干掉你也不行？”

    “是的，一旦我死于非命，宝藏信物就会回归峡谷宝库！”

    说到这里，囚犯看了阿拉丁一眼：“当然，如果变成阿拉丁的鬼样子，宝藏信物也不可能留下，说了这么多，你能把我救出来了吗？只要我成功脱困，宝藏信物就是你的，呵呵，我宁愿饿死街头，也不想再被副族长严刑拷打……你不用担心我会反悔，我可以先把绑定刺青转移给你，只要我能走出囚牢，你就可以得到信物本身。”

    【提示：你得到了宝藏信物的绑定标志，只有拿到与之配套的信物本体，你才能获得开启峡谷宝库的资格。】

    似乎是由于脱困心切，囚犯不等余烬答应，就用意念交出了同灵魂绑定的刺青标志，而那刺青标志落到余烬手中，却是化作了一张“贴纸”，他可以自由选择继续用贴纸形式加以保留，或者直接纹在身上。

    “看来，我似乎没有拒绝的理由。”

    余烬耸了耸肩，稍稍等了几秒，扭头开始破坏阿拉丁的囚牢禁制，即便那位囚犯万分不解，也无法改变他对当前任务的坚决意志。

    在强有力的进攻之下，囚牢禁制仅仅坚持了三十秒的时间，余烬果断以时空戒指收取了阿拉丁的寄魂尸，旋即着手拆除另一座囚牢禁制。

    置身于囚牢中的神秘囚犯，眼神灼灼的看着余烬疯狂攻击钢铁监牢，心中的激动之情溢于言表，但是除开激动情绪，他的眼底还藏着一分冷冽，因为他并未告诉余烬，宝藏信物和绑定刺青实际上存在联系，持有两者的任何一方突然死去，它们就会在另一方的身上归于一体……