    

    【战国：@罗非，既然你身为直播间超管，拥有拉人踢人能力的话，希望你可以把我们海军之中16岁以下的海军全部踢出直播间去。】

    【战国：毕竟，这个直播间凶险万分，同时也充满着诱惑，不能让我们的海军，在接受训练之余，还被这样的事情扰乱心神。】

    【战国：当然，如果有人愿意自主退出，自然再好不过。】

    就在一众海贼纷纷夸赞罗非的时候，战国这样说道。

    战国这样说的目的也很明显。

    那就是要保护海军的有生力量。

    海军之中，最能够震慑全世界的力量，便是海军大将以及其他各种武装力量。

    而这些中坚力量，全部都是从普通海军中脱颖而出的。

    通过之前直播间的两个问答，战国已经基本明白，这个直播间里所说，会剥夺人性命的事情，绝对不是危言耸听。

    如果刚刚不是因为罗非误打误撞猜对了答案，说不定这会儿已经有人在直播间丧命。

    而且，如果一直没人答题，直播间可能只剥夺一个人的生命。

    但也可能，会一直剥夺性命！

    所以，战国才希望，能够通过罗非手中的超管权限，把一些年轻的海军从这个危险的直播间中剥离出去。

    这些年轻的士兵，是海军的未来，也是海军的希望。

    战国不允许这个未知的风险降临在这些人身上。

    所以，才会对罗非说，将16岁以下的海军全部踢出直播间这样的话。

    除此之外，战国还希望罗非能够借着这次机会，向全世界表明自己的立场。

    罗非是海军的人，只会听命于海军，那些在新世界妄图拍罗非马屁而谋得特殊利益的海贼，趁早打消这个念头。

    当然，如果罗非自己被这突然砸下来的各种超能力砸昏了头，听了那些海贼的彩虹屁，做出了背离海军利益的事情，那战国也不介意在此地做出点什么动作。

    ......

    就在战国说出这番话的同一时间。

    罗非的四周，无数早已潜伏在罗非身边的海军高手纷纷集中起注意力来。

    他们都在等罗非的回答。

    现在的罗非已经不再是之前那个普通海军，此时罗非的身上，已经融合了女帝的霸王色霸气、鹤中将的海军六式、莫利亚的全部体术。

    除了这些外，罗非还拥有了吞吞果实和暗暗果实这两种果实能力，以及四皇大妈的雷云宙斯，和中将桃兔的金毗罗。

    这些能力叠加在一起，足以让罗非的实力媲美七武海。

    一个普通海军突然拥有了如此强大的能力，他还能坚持自己最初的立场吗？

    战国希望如此，却也不能百分百的确信。

    所以，现在的罗非，不仅是受到了那些大海贼们的忌惮，就连海军内部高层，也不得不有些怀疑。

    而罗非这边，自然感知到了周围气氛的不寻常。

    他心里也清楚，这个问题是战国给他下的一道考验。

    不过，战国的这道所谓考验，根本就是多此一举。

    现在的罗非还不准备和海军翻脸。

    毕竟，比起新世界里的那些海贼们来说，马林梵多的这些海军们，可就可爱多了。

    而且，战国的这个提议，罗非也是赞同的。

    这个直播间就是一个鱼龙混杂的名利漩涡场，确实没必要让一些

    【罗非：元帅大人说的不错，我这就进行人员筛选，将16周岁以下的海军踢出直播间。】

    很快，罗非在说完这句话后，便点开了成员管理页面。

    在对16岁以下的海军进行人员筛选后，直接一键踢出。

    克比本来还想趁着这个直播间，多看看路飞在伟大航路的旅途。

    但一句反抗的话都没来得及说，就被踢出了群聊。

    克比难过。

    一难过，鼻涕泡就出来了。

    不过，现在的克比已经今非昔比。

    虽然他的性格中仍有懦弱的影子，但现在的他，懂得该如何像一个男子汉一样的站起来。

    很快的，克比擦干鼻涕，振奋起精神，自言自语一句：“路飞前辈！就在伟大航路等着我吧！”

    “等你成为海贼王的那天，我也一定会成为一名伟大的海军！”

    克比在说着这句话的同时，眼中的光芒，也再次闪烁了起来。

    ......

    一键踢人很快完成，没过多长时间，罗非便闲了下来。

    【罗非：好了，元帅大人，处理完了。】

    【罗非：不过，那些16岁一下的海贼该怎么处置呢？要不要也踢出去呀？】

    罗非在直播间中这样问了一句。

    实际上，他并不想把海贼也踢出去。

    毕竟，多一个人，就多一个答错几率。

    多一个答错几率，他就多一个获得能力的机会。

    在这方面，那些海贼应该和路飞的想法一致，那就是他们确实不想退出群聊。

    战国保守起见，为了保护好海军的有生力量，希望年纪小的海军可以主动退出。

    但海贼就不一样了。

    海贼信奉什么？

    今朝有酒今朝醉、自由潇洒、各自为伍。

    获得更高的财富和地位，这就是海贼的终极目标。

    这个直播间对所有的海贼来说，都是一个千载难逢的好机会。

    海贼头子希望直播间中，自己的团员多一点。

    因为这样答对问题、拿到奖励的几率就会大一点，对提升整个海贼团的实力都有帮助。

    那些不满16岁的海贼，不论是否有所成就，也都希望能从这个直播间里得到点什么。

    所以，当罗非说出这句话来的时候，所有海贼都慌了。

    他们都在担心，罗非是不是真的要把这些未满16岁的海贼全部提出群聊。

    【汉库克：妾身的亚马逊百合国不需要退出，我们不怕危险！】

    现在的汉库克刚刚丢了霸王色霸气，正是国力虚弱的时候。

    她们需要直播间里的机遇来充实国力。

    汉库克是从奴隶堆里成长出来的女帝，她当然明白力量代表着什么，所以，就算是冒着性命被剥夺的危险，她也在所不惜。

    有汉库克打头阵，其他海贼也纷纷表明了自己的态度。

    【BigMom：我们蛋糕岛一众成员也不需要退出！只是剥夺寿命而已，没什么可怕的！】

    【凯多：我的百兽海贼船也不允许有船员退出！】

    【香克斯：幸亏我的船上没有雇佣童工，真是一件高兴的事，值得开宴会庆祝一下！快拿酒和肉来！】

    【米霍克：一天天酒知道开宴会，小心变成肥宅啊！】

    【香克斯：哈哈哈！我又不是莫利亚，安啦安啦！】

    【莫利亚：合着不说话也躺枪？】

    【......】

    对于一众海贼的表明态度，白胡子对此倒是很佛系，船员们要留下还是退出，全凭自愿。

    而罗非在看到这些表明态度的发言后，却是微微笑了起来。

    那笑容，怎么看都有些‘不怀好意’。

    都不想退出直播间是吧？

    那就要拿出点“诚意”来啊。        

