    席重的嘴巴动了动。

    却在即将张开的一瞬间，又给闭上了。

    他不能说。

    因为如果说了，他怕她会做出让他不能接受的选择。

    到时候，就没有挽回的余地了。

    而如果让她去查，也许什么都查不到。

    想到这里，席重就紧紧闭上了嘴一言不发。

    “那我们先走了。”夏珠说道：“你好好陪着你的爹地。”

    顿了一下，夏珠压低了声音：“我怕夜枭会来找你爹地的麻烦，而你爹地现在这个状态没有自保能力，所以你爹地的身边需要留一个得力的人，席重，答应麻麻好不好？”

    “麻麻只是去南城一趟，不会有危险，现在更有危险的是你爹地。”

    在夏珠恳求的目光下，席重终于点了点头。

    ……

    三个小时后，夏珠和顾柔来到了南城。

    到了南城后，去顾柔的家中需要坐大巴。

    两个人坐在大巴上，看着车窗外熟悉的街道，顾柔的眼中闪过了一道恍惚。

    夏珠没有看到顾柔眼中的异样。

    她凑到顾柔的身边：“顾柔，要回到家里了，要看到你家人了，是不是特别开心？”

    顾柔侧眸。

    她对着夏珠摇摇头。

    夏珠一愣。

    这要回到家人身边了，怎么会不开心？

    不过很快，夏珠就明白过来。

    如果顾柔身在一个幸福的家庭，怎么可能会去追随神？

    “不好意思啊，顾柔。”夏珠脸上带着歉意。

    顾柔摇摇头。

    她说道：“没事，夏珠，经历了这么多风风雨雨，我们已经是最好的朋友了，也没有什么好顾忌的了，我想我可以把我的故事告诉你了。”

    说罢，顾柔眼底划过了一道痛楚。

    这是她心底的一块伤疤。

    如果不是这次回到故乡，她不会愿意掀开。

    但现在既然要带夏珠回家了，她家里的异样，家里的不正常，也会被夏珠发现。

    夏珠也许会问她。

    她也不愿意欺骗自己的好友，所以索性说吧。

    顾柔幽幽开了口：“夏珠，我跟着母姓，我的母亲叫顾蓝，在我三岁那年，我的亲生父亲就出车祸死了，我的母亲独自抚养我。”

    “而在我十四岁那年，我的母亲带着我改嫁，嫁进了南城的第一世家，厉家。”

    “厉家权势通天，富贵惊人，几乎掌握了整个南城的经济命脉，而我的继父在数年前和他的前妻因为感情不合而离婚。”

    “我母亲刚刚嫁进厉家时，我很为我母亲而开心，因为母亲这么多年带着我，有多么苦我是知道的，如今她能够找到幸福的归宿，我自然高兴。”

    “而我的继父虽然是一方权贵，但温文尔雅，对我母亲也极好，就在我满心欢喜之时，我见到了我继父的儿子，厉少谦。”

    说到“厉少谦”三个字时，顾柔的身子忽然重重颤了一下。

    夏珠心中跟着一紧。

    这一看顾柔的反应，就是有故事啊。

    夏珠虽然好奇但也立即说道：“顾柔如果你不想说，就不要说了，我不听，咱们来这里就是找我母亲的下落的，别的事情我不听。”

