    猎豹聚集地，中央议事厅顶层。

    这里是一个废弃的房间，如果不是因为她的突然到来，这里应该会被改建成为一座钟楼。

    因为她来了，并且被“囚禁”在了这里，所以原本的改建计划，有了很大的改变。

    钟楼没了，但是多了一个别样的名称——闺房。

    刘云婧就待在屋子里，她已经两天没有吃一口东西了。

    喝水除外。

    她不是想要抗拒什么，而是她的吃不下。

    只是几天的时间，她的整个人都变得消瘦起来。

    她也没想到，父亲真的会答应她的无理要求，并且将宣传单散发到了猎豹聚集地的每一个角落。

    这里只是猎豹聚集地，他又看不到。

    所以，刘云婧很伤心，也很担心，更多的是对于未知的恐惧和害怕。

    她这几天，总是会幻想着，那一天他一定会出现在他的面前。

    就像过往的很多次一样，用宽容去接纳她。

    或者，一开始的宽容，就是一场交易。

    但现在对于刘云婧而言，交易也变得那样遥远与不可及。

    “如果我死了，不知道他会不会记起我。”刘云婧心中问道。

    没有人能回答她的话，所以，她又想到了那个所谓的“丈夫”。

    他名叫“于冰”，一个很简单朴实的名字。

    除此之外，刘云婧所知晓的，便只有他的年纪，以及是野马聚集地的领袖。

    ……

    “嘭嘭嘭~”屋门被敲响，刘云婧的思绪被拉了回来。

    她从床上侧过头去，声音温和地说道：“进来。”

    一个身材矮小的女仆走了进来。

    刘云婧并没有意外，这两天已经更换了不下七八个仆人了。

    不过她的目光还是牢牢锁定在了女仆的身上，因为她总有那么一丝熟悉感。

    刘云婧想要琢磨，却又琢磨不透。

    “你好。”女仆行礼道。

    “嗯。”刘云婧轻轻应道。

    女仆关上了屋门，矮小的身躯这才放松下来。

    “第一次做这样的事情，除了有点担心，好像也没有其他的感觉嘛。”

    “你是？”刘云婧听到女仆的话，眼眸已经瞪得老大。

    她急忙坐了起来，看清楚了那个人的面孔。

    “你怎么来了？”刘云婧很不喜欢汽水，所以她的语气不再友善。

    “我来看你啊，大小姐，听说你都好几天没吃东西了，你的老父亲很担心你，所以想要找一个可以说服你的人，而我就是那个人。”

    汽水打了个响指：“嘿嘿，我知道你不信，没关系，我也不信。”

    “……”刘云婧用沉默来做出了自己的回答。

    汽水很自然地坐到了一张椅子上，还翘起了二郎腿。

    “刘云婧，你是不是觉得，是我抢走你的男人？”汽水直截了当地问道。

    刘云婧的眼神一抖，变得凌厉。

    “我只能跟你讲，他找过来了，到时候他会参加，接下来要死还是要活，那是你的事情。”

    汽水啧啧嘴，继续道：“喂，我好歹也算是个客人，你起码说句话吧。”

    “我知道了……谢谢你告诉我这些。”刘云婧的语气依旧冷淡。

    “白痴。”汽水骂道。

    汽水并没有想要走的意思，刘云婧也不好驱赶。

    过了许久，汽水才再次打破了沉默：“我要你帮我做一件事情。”

    “不管你答不答应，你都得去做，不然的话，嘿嘿，我就真的把他抢走了。”

    “什么？”刘云婧问道。

    汽水眼珠子转了一圈：“我要你，帮我去……”

    “啊？”细碎的声音，是贴着刘云婧的耳朵挤进去的。

    当汽水话音落下之后，刘云婧就当即摇摇头。

    “一个是你不靠谱的老爹，一个是你不靠谱的男人，反正哪个都不靠谱，你选一个吧。”

    汽水说完，直接起身，走出了屋子。

    整个阁楼里，除了寒风外，又只剩下了刘云婧一个人。

    汽水离开议事厅后，便换回了原本的装扮。

    一个并不起眼的角落当中，一道阴影阻拦在了汽水的身前。

    “你不应该出现在这里。”

    “怎么？我在这里，多吃你家一碗大米了？”汽水问道。

    “你会死。”阴阳继续道。

    “哎吆，我如果没猜错，你不止一次跟别人说过这句话了吧？”

    “你不信？”

    “我信你个鬼，你个糟老头子。”

    “她是我的女儿。”

    “她还是我的情敌呢！”

    “我想帮你。”

    “不需要，哪儿凉快，到哪儿呆着去，再来烦我，我就把你的整个聚集地都给折腾乱。”

    “你无法做到。”

    “你要不要试试？我好歹有八百小弟，随便喊几个过来，你都吃不消。”

    阴影没有继续回答，就这么消散了。

    “白痴，自己就那么点斤两，还敢来吓唬我。”

    汽水说完，继续离去。

    同一时间，一辆越野车，缓缓停在了聚集地的关卡处。

    其后，越野车独自离去，张辰带着三个宠物，进入到了聚集地内。

    此时已经是夜色下的猎豹聚集地，居民区内自然是一片安静。

    张辰没有停留，直接向着汽水所在的地方行去。

    而就在张辰离开后不久，又有三道身影出现在了聚集地关卡外。

    “……你们必须要出示相关证明！”

    无良听到这话之后，直接往前两步，用钢铁一般的身躯，将拦路的卫兵撞了个趔趄。

    “谁跟你说，我们来这里需要相关证明的？”

    卫兵忍着疼痛，嘟囔道：“所有从野马那边过来的人，都需要相关证明。”

    “如果我是于冰呢！”就在无良想要继续动手的时候，于冰拉住了他的手腕。

    “于冰是谁？”卫兵疑惑道。

    他这话出口，却才意识到，好像这名字，他最近总是能听到。

    而于冰暴露身份的时候，其余的几个卫兵中，已经有人反应了过来。

    不久后，卫兵队长亲自迎了出来。

    “您好，我是猎豹第三军团，五小队队长。”

    “嗯，我是于冰。”

    “无良！”无良不耐烦地退到了于冰的身后去。

    “小野。”小野将身后的迷彩箱子提了提，笑着答道。

    “不好意思不好意思，新来的不太懂规矩，希望您不要介意。”卫兵队长赶忙道。

    他已经做了个请的手势：“那请让我带您前往议事厅吧。”

    于冰摇摇头，冷峻中的眼眸中，出现了一丝怒火：“我不是来找你们头儿的，我要找一个不怕死的人。”

