    老特拉福德又被攻陷了。

    原来一个人真的可以摧毁一座城。

    就他自己一个人。

    “老特拉福德从来没有经受过这么恐怖的袭击。”

    “再次之前，罗纳尔多曾经做到过，我说的是巴西人罗纳尔多。”

    欧文记忆很深啊！

    他当时还在利物浦呢，赛季结束才转会的皇家马德里，成为了银河战舰的一员，并且当时说了一句：他只愿意做罗纳尔多的替补！

    “当时罗纳尔多在这个球场上演了帽子戏法，然后老特拉福德球迷给他送上了掌声。”

    大罗确实在这里留名青史，打服了曼联球迷，但是罗武的性质就不一样了……

    “但我想今天，他绝对不可能会得到掌声。罗的庆祝方式太过分了，刚才还做出了闭嘴的手势，曼联球迷不揍他算好的。”

    “这第四个进球，让他永远成为了曼联球迷最讨厌的球员。”

    “当然，这是作为对手的时候，如果有一天他成为了曼联球员，我觉得他可能会成为曼联球迷最喜欢的球员，再次之前，曼联最喜欢的球员是谁？克里斯蒂亚诺？”

    “里奥？”欧文扭头看了一眼费迪南德。

    “不知道……”

    “但我想可以有好几个人的名字吧。”费迪南说话没有什么力气，目光一片黯淡。

    和他目光一样的至少有几万人。

    包括弗格森。此时的弗格森闭上了双眼，胸口激烈起伏着。

    再继续看下去，感觉要上救护车了啊。

    不能再看了。

    但是提前离开？这不是他的作风呢，如果连他都离开了，那还有谁留守？

    所以他只能闭着眼睛，尝试平复自己的内心……

    穆里尼奥双手揣在大衣兜里，两片薄唇紧紧闭着，一动不动，只有鼻息的声音在空气中蠕动。

    助理教练走了过来，“若泽，”

    “是不是要调整一下？”

    “费莱尼这个位置挡不住。”

    “调整？换谁？”穆里尼奥突然反问了一句。

    再换就是第三个换人名额了。

    总不能踢五后卫吧。

    而且他是替补上来的，这么快换下去？

    不是不敢，他不是没有这么干过，而是没有用。

    思忖了片刻，他又说道：“让他和埃雷拉换个位置吧。”

    他灵机一动，还是想到了调整方案。

    交换位置或许还有点儿希望。

    然后他就大喊着费莱尼和埃雷拉的名字，把他们的位置调换了。

    埃雷拉的能力均衡，能纵向跑，能横向覆盖，能传能射，还能抢能铲，虽然都不是顶尖，但精神属性一流，意志坚定。

    也许是个不错的调整……

    比赛重新恢复后，费迪南德很快就看出来了。

    “这个调整或许能够改变曼联的防守。”

    “埃雷拉值得信任，曼联的最佳蓝领，他能够指挥队友，也能够缠住罗。”

    “为什么一开始不这么用呢？”

    他又不解。

    欧文说：“因为穆里尼奥原本想用埃雷拉在右边发挥更多进攻的作用啊，阿森纳左边攻强守弱，可谁知道马蒂奇伤了，达米安也下去了，费莱尼不中用……还有，罗实在是太强……”

    埃雷拉在中路拿球推进，和博格巴连续撞墙配合，轻松越中线，看起来并不着急，这是费莱尼做不到的，费莱尼就想着一脚把球送到前面找前锋，哪有那么容易？

    阿森纳球员都回到了己方半场。

    林加德跑回来接应，形成了进攻三角。

    很快的埃雷拉就找到了空当，斜塞左前方找马夏尔！

    很漂亮的斜塞，穿透了阿森纳的防线！

    马夏尔左脚直接爆射！

    但射到了边网上……

    “法克，”

    “这到底是什么脚法？”

    欧文都看不下去了，直接开骂。

    曼联锋线都拥有糟糕的射术。

    没办法，他们又错失机会了。

    不过阿森纳也放缓了反击速度，至少罗武没有往前跑。

    反正现在领先，着急的是曼联。

    林加德和拉什福德还是围了过来，但阿森纳队友没传。

    罗武几乎是走过中场，坐镇中路的埃雷拉本想跑上来，一看球都到左路底线了，就赶紧往禁区线收。

    史密斯·罗一个倒三角回传，给了埃尔内尼。

    埃尔内尼又把球往回传给了霍尔丁。

    就没把球传进大禁区里。

    罗武也跟着迂回，林加德他们不敢怠慢，跟着跑了出来。

    结果霍尔丁一脚过顶球！

    萨卡飞快在右路反越位了！

    “哎！”

    “小心！”

    跟着萨卡的斯莫林太慢了，萨卡瞬间冲过了三米多，稳稳的带球切入禁区右侧。

    紧跟着萨卡左脚外脚背抽射！

    远角。

    德赫亚一跃而起飞扑，他也有感觉自己身高不够的时候！

    duang!

    中柱，球反弹了回来。

    史密斯·罗下意识地脑袋一点，有些牵强，球从横梁上一划而过。

    曼联队惊险躲过一劫。

    史密斯捂脸长叹，另一头的萨卡也是如此。

    两个人都为错过机会而懊恼。

    德赫亚却立即跑到旁边把球捡了回来，大手扔了出去。

    换位右路的费莱尼总算没有人来阻拦他，停球后史密斯才发现自己应该回防！

    费莱尼从容调整一步，还是送出了斜长传。

    拉什福德和马夏尔都在冲刺，马夏尔在中间牵制两名阿森纳中卫。

    球则飞向拉什福德！

    “漂亮！”

    拉什福德这一次没有卸球后没有狂奔向搭进去，脑后突然开窍了，倒三角敲向中路。

    林加德跟进！但罗武从前场一直和他跑到后场。

    奔跑中的林加德灵机一闪，抬腿漏了过去！

    罗武被骗了。

    球落在了埃雷拉的跟前，埃雷拉不停球横敲回了左路。

    博格巴！

    左脚吊传阿森纳大禁区右侧。

    马夏尔在中路一直斜插，正好跳起来一个头球摆渡。

    这一波进攻相当漂亮。

    拉什福德包抄，左脚推射！

    近在咫尺！

    居然踢到了切赫身上！

    “呜呼！”

    “不忍直视！”

    欧文和费迪南德同时捂脸。

    可下一秒，埃雷拉从埃尔内尼旁边蹿了过去！

    抢在蒙雷亚尔跟前飞身起跳！

    凌空垫射！

    “goal！”

    “goooal！”

    “goooooooal！”

    “埃雷拉。”

    “穆里尼奥的调整相当成功。”

    “埃雷拉取得了进球。”

    “恐怖的4:4。”

    “英超已经进入了NBA时代。”

