    金鳌岛山门处。

    阐教弟子一副目瞪口呆的模样，震惊的看着眼前这一幕，现场一片寂静，很长时间都没有从震惊中回过神。

    过了半响。

    阐教众仙炸裂！

    有人手捂着脑袋激动的呐喊，有人在原地狠命跺脚，还有人倒在地上打起了滚。

    “嘶！我没有眼花吧？韩毒龙和薛恶虎两位师弟联手出击，也败了？败给了一个看门弟子？”

    “不仅输了，而且如雷震子师弟一样，被那禽兽碾压了啊……”

    “这也太梦幻了吧……截教一个看门弟子，怎么都这么强悍？那其他弟子，岂不是更强？”

    “我们真的能在这扬阐教威名吗？”

    众多阐教弟子喃喃自语。

    他们震惊，不敢置信，恐惧！

    最后更是犹如受到打击，变的情绪低落。

    先前雷震子被狂虐，还可以强行解释是他太过自傲，没有使用法宝。

    现在韩毒龙和薛恶虎呢？

    两个打对方一个，依旧被压着打！

    这怎么解释？

    显然就是技不如人！

    来碧游宫之前，所有弟子全都嚣张跋扈，无比自信。

    都感觉能够狂虐截教弟子。

    但是随着雷震子，韩毒龙和薛恶虎，接连被他们口中的废物轻松狂虐。

    让他们感觉犹如从云端跌落到了地狱深渊。

    这种恐怖的反差，让他们的道心，都如同玻璃一般破碎了。

    一股极其低迷的情绪在蔓延。

    便在这个时候，身为这次阐教弟子的领头人，普贤真人开口了。

    他背负着一个紫金葫芦，双手背负，神态威严，但他眼底深处，却暗中掠过一丝震惊。

    碧游宫一脉的一个看门弟子，竟然连续击败了阐教三位精英弟子，即使是他都感受到了震撼。

    自从截教从昆仑山搬走，碧游宫一脉的弟子，资质都这么高了吗？

    看见阐教弟子一个个茫然失措，道心动摇。

    普贤真人目光中，掠过一道狠辣之色。

    看来，想要挽回士气，他急需要一场碾压式的胜利。

    于是，普贤真人微微偏头，目光看向哪咤。

    “哪咤！我需要你摧枯拉朽的取得胜利！”

    听到普贤真人的声音，哪咤微微一愣，随后向前一步跨出，并没有多说什么。

    “是！师叔！”

    一身红装的哪吒顿时飞出，手拿乾坤圈，脚踏风火轮！一双红色的瞳孔，燃烧着炽焰，冷冷地盯着赵公明。

    “畜生！我们好心前来论道，你竟然用大阵阻拦我们进入山门，现在又出手将我师弟打伤，今天，你要是不给个说法，休想活着离开！”

    哪咤愤怒的呵斥道。

    赵公明和碧霄两人，听得那叫一个满脑子问号。

    特别是碧霄，他不能想象，如此不要脸的话，是如何被哪咤说出口来的，还说的这么理直气壮！

    好心前来论道？一口一个畜生，这是好心？

    要我们给个说法？

    不是你们先动手的吗？

    小碧霄盯着哪咤，她早就在其他师兄弟那里，听说阐教弟子如何如何。

    现在，她终于知道阐教弟子都是些什么人了。

    高傲狂妄，而且蛮不要脸！

    “我刚才下手是重了些，主要是我实在想不到，所谓的阐教高手，竟然都这么弱……”

    “不过你放心吧，接下来，我会控制实力的，不会让你那么快落败。”

    赵公明冷笑着开口回道。

    轰隆隆！

    这句话犹如晴天霹雳，炸响在阐教弟子头顶。

    许多人甚至直接裂开！

    小碧霄用小手捂着嘴巴，露出惊呆了的模样。

    没想到赵师兄，竟然还有如此逼格？

    如果换了她来的话，她绝对说不出这种话。

    感受着小碧霄的表情，赵公明十分满足。

    其实，这都是大师兄影片里面的话。

    否则，他哪里说得出这些逼格满满的话。

    大师兄的影片，不仅能让他提升境界，领悟功法神通，还能学习一些其他的东西，指不定什么时候就能用得上。

    结果现在不就用上了吗？

    而且效果还贼好！

    哪咤听到赵公明的话，瞳孔瞬间一缩，脸色一沉，冷冷的说道。

    “真是不见棺材不落泪，等会我将你全身骨头拆断之时，我看你嘴还硬不硬？”

    赵公明毫无句子和哪咤对视，冷笑道：“要打就打，废话真多！”

    哪咤闭口不言，他手上握着乾坤圈，乾坤圈散发着耀眼的金色光芒，一股股强大的法力将乾坤圈覆盖，让乾坤圈变得和山岳一样沉重。

    这要是砸到赵公明身上，就如同一座大山砸在他身上一样，非得被砸成肉酱不可！

    哪吒脚踩着风火轮，在空中晃了个帅气的姿势。

    虽然，他并不觉得，赵公明能在他手中撑过三招。

    但是他明白，普贤真人要的是一场摧枯拉朽的战斗。

    所以，哪咤打算一击击杀赵公明！

    不给对手留任何喘息之机！

    哪咤浑身法力狂暴涌动，道法也运转到了极致。

    一瞬间，一道火焰光圈在哪咤身上环绕，他的头顶瞬间开出三朵火焰花苞，一道道金色道则，在花苞间垂落而下。

    随后，道韵嗡鸣，三颗花苞徐徐绽放，五色之气，在花蕊处旋转。

    哪咤竟然在这个时候突破了。

    他原本就是玄仙巅峰境界，并且早已经打磨的圆满了。

    要不是为了打牢道基，早就可以突破到金仙境界，如今，为了万无一失的取得一场碾压式的胜利。

    哪咤果断在这个时刻突破。

    就是为了在接下来的出手中，可以狂虐赵公明。

    “三花聚顶，五气归元！！哪吒师兄！竟然突破到金仙了！”

    随着哪咤展露金仙修为，在场的阐教弟子，士气再次沸腾！

    “没想到哪咤师兄天赋竟然如此恐怖，修为直追我叫真传弟子啊！”

    “呵呵，这一次，那孽畜再也翻不了天了吧？”

    “哪咤师兄，宰了他！”

    一群阐教弟子看，向哪咤的目光中，不仅有着激动，还有着景仰之情。

    毕竟金仙境界，在洪荒天地如今这个时期，绝对算得上是一方强者！

    整个阐教，实力能达到金仙的弟子，绝对不超过十五个！

    其中的显著代表，便是阐教十二金仙！

