
　　陆景臣，也就是陆言昭的堂兄，一手策划了自己堂弟的车祸的元凶，闻言，他松开怀里的美人，挥手让包厢里的人都退下，而后才问系统：“0233，怎么回事？”

　　0233是个成熟的青年声音，音调没有起伏，平铺直述：没有丝毫感情：“不清楚，还请宿主自行了解。”

　　陆景臣皱眉，他如今已经28，正是男人的黄金年龄，凭借带着记忆重生和绑定的这个系统，他如今成了陆家的太子爷。

　　又借着陆延昭上辈子的几个重大计划，他更是成了这一辈年轻人的翘楚。

　　甚至不仅是年轻人，就连一些平时自大得不行的前辈，如今在他面前也全都对他和颜悦色，他成了当之无愧的陆氏太子爷，是所有人谄媚讨好的对象。

　　而反观陆言昭，在遭遇车祸之后，双腿无法站立，接踵而至的打击让他整个人萎靡到极致，毫无斗志可言。23sK.com

　　男主光环流失的速度甚至连0023都觉得快的不同寻常，毕竟它从没有遇到过哪个男主的心性会脆弱到如此地步，所以它一直让陆景臣一定要随时关注这个男主的动向。

　　但陆景臣却觉得这就是重生带来的蝴蝶效应，毕竟上辈子的陆言昭一直顺风顺水，从未遭受过任何挫折，在蜜罐里长大的天才，承受不起打击那是自然的，这有什么好值得注意的？

　　陆景臣对此不以为意，相比较去时刻关注一个落魄的残废，他当然更愿意把心神放在攻略这个位面的女主这件事上。

　　一切都进行得很顺利，以他如今的身份地位，再加上英俊的外表，随便糊弄一番还未见过世面的盛繁星，对方立刻就对他升起了20个点的好感。

　　陆景臣的自信心在那一刻达到了顶峰，他觉得从他重生回来的那一刻开始，他就已经是这个世界的男主了，陆言昭根本对他构不成任何威胁。

　　此时对系统的突如其来的提醒和警告，陆景臣起初并不放在心上……系统之前不是说过吗，男主光环的作用就是用来打压流失的。

　　陆言昭临死前的挣扎，让光环回升这也不是不可能，只是以他如今的惨状，还能翻起什么浪花来呢？

　　要钱没钱，连饭都吃不饱，在学校更是被他授意的人欺负到死，甚至连奖学金，陆景臣都不打算给陆言昭。

　　穷死男主，这是一种多么憋屈又绝望的死法，哈哈哈，他只要再等几个月，说不定等高考结束，身上一分钱都没有的陆言昭就会被饿死在他的铁皮屋里。

　　自己只要安安心心等着男主光环全部回流到他身上就可以了，这多美妙啊。

　　眼见着0023也说不出个所以然来，陆景臣很快也便不再关注。

　　直到又过了三天，系统再次提示，陆言昭男主光环回归程度还是往上攀升，陆景臣这才不得不注意。

　　他思虑片刻，估摸着放学时间到了，给盛繁星打了个电话：“繁星，今天晚上有空吗？我想请你吃个饭。”

　　那边小女主的声音带着清晰的喜悦，却又故作矜持，等了几秒钟才道：“但是我还要晚自习，可能时间不会很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第193章 早恋不可以23免费阅读。https://xs.23sk.com 