    【今天的更新提前布了，这是今天的第三更，今天没更了！】“紫阳临空！”

    下一刻紫阳尊者出手，他通体再次有着无量紫光闪耀，顿时化为了一座烘炉，就如同一轮真正的紫色太阳。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这轮紫阳再次迎空而上，将三名异族的大能者笼罩，这一次紫阳神侯竟然主动将三名异族大能者全部圈入了战圈之中。

    以一敌三！

    “猖狂！”

    顿时惹得三名异族大能者争相出手，毕竟到了他们这般境界，竟然这般被人轻视。

    嗡嗡嗡！

    紫阳神侯的周围，有着一道道紫色神链衍生而出，在虚空尾交织，化为一个个紫色光圈。

    法则神连！

    这是属于无上王者才能触及的领域，竟然被紫阳神侯所演化而出，当然这并不能算是完整的法则神链，因为一道道神链，非常的虚幻，而且相互之间的链接根本未曾真正的链接在一起，不过依旧足以引起无数人的震惊，这说明紫阳神侯已经走在了成王的路上！

    看到紫阳神侯周身那一道道紫色，但是模糊的神链，三名异族强者顿时大惊，然而还未等他们反应过来，接下来的却是让他们见到更加震惊的一幕。

    九轮紫阳显化虚空之中，每一轮都有着无比的巨大，就如同一轮小太阳一般。

    那紫色的伪法则之链所构成的紫色光圈，竟然演化成了一轮轮紫色的太阳，九日横空，顿时天地之间，布满了淡紫色的光芒。

    九耀横空！

    “这怎们可能，难道传言是真的！”

    三名异族大能者眼中有着不可置信，人族紫阳神侯他们确实知晓，他们百族为了进攻人界大地，对于人族中有着名号的武者，皆是会大力收集他们的信息。

    但是根据所传递而来的消息，紫阳神侯其人根本不可能有着这般实力，九轮紫阳，这代表着其将所修的武道功法修炼到极致之境，而等到九耀合一之时，就是晋升无上王者之时！

    “不错！”面对三名异族大能者的震惊，紫阳神侯却是毫不遮掩的回答道。

    “你竟然真的炼化了一名圣族的圣子！”

    这一刻骨龙妖尊，还有其他两位异族强者，眼中甚至闪过了一丝忌惮，仅仅凭借着一个消息，竟然对紫阳神侯产生了忌惮。

    圣族，诸天百族中排名前三的种族，甚至实力还在妖族之上，这一个种族亘古至紫至今，圣皇不绝，乃是人族的大敌，而圣子，乃是圣族王者的初代嫡系血裔，可想而知究竟会有这何种的境界和天赋。

    而紫阳神侯竟然将一名初代王者血脉的圣子生生的炼化了！

    “不错，本座将那名圣族的圣子炼化，借助他体内的至阳至圣的人血脉，补全了第九轮紫日！”

    紫阳神侯声音淡淡，但是却透着无比的霸气，圣族圣王的初代血裔，绝对是堪比王者之下的至强者，却是被他炼化了全部的圣体，衍生出了第九轮紫耀！

    “该死，一起出手！”

    “他已经走出了属于的自己的道，开始凝聚法则之链，步入半王之境！”

    顷刻间，三名异族王者惊喝，虽然半步王者依旧是初入重楼境九重天之境，但是到了他们这般境界，方才会明白，其实那已经踏入了另一种境界，开始将自身所领悟的玄奥转化为伪法则就是其中表现之一，哪怕伪法则，也不是玄奥能够比拟的。

    “今日胆敢降临我人界大地，还是留下吧！”紫阳神侯大声喝道，身上紫光灼灼，紫飞扬，与背后天穹之上的九道紫阳呼应，属于至强者的气机开始升腾。

    背后九轮紫阳不坠落，他的实力就能够源源不断的得到补充，下一刻，一只拳头变得紫光晶莹，进而紫光大圣，巨大的拳头遮天蔽日，将三名异族大能者全部包裹在其中。

    轰隆隆！

    顿时整个天穹之上，可谓是石破天惊，到处都是磅礴的气机交织，一股股无形的气机席卷四方，方圆百里的虚空风云皆湮灭。

    相对于普通尊者之间，动辄破碎虚空，当然如今的边荒大地的洞虚壁障，需要重楼境七重天大尊者才能撕裂，到了紫阳神侯等这些传奇级别的大能者这般境界，挥手投足之间的就有着毁天灭地的力量。

    另一个方面来说，这般境界的武者对于力量的掌控，已经达到了一种极致，破碎虚空已经都算不得什么了，他们甚至能够在破碎虚空的极限之下，控制力量爆出最强的战力，这才真正的可怕。

    顷刻，虚空就已经陷入了一片混乱之中，有着无数神光闪耀，边荒城众多武者看的头晕目眩，虽然交手所产生的力量，已经被紫阳神侯所阻挡了大半，但是那丝丝缕缕所溢散出来的气机，就让众多武者支撑不住。

    好在，紫阳神侯同样也知晓下方的情景，在他刻意之下，虚空中四人的交手，被他从边荒城上方的天穹，不断的向着城外异动，逐渐欲要离开古城。

    轰隆隆！

    尽管如此，远方天穹之上，无数气机交融，依旧是让日月山河失色，大地沉陷，一路行来，房舍楼阙坍塌，一些来不躲闪的人族同胞顷刻间被溢散而出的气机搅碎，化为一团血雾，一座座古山崩塌，乱石穿空，一副末日般的景象！

    边荒城中，四方皆静，诸多武者望着远方天穹之上，不由得战血沸腾，恨不得自己能够冲天天穹，于异族强者一战。

    而所有人的心神皆是被天穹之上所吸引，却是忘了这一次异族跨界而来，却是有着四人，而被紫阳神侯所拖住三人，还剩下一名血族之人。

    这名血族不是别人，正是血昏世家的家主，昏噬心！

    从头到尾，昏噬心的眸光皆是放在了萧晨的身上，哪怕是几大传奇至强者大战，都丝毫没有引起他的兴趣，因为他如今已经明白，若是他想要达到天穹上大战的几人的实力境界，甚至越他们，这一切的都与萧晨有关！

    不过接下来，昏噬心就被一些武者觉了，萧晨正是其中之一，而且他的心神一直在关注着这名血族之人。

    毕竟一道身影孤零零的立在虚空之中，而且背后有着一对蝠翼，背后尾翼端处有着倒钩寒光闪闪。

    此刻昏噬心背后蝠翼扇动，暗红色蝠翼之上，似乎有着无尽的邪恶之气弥漫，黑影错错，仿佛有着无数的冤魂缠绕。

    见到这名名族如此肆无忌惮，依旧立在边荒城上空天穹，似乎不将众多人族放在眼中，顿时原本被压抑的怒火爆而出，顿时有着武者欲要出手，不过顷刻间，就被其他人拦住了！

    虽然眼前这个名血族比不得上天穹之上的三名异族大能，但是实力同样不是他们能够抵御了的，感受到了其身上磅爆的血煞之气，这是一股比肩重楼境八重天的气机。

    这并不是说昏噬心的实力就是重楼境八重天之境，他如今的气机勉强到达了重楼境八重天的临界点，若是划分的武道层次严谨一点，甚至可以说是在重楼境七重天巅峰与八重天之间。

    这也是为何他能被选中前来人界的原因，因为需要实力相差无多之人！

    就这般，昏噬心与薪火圣塔巅峰的众多人族大能者，隔着千丈之远，隔空相望，手中有着一杆血色的长枪，遥遥指着众人，掀动无尽血雾。

    这是一种轻视和挑衅，顿时引得无数人族武者怒目而视！

    “该死的异族，请尊者出手斩杀此獠！”

    顿时下方边荒城中众多人族武者，向着薪火圣塔的方向怒吼！

    “本尊来斩你！”

    终于有着一声暴喝传来，薪火圣塔之上，有着一尊年老的尊者踏步而出，每踏出一步，原本佝偻的背影，就变得坚挺一分，等到与昏噬心相对之时，已经化为一道中年人的身影，身上的腐朽之气已经被收敛一空。

    显然让他同样感受到眼前这名血族乃是一名大敌，需要他拿出最为巅峰的战力。

    “老东西，你已经老了，这已经不是属于你的时代，一堆枯骨还想绽放光辉，真是无知者无畏。”

    “战体腐朽，意志永存，老夫不惧一战！”

    下一刻，人族的尊者手中出现了一柄黑色的战枪。

    “杀！”

    战枪绽放出金色的光辉，犹如小太阳一般，向着昏噬心洞穿而去。

    “蝼蚁而已！”昏噬心眼中闪过一丝不屑，嘴中出嗤笑。

    “本尊送你一程！”

    轰！

    一道血光如电，度可谓是快到了极致之境，纵然是萧晨也仅仅捕捉到了一道血线。

    噗！

    属于人族尊者的战枪扫落，径直插入地下，而血色线条没入了其眉心，顷刻间，整个身体失去了身神采，逐渐化为了原来的苍老身影，轰然炸开，血洒当空。

    什么！

    边荒城无数人族色变，这最后的血族，竟然同样有着这般战力，难道今日边荒城注定要遭受这般大劫。

    与普通的武者不同，薪火圣塔之上的众多人族尊者，却是更加的震惊，刚刚这出手的尊者，在他们之中实力绝对是排在前几位，为了争强战力，更是燃烧血气，竟然依旧不是这名血族的对手！

    “本尊随同三位大人跨界而来，可不是为了对付你们这帮朽木，乃是为你而来！”

    震杀了人族尊者，昏噬心没有丝毫的在意，血色的眸子中如漩涡一般，有着杀机浮盈，直直的射向萧晨！(未完待续。)