    能在艾泽拉斯混出点名头的种族，就没有简单的货色。

    比如鱼人，比如各种软泥怪，又比如矮人。

    三锤之战，矮人帝国分崩离析，铜须矮人虽然作为明面上最大的赢家，夺取了铁炉堡，但是近卫军团出生的铜须矮人实际上并不是人口基数最大的矮人部族。虽然占据了正统的名义，矮人那作死的天性和漫长的生长期，铁炉堡政权所能支配的人口实际上经过三百多年的缓慢恢复，也仅仅是和三百年前差不多。

    蛮锤矮人虽然在内战后期就果断的退出了内战这个烂泥坑，并且在索瑞森犯浑的时候和铜须一起教兄弟做矮人，但是格瑞姆巴托的衰败和漫长的迁徙，一直到这些年，鹰巢山才确定了蛮锤矮人的政治中心地位。和铜须矮人缓慢的恢复实力相比，蛮锤矮人实际上只是止损，人口恢复这方面远远比不过铁炉堡的铜须矮人。

    唯独黑铁矮人，别看三锤之战战败，又被铜须和蛮锤两家怼着爆锤，之后还被自家国王玩脱了，召唤出炎魔之王连都城都被炸了。但是现实就是这么残酷无情冷漠到好笑，反而是沦落到半殖民地半奴隶社会的黑铁矮人不仅在三百年的时间里重新修建了暗炉堡，修建了黑石山要塞，甚至还将人口基数恢复到了内战前的水平还要多。

    这不得不说是一件非常的讽刺的事情，充分说明了生产力发展水平和政治制度其实没有太大关系。拉格纳罗斯残暴却不愚昧，懂得打一巴掌给个甜枣的道理，黑铁矮人虽然阶级分化异常严重，但是数量是真TMD多……

    多到能和鱼人拼数量优势的程度……

    “能活着回去，我一定要和麦格尼好好聊聊，问问当年他们是怎么打赢的？这种令人绝望的数量，太可怕了。”

    赛丹.达索汉哪怕作为大战士转职的圣骑士，在长达三个小时的奔袭之后，也是大汗淋漓，有种虚脱的感觉。

    “还好吧，毕竟是地下世界，黑铁矮人的主场，而且我们穿过了他们的兵营，人多不奇怪。”

    奥蕾莉亚看起来比赛丹.达索汉好一些，呼吸也没有调理均匀。

    “卡洛斯断后还没有来，会不会出事了？要不我回去看看吧。”

    赛丹.达索汉休息了片刻，感觉好了些，准备重返战场。

    “我劝你抓紧时间休息，别给自己找事儿，我们来这不是为了和黑铁矮人火拼的，你别本末倒置了。”

    奥蕾莉亚不客气的说道。

    赛丹.达索汉很想反问奥蕾莉亚，大家来这里到底是要干什么，但是最后也只是动了动嘴唇，没有多说什么。

    这是个禁忌的话题。

    看着周围抓紧时间喝水休整，磨刀调整盔甲皮带的士兵，赛丹.达索汉选择了沉默。

    大家都知道这次的行动是为了阻止一场浩劫的发生，但是怎么阻止，整个计划是什么样子的，却只有卡洛斯和卡德加清楚。

    然而卡洛斯在后面准备炸毁一条通道堵塞黑铁矮人的追击，卡德加在风暴祭坛根本不在这里，引起【我们到底要做什么】这个话题，简直是作死中的作死，一言不合全军士气-3。

    一阵震动从岩体传来，没多久，卡洛斯就带领着断后的人手追了上来。

    “统计一下伤亡情况，大家再休息十分钟。”

    卡洛斯摘下头盔吩咐道，然后发现了赛丹.达索汉和奥蕾莉亚的位置，走了过去。

    “情况不对。”

    卡洛斯眉头紧皱的说道。

    “怎么不对？”

    奥蕾莉亚不解的问道。

    “黑铁矮人的军队数量不对。”

    卡洛斯抖了抖双脚，然后盘腿坐下。

    “多了？”

    赛丹.达索汉回忆了之前的突袭，有些心有余悸。

    “少了。”

    卡洛斯给出了令人诧异的答复。

    “这次的行动，是一次拯救世界的行动，行动的成功高于士兵的生命。哪怕我自己，也做好了阵亡的准备。所以在下令突袭黑铁矮人的兵营时，我已经做好整支队伍阵亡三分之二人员的心理准备。同时，我也做好了面对一整支黑铁矮人主战军团的准备。但是你们也看见了，黑铁矮人虽然人多势众，可是从装备到士气都很糟糕，作战能力更是一塌糊涂，除了少部分灰骑士和火枪手，既没有法师也没有牧师，我有理由怀疑我们遇到的是奴隶军团。”

    卡洛斯掏出水囊喝了一口，也留出时间给听众思考。

    “你们觉得刚才围堵我们的军队大概有多少？”

    见赛丹.达索汉和奥蕾莉亚都没有开口的意思，卡洛斯继续引导。

    “一千多人吧。”

    “大概两千五百人到三千人的样子。”

    从这个回答，卡洛斯不得不对奥蕾莉亚报以敬佩的目光，从军事才能看，赛丹.达索汉比起游侠将军出生的奥蕾莉亚确实差了一大截。

    “按照我的预计，我们将要面对的敌人应该是这个数量的五倍，而且是战斗力远超那些废物的正规军。”

    卡洛斯没有蠢到去评论谁对谁错，而是简单的跳过了这个敌军数量话题。

    “用最快的速度冲过开阔地形，只要进入甬道，敌人的数量优势就没有办法完全发挥出来，这是我选择冲营的理由。但是等我们冲过来了，回头想一想，感觉黑铁矮人战斗力弱的有些不可思议。哪怕我们的战士是联盟最好最强的战士，但是在这巨大的数量差距面前，也有些太轻松了。”

    “是有些轻松了。”

    赛丹.达索汉摸着下巴回忆刚才的战斗，若有所思的样子。

    “轻松不好吗？黑铁矮人又不是兽人。”

    奥蕾莉亚有些不明白眼前两个男人的脑回路，语气中有些讽刺的意味。

    “所以我怀疑黑铁矮人其实有军事行动，抽调了自己的军团，我们运气好，冲击的实际上是个空营。”

    “空营？”

    “哈！空营……”

    又一阵爆炸产生的震动传来，卡洛斯松了口气。

    “关键时刻法爷还是靠谱，抓紧时间休息吧，接下来的路程就是比拼速度了。”

    掏出圣典，卡洛斯将立体地形图放大，提高音量说道：“最艰难的一段路已经闯过去了，现在我们只需要一路向下就好了。”

    没过太久，方砖和索拉带着负责爆破的法师以及士兵也赶到了临时休整的地方，负责统计伤亡的军官也前来报告。

    “陛下，全队三百一十七人，轻伤二十二人。”

    “……你也抓紧时间休息，时间不多了。”

    卡洛斯花了一点时间才反应过来，问重伤员的问题毫无意义，所有重伤的士兵都选择了断后，而不是拖累战友。

    在圣典的投影地图上，卡洛斯和敢死队的所在地和他们将要前往的目的地不过五厘米的直线距离，然而在陌生而幽暗的地下通道，这将会是一段洒满血与火的征战之路。