
　　此前在云龙城的时候，血神公子就曾说过，开启战神族那位绝世强者的宝藏，需要三件宝物，分别是战神符，战神甲，战神枪。

　　这三件宝物也被称作是战神三宝，攻防一体，在战神族辉煌鼎盛的时代，也是每一位战神族强者必然拥有的三件最强宝物。

　　拿到战神甲，罗修就明白了为什么独孤天涯和自己无冤无仇却来这里劫杀自己了，因为他有战神甲，于是就想要抢走自己身上的战神符。

　　想到这里，罗修不禁转念又想到了卢英杰，他跟卢英杰也素不相识，而且此人也明显不是被血神公子请来的同伙，他又为何要来劫杀自己，难道也是为了战神符？

　　罗修抬眼看向胡青青手中的那尊原本属于卢英杰的神鼎，至于胡青青身上堪比九等神魔的气息，此刻也都收敛到了身体之中隐藏了起来。

　　他没有询问胡青青体内的力量是从什么地方来的，实际上他已经猜测到他以前所认识的胡青青，应该是某位强者的转世之身，现在的她，或许已经恢复了前世的记忆，甚至记忆中还传承了前世的一部分力量，只有这样才能解释她的修为为什么会提升的这么快。

　　同时是转生，罗修便没有从前世继承到任何的力量，因为他当年击碎轮回道盘之后，一缕残魂还未来得及遁入轮回，就被梦千殇拘手，封印在一块轮回道盘的碎片之中，也就是生死珠中。

　　后来梦千殇想要掌控他，于是就安排了几次轮回转生，只是梦千殇的如意算盘打的再好，终究还是出了变故，让他脱离了掌控。

　　“恩公是想要这个吗？”

　　胡青青从神鼎中取出一枚储物戒指，然后从戒指里取出了一杆黑金色的神枪。

　　神枪如龙，打造的非常精致，枪刃上面还有斑驳的血迹，散发出凌厉无匹的杀机。

　　这就是战神枪，战神一族的人使用的兵器，清一色的都是枪，在那个遥远的时代，战神枪也是八方至尊界赫赫有名的神兵利器。

　　“你不用叫我恩公的。”罗修平淡的说道，当年他帮助了胡青青，只是因为恻隐之心，别无狭恩图报的意思。

　　“那好，以后我叫你大哥可以吗？”胡青青先是一愣，旋即展颜笑道。

　　尽管有面纱的遮挡看不清容貌，但罗修的脑海中还是浮现出了胡青青那惊世绝伦的容颜，她的一笑，足可倾国倾城，不知多少年轻俊杰都要被迷得神魂颠倒。

　　“随你吧，不过这杆战神枪我的确很需要。”罗修不置可否的说道。

　　“既然是大哥需要，小妹当然要送给大哥了。”胡青青笑了笑，然后就将战神枪递给了罗修。

　　罗修也没有推辞，他的确很想去探寻战神族绝世强者的宝藏，寻常的宝物机缘，很难让他可以突破七等神魔的桎梏。

　　“大哥，三件战神之宝你都已经凑齐了，我们现在就去寻找那位强者遗留下来的宝藏吗？”胡青青问道。

　　“你也要跟我一起去？”罗修看了她一眼。

　　“当然，大哥要去什么地方，我就去什么地方。”胡青青说道。

　　咚！

　　拉尔迈开脚步，行走在浩瀚广阔的大地上，罗修站在拉尔的肩头上，借助三件战神之宝散发出来的道韵，感知洞府宝藏的位置。

　　胡青青站在他的旁边，一双美眸用心的凝视着他的侧脸。

　　虽然觉醒了前世的记忆，但今生的记忆对于她的影响也是很大的，而在她这一世的记忆中，罗修无疑是占据了浓重的一笔。

　　前世的她，是逆修，是追随逆魔圣祖抗争苍天的天魔女，那个时候的她，无论是逆修，亦或是其他的武修，为她倾倒者数不胜数。

　　但罗修，却是唯一一个不受她惊世容颜所影响的男人，在那个时候他就知道这个男人绝不会普通，因为一个道心如此坚定的人，将来必然是要有大成就的。

　　她还是很想劝说罗修将轮回道盘的碎片交出去，由她带回魔道圣地封印起来，但是经过在云龙城的误会之后，她就知道罗修是一个非常有主见的人，这让她犹豫了再三，还是忍住没有开口。

　　她知道，如果她继续劝说的话，只会是适得其反，反而可能会让罗修因此而厌恶自己，疏远自己，这一切自然是她不愿意看到的结果。

　　追寻着三件战神之宝的感知，罗修用了十天的时间赶路，来到了一处荒芜的区域。

　　这里一片荒芜，寸草不生，而周围的其他地方，却草木盎然，生机勃勃。

　　来到这里的瞬间，罗修就感应到了一股独属于战神诀的气息，这让他的眉头瞬间就皱了起来，如此明显的气息，岂不是很容易就会被其他人发现？

　　念想之间，罗修散开了神识，然后他的脸色就变得阴沉下来，因为他的神识感知到了这片区域的附近，来了不少强者。

　　这些人每一个的修为都不弱，足有两百多人。

　　“罗兄！”

　　蓦然，一道声音传入罗修的耳中，他循声望去，看到远处的空中飞来一艘楼船，楼船的甲板上，云易天和荒无极两人并肩而立，刚才正是荒无极喊了他一声。

　　罗修没想到这两人也来了，当即纵身一跃，落在了楼船上面。

　　“呵呵，罗兄你不辞而别来到此间，莫非也是听说了有强者洞府将要开启的事情？”云易天笑着问道。

　　这个问题，问的说实在有些尴尬，就好像是说罗修知道有好事情便不迟而别想要独享，没有通知他们两个。

　　不过这种小事情，罗修倒也没有专门去解释，淡淡道：“我也是刚知道这个地方。”

　　他说这话倒不是骗人，他得到战神三宝一路感知找到这里，的确没有几天。

　　只是他没想到自己费了这么大力气找到的地方，居然被这么多人都知道了。

　　“既然来了，罗兄便与我们一起联手共同探寻这座强者洞府吧！”荒无极笑着说道，对于罗修不辞而别的事情，倒也没有询问什么。

　　与此同时，荒无极和云易天也注意到了和罗修一起过来的天魔女，两人心中有些惊奇他们是怎么走到一起去的，但也不好直接过问，只是与胡青青拱手抱拳，算是打过招呼。

　　“无极兄和云兄知道是什么强者的洞府将要出现吗？”罗修开口询问道。

　　“暂时还不清楚，我和无极兄得到消息就驾驭楼船赶来，罗兄你看。”

　　云易天摇了摇头，挥手祭出一面神镜，光滑的镜面投射出一道神光落在虚空，一个漩涡状的空间入口，就折射在镜面中。

　　很显然，这就是所谓强者洞府的入口了，而荒无极和云易天他们并不知道这里就是战神族那位强者的藏宝之地。

　　至于此地蔓延的战神诀气息，除却极其古老的一些强者，一般人也不可能认得出来。

　　罗修点了点头没有多说什么，战神族强者的藏宝之地，唯有战神三宝才能打开，否则的话，除非有九等神王级强者亲临，才可以凭借实力强行打开。

　　这种级别的机缘造化，九等神王级强者根本不可能看得上眼，因此按照罗修的估计，最多也就是会出现普通的九等神魔级，他有三件开启藏宝之地的关键宝物在手，一切都可占据主动。

　　“血剎族的人来了！”

　　一阵阵惊天动地的杀意席卷苍穹，一头凶悍狰狞的妖兽咆哮奔腾而来，在这头妖兽的上面，林立着一位位杀气凛然的强者，都穿着鲜红如血的战衣。

　　在妖兽的头颅顶端，则站立着一个血衣中年男子。

　　“此人乃是血剎族的天煞真君，是很有名气的一位九等神魔，罗兄你与血神公子交恶，轻易不要招惹此人。”荒无极在旁边小声的提醒罗修。

　　听闻此言，罗修淡淡一笑，“怎么不见血神公子来？”

　　他这是明知故问，但荒无极却不知道发生了什么事情，也是有些疑惑道：“我也纳闷，按理说遇到这种机缘，血神公子那厮绝对不会不来。”

　　带着面纱的胡青青莞尔一笑，罗修不说，她当然不会主动说出来，毕竟这可是拉仇恨的事情。

　　“魔道圣地的人也来了！”

　　就在这时，天边飞来一大片浩荡的黑色魔云，一艘体积庞大的黑龙从黑云中探出头来，要比血剎族的那头妖兽更加的强大恐怖。

　　这头黑龙乃是异种，生有两对肉翼，震动之下，大风呼啸，威风凛凛。

　　在黑龙的背上，站着诸多魔道圣地的高手，众人的头顶上方，悬浮着一尊魔气森然的宫殿。

　　“大哥，我过去一下，你去吗？”胡青青开口说道。M.23sk.com

　　“你去吧，我就不去了。”罗修摇了摇头。

　　胡青青没有再多说什么，腾身一跃，化成遁光，朝着黑龙飞去。

　　“恭迎圣女！”

　　黑龙背上的诸多高手看到了胡青青，纷纷恭敬的行礼。

　　“大哥？我没听错吧？天魔女刚才叫你大哥？”荒无极和云易天都瞪大了眼睛，不可思议的看着罗修。

　　“青青与我乃是故人，以前认识。”罗修淡淡说了一句。

　　“我靠！都叫青青了，罗兄你也太肉麻了吧！”荒无极鬼叫道，不过他也想到了在云龙城的时候，天魔女曾让人将罗修请了过去。

　　“她可是魔道圣地的圣女，又是修为实力强大的天之骄女，能让她叫一声大哥，罗兄你的艳福不浅啊！”云易天也是一脸羡慕的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十三章 战神三宝免费阅读。https://xs.23sk.com 