    酒楼内，四族死死地看着这一幕。

    忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这一刻实在太强了，强得让人觉着不可思议。

    这次，他们看清楚敖夜是怎么出手的了！

    一指，仅仅一指，竟将孔家人击飞了出去，甚至连续撞破了几家酒楼才停止下来。

    这究竟是什么级别的力量？

    五十万斤力、六十万斤力，抑或是七十万斤力？

    众人目光纷纷看向敖夜，眼神内掠过一抹深深的震撼。

    所有人都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    “渣渣就别出来了，浪费我的力气。”敖夜平静道。

    ……

    众人看向敖夜，露出惊愕的表情。

    此时孔先武，脸色十分的难看，他没想到，敖夜的武道实力，竟然比他想象中要强，而且最为无奈的是，现在的敖夜，给他以一种极端恐怖的力量杀伐。

    这简直就是当场哐哐打他脸啊。

    “小子，你找死！”

    一声怒骂，气势如虎。

    但敖夜淡淡瞥目。

    “孔醒飞，不择手段，不留余力，将他轰杀掉！”

    孔先武，目光看向了先前撕林延脸皮的修武者说道。

    此时，四族的目光都落在他身上，他自然要好好表现一下。

    他当即看向了敖夜。

    “小子，你的武道实力很强，值得我出全力。”孔醒飞盯着敖夜，淡淡说道。

    话音落毕，他的身影，当即化作一道虚影，朝着敖夜暴掠而去。

    敖夜依旧还是站在原地，静静的看着对方冲过来。

    孔醒飞，身上爆发出恐怖的力量，这几乎是他全部的力量了，疯狂地注入他的双臂之中，一瞬间就咆哮，宛如渊龙出海！

    一拳，直接就砸向了敖夜的胸膛。

    这一次，孔醒飞虽然出了全力，但他留了个心眼，毕竟上一个人的遭遇，他可是历历在目。

    “滚！”

    敖夜一声爆喝。

    紧接着，众人猛地看见，敖夜随手就是一掌拍出。

    孔醒飞直接就拍飞了出去。

    人在半空中，身形当即狠狠一颤，吐出数口血晶，手掌直接断裂，最恐怖的是，敖夜方才那一掌轻描淡写，根本就没有使用什么力气。

    但他根本挡不住，手臂断了也无所谓，但重要的是，他身体内的血液一阵沸腾，气息紊乱。

    如果敖夜要杀他，他根本就毫无招架之力，分分钟就足以被敖夜给秒杀掉。

    他内心依旧崩溃了，尽管他面上强装出无所谓，但事实上他真的很崩溃。

    他现在是怕得要死。

    身体剧烈的颤抖着，虽然他没有开口说话，但苍白的脸色已经说明了一切。

    “哎，又一个浪费我的力气。”

    敖夜抬起头，朝着孔先武看了过去。

    “孔家，还有谁要请战？”

    平静的声音，在酒楼内响彻而起。

    声音清晰入耳。

    此时众人看向敖夜，只觉得恐怖无比，眼下的敖夜，武道实力实在太可怕了，他们甚至到现在也没搞清楚，为什么敖夜会拥有如此恐怖的战力，不是说只有半步武王的修为？

    但现在就连三级武王，在其面前都如此不堪一击，就像土鸡瓦狗一样，这是什么情况？

    一时间孔家都陷入了某种惊惧的状态，他们不敢开口说出什么话来，只能安静等候，毕竟敖夜的武道实力实在太可怕了，完全就是碾压他们的存在。

    不过无人敢上前请战。

    如此诡异的一幕。

    而孔先武，他脸色顿时一阵涨红一阵煞白。

    “我孔家岂有贪生怕死之辈？下一个，谁请战？”

    大概沉寂了约莫半晌，一道身影踏步而出。

    “就由我来会会这个小子吧。”

    说话之人是一位中年男子，他脸上没有太多的情绪波动，目光看向敖夜，露出一抹的嗜战。

    “在下孔先文，你不错！”

    孔先文目光盯着敖夜，平静道：“在同龄人，甚至整个大炎王朝里，你算是第一天骄也不为过，但修行本就是厚积薄发，一切都需要底蕴，我有，而你没有。”

    目光静静地看着敖夜。

    “你有什么？”敖夜平静道。

    “我有武意。”孔先文平静道。

    哗哗。

    下一瞬间，他的身上，竟然有着恐怖的能量，疯狂地从其身体内弥漫而出，那等惊人的力道，令在场的人都脸色纷纷巨变。

    只是，敖夜却摇了摇头。

    “你这也叫武意？”

    敖夜背负着双掌，他眸光盯着对方，轻轻摇了摇头。

    “让你见见一下什么叫武意吧。”

    话音落毕的瞬间，敖夜的身体内，一股恐怖的力量气息，旋即狠狠地咆哮震荡而出，整个天地都瞬息崩塌而下，那种惊人的力道，令在场的人都脸色纷纷剧变。

    因为太强了！！

    敖夜的武意，完全就是碾压式，一瞬间的爆发，根本就不是他们谁能够阻拦得了的。

    孔先文脸色一沉，他在敖夜的身上，竟感觉不到丝毫的破绽，那种武意，并非是玄功秘法能够释放出来的气息。

    “武意只是我底蕴的一方面，我还有剑意。”

    轰！

    孔先文说完，当即一步踏出，众人紧接着就看见，他的身上，一股锋锐无比的力量气息，顷刻间咆哮而出。

    无尽汹涌的剑意，令得在场的人都感觉头皮发麻，似乎自己的防御，根本就无法抵挡一般，那种惊人的力道，瞬息就破防，让人感觉无比地恐惧。

    所有人的眼瞳，此时都狠狠地收缩了起来。

    此时的孔先文，整个人就像是一把锋利无比的剑！

    虽未出鞘，却已锋芒毕露，所向披靡！

    甚至有的人，竟然只是因为看了一眼，皮肤竟隐隐被刺裂流血。

    众人纷纷看向了敖夜。

    只是，敖夜却面色平静，他轻轻摇了摇头。

    “你这所谓的剑意..”

    敖夜轻轻摇了摇头，武道心宫内，一股傲天的剑意，猛地爆发了出来，剑气澎湃，法则璀璨。

    敖夜身上的剑意，瞬息就将孔先文的剑意，狠狠地压爆，彻底碎裂而开。

    “噗！”

    孔先文，原本还站着的身影，这一刻，竟一个趔趄摔倒在地上，他抬起头来，一双眼睛内布满了深深的骇然之色。

    孔先文震惊道：“九重天阶剑意，你这怎么可能！？”

    九天大陆，已知的剑意分为地阶、天阶，一重至九重为地阶剑意，十重至十三重围天阶剑意，传言在这之上还有虚无、涅槃、至境、真境、明镜乃至帝境。

    而敖夜，竟已登峰造极，达到了九重天阶！

    再踏四重即是完满..

    众人眸光狠狠一凝，露出震惊的神色。

