    “草！快走！”

    张拓海看了一眼这如同地狱一般的景象，立刻钻进了步战车里，操控着车子向着山下俯冲了过去。

    滚滚的岩浆在身后奔涌。

    游戏系统弹了出来，但是张拓海根本就没有心思去看，一门在在研究着怎么逃命。

    当然，他还是抽空给赵婉婉发了条私信：“以最大的速度跑，离圣山越远越好！”

    此时，距离红石城已经上百公里的赵婉婉也听到了那声巨大的爆炸声。

    她抬头望去也看到了那朵恐怖的蘑菇云。

    “张哥这是做了什么？居然弄出了这么大的动静？”

    此时，张拓海的私信也刚好传了进来。

    赵婉婉一看私信二话不说，一脚油门踩到了底，疯狂的向着远处冲去。

    李菲雨刚刚控制着自己的粉色章鱼吃光了一群试图围攻的变异生物，正准备继续出发。

    忽然，一声巨大爆炸声从前方响起。

    李菲雨抬头望去，一道黑色的烟柱腾空升起，一朵巨大的蘑菇云在天际盛开，随后飞速的向着周围扩散。

    “前面发生了什么，怎么弄出了这么大的动静？”李菲雨死死的望着巨大的蘑菇云，不知道发生了什么。

    “前面，前面发生了很恐怖的事情，很，很危险。”粉色的章鱼磕磕巴巴的说道。

    “知道危险还不赶快跑？”李菲雨猛的敲了一下粉色章鱼的脑袋。

    “明，明白！”粉色章鱼迈开八条大长腿飞也似的向着来时的方向跑去。

    张拓海一边逃跑，一边向着后面张望。

    喷涌的岩浆不断地向着周围扩散，如果只是这样倒也罢了。

    岩浆的流动的速度再快，也比不上车的速度，哪怕在地面上，他也能轻松跑赢岩浆。

    但问题是，圣山上出现了一道道裂缝。

    这些裂缝从山体蔓延到大地上，向着周围四处疯狂蔓延。

    那些裂缝有的是万丈深渊，有的是喷涌出了炽热的岩浆。

    整个大地仿佛陷入了修罗炼狱。

    张拓海眼睁睁的看着庞大的红石城被三道裂缝分割成了四份。

    有两部分城区随着不断崩塌碎裂的岩石掉入了万丈深渊，另两部分城区则被喷涌的岩浆所淹没了。

    整座钢铁铸造的城市，在岩浆之中缓缓融化，倒塌，最终融为一体。

    最可怕的还不是这些裂开的大地和喷涌的熔岩。

    真正可怕的是那些散发着硫磺味道的毒气和无孔不入的火山灰。

    那些好不容易从裂缝和熔岩的夹击中逃出性命的人，最终都被这些毒气和火山灰吞噬了性命。

    毒气自不必说，真正可怕的是那些火山灰。

    这些火山灰非常的轻盈，可以飘散的极远。

    而且，它们滚烫无比，一旦被附着到身上，被烫伤不说，细密的火山灰甚至会堵塞人的呼吸道，厚重的火山灰甚至会将人整个包裹起来。

    最终，这些被火山灰包裹的人，不是窒息而死，就是被灼热的火山灰硬生生的蒸熟了。

    死像极其痛苦。

    张拓海可不想和他们一样，驾驶着步战车飞快的向着远处飞去。

    蓬松细密的火山灰当然不会放过张拓海，它们很快就蔓延了过来，一些毒气甚至渗入了车体。

    但是好在张拓海车内有净化空气的雕像，及时将这些火山灰和毒气净化掉了。

    小爱同学也开启了制冷系统，防止车内过热，致使机器受损。

    将马力开到了最大，一口气跑了一百多公里，这才冲出了火山灰和毒气的密布区域。

    这片区域虽然也有不少弥散过来的火山灰和毒气，但已经不那么致命了。

    地面上依旧不安全，到处都是深深的裂缝，不时的有岩浆冒出，一副人间末日的惨状。

    直到这里，张拓海才长长的出了一口气，开始查看情况。

    在他的副驾驶位置上有一个箱子，根据游戏系统的提示，这是护送吉尔成功到达圣山所获得的奖励。

    “我倒要看看是个什么奖励。”

    张拓海打开了箱子。

    里面是一张图纸。

    【飞艇改造图纸：特殊类型改造图纸，将汽车改造成空陆两用型飞艇，拥有浮空气囊一个，紧急降落伞三个，蒸汽汽油混合动力。武备为：105毫米轻型榴弹炮一门，88毫米高平两用炮两门，蒸汽机枪12挺，航空炸弹投弹器一具。】

    【备注1：这是吉尔理想中的飞艇的样子。】

    【备注2：此图纸为特殊类改造图纸，改造后无法按照正常方式升级，需求更高级别的改造图纸方可升级。】

    【备注3：改造后自动拥有配套弹药制作技术。】

    【制造材料：高级布料：350单位，高级金属锭：200单位，金属零件：500单位，中级金属锭：50单位，中级玻璃：50单位，橡胶：60单位。】

    看了看手中的这张图纸，张拓海想了想将其扔给了赵婉婉，同时将所需要建造的材料也发了过去。

    赵婉婉一直不升级车辆，把大部分资源都赠送给了自己，照着这个样子发展下去，她的车子会慢慢跟不上需求，而最终被淘汰。

    这可不是张拓海所希望的。

    将这张图纸给了赵婉婉，至少在最近一段时间里，可以不用寻找需要替换的图纸了。

    而且，如果赵婉婉把车子升级成这个等级的话，光是这个武备就可以帮助他解决不少麻烦了。

    这东西的唯一缺点就是造价比较高。

    不过，张拓海最近利用金属锭换购和各种武器食物的促销，弄到了不少材料，否则那重头的350单位高级布料就够难倒绝大多数人了。

    “你给我这个干吗？”赵婉婉惊愕的看着眼前的一大堆东西。

    “废话那么多，赶紧把车子升级了，天天开着3级越野车跟在我后面，我都觉得丢人，把车子等级升上来，还能帮我减轻点压力。”

    张拓海说道。

    “我，明白了。”

    低头看了看已经被融化了一半的车轮，赵婉婉又重新升起了希望。

    五分钟前她的车子不小心卡在了裂缝里，车轮被喷涌出来的岩浆所融化了。

    她原本都打算放弃了，等快要死亡的时候，把克鲁德和阿白送走，她自己就与车同沉了。

    可是，张拓海的一张图纸，又将她从死亡的边缘上拉了出来。

    她缓缓的展开了羊皮纸改造图。

    “游戏系统，开始改造！”

