    这突如其来的眼眸攻击，简直是让人感到防不胜防，哪怕是凌笑本人也都想不到拓跋源会有这后招。

    一旁的顾明珠也被拓跋源这攻击给吓了一大跳。

    由于距离太短了，凌笑根本没来得做其他反应了，只能立即闭起了眼眸，灵力瞬间聚在了眼眸之上减少被轰击的力量。

    砰砰！

    凌笑被那两道雷电之力轰退数步，嘴上忍不住发出一道闷吭之声。

    凌笑古皇神功虽厉害，但是眼睛确是他身体弱点之一，必竟眼睛太过脆弱了，如今又是临时防御没发挥出三成的防御力道，想不受伤是不可能的了。

    拓跋源带着狠毒之色道“明珠快杀了他！”。

    顾明珠还处在震惊之中，听到拓跋源的惊呼显得有些惊慌失措。

    “拓跋兄，我……我还是带你走吧！”顾明珠虽见凌笑受创，但是她可没把握将凌笑斩杀，必竟凌笑的防御可是有目共睹的。

    她说罢，一把抱住拓跋源便窜飞出了大老远。

    “站住！”谷娇娇也被这惊变给吓呆了，立即从大老远追了过去。

    可惜，她们的距离不短，想立即追上去显得有些吃力。

    “本想放你们一条生路，既然你们要找死就别怪我了！”凌笑一手掩着眼睛幽幽道，身上难掩浓烈腾腾的杀意。

    顾明珠抱着拓跋源极速逃跑，但是她们又怎么快得过凌笑无影无形的精神力呢。

    凌笑只需要一个念头，精神力如海水一朝从识海之中冲击了出去。

    精神力一分为二，演化出凌笑所使的玄技，朝着二人的识海轰击了过去。

    顾明珠与拓跋源还没逃出数百米之远，只觉得脑袋一痛，识海之中遭到了无数的剑刃狂轰。

    啊啊！

    两道惨叫声惊了起来，二人从高空之上重重地摔了下去。

    谷娇娇看着蓦然摔下来的两人，眼神中充满了不可思议的神色。

    “难道是……精神力攻击？”谷娇娇在震惊想道。

    她身为炼药师，对于精神力感应力也是不弱，她看到顾明珠与拓跋源就这样死了，她不得不怀疑凌笑是用精神力杀死她们的。

    不然，她还没看到凌笑出手，她们怎么会无缘无故地就摔落下来而死呢？

    凌笑会使什么妖法吗？

    这显然不可能，唯一的解释就是她刚才微微捕抓到的精神力波动。

    想要利用精神力杀人与无形，那可是需要极为浩瀚的精神力才可以做到这一点。

    可是，要想利用精神力秒杀巅峰地皇，那得需要多少精神力？只怕达到七品巅峰的炼药师才有这个可能吧。

    看凌笑如今这般年纪，他可能是七阶巅峰炼药师么？

    谷娇娇显然对这个推测觉得慌谬，七阶巅峰炼药师无一不是各方大势的权贵人物，怎么可能是这般年青就达到的呢？

    就算是她家族内也唯有她祖爷爷才达到这一个境界啊！

    “难道他是魂族的人？”谷娇娇在心中暗付道，顿了一下她又想“魂族虽精修精神力，可是他们身体偏弱，战斗力不会这么强大的啊，况且魂族消失多年……不对，魂族的族籍在南荒与西北颇近，凌笑或许有些不为人知的秘密啊！”。

    谷娇娇对凌笑越发地好奇，不过她也知道现在这形势不疑向凌笑问个明白，必竟每一个人都有各自的秘密和隐私。

    她快速来到凌笑身旁娇声道“凌笑你没事吧？”。

    刚才她可是看到拓跋源那突然射出来的两道紫芒，换帮是她肯定要被射瞎了，只是不知道凌笑到底伤成什么样了。

    凌笑捂着眼睛别过头去“谷小姐你先去照看一下云枫，我很快就好了！”。

    “都说了叫我娇娇，谷小姐听起来多见外，来这里有清目的丹药，你服两颗吧！”谷娇娇略带微恼之色道，接着取出两颗丹药塞到了凌笑手中。

    凌笑本想拒绝，可是谷娇娇已经飞身回到叶云枫那边去了。

    凌笑捏着丹药并没有服用，而是运行了古皇神功开始修复眼睛的伤。

    好在他早早把眼睛给闭上，而拓跋源本来就受了重伤，他的力量也发挥不出三四层，要不然他眼睛就被废了。

    尽管如此，凌笑仍然觉得特别的疼痛。

    好一会儿后，凌笑终于可以缓缓睁开了眼睛，两只黑色的眼睛在他脸上尽现。

    凌笑手里一扬，冰属性凝成一面冰镜，他照了一下自己的脸。

    “我靠，本少的眼睛肿成这样了，这下可破相了！”凌笑怪叫了一声，赶紧继续用古皇神功将瘀肿给清除掉。

    与此同时，他朝着顾明珠和拓跋源的位置飞了出去，将她们的空间戒都收了起来。

    “本少仁慈本想放你们一命，居然不知好歹，不过你我别想死后还有个美女做伴！”凌笑盯着死去的拓跋源喃喃说了一句，手里拍出先天阴风煞气，将拓跋源的尸体给腐蚀掉了，至于顾明珠凌笑多少有些婉惜，这可是一个漂亮的女人啊，不过他也懒得理会那么多了，既然都是敌人，死也就死了。

    等黑眼圈消失后，凌笑才向着谷娇娇与叶云枫飞了过去。

    只不过凌笑看到叶云枫晕倒在地上，略有些担忧道“他没事吧？”。

    “气息还在，只是不知道他为什么突然晕了，是不是失血过多了？”谷娇娇摊了摊手道，她看到凌笑双眼居然没事，心中又是一番惊讶。

    凌笑皱了一下眉头，他可不认为叶云枫是失血过多，想必是他使用了家传升灵诀的后遗症吧。

    只是凌笑却意识到叶云枫有些不妥，看他不停冒着冷汗的神色，似乎在承受着某种痛苦的煎熬一般。

    按照以往，叶云枫使用升灵诀后会脱虚三天，这三天内他是没有任何灵力的，但是却不会出现这种痛苦情形才对啊！

    “对了娇娇，能和我说说拓跋源为什么追杀云枫吗？”凌笑取了两颗丹药塞进叶云枫口中，接着对谷娇娇问道。

    谷娇娇没有丝毫隐瞒，很快把几天前发生的事大概和凌笑说了一遍。

    “事情就这样了，这也难怪得了拓跋源会这般生气”谷娇娇轻叹道。

    这件事不管发生在谁身上，只怕都会与拓跋源那般怒不可歇，要知道帝丹本来难以寻找，好不容易要获得一批帝丹，可是却被别人捡了现成的平宜，这能不怒吗？

    凌笑不以为然道“这都是那残魂送上门的，不要白不要，只是这小子实力差了点，居然被几个小杂鱼逼成这样，真丢光了本少的脸”。

    谷娇娇没想到凌笑这般霸道，不过想到凌笑的实力，确实又有霸道的本钱，内心对凌笑更多的是崇敬之意了。

    “或许我和他真不在同一个等级吧！”谷娇娇在心中叹息道。

    蓦然，凌笑似乎想到了什么，他看向叶云枫喃喃道“难道是哪残魂在做怪？如果是这样那云枫危险了”。

    “凌笑你说什么做怪？”谷娇娇听得不是很清楚问道。

    “娇娇你给我们护法，我或许知道云枫现在是怎么回事了”凌笑神色疑重地说道。

    谷娇娇轻点了点头，立即飞跃到了半空之上注意着四周的动向。

    凌笑盘坐了下来闭起了眼目迅速凝神静气。

    紧接着，一缕缕魂力从识海之中溢了出来，接着向着叶云枫的识海钻了进去。

    这一幕，谷娇娇看得清清楚楚，神色变得无比惊讶了起来。

    “这……这绝不可能是真的吧？”谷娇娇在心中反问道。

    灵魂出窍，除非是达到帝阶以上的强者方有可能做到，而凌笑现在居然能做得到，这能不让谷娇娇吃惊吗？

    其实，凌笑也是迫不得已而为之，他可以肯定那残魂一定是在吞噬叶云枫的灵魂，一旦让他吞噬成功，那叶云枫就不再是叶云枫了。

    做为老大，凌笑一向最讲情义，他绝不能眼睁睁地看着叶云枫出现这种情况。

    所以，他打算以灵魂状态钻入叶云枫的识海当中帮助他。

    凌笑精神力已经相当地恐怖，而灵魂力与精神力有着不可分割的联系，精神力越大灵魂力越大，凌笑的精神力都已经达到了八品炼药师的顶级状态，哪怕是帝阶强者都没他这般恐怖，所以他要将自己的灵魂过渡到叶云枫的识海中还是勉强可以做到的，只是如此做非常危险，一旦肉身受伤，那他就完了。

    只是叶云枫现在状态十分危险，凌笑也故不了那么多了。

    当凌笑进入了叶云枫的识海之时，他居然看到了叶云枫的灵魂正在被另一个家伙给纠缠着，看样子已经频临最危险的时刻了。

    “妈的，敢吞噬本少的小弟，活腻了！”凌笑惊呼了一声，从后就朝着那吞噬叶云枫的家伙轰了过去。

    那残魂也没料到居然还有人能进到这里来，而它此前已经相当虚弱了，要不是看叶云枫状态比它还差，它绝对不会选择在这时候夺舍的。

    凌笑的灵魂力量可是相当强悍的，那残魂只被凌笑一阵狂轰之后，立即变得涣散了起来。

    “你……你到底是谁？为何坏我好事！”那残魂惊叫道。

    “坏你好事，本少还要你魂飞魄散呢”凌笑应了一声，将那残魂拦截住又是一阵狂轰。

    灵魂之力的交战，只看灵魂的强弱，凌笑明显占尽了上风。

    当那残魂要被灵魂轰散之时，凌笑对着虚弱的叶云枫叫道“云枫，你过来吞了它！”。

    “是……老大！”叶云枫重组状态朝着那快要消散的残魂扑了过去。

