    所有人齐齐沉默片刻！

    片刻之后，小剑王遥望一眼正在跟火焰修蛇斗得火热的方云，悠悠说道：“不错，能够遇见方云，真是我们的幸运，这次开荒，要不是方云，我们早就成了殉道者。”

    钟可一意味深长地笑笑说道：“生活在这个时代，如若不能摆正位置，将方云当成自己的意想敌或者对比的对象，那就一定十分悲哀和不幸了。”

    刀如胧耸耸肩，无所谓地说道：“可一，你是说，既生瑜何生亮吗？或者，你是说，我们跟方云斗，就会象如山一般，不明不白挂在这三江源秘境之中吗？”

    东方亦辰身躯微微一震。

    智善念了声阿弥陀佛。

    莫冷神色清冷地说道：“没有证据的事，不要乱说，千万不要以小心之心度君子之腹。”

    钟可一沉吟一下，悠悠说道：“假如我判断不出错，这条险恶的大蛇极为善于伏击，它出现的一刻，必然是无敌一击的时候，我们之中，任何一个人遭遇伏击，怕是都难逃一劫。”

    想想火焰修蛇出动的时候，那雷霆一击，几个人齐齐沉默下去，不错，那样突如其来的进攻，以大家的实力，任何一个人遭遇到，怕是很难逃一死。

    大家瞬间明白了钟可一话中意思。

    他的意思就是，佘如山被火焰修蛇伏击，其实就相当于给大家挡枪。

    死道友不死贫道，这总比自己被伏击要好不是！？

    刀如胧感叹一声：“特奶奶的，老子还曾经试图阴死方小子，现在看来，他不算计老子，那就真是阿弥陀佛，福星高照了……”

    大家隐约明白了一个真正的道理，那就是，方云没有暗算佘如山，甚至是没有针对佘如山，很有可能，方云只是袖手旁观了那么一下，结果，佘如山就凄惨的挂了！

    这就是事实。

    好似，莫冷和钟可一当时也遭遇到了危险，尤其是莫冷，可谓是九死一生，可就是那种状况下，方云依然拍马杀到，将她从火焰修蛇的嘴里救了下来。

    不用针对，不用算计，只需袖手，就能假借敌人的手，除去自己讨厌的人。

    细思极恐，不寒而栗。

    东方亦辰一枪击退火焰修蛇的蛇躯，突发异想地说道：“或许，如山兄还有救，只要我们及时击杀这条大蛇，搞不好还能从它的身躯之内，将如山兄救下来。”

    可能吗？理论上，只要没看到佘如山的尸身，那是有可能的。

    但是，谁都知道，佘如山已经被吞好几个时辰，哪怕修士能够内呼吸，怕是也低挡不住火焰修蛇的消化之力，搞不好已经化为浓水了。

    而且，火焰修蛇也并不是那么容易消灭的。

    哪怕只剩下半截头颅，火焰修蛇依然在血潭之中坚持许久许久。

    时间越长，实际，佘如山生还的机会也就越小。

    足足两个多时辰，方云手中足足扔出去四百多颗大颙眼珠，火焰修士头颅这才逐渐从气势汹汹，转变为奄奄一息，被血潭慢慢熔化，整颗蛇头，越变越小。

    到了最后，呜嗷嚎叫声中，火焰修蛇蛇头不甘地沉入血潭之中，冒起阵阵水泡，彻底被化为脓血。

    连续两个时辰，方云投掷四百多次，没有一次失误，这种难度，也大到了逆天，其精准度，让同伴也不由叹为观止。

    两个小时之中，方云的大脑始终在高速运转之中，始终在高速计算之中，丝毫不敢大意。

    不仅仅如此，连续两个时辰，方云一直在快速奔波，片刻也不得停留。

    莫冷说得没错，方云现在这种战斗方式，换个人来，根本就坚持不了那么久，任何一个其他修士过来，能连续准确炸飞火焰修蛇的蛇头十来次次以上，就算了不起。绝对不可能次次炸得这么准。

    而像方云这样连续四百多次不出误差，可以说，现阶段的大夏纪，普天之下，只有方云。

    前世，大颙鸟的眼珠就是一种小型炸弹，在毒蛇山谷炸蛇，也是效果奇佳。

    很多低等战士都依靠收获的大颙鸟眼珠，跑来毒蛇山谷炸蛇，换取更珍贵的资源。

    前世，混迹大路货三江源的小战士们经常苦修扔炸弹绝技，无他，这种炸弹相当难得，只要炸的位置比较到位，一颗眼珠就能炸死一条毒蛇，这可是相当合算的买卖。

    方云当年，就是这些小战士之中的一员，苦修了许久的扔炸弹绝技，已达到出神入化的境界。

    这一世的经历跟前世截然不同，方云不需要用大颙鸟的眼珠去炸普通火焰毒蛇。

    不过，在关键时刻，大颙鸟眼珠依然起到了重要作用，方云利用其爆炸力阻止了火焰修蛇头颅登陆，利用血潭生生干掉了这个强敌。

    这整个过程，有方云前世勤奋练习的功劳，也是方云精神力进化的结果，换个修士过来，绝对不成。

    当然，之所以能在几个时辰之内干掉火焰修蛇，也跟方云提前的一些布置，包括把所有收集到的毒牙扔进血潭之中增加毒性，还让小神龙扔进去一些特殊药剂，进行毒性催化提升毒性等等布置有关。

    要不是这些辅助方法，搞不好方云需要扔到六百多颗炸弹才能最终搞定这条难缠的大家伙。

    无论如何，终于是把火焰修蛇给击杀在了毒蛇山谷之中，看到火焰修蛇头颅沉入血潭的这一刻，方云心中一松，一屁股坐在了血潭边上，大口大口地喘气。

    刚刚，方云的精神可是高度紧张，还真是丝毫不敢松懈，不知不觉，浑身大汗淋漓，连血煞凝结的血甲都被汗水浸透。

    终于，方云带领队伍完成了几乎是无解的任务，越级挑战，击杀了具有吞噬神通的火焰修蛇。

    直到蛇头沉入谷底，火焰修蛇的身躯失去了对头颅的感应，失去了前进的方向，这才轰然委顿在了山谷之中。

    几个修士长长地松了一口气，如同方云一般，十分没有形象地坐在了地上，抹汗之中。

    不容易啊！

    本命神通，乃是金丹方士才具备的能力，也就是说，眼前的这条火焰修蛇，那是真正的金丹战力，几个筑基道士越级而战，能够战胜火焰修蛇，那还真是难以置信的巨大成就！

    太难得了！

    大家刚刚坐倒在地，变化又生。

    火焰修蛇头颅掉落的血潭之中，冒起阵阵气泡，大量的血气升腾到了半空，整个血潭好似沸腾起来，不停地向上蒸发火红的血雾。

    突入其来的变化，让人再度警惕起来。

    除了方云，其他人齐齐站直起身，又拿起了自己的武器。

    方云半躺在血潭边上，扬声说道：“别担心，击杀了火焰修蛇，应该触动了远古大能留下的一些稀奇古怪，大家稍安勿躁……”

    方云说话，所有人莫名心安，精神齐齐一松。

    刀如胧哈哈大笑着说道：“前面遇见了三江伯，按道理，他老人家可是三江源最大的地头蛇，难道说，还有比他更强的大能在这留下传承不成？”

    话音没落，血潭上空的浓浓的血雾，累积到了一起，化为一面巨大的，足足有里许方圆的血色镜子，高悬在了大家头顶。

    昂首仰望，大家突然发现，整个毒蛇山谷的环境瞬间变化了，大家好似站在了广袤的田野之上。

    蓝蓝的天空，白云朵朵，肥美的草地上，牛羊成群。

    可也就是这个时候，悬在大家头顶上的血镜，突然绽放一股血红的光芒，染红了淡蓝色的天空，一波波光芒地向大地上奔涌而来。

    光芒之中，牛羊化为了片片火焰，随风消逝。

    眼前的一幕是如此地熟悉，刀如胧大声叫到：“大夏之风，这是大夏之风……这血镜把大夏之风再现给我们看，什么用意？”

    火红的血镜，化为大夏之风，融化了草地上欢快的牛羊。

    紧接着，画面一变，血镜悬在天空，好似变成了苍天的一个巨大伤疤，涛涛的洪水，夹裹着黄色的泥沙，从这巨大的伤疤之中倾泻下来，直落九天。

    大地被洪水淹没，一片汪洋！

    看到眼前这一幕，方云突然想起了一件很重要的事情，脸上瞬间苍白无比，嘴里喃喃地说道：“是了，是了，这是在告诉我们，大夏的雨季，大雨纪即将到来……”

