    许灵钧之前还对那秘境里的工作人员印象相当不差。

    她们可是主动提醒自己，说怎样才能最大限量的赚取到足够的学分。

    只是当他到了资源贸易区，并且主动了解之后，才明白……感情自己还是被宰了。

    那些女工作人员一个个笑的是真甜，但下手也是真黑。

    “6级妖兽化骨龙因为是飞行类妖兽，而且极其的谨小慎微，而化真境界的武者又不会飞行，所以它们的血肉价格其实是极其昂贵的。”

    许灵钧是万万想不到，自己竟然能在资源贸易区见到宗晓平。

    而对此，系着围裙，看起来一副打工人姿态的宗晓平解释的很合理。

    谁让他的助教在贸易区开了一家店呢？

    与其给别人干些杂工挣取学分，倒不如给自家助教干，起码给的学分还能高些，而且还不用受人训斥。

    而听了宗晓平的解释，许灵钧才明白。

    原来，6级化骨龙因为是飞兽，而化真境界的武者又很难飞行，是以它的血肉极其难以获得，而物以稀为贵，既然难以获得，它们的血肉价格自然极高。

    “要知道，化骨龙若是论战斗力，在秘境之内恐怕连前十都排不上，但如果加上它们那极快的速度的话，如果要在迷雾鬼林里找出最难捕杀的妖兽，定然非是化骨龙莫属。”

    宗晓平听了许灵钧的描述，惋惜道：“可惜了，你卖了2学分一斤，几乎就是亏损了至少一倍的学分，对了，你到底是怎么打到这只化骨龙的，化骨龙生性谨慎，谨小慎微，等闲想要杀掉它们基本上就是不可能的事情，你再厉害难道说还能在秘境里飞行，还有雷达扫描之类的东西一直跟着它，让它跑不掉不不成？”

    许灵钧：“…………………………”

    这小子诡异的全都说中了啊。

    不过可惜，最关键的点还是错了。

    面对宗晓平自然不用隐瞒。

    许灵钧认真解释道：“其实这化骨龙也不是我打的，是我刚刚下飞机，就有一只化骨龙直接从飞机旁边飞过，然后被飞机一炮给打下来了，我还在天上飘呢，它的尸体就直接砸下来了，让我完全反应不及，说真的，为了撑住这化骨龙的尸体，我的脚都差点给崴到了。”

    宗晓平：“……………………”

    他有点懵逼的眨巴眨巴眼睛，惊道：“这么说来，你的化骨龙的血肉是从天而降？”

    “嗯，从天而降，直接就一点都不客气的砸下来了，如果我伸手稍稍慢上一点点的话，恐怕那东西就直接砸到我的头上了。”

    “那你也不算亏了，毕竟本来就是白捡的东西。”

    白捡啊……而且听这小子说法，不捡还不行，不捡就要被砸扁了，这可是老天爷赏饭吃啊。

    宗晓平认真的看了许灵钧一眼，忍不住又认真的看了一眼，嫉妒道：“难道说老天爷是个女的不成？”

    许灵钧问道：“你说什么？”

    “没，没什么。”

    宗晓平低头压制住自己心头的落寞……

    同来的学员，许灵钧已经在秘境之内打出一片天地了，可自己却还在这里卖东西，想要进入秘境，还不知道要猴年马月。

    虽然没想过要跟许灵钧比，但被他撇下去这么远，感觉也是酸酸的。

    而听了宗晓平的科普，许灵钧初始时还颇有些懊恼……

    可笑他之前还觉得官方收肉价格合理，价格顶多高上一点点而已，却原来在不知不觉之中就被人给狠狠宰了一刀。

    可转念一想，这只妖兽根本就不是自己打来的，而是飞机送给自己的……

    本来就是意外之财，而且这只妖兽的血肉去除掉被镭光射焦的那部分之外，剩余的自己只卖了一小部分，大部分精华的血肉都寄给自己的亲友吃了。

    也不算亏。

    许灵钧说道：“等等。”

    转身，佯装去自己的口袋里摸。

    片刻后，从变幻胶囊里拿出来一袋已经真空压缩包装好的生肉，说道：“这就是化骨龙的血肉，我其实留下了一大半，大部分都给我家人还有朋友寄过去了……自己没留多少，这里有三四斤，你拿去吃吧。”

    “你……老许，你……”

    宗晓平顿时感动了。

    一学分一斤，他不是吃不起。

    实在是根本无处购买，再说，他目前的层次也不容许他用学分来满足口腹之欲。

    但如果许灵钧送他的话……

    而且听他的说法，是送给亲朋好友的。

    严格说起来，我宗晓平，岂非也是许灵钧的亲朋好友？

    “多谢你啦，老许。”

    宗晓平接过血肉，认真道：“我会珍惜这些肉的，绝对把它们做的香喷喷的再吃下去。”

    “那就随你了。”

    宗晓平小心的把血肉放好，问道：“对了，你来这里是打算干什么？”

    “打算继续秘境历练，在去之间找个商家收购血肉……你不也说了么，官方收购价太贵了，还是自己处理更好，尤其是我的量可能大一些，就更适合找个固定的收购商了。”

    宗晓平问道：“你的量很大吗？不知道我的助教导师能不能吃的下。”

    他刚刚说完，眼睛忍不住一亮，说道：“要不……我帮你问问？如果可以的话，就卖给我呗，到时候也算是能给我提升点业绩……而且就价格的话，不敢说很优惠，但绝对不会低于市场平均价。”

    “可以，你联系一下她问问。”

    “好，不过她很忙，我们平常都是内网联系的，就算是有什么问题，也是电话里交流，我平时也不太好意思麻烦她，恐怕她这会儿没空……算了，问问吧。”

    说着，宗晓平拿出了手机，联系了起来。

    片刻之后。

    他一脸无语的放下了手机，说道：“学姐本来说她很忙，但我一说是老许你要出售妖兽血肉，她说她十分钟就到，劳烦你等一会儿。”

    “行，那我就等一下吧。”

    许灵钧不以为意的坐下来，跟宗晓平有一搭没一搭的聊着。

    顺带关注一下他这段时间的修炼进度……

    两人的生活节奏完全不同，虽然时常手机联系，但也不过是宗晓平跟许灵钧吐槽舍友自从修炼了某种功法之后，放屁更响更臭了，现在他们六个人九个室友群，各种混乱不堪，严重影响修炼。

    也就是他已经包了一年的住宿，实在是舍不得放弃。

    等明年，他打算最起码也得住上双人宿舍才行。

    不然严重影响修炼的进度……

    两人从来都没有聊过修炼上的问题。

    宗晓平虽有些武道世家公子的傲气，但却并不狂傲，他很有自知之明，知晓自己和许灵钧的差距极大，有时候强行拿自己跟他攀比，反而很容易被打击自信心。

    因此两人相交，真正更多的是像狐朋狗友那种相处模式。

    连他也纳闷……

    一个长的这么好看，在他身边会让自己在女人面前彻底失去存在感的人，要知道连助教跟自己闲聊的时候，也是三句话不离老许。

    但偏偏，怎么他们两个就成了好朋友呢？

    而当看到自己的助教穿着露着一双大长腿的短裙，还化着淡淡的妆容，看起来格外的清丽绝伦。

    然后宗晓平就明白了。

    嗯，因为只要认识老许，虽然我在这些女人面前没有任何存在感，但我却可以获得他们最独特的另眼相待……没错，看在老许面上，她们也不敢冷落我，我这也算是婆家人了。

    “咻~~~！”

    日月明宗之内。

    正在督促李雷修炼的季柔风忍不住打了个很可爱的喷嚏……

    心道莫不是有人在想我么？

    难道是……他……

    想着，她已是忍不住有些痴了。

