    “刺啦——”

    北袁红扬着重百倍于秤砣的长虹剑，下巴处的小辫子都被锋芒带着猎猎作响！

    而他手中的长虹剑在石缝中划过的瞬间，锋芒映射在天空的光色中，陡然绽放出一道璀璨的火光之色。

    艳的惊人！

    这，就是长虹剑！

    阳下生辉！锋芒无双！

    而他身侧，西地鲨绿豆眼一眯，手中的两颗铁胆陡然炸开一道惊雷，在天际之间回荡开去。

    所有人都不清楚，西地鲨手中的两颗铁胆，是由百种精铁打造。

    只重量，就远超一般的铁胆，更别说，在西地鲨的手中，这两颗铁胆，早已经被改造过无数次了。

    看似铁胆，实则为杀人利器！

    惊雷乍响，虹光掠空，无数武者在看到这一慕的瞬间，神经都炸裂开了。

    “长虹之光惊雷响，连天南拳阴云怒，有生之年还能够看到江都四绝重出于世，此生无憾了啊！”

    “纵横四绝，名悍江都，我武道一界之幸啊！”

    “宗师在上，武者燕重叩拜！”

    “宗师在上，武者江岁叩拜！”

    “宗师在上，武者……”

    一道道震天响地的呐喊声响彻整片云海，所有的武者纷纷下跪叩拜，堪称奇景！

    要知道，江都四绝堪称一个时代，而年纪大一点的武者，几乎都见证过江都四绝的时代，此刻看到这一幕，早已经激动地两泪纵横。

    几乎所有武道者，都梦想着成为江都四绝这般的巅峰武道者！

    此刻，这一幕，像是他们的梦想再现！

    这些武者看到四绝出手，比追星的粉丝还狂热……毕竟，许多人都曾立誓要成为四绝这帮强大的武者。

    下方，人海鸣声鼎沸，山巅之上，东天怒陡然狂笑出声。

    “看到没有，我们江都省的武者还是很懂事的，不像是某些人，认了个外贼做主，堪称江都武道之耻！”

    东天怒的声音尖锐刺耳，口中的不屑几乎毫不掩饰，这话一出，下方的人流中，空气都晃动了起来。

    “什么意思？”

    “是霍师傅认了外来者当主人吗？”

    “不可能吧？”

    所有武者不可置信地仰望着山巅之上，不敢相信，声声询问。

    听到下方的言语，霍连天恨不得撕了他这张嘴脸，做尽了恶事竟然还妄图站在道德的制高点去讨伐别人。

    简直无耻！

    不能任由流言四起，要知道武道大会迫在眉睫，如果流言四起，到时候天放武馆绝对会被踢出大会名单。

    而且，说不定还会连累江宗师被武道联盟列入黑名单！

    到时候，江宗师在整个江都将寸步难行！

    霍连天看着江枫冰冷而立的身影，当即怒不可遏大吼一声。

    “东天怒，你也配称江都四绝，你心胸狭隘，枉顾人崇，把江都武道子弟当做猪羊随意屠杀，你不配为人！”

    “还有你们两个，同为江都四绝却助纣为虐，枉称为人！”

    “江都有你们三人，才是武道之耻！”

    他的怒火太盛，以至于空气海面都凝固了，人海瞬间像是被掐住了脖子般，突然所有人面色发白，屏住呼吸，不敢再说话了。

    所有人恐惧地看着山巅之上，不明白到底是怎么回事。

    而此刻的山巅之上，听到霍连天的话，东天怒冷不丁嗤笑一声，不屑于理会他，“区区手下败将，任由你犬吠滔天，你且看看谁会信你。”

    武道，江都，从来都是实力为上！

    霍连天大败，注定跪地为寇！今日过后，他在整个江都都再没有分毫的立身之地！

    江枫盯着他小人得志的模样，突然冰冷地点了点头，“确实，自古以来都是胜者为王败者为寇。”

    这倒是没错。

    被江枫这般一说，东天怒的脸色当即精彩万分，“你一个区区外来者也配妄图议论我江都之事，不怕告诉你，你的人头已经被我三亿定下了！今日，你必死无疑！”

    东天怒连声怒斥，江枫却眉梢淡淡，彻底明白了。

    在江都，有人出了三亿买他的命，能做出这种事情……呵呵，看来有些人确实是想找死！

    看着他沉默，东天怒狂傲不屑地斜睨了一眼下方人海，扬声道，“行了，霍连天这废物跪你拜你不过是他无能，在我眼里，霍连天这个手下败将和你，屁都不是！”

    “北袁红，西地鲨，你们两个上去会会他，他还不配让我出手！”

    悠闲地挥挥手，东天怒漫不经心地看着江枫，不屑之意溢于言表。

    江枫冰冷地盯着北袁红与西地鲨齐齐上前一步，陡然双目一沉，冷笑出声，“不用了……”

    这话一出，东天怒的笑容一僵，眯起双眼盯着江枫，“怎么，你要认输？”

    北袁红摸着小辫子，西地鲨转着手中的铁胆。

    一时之间，三个人都面面相觑。

    江枫冷笑一声，盯着三个人道，“不用一个个上了，你们一起上，我赶时间！”

    这道声音夹杂鸣音，震荡在空中，传出很远。

    下方的骚乱好不容易被霍连天一怒之喝吓得安静了，此刻听到这话，瞬间又乱成了一片。

    “握草，我听到了什么？让北袁红西地鲨和东天怒一起上，这个外地人是不是脑子有坑啊！”

    “一挑三，那也得留着小命在啊，怕不是要找死！”

    “不是啊，我倒是觉得好帅啊！年纪轻轻的就敢一挑三，我辈楷模啊！”

    “不行了，我要换偶像了，这个年轻人，太牛叉了！”

    “敢一挑三，肯定有底气在，说不定又是一位宗师也说不定啊！”

    人群中所有的人议论纷纷，而在人流的一侧，薛澄听到这话，几乎是瞬间就笑得嘴角高高扬起。

    本来他还在担心东天怒托大，搞砸了事情。

    现在看来，不怕神队友就怕猪对手啊，一个劲儿地上赶着找死，还真是天王老子来了也救不了他！

    倒是霍连天，真是可惜了。

    要知道天放武馆是薛家的金字招牌，每年都会带来上亿的纯利润，在整个江都省，天放武馆可是能够排的上名号的！

    而霍连天作为天放武馆的馆主，竟然站错了队伍认错了主子。

    倒是东天怒让人震惊，一招就打败了霍连天，或许，天放武馆的馆主该易主了。

    薛澄心思活泛，而此刻的山巅之上，几乎是江枫的声音落下的瞬间，北袁红，西地鲨和东天怒的脸色就沉如寒铁。

    他们竟然被一个外来者如此轻视！

    “竖子，尔敢放肆！！！”

    北袁红和西地鲨猛地怒吼一声，长虹入天，铁胆惊雷，破空攻向了江枫！

