    第1742章  嚣张巡抚   

    那于文贤被推，也没有说话，而是眯起眼睛，晃悠悠的朝外面走去，看着就醉得厉害。

    

    楚玄辰没想到，这官员队伍中，竟然还有这样的人。

    

    真不知道这人是怎么当上司狱长的，由他来管刑狱，恐怕会错判案情，导致冤案累累。

    

    像这些小角色的信息，他并不知道。

    

    改天得派个人好好查查。

    

    等于文贤一被拖出去，苏诚忙擦了擦额头的冷汗，道：“王爷，这于文贤就是个嗜酒之徒。

    他经常迟到早退不说，还不求上进，碌碌无为，这种人真是丢咱们官员的脸。

    有机会，下官一定向皇上检举他，让皇上革他的职，让他回家种红薯去。”

    

    楚玄辰不想理会这些人，他真正想会的，是另一人。

    

    他道：“苏大人，怎么江州巡抚张世藩还没有来？”

    

    苏诚一愣，“王爷是说张大人啊，张大人最近很忙，他可能为治水一事过于操劳，所以得晚点到。”

    

    就在这时，外面响起一阵沉重的脚步声。

    

    紧急着，一个身穿青色官服，年约四十出头，身形魁梧的男人走了进来。

    

    男人走进来后，那双鹰隼般的眸子，先扫过众人，最后才高傲的落到楚玄辰身上。

    

    然后，他抬高头颅，眼高于顶的朝楚玄辰拱手，“江州巡抚张世藩，参见璃王。”

    

    “免礼。”

    楚玄辰冷冷的扫了张世藩一眼，发现他样子高傲，眼神狂傲，脸色顿时沉了下来。

    

    他调查过，这个张世藩和苏诚是一伙的。

    

    他是从一品的武官，掌握着江州的军政大全，在江州的威望和势力比苏诚还要大。

    所以性子骄矜狂傲，不可一世。

    

    今日一见，果然如此。

    

    他今天肯定是故意迟到，为了给他这个钦差大臣一个下马威。

    

    “张大人何故来迟了？”

    楚玄辰淡淡道。

    

    他的声音深不可测，让人捉摸不透。

    

    张世藩立即拱手，目中无人的说：“本官昨夜没睡好，今天身子有点不适，所以才来迟了！”

    

    见张世藩不称下官，自称本官，楚玄辰眼神很冷，但并没有发作。

    

    这个张世藩在江州一手遮天，手下有五万精兵。

    

    他估计见他只带了两千玄策军来，觉得不是对手，才敢如此的嚣张。

    

    他道：“本王的王妃精通医术，不知张大人是哪里不舒服，本王可以让王妃给你看看。”

    

    张世藩拱手，抬高头颅，“不必了，王爷。

    本官只是老毛病，多歇歇就会好，不必劳动王妃。”

    

    见张世藩对楚玄辰的态度如此不敬，苏诚吓得冷汗淋漓，他赶紧站出来打圆场，“王爷，既然张大人已经到了，那请王爷移驾饭厅，尝尝下官为王爷准备的饭菜，如何？”

    

    楚玄辰点了点头，“嗯，好，所有人，都先去用饭吧。”

    

    用饭的时候，苏诚和张世藩都和楚玄辰坐在一桌。

    

    苏诚整餐饭吃得战战兢兢的，而张世藩却一直眼高于顶，骄傲自大。

    

    突然，他指着楚玄辰身后的陌离道：“这位是陌校尉吧？

    本官有点口渴，你能不能给本官倒一杯茶？”

    

    

    

