    宁国府是贾家在京八房的长房，曾出过贾演这个宁国公。

    贾演死后，贾代化袭爵，贾代化死后，贾敬袭爵。

    贾敬本来算成器的，考中了文科举进士，然而现在的他一味好道，想做神仙，在神京城外的玄真观修炼，只爱烧丹炼汞，余者一概不在心上。

    宁国府的爵位现在由贾珍袭着，袭的是三品爵威烈将军，就连贾家的族长之位也由贾珍袭了。

    贾珍的生活穷奢极欲，为人荒淫无耻，让诺大一座宁国府变成了肮脏之地。

    不过，再肮脏毕竟是国公府邸，先祖的余荫很强。

    今天是九月十五，贾敬的寿辰。

    在这个很重孝道的世界，贾珍作为一个儿子，可不敢怠慢贾敬的寿辰，就连隔壁的荣国府都不能怠慢。

    前日九月十三，贾珍就去了神京城外的玄真观给贾敬请安，请贾敬在寿辰这天回家受一受一家子的礼。

    贾敬说他清净惯了，不愿因为寿辰回到是非场闹去，让贾珍好好款待庆寿的人，还让贾珍不必给他送什么东西，在寿辰之日别找他，更别带人闹他。

    贾珍不敢不从，将事情告诉了续弦尤氏，尤氏让宁国府大管家赖升预备两日筵席，要丰丰富富的，还让贾蓉去请荣国府的人。

    到了今日，九月十五，贾敬的寿辰，贾珍先将上等可吃的东西、稀奇些的果品装了十六大捧盒，让贾蓉带领家下人等给贾敬送去。

    贾珍让贾蓉告诉贾敬，说他遵从贾敬的意思，今日不敢去找贾敬，在家里率领合家都朝上行了礼了。

    今日上午到中午，荣国府的主子们，除了贾母，其他人都来宁国府庆寿了。

    包括了贾赦、邢夫人、贾政、王夫人、贾琏、贾珠、李纨、贾宝玉，以及元春、迎春、探春。

    （注：贾琏现在还没娶王熙凤，元春还没进宫，贾珠还没病逝，贾蓉还是个少年，没娶秦可卿）

    另外，有贾家旁支的一些亲戚过来，其中不包括卜五娘、贾芸，因为卜五娘、贾芸属于血缘关系浅的旁支，而贾珍也一贯轻视他们。

    还有不少勋贵上门送礼庆寿，包括了东平郡王、南安郡王、西宁郡王、北静郡王四家，并镇国公牛府等六家，忠靖侯史府等八家。

    这些勋贵都差人持了名帖送寿礼来，贾珍各自回了领谢的名帖，送礼来的各家下人也都照旧例赏了。

    贾政中午在宁国府吃完饭便回荣国府了，他不爱听戏又怕人闹得慌。

    贾赦、贾珍、贾琏、贾珠、贾蓉、贾宝玉等贾家男人，下午聚在宁国府的会芳园吃酒听戏。

    邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、元春、迎春、探春、惜春等贾家女人，也聚在会芳园吃酒听戏。

    男人和女人是分开的，虽都在会芳园却不在一处，男人们都在凝曦轩，女人们都在天香楼。

    ……

    ……

    会芳园是宁国府的花园，也是原著里大观园的前身。

    天香楼是坐落在会芳园的一座大型建筑，跟贾氏宗祠并为宁国府最重要的两大建筑，其规模相当于一家上等酒楼。

    正值下午，邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、元春、迎春、探春、惜春等贾家女人，正聚在会芳园天香楼吃酒听戏。

    元春今年十四五岁，迎春、探春、惜春则都还是小女孩。

    这时，尤氏对李纨笑道：“我看你一直心神不宁的，是不是在惦记着珠小叔子啊？”

    此话一出，邢夫人、王夫人等人都笑了，李纨则羞红了脸。

    尤氏口中的“珠小叔子”便是贾珠.

    贾珠是贾政和王夫人所生的嫡长子，是元春和贾宝玉的胞兄。

    贾珠十四岁进学，即通过岁试成了秀才，不到二十岁娶了李纨为妻，还生了个儿子贾兰。

    李纨系金陵名宦之女，父亲李守中曾为国子监祭酒，族中男女无有不诵诗读书者。

    只是，自从李守中当家，便提倡女子无才便有德，应该以纺绩井臼为要，因此生女儿李纨时，取名李纨，字宫裁。

    李守中不十分令李纨读书，只不过将些《女四书》、《列女传》、《贤媛集》等三四种书给李纨读。

    因此，李纨长成了一个标准的大家闺秀、封建淑女。

    眼下李纨听尤氏调侃自己一直惦记着丈夫贾珠，也就容易羞红脸了。

    贾珠品行端正，勤奋读书上进，对李纨也疼爱，夫妻俩感情很好。

    羞红了脸的李纨，不好意思回应尤氏的话，尤氏继续笑道：“我瞧你一个时辰内就已经两次打发人去找珠小叔子了。”

    邢夫人、王夫人等人又都笑了，李纨的脸更红了，回应道：“嫂子知道的，我家那位身子不好，我怕他今日吃酒吃多了。”

    尤氏笑道：“放心，我已经叮嘱过我家老爷，让珠小叔子少吃些酒，不用担心他，让他们爷们高乐他们的，我们娘们高乐我们的，来，我敬你一盅。”

    “谢谢嫂子。”李纨举起酒杯。

    就在这时，李嬷嬷突然走了进来，她是贾宝玉的奶娘，是个爱唠叨的妇人。

    李嬷嬷一来便对王夫人道：“太太看戏久了，是不是觉得闷了？我们府上刚发生了一件有趣的事，说给太太小姐们听听解解闷？”

    王夫人好奇：“发生了何事？”

    李嬷嬷道：“西廊下五娘的儿子芸哥儿，大家知道吧？”

    现场众人有人点头有人摇头，不过，邢夫人、王夫人、尤氏这三个太太都是知道的，三人都对贾家在京八房的亲戚了解。

    李嬷嬷随即说出了贾芸获得贾政赏识的事，也说了贾芸告状秦显被撵的事。

    就这样，贾芸的事不仅很快被贾母得知，也很快传到宁国府这边来了。

    宁荣二府都人口众多，尤其是荣国府，府上有很多喜欢多嘴的奴仆，传播新闻是很快的。

    现场众人听了后纷纷惊奇，包括了元春、迎春、探春，惜春没感到惊奇，因为现在她年纪很小。

    王夫人道：“五娘家的那位哥儿，年纪比蓉哥儿都要小三四岁吧？怎会突然有了神力和神记性？莫不是你故意夸张来骗我们？

    李嬷嬷道：“哎呦，我的太太哎，我骗谁也不敢骗你啊，拿这种事骗你，我又何苦来着？”

    “不过此事确实离奇，我之前刚听说时，本也不信，特意去打探了一番，结果证实了此事果真。”

    王夫人闻言点了下头，瞅了眼邢夫人，发现邢夫人的脸色已经难看起来。

    ————————————

    PS：看来还是需要求支持啊，求收藏、投票、打赏！

