
清凌与萃浓赶至，轩辕珩的确已醒。他身子虽然仍旧呈现出虚脱之象，但是人还算有精神。苍白的面庞上，染着浓浓哀思。他身着一袭天水色长袍，看上去极是素雅。

帐篷中已经有了数人，贺骨拉、郑思明、罗谦，这些昔日与他交好之人，尽在身边。当然，还有夏若昭。

众人皆认识夏若昭，唯有萃浓一人不识。她本来还担心着轩辕珩的伤势，现下见旁边多了个眉眼分明的姑娘，登时厉声道：“这人是谁？”

她家二姐还下落不明呢，就已经有人想要鸠占鹊巢了。

清凌干咳一声，道：“待会儿回去我再与你细说。”

萃浓见他遮遮掩掩，心中愈发着恼，道：“有什么事情不能现在说。”

遂又将目光投向轩辕珩，“姐夫，你说，她是谁？”

虽是最简单不过的一句话，若是轩辕珩不能给出萃浓想要的答案，萃浓已经准备捋袖子上了。

“她是夏侯府的小姐。”轩辕珩道。

夏若昭明显很不满意，补充道：“不光如此，我还是珩哥哥的表妹。你又是谁，巴巴地叫着珩哥哥‘姐夫’，真是好不知耻，珩哥哥还未成亲呢。”

“什么表哥表妹的，你靠边站站。”萃浓吹胡子瞪眼睛的（萃浓没胡子，哈哈，这意思自己领会），“他与我二姐有婚约，我难道不该叫‘姐夫’吗？倒是你，没羞没臊的，一个大姑娘对我姐夫拉拉扯扯，简直不成体统！”

说罢，那眼神犹自盯在夏若昭手上。

夏若昭面上窘迫，冷哼一声，强作镇定，道：“我当是谁，不过是一个得了势的乡下丫头！这里又不是你沐府，少发你三小姐的微风。我就爱和珩哥哥腻歪在一起，随你如何说去，能奈我何？”

萃浓道：“我呸，你这个臭不要脸的，我今日非得让你长长教训不成。”

正准备冲将过去，却被清凌一把拉住了。

“不许胡闹。”

“你要是我兄长，就给我放开！”萃浓面上全是怒意。

清凌压低了声音，道：“这么多人看着呢，权当给姐夫个面子。”

萃浓瞄了一眼四周，众人果然都在盯着她看。她打落清凌的手，不满道：“面子全靠自己挣得，我如何能给他？他若是心里真有二姐，就不该弄出这糟心事！他醒不醒和我有半分钱的关系吗？反正是惹人厌恶，我回去就是了。”

“吆，这一句惹你厌恶，倒是有些自知之明。”夏若昭也是一位唯恐天下不乱的主。她鲜少遇到对手，先是被清漪教训了一通，现在又在萃浓面前落了下风，她心里如何好受。不白白讥讽几句，她就觉得无比憋屈！

萃浓本来都准备回去了，被她这么一激，又“噌”地一下被点着了。她眼中冒出熊熊怒火，掩饰不住要将夏若昭按倒在地，暴打一顿的渴望。

摩拳擦掌，跃跃欲试。

夏若昭被她唬了一跳，脸上仍强装镇定，“打就打，谁怕谁啊。”

虽然嘴硬，眼神却不比方才那般凌厉了，变得飘忽不定。

此时轩辕珩发出了一串剧烈的咳嗽，几乎要喘不过气来。待那口气舒缓下来，他才开口道：“你们两个，真好！敌人都打到门前来了，还在窝里反！”

此言一出，萃浓与夏若昭皆是一阵羞惭。

“明明是她先惹事的嘛。”萃浓抱怨道，“我不就问她是谁而已嘛，她就开始骂我。”

夏若昭道：“那你还想打我呢。”

萃浓道：“能动手的，我尽量不会动口。”

夏若昭见她怒目圆睁，忙对着轩辕珩道：“珩哥哥你看，　她瞪我。”

轩辕珩在心里想，你活该！

但是他嘴上却不能这么说，只是道：“两位姑奶奶，你们都消停会吧。我们还有正事要商量。你们要是实在闷得慌，就出去斗嘴儿去。”

萃浓白了他一眼，道：“果真二姐不在这儿，你都快反了天儿了。等二姐回来，我可要好好在她面前告上你一状。”

夏若昭紧接着说道：“改明儿回了宫，我也要对皇后姑姑说一句，珩哥哥不疼我了。”

轩辕珩无奈地拖住了自己的头。

而萃浓与夏若昭都带着一肚子闷气走了。

清凌慌忙跟了出去，萃浓道：“你跟着做什么，我又不会走丢了。”

清凌道：“你一个人回去，我不放心。”

萃浓转头看了刚走的夏若昭一眼，“你是怕我出来之后会找她麻烦吧。你放心，她连皇后都抬出来了，我怎么也得给皇后留点脸面不是。”

她头一低，笑了起来，“也算是为这个小家伙积福了。”

清凌感慨道：“你能这么想，就好了。”

“好了好了，我有时候是管不住自己这张嘴，但是我尽量管住自己的拳脚。我有分寸的。你赶紧回去吧，闹了这么半天，姐夫该急了。”

萃浓催促道。

清凌这才回到轩辕珩营中去了。

萃浓与夏若昭这两个闹腾的人走了，众人总算落了个清净。清凌回去之时，他们都是眉头深蹙，只听得郑思明缓缓开口道：“这蕨菜本身无毒，甚至有滑痰、去咳之效，但是却不可多吃。素食、久食都会伤人阳气，造成头晕之症。食用过多，甚至能造成死亡。”

轩辕珩与清凌皆是一惊，那日战场之上，士兵们纷纷头晕目眩，从而给了北荻可趁之机，纵使不全然是这蕨菜导致的，也与之脱不了干系。毕竟那管理伙食的恒远，每顿饭都会带蕨菜。

此人心思细腻，居心不可谓不毒！

在场之人，唯有一人不知其中之故，还怔怔地对着那些蕨菜发愣。那人便是北荻骨神贺骨拉。

轩辕珩冷不防问道：“骨将军可知恒远的真实身份？”

贺骨拉身子一僵，生生地转过头来，一脸懵懂道：“谁是恒远？”

轩辕珩虽然气恼，却没有表现在脸上。他那没有一丝血色的脸上，带着温和，说出之语却字字冰冷入骨。

“你到现在还觉得自己能够回去吗？早在你第一次来到我西陵帐中，你便不再是北荻百战百胜的骨将军了。若是北荻那些人真的信你，又如何会让你再次被俘虏。那恒远为自己筹谋，可曾想过如何将你带走？他的身份已经暴露，就算你不说，我也迟早会知道。我现在不过是看看，你对我们能说几句真话罢了。”

贺骨拉面色萎如菜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5775109"  chaptername="第250章  各有所图（1）">加入书签</a>
</div>
