
与此同时，叶尘已经又前进了一百多米，此刻离化工厂的大门，只有一百米的距离了。
　　
　　“砰！”
　　
　　子弹破空的声音再次响起，却是那个代号‘黑曼巴’的狙击手，已经在一秒钟的时间里，重新换上了弹夹，再次开始狙击。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘不由得冷哼一声，这一次居然没有躲避，而是伸手一抓，竟然用真元包裹住了那颗子弹！
　　
　　继而身体跟着一转，子弹顿时绕着叶尘的身体转了一圈之后，然后朝狙击手的方向反射而去！
　　
　　在如此近的距离之下，对方一开枪，叶尘就瞬间锁定了狙击手的气息，自然不再留手。
　　
　　“噗！”
　　
　　尽管黑曼巴反应也算很快，但终究是太意外了，根本没有想到，对方竟然能将子弹空手弹回。
　　
　　子弹直接射中黑曼巴的眉心，一枪毙命！
　　
　　黑曼巴到死都没有想明白，对手是如何做到这一切的。
　　
　　解决了这个不断干扰他的狙击手，叶尘度瞬间飙升到极致，眨眼间就已经来到化工厂的大门前。
　　
　　“彭！”
　　
　　叶尘没有任何要减的意思，直接一头朝那扇破旧的大铁门撞了上去。
　　
　　轰隆！
　　
　　厚重的大铁门，居然被叶尘用身体，生生撞出一个大洞！
　　
　　“岚姨！”
　　
　　叶尘在冲进化工厂之前，就已经锁定到了苏岚的气息，而且可以确定她并没有受伤。
　　
　　叶尘为苏岚打造的那个护身法器，还是有些用处的，至少化劲宗师之下，肯定伤害不到她，但对方若是用一些邪门歪道的话，护身法器也不是万能的。
　　
　　然而，等叶尘冲进化工厂中后，却犹如踏进了一个周围充满岩浆的火焰地狱，炙热无比！而且叶尘一踏入其中，瞬间便被火焰缠满全身！
　　
　　叶尘先是一愣，继而冷冷一哼，
　　
　　“原来还有幻术高手！难怪可以将岚姨悄无声息的的掳走！”
　　
　　叶尘前世当杀手的时候，遇到过不少地球上的奇人异士，知道有些人天生精神力强大，能以精神构造幻境，迷惑人心，令人防不胜防。
　　
　　当然，前世的叶尘觉得这种人难缠，但对于如今从修真界重生回来的叶尘来说，这些都只是微不足道的雕虫小技罢了！
　　
　　“你的幻术太弱了！给我破！”
　　
　　叶尘脚下猛然一顿，强大的精神力瞬间扩散开来，以精神战胜精神，瞬间便破开了周围的幻术。
　　
　　“砰！”
　　
　　剩下的四名杀手中，唯一的一名女子，顿时感觉整个人被一道浩瀚的精神力击中，直接倒飞了出去，重重栽倒在地上，昏死了过去。
　　
　　“什么！”
　　
　　剩下的三人顿时脸色越凝重。
　　
　　度奇快，身法诡异，精神力还如此强大！
　　
　　很显然，直到此刻，他们才忽然现，自己此次的这个目标，已经远远过了他们的预判。
　　
　　“花豹！蝎子！备战！”
　　
　　那名胸口印着苍狼的壮硕男子，看到叶尘瞬间破了同伴的幻术，当即从背后抽出一把黑色的长刀，刀身如玉，但却锋利无比，让人望而生寒！
　　
　　另外被唤作‘花豹’和‘蝎子’的两个人，也分别取出了自己的武器。
　　
　　胸口印着花豹的那个人，手里是一杆特制的长枪，枪身银光闪闪，不知道是什么材质打造而成，同样不是凡品。
　　
　　而胸口印着蝎子的那个人，手里则是一对鸳鸯钺，很少见的一种兵刃。
　　
　　三人的兵器，长短不一，配合起来显然威力更大！
　　
　　达到他们这个境界，各自心里都很清楚，枪炮之类的热武器，在如此狭小的范围内，根本毫无任何用处，反而冷兵器杀伤力更大。
　　
　　叶尘本来打算将这些人直接全部干掉，可是等他看清楚眼前三人的穿着打扮，顿时为之一愣，
　　
　　“血影天罚！”
　　
　　三人见叶尘一语道破他们的身份，也纷纷一惊，
　　
　　“想不到你小小年纪，居然也认得我们！”
　　
　　‘苍狼’用他那有些蹩脚的华夏语，缓缓开口道。
　　
　　三人刚刚服下了狂化药水，原本以为狙击手和精神幻术至少能拖延一段时间，却没有想到瞬间被对方破去，因而到此刻药力都还没有完全挥出来，见叶尘没有着急动手，他们自然也乐得如此。
　　
　　叶尘瞥了一眼角落里，虽然昏迷但是呼吸均匀的苏岚，心头一定，摇头笑了笑，缓缓开口，又有些像是自言自语，
　　
　　“没想到这么快就遇到了老熟人……”
　　
　　原来，前世叶尘逃到国外，成为杀手，而那个杀手组织，赫然正是血影天罚！
　　
　　也就是说，眼前的这些杀手，和前世的他，同属于一个杀手组织。
　　
　　苏岚的性命无碍，叶尘也彻底放下心里，于是在三人身上打量了一番，最终目光落在那个领苍狼的身上，缓缓开口道：
　　
　　“苍狼，近战型杀手，刀法天才！1o岁被血影天罚幕后boss穆天华收入组织，传授霸刀刀法，15岁刀法大成，2o岁那年，以一己之力，斩杀一名化劲宗师，自此在杀手界名声大噪，25岁在世界杀手榜排名17位，3o岁……哦，不对，你今年应该还未满3o！”
　　
　　叶尘的这话一出口，对面的三人顿时彻底惊呆了！
　　
　　“你……你怎么会对我的资料如此清楚？甚至……甚至连我们幕后的boss是谁都知道！你到底是什么人？”
　　
　　苍狼虽然脸带面具，但是眼眸中，透着浓浓的震惊之色，显然被叶尘一番话吓得不轻。
　　
　　血影天罚的幕后boss叫穆天华，向来神龙见不见尾，甚至很多组织内的杀手都不清楚，眼前这个才十多岁的少年，怎么会对他和组织的情况如此了解？
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“我不光知道你是苍狼，知道血影天罚的幕后boss是穆天华，我还知道，穆天华为了控制你们，给你们每人服过一颗三尸神丹，每隔半年必须服用一次解药，否则就会全身溃烂而死！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘说完这话，苍狼、花豹、蝎子三人，顿时全都变得无比激动起来，
　　
　　“你居然……居然连这个知道！你到底是什么人？”
　　
　　叶尘双目低垂，眼眸中露出一抹追忆之色，淡淡道：
　　
　　“我是什么人不重要，念在曾经咱们也算同病相怜的份上，我今天可以不杀你们，而且还可以告诉你们三尸神丹的解药，只要你们以后听命于我，如何？”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
