    天羽角斗场。

    见雷夫长老不断使出一次次天使之羽，近乎力挽狂澜般将人类溃败的趋势止住，甚至还隐隐有了一丝反攻的迹象。

    无数人心中再次生出希望，期盼着能够获得胜利。

    但转瞬间，希望又转为绝望。

    角斗空间中，雷夫长老被一只羊角怪物的爪子贯穿腹部，笔直的坠落在地面，连挣扎移动的力气都没有，只能静静地等待着死亡的到来。

    “输了？”

    “我们要输了吗？”

    “不，这不是真的，这是幻觉！是幻觉！”

    “哈哈哈，我这一定是在做梦！”

    看台上的许多民众失去了理智，又是痛哭又是大笑，更有甚者开始自残，或者向周围的事物施以暴力。

    原本安静的看台，因为这些不理智的人，很快变得嘈杂、混乱、危险。

    “生命的最后时刻，总有人以为自己会安静的与亲人说一声告别，与平时喜欢却不敢开口对象道出爱意，以及许多这种平时敢想却不敢做的事情，不留遗憾地度过最后一段时间。”

    莫长松看着外面，脸上带着一股冷意：“但实际上，大多数只有通过发泄等方式度过最后的时间。”

    看台上的混乱，并没有持续多久。

    很快就被角斗场的护卫和提前赶来的巡警镇压，把引起事故的全部带走，剩余人也都受到了警告

    任何时候，只要最上层结构没有出现问题，那么处于中下位置维护纪律的工具，也很少会出现失去控制的情况，那么来自最底层的叛乱就显得无足轻重。

    当然，这是建立在少数人掌握着强大力量的前提下。

    “世承……”

    潘琬趴在莫长松怀中，在心中默念着儿子的名字。

    时间一点点过去，越是到了后面，她发现自己的心态越是平静，颇有一副看透世事的感觉。

    前方角斗空间的视角被切换到半空，一个黑点出现在这里所有人面前

    潘琬瞬间瞪大了眼睛，下意识掐住了丈夫的胳膊肉。

    心神有些分散的莫长松，顿时吃痛地倒吸一口凉气，也不敢问为什么，只能将疑惑的目光投在妻子身上。

    “看，快看！”

    潘琬的语气有些激动，目光就没有离开过窗外的角斗空间。

    莫长松下意识向那边看去，脸色也是瞬间一变。

    “你的血与肉都将化为我的粮食，成为我力量的一部分，虽然只占着很少一部分，但对你们人类短暂而又无趣的生命来说，这也算是一种另类的永生。”

    伪神操控着羊角怪物，抬起漆黑的巨大爪子，但在见到雷夫异样的神色后，下意识抬头望向天空：“你在看什么？”

    然而，他只见到一片漆黑。

    轰隆！！！

    黑影直接砸在羊角怪物身上。

    一瞬间，就将羊角怪物砸得血肉横飞，周围大片地面下陷崩塌，无数黄沙与尘土飞扬而起，将这片区域遮挡得严严实实。

    “呕！”

    雷夫没有直接受到重创。

    可由于距离较近，他也在这强大冲击的余波下，身体倒飞出数十米才落在地上。

    本就严重的伤势，现在更是到了弥留之际。

    但他心中却并没有多少生命即将走向终点的悲悯，而是抬起头奋力地看向那片被黄沙与尘土遮蔽的区域，眼神中浮现一抹代表希望的微光。

    周围不少人类和怪物都因为这突然的变化，而暂时停下了手，警惕地望着那片区域。

    黄沙之内，只能隐隐见到四道模糊的类人身影。

    其中两个腰肢纤细如同女子，还有一个身材高大者用手提着一个身材普通者。

    不过几个呼吸，大部分黄沙终于落下。

    里面的四个人形生物也终于浮现在不少人眼前，首当其冲的是一个身材高大雄壮的平头男子，他左手己提着一个浑身鲜血、四肢扭曲、奄奄一息的男子。

    在他身侧还有两名双手放在身前，静静站立着的女人，他们除了面容上的差别外，便是脖子上分别挂着一黑一白两条崭新的丝巾。

    “这该不会是救了木庆锋他们的神秘人吧？”

    雷夫看到中间的江仁，回想起昨天回到绝望角斗场后，从木庆锋口中所得知的那名解救了他们的神秘强者。

    凭借对方从天而降，然后硬生生将伪神操控的羊角怪物给撞得血肉横飞，自己却安然无恙的结果，实地显然远远强于自己。

    雷夫心中本来必败的角斗，突然又多了一丝希望的微光。

    也是在这一刻，他眼中的微光渐渐消失，神彩与人性也看不见半点——他死了。

    部分人注意到他的死亡，但更多的人目光则落在刚刚出现的江仁身上。

    “那不是昨天救了我的那位阁下？！”

    木庆锋将身旁的几只怪物砸开，看着远远战力的江仁，脸上顿时浮现惊喜。

    “黑和白，她们怎么会在这里？”

    依然缠绕在巨大怪物身上，试图缓慢将其绞死的薇薇安，巨大的竖瞳中浮现疑惑。

    她并没有见到江仁附身后的变化，虽然从潘琬口中得知了一些描述，但根本无法与眼前这个明显要强大许多的人对比得上。

    “嘿咻嘿咻~”

    附身后个子更矮的希露微亚，努力地起跳几下才终于看到了那四道身影，喃喃道：“黑白姐姐怎么会在那里？而且对那个男人的感觉，就好像曾经面对她们小少爷一样？”

    不远处正在寻找敌人的怪物，眼中突然出现了伪神的神色，回过头悄然地看向江仁。

    他并没有具体的形态，可以说在场的每一只怪物都是他，但就算这些怪物全部死绝，也顶多只是让他实力大损，而不会影响到他的生命。

    “我来的，应该不算太晚吧？”

    江仁看了眼周围还在交战的双方，随手将已经半死不活的伯翰德丢在地上。

    昨天本准备追上黑袍人，就把对方直接打杀，但中途见对方似乎要与什么人汇聚，于是他就故意放任对方前往，这才将时间足足拖到今天。

    不过，收获也是有的。

    发现了心心念的伯翰德，同时解决了绝望组织数十名核心成员和数百名正式成员，甚至还在其中找到了改名换姓后，潜伏在绝望组织的两名女仆黑和白。

    几个月前，莫长松之所以能从绝望组织的伏击中保下性命。

    就是因为黑和白提前向绝望角斗场通风报信，这才使得议会所救援能及时赶到解救。

    伯翰德落地之后，脸色更加煞白，挣扎着抬起头：“你，你到底是谁？”

    他想不通这个犹如恶魔的家伙，为什么将与自己一同的数百人都杀了，却唯独留下自己的性命，不断折磨。

    此时此刻。

    伯翰德心中无比痛恨将恶魔带到自己身旁的奥尔格尔，哪怕对方已经死在了恶魔手中。

    “注意你的身份！”

    黑和白冷冷看着伯翰德，异口同声。

    各自唤灵的攻击分别落到了他的左右腿上，伤口深可见骨，使得本就虚弱的他再次发出惨叫。

    “没听过有人说话时，要先停下手中的事情，耐心地听他讲完吗？”

    江仁并没有理会一号的惨叫，看着周围仍在继续，甚至越演越烈的战局，他直接仰头张开了双手。

    皮肤表面的毛孔迅速喷发出大量血色蒸气，在周围化成一片浓郁的血雾。

    “你们听过心跳的声音吗？”

    江仁似在喃喃自语，又似在跟周围所有人和怪物说话。

    下一刻。

    所有血雾猛地一颤，于半空中飞快凝聚。

    咚！

    犹如心跳般的声音，浮现在每一个人，每一只怪物脑海。

    “那是什么？心脏吗？”

    有眼尖之人发现，刚才从天而降的怪人正上方不足百米处，有着一颗不知何时出现的巨大血红色心脏。

    咚！咚！咚！

    巨大心脏一缩一放间，那怪异的心跳声也随之响起。

    一次比一次清晰，一次比一次真实。

    不少对自身了解极深之人，更是感觉到自己的心脏在追随着这怪异的心跳声跳动，似乎要马巨大心脏接近一致。

    比起只是心脏受到点影响的人类，怪物受到的影响已经导致动作变形，原本充满杀机的一招一式，因为准度和动作连接度的降低，杀伤力一下就消减了三成不止。

    不少人发现了变化，对于心跳声没有开始那么排斥。

    他们对着与自己战斗的怪物发动了猛攻，很快就取得了不少的战果。

    “吼——”

    数只长有翅膀的恶心怪物，在刺耳的尖叫声中，从半空的血色心脏中穿行而过。

    被穿过的地方化为血色雾气，但很快又重新填补上去，越来越快的心跳并没有因此而停下，跳动的速度反而更快得一分。

    “没用的，真正跳动的是我的心脏。”

    江仁转头看向身侧，那正在飞速向这边集结的怪物们，脸上带着阳光的笑容：“想要让心跳停下，其实很简单，只要杀了我。”

    他能感觉到，正有一道极其特殊的生命，正在这群怪物中快速转移，并通过他们的眼睛和感觉来观察自己。

    这种发现，不禁引起他的好奇。

    那道特殊的生命是这群没有多少灵智的怪物们的主宰者？还是那个谋划了这个世界近两百年的伪神？亦或者两者都是？

    “吼！”

    一只只正处于交战中的怪物，突然发动了两败俱伤的杀招，使得人类为了保命不得不先行避开，而他们则借着这个空档，以最快的速度退出交战圈。

    许多人想追击，但都被长老们及时响起的声音应声喊停，只留下了几百具怪物尸体。

    而这一切，都发生在短短十秒间。

    “人类，说出你的名字。”

    不论是那正在飞速退走的怪物们，还是上千只对着江仁虎视眈眈的怪物们，都在这时望向江仁：“你是我见过的最强人类，有资格将名字留在我的记忆里。”

    “他是谁？”

    不少人直到这时才发现半空中正在跳动的心脏，是那个看着只是身材高大强壮些的人所为。

    可一想到对方甚至能让怪物们主动退出战场，甚至不顾因为退走而造成的数百死伤，就足以证明这人的实力究竟有多强，或许要比他们许多人加在一起还要强。

    “我的名字？”

    江仁轻笑一声，示意黑和白带着伯翰德退入身后人群，自己则看着另一方的怪物：“这可不是问名字的语气，而且你不应该先自爆姓名吗？”

    如果从这个角度空间的上空向下看。

    就能发现以他为中间线，人类和怪物各占一边。

    “我没有名字，你可以如两百年前那些人叫我神灵，也可以如他们现在这样叫我伪神。”

    伪神并没有因此感到愤怒，声音依然如原本那般没有起伏和波动：“人类，请问我该怎么称呼你？”

    江仁笑笑：“莫！世！承！”

    不大不小的声音。

    清晰传入空间中每一个人耳中，以及外界守候在角斗场种收音机旁的数亿人类。

    这个原本默默无闻，可能因为家族和父母的权势导致有几十、几百人知道的名字，一瞬间变为整个希望国度知名度最高的名字，甚至在这一刻还代表着——希望。

    “是你，原来真的是你！”

    薇薇安的蟒躯盘旋在一具巨大怪物尸身上，眼中先是惊愕，但很快就转为喜悦。

    希露微亚小口大张，尤其是刚才听到木庆锋说这就是昨天救了他们的人，心中更是觉得有些难以置信。

    自己昨天不会为了不让小姐失望，才故意说那有可能是莫世承......

    相比于主仆二人，现场几个莫家人和熟悉莫家的人，在听到这个名字后，却并没有把他们与莫家家主昏迷的儿子联系在一起，只以为是一个同名同姓之人。

    “莫世承，作为唯一被我记住名字的人类，我会全力杀死你！”

    当伪神的最后一个字节吐出，无数恐怖强大的杀意直接锁定江仁，数千只怪物齐齐冲向他。

    一瞬间，地面开始颤抖起来。

    “所有人出动！”

    一名临时顶替了雷夫位置的长老，大吼着发出命令。

    然而正当剩余人咆哮着，想要去帮助江仁时，江仁却是背对着他们把一只手伸过头顶，干净利落地拒绝：“请让我自己来，谢谢。”

    他不需要帮忙。

    其一是不想让他们再做无谓的牺牲，其二是不想让他们作为怪物强化自身的食粮。

    “心跳对他们的作用变小了，是因为他们站在了一起吗？”

    江仁没有理会身后不断传来的想要帮忙的声音，抬起的那只手猛地握成了拳头。

    崩！！！

    半空中的血色心脏瞬间崩碎成血雾，重新涌入他身躯。

    本就已经夸张的肌肉再度膨胀，将皮肤硬生生撑破，变成血红色的小巨人，跑动着径直迎向怪物。

    “终于能痛快的打一场了。”

    高速移动中的江仁，两只巨大的拳头碰了碰。

    长长的舌头从口中伸出，舔下下没有皮肤的嘴唇，带着从上面染上的血液，重新缩回嘴里，露出了锋利的尖牙。

    轰——

    刹那间，数千怪物同时自爆，甚至体骨头都没有剩下一丝。

    同一时间，江仁脸色一变。

    他的整个身体仿若被分成了上千份，每一份都发生了爆炸，组合在一起瞬间将炸成了血雾。

    嗒！

    一条孤零零的左臂骨落在地上，上面看不到一丝血肉。

    “莫世承，我说过会用全力杀死你，现在我做到了。”

    剩余的怪物们慢慢停下脚步，望着江仁爆炸后的那一片血雾，齐齐发出了声音。

    伪神并不在乎手段正不正当面，只要有效就行。

