    “博士！怎么样了？”

    “基本的推演已完成，

    不过，刚才作用于领主你体内的【魔典】还属于一项未知数。如果不考虑进来，可能会……”

    韩东立即接过话：“会死，对吧？

    也就是说，魔典这一未知数的主要关联是我的生死问题，与整体的沙盘局势无关，可以这么理解吗？”

    “嗯，只要领主你不死且能保持正常活动，魔典这一未知因素就不会影响大局。

    我已将魔典可能会化解魔法的因素考虑进来，这个局应该能套住波普。

    唯一且最重要的问题，就在于魔典对领主您可能造成的巨量伤害，如果真如波普所言，万一出了什么差错……”

    “哈哈哈！”韩东一阵颅内疯笑打断博士的话语。

    “这可是第二原质，虚空之子兼密大最年轻的教授，在我与波普对峙前就已经决定将‘性命’作为关键筹码。

    再说，我是不会死的。

    博士，开始你的计划吧。”

    ……

    《格拉基启示录》

    伦敦游戏事后的颁奖仪式上。

    当波普接纳来自于老师亲自的颁奖时，其实并没有兴奋感，甚至颇为疑惑。

    他在伦敦游戏前，便是密大的副教授，因学术贡献、年轻有为，就算撇开与校长的直接关系，波普也获得过一次深入图书馆，接触秘典的机会。

    在他眼里。

    收藏于密大图书馆里，较为稳定且不那么邪恶的魔典，应该更加适合自己。

    但老师选作奖品而赠予他的这本书，不稳定且邪恶不说，与他的相性也不太好。

    不过，波普依旧无条件相信老师的安排，返校的第一时间就开始进行修炼。

    第一夜的初次阅读，就直接造成教授居住区发生恶性的寄生虫事件，幸好教授们各个实力强大，赶在事态严重前便镇压下来。

    但依旧影响到次日的教学工作，甚至有几位教授需要花时间静养几天才能复工。

    波普也因此事遭到学校的警告处分。

    后续，只能借助密封性最佳的顶级练习场，来学习与修炼《格拉基启示录》。

    期间，就算是波普的身体依旧在修炼中遭到多处破坏。

    最可怕的一次，波普被迫向校园安保部发出求助请求……当安保队长携精锐部队赶到时，练习场的内部情况甚至吓得不少人接连后退。

    无数种类未知、满身毛发、散发着腐败恶臭的寄生虫，将练习场全部挤满。

    眼前场景甚至让他们想起远古时代一颗遭到封闭的恐怖星球。

    作为事件主体的波普正被困于练习场的正中央，一只只寄生虫正不断从他体内钻出。

    这件事甚至惊动副校长亲自到来，花费整整三天三夜的时间才将污秽清理干净。

    而被送往医院的波普，却在病床上露出欣慰的笑容。

    他已达成《格拉基启示录》第一部分的基础要求，凝聚出【启示结晶器】。

    其造型类似于盘呈圈状的寄生虫化石，已化作波普身体的一部分。

    波普可借助结晶器，将意识投向另一处遭到封闭的特殊维度。

    在那里封闭着一颗‘被舍弃的星球’，

    存在于上面的邪恶文化早已超越「世界底线」，任由其发展将导致世界的堕落与腐化。

    这是一颗不可能存在于主宇宙的活体邪星。

    长久以来，多数时间都在虚空或校园里生活的波普，相较其它任何一位异魔都要显得纯洁、甚至于一尘不染。

    放在人类间绝对是一位客观正义的思想家、哲学家。

    这是波普第一次窥探到如此邪恶、污秽且堕落的画面，同时也明白了老师的真正用意。

    曾经，老师就像他说过，想要触及的【全知全能】，就必须接触到世界的全部角落，了解并接纳一切理念。

    独善其身之人，永不可能触及这一境界。

    这一刻也成为波普的思想转折点，最后一块神话拼图也得以完善，事后不久便突破至【神话体】。

    ……

    当前。

    因感受到来自于「圣剑」的胁迫，以及大量的体能损耗。

    波普的心境已发生变化，稳扎稳打的想法已被完全舍弃，

    从现在起，他将祭出全部实力，在短时间内结束掉这场比赛……如果无法结束，波普也将因为体能耗尽而陷入虚弱状态。

    不过。

    在波普看来，同阶人员绝不可能挡住《格拉基启示录》。

    就算对手是格林，他也有把握将其重创，甚至将深渊尽数瓦解。

    “尼古拉斯……别死了。”

    存在于体内的【启示结晶器】完全激活。

    一扇禁忌之门已在体内开启，

    波普完全陷进一种极度异常的状态，

    随着眼瞳变得浑浊并映出‘那颗星球’的形象，毛须由眼球间长出时，

    一缕缕从未有过的邪恶气息由体表溢出，曾经那副高洁的形象不复存在。

    见到这一幕时，就连格林都站立起身。

    眼球间的孔洞扩至最大，关注着发生在波普身上的变化，一时间没控制住情绪，竟如韩东那般疯笑起来。

    “哈哈哈！波普，你终于踏出这一步了吗？邪恶、混乱与堕落糅合而成的景观，同样很美丽吧？

    以你的能力，应该能轻易接纳这份邪恶恩典。

    让我看看你到底进步了多少？”

    观台另一侧作为挚友的海德大流士则捏了一把汗。

    他十分担心波普会因太过深入这样的极端邪恶，导致心性与根本都发生更变，生有鱼鳞的双手紧握在一起，默默祈祷着这场比赛能尽快结束。

    ……

    一股股强烈的危险感如浪涛般扑面而来。

    比瓢虫游戏间的任何一个环节都要危险。

    “波普的警告没错……

    相较于尤金斯的《尸食教典仪》对自身肉体的改造，《格拉基启示录》偏向于全面入侵，估计就连波普自己都不好受。

    搞不好真会死在这里。

    气氛紧张起来了呢~……真是刺激！”

    赶在波普进攻前。

    韩东做出了一个匪夷所思的举动，反手斩下……唰！切断掉至关重要的右臂。

    居然在这种关头，舍弃掉能压制波普的圣剑，以及提供超快速再生的鲜血支撑。

    手臂掉落在空中时，无论是皮肤还是骨肉，全部融为一滴滴精华鲜血。

    嘀嗒嘀嗒~落地的瞬间便沁进地面，完全消失。

    波普自然也注意到这一幕，很清楚韩东也将拼一波……不过，这样做将大大增加他的死亡风险。

    “已经被格林同化，彻底疯了吗？”

