    “嘎吱。”

    紧闭的古老大门，忽然间轻轻被拉了开来，温暖的阳光顺着门缝倾洒而进，在漆黑的通道中印射出一条长长的光痕，直至光线尽头……

    大门开启，萧明五人陆续行出。

    站在台阶处，望着谷中那葱郁的颜色，心中不由得都是松了一口气，那藏书阁中的气氛，说实话有点压抑。

    听得那开门声，千百二老中的一位忽然袖袍微微动了动。

    随即萧明等人就察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过。

    无形能量似乎仅仅起到扫描的作用，因此只是持续了短短十来秒时间，便是如潮水般的退去，直至完全消散。

    “时间到了，都走吧，谨记，今日这里的事，包括藏书阁内部的消息，你们不能向任何人泄露一丝一毫。”

    嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓盘旋着。

    闻言，萧明他们点头应下，便往空间锁之外走去。

    “呵呵，都出来了么？”

    瞧得出来的五人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道：“都没空手而归吧？”

    “没有。”ⅹ5

    “那就好，不管得到的东西合不合心意，可至少也算是有所收获。”

    琥乾笑了笑，然后对着大门旁的两名如老僧般的千百二老微微弯身，道：“既然这些小家伙已经出来，那我也就不打扰二老苦修了，告辞。”

    对于琥乾的话，千百二老还是非常高冷，依然是没有反应。

    而琥乾也不介意，对着萧明等人挥了挥手，道：“跟我走吧。”

    ……

    宽敞的书房之中，琥嘉已经消失不见，不知道去了哪里。

    琥乾望着那缓缓合拢的书房墙壁，这才转身对着那站于房中的萧明五人笑道：

    “好了，你们的奖励也算是领取到手了，接下来便休息两天时间吧，两天后，你们便是需要进入内院中，到时候，可是有得你们喊苦的时候。”

    望着琥乾那笑眯眯的模样，萧明几人对视了一眼，微微点头。

    “对了，再次提醒你们一声，新人想要在初进入内院时不被那些老生欺负，除非你的拳头比他们更硬。”

    “当然，能够进入内院的学生，基本都是以前外院中的佼佼者，他们的修炼天赋都是不弱，再加上内院独有的培养修炼方式，你们这些新进入的新人想要赶上他们的进度，恐怕还真是有些困难。”

    琥乾目光在五人身上扫过，缓缓说道。

    闻言，萧明旁边的几人有些不置可否的点头。

    能够成为选拔赛前五名的人，他们谁不是一身本事？

    虽然他们不像萧明一样变态，但是和其他人比，总是要强上一大截的。

    所以他们非常有自信。

    而萧明，他就更不在意了，他要是想，不用多久他就可以在内院嘎嘎乱杀。

    见他们明面上点头，实际上不以为意，琥乾笑着摇了摇头，道：

    “好了，没事的话，便都回去吧，两天后，来这里报道，到时候带你们进入内院。”

    “副院长再见。”

    望着退出去的几人，琥乾坐在椅子上，手指缓缓敲打在桌面上。

    “这些小家伙都是不撞墙不知疼啊，等你们进入内院便知道那里生存的艰难咯，那里可从来不缺少天才的……”

    ……

    两天后，当萧明独自一人来到副院长琥乾的书房之前时，琥乾门前的空地上，早就已站满了不少人。

    这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而这些群体间，又各自以当日和萧明一起前去藏书阁的四人为中心的最大。

    萧明的到来让得热闹的空地上略微安静了一点，除了少数些许人外，大部分望向萧明的目光都是充斥着羡慕以及敬畏。

    羡慕自然就是羡慕他有这样的天赋，敬畏就是敬畏他有强悍的实力。

    在前几日的选拔赛上，萧明对谁都是一招秒的姿态多少有些吓人。

    以前只知道萧明天才，但没有直观感受，选拔赛见识到以后，才对萧明的恐怖有了更加具体的了解。

    而这些了解，还只是人家的冰山一角而已，因为选拔赛的人根本没有逼出人家的真本事。

    每每想到这，这些迦南学院的骄子们就会觉得自己好似一个废物。

    就连进入内院都好心情都有点低落起来。

    就在到场的萧明在场边四处打量的时候，有几个人从人群中走来，围在他身边，向他打招呼。

    戈虎作为玄阶导师，教学能力非常不错，加之此次运气还行，这次他的班级中除了萧明以外，有好几个人成功冲到前五十名。

    和萧明打招呼的这些人，就是和萧明一样的，戈虎手下的学生。

    萧明的人缘不算太差，也从不盛气凌人，别人还是很愿意和他交流的。

    故也不会发生萧明一个人，孤零零的情况。

    时间在流逝，萧明和自己的同班同学有一句没一句的搭着话，时不时看一眼四周。

    然后他发现此时的空地之外，也逐渐围满了不少其他学员。

    原来这是因为，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着。

    所以，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。

    吱呀！

    终于在所有学员的等待中，琥乾书房的大门终于被打开。

    琥乾那苍老的身影在其中显露出来。

    琥乾目光缓缓在空地上五十名学员上扫过，瞧得并未有缺席之后，方才满意的点了点头，上前一步，先是朗声恭贺他们了一翻。

    然后又继续说道，“内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”

    萧明闻言抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来。

    片刻之后，黑影逐渐变大，萧明看清那是十头他十分熟悉的狮鹫兽。

    十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在琥乾书房前空地上空处停了下来。

    翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。

    琥乾：“好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”

    听得琥乾的话，那空地上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空地，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背。

    狮鹫兽羽毛有些滑腻，只有大都师级别的存在才能站稳，不少人脚底打滑，直接摔了个狗吃屎。

    好在，这些狮鹫兽背部有不少座椅，不用琥乾提醒，这些人就非常自觉的坐了上去。

    这些小家伙还挺识时务的。

    琥乾满意的点点头，然后对着萧明和加云他们说道：

    “前五名，你们五人在同一个队，上去吧。”

    前五名一个队，迦南学院的老传统。

    萧明也不吃惊，其他人只是愣了一下，也都无所谓的点点头。

    几人一个闪身，便稳稳站在了狮鹫兽身上，和刚才那些摔跤的学生形成鲜明对比。

    等所有学生上去了狮鹫兽背部，琥乾和几名外院长老也闪掠上半空。

    肩膀一震，几双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形便是在空地上众多羡慕的目光中，悬浮不动。

    “这一路，我们将会亲自护送你们。”

    居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是，伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。

    “萧明，加油！在内院表现得出色，就能有假期，到时候记得出来看我！”

    在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来声音，萧明低头一看，原来是琥嘉这小丫头正在挥手给他道别。

    不仅如此，他还看见了萧山和戈虎导师，也是正抬头望着越加升高的一群狮鹫兽，瞧得萧明望来，他们也是笑着对他挥了挥手。

    “琥嘉这丫头……”萧明无奈的笑了笑，也没说什么，挥手回应。

    飞行魔兽车队，在离开迦南学院外院以后，便一直朝着学院后山深处飞行。

    迦南学院后山深处是一望无际的茫茫林海。

    里面遍布着各种各样的魔兽，对于天空之上的狮鹫兽编队，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出。

    偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来。

    不过这些魔兽除了那些看见琥乾他们识相的跑了的，其他的全被琥乾他们像拍蚊一样拍成血雾。

    一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行才终于在一处深不见底的山涧上停留下来。

    

