    “那是鼠人？鼠特林吧，卧槽！”

    “那个长角的恶魔怪也太猛了，不是完美格挡两刀就死了。”

    “还他妈会骗招……我感觉我在打PK。”

    “这种长着角的恶魔一共二十多个呢……还有贼多的鼠人。”

    “这活动真是人能打过去的？”

    “狗游戏策划脑子有坑？”

    ……

    经历过一次失败的玩家们，没有急着再上去浪送，而是坐在地上骂骂咧咧的，气氛稍微有点绝望。

    许易无奈的叹了口气。

    这一幕，他是有所预期的。

    他就知道玩家们的第一波进攻，估计是很难起到什么效果的。所以，在玩家们出动之前，他让海莉和温士顿两个不好复活的神圣世界原住民，留守在了营地。

    结果确实如他所料。

    远远的神殿，在没进去之前，看起来还是挺安静的。

    玩家们甚至还有心思站在外面欣赏了一下这座神庙的宏伟，光那大门，横着跑五匹马都能进去。外面一根根粗壮的石柱，支撑着整个建筑。

    一些血色将墙壁污染，建筑整体显得有些残破，周边还有着许多污秽邪恶的图案……这些东西糅合起来，有一种罪孽的恶心感。

    在靠近神殿的过程中，玩家们尚且还能够保持一些纪律性，安安静静、小心翼翼的行动。然而，在他们在靠近大门的时候，门直接从里面被推开了。

    紧接着，就是密集的箭雨从大门之内射了过来，骤然遭到袭击的玩家群体，虽然反应还是很快的，战士、狮鬃骑士们将后排保护了起来，几个圣职者也不吝蓝量，释放法术进行治疗。但是，玩家团体的血量仍旧大幅下滑。

    而摧垮他们的，是随后一串自神殿内部射来的‘子弹’！

    【鼠特林：十五级（精英）】

    【鼠魔类（恶魔）精英，身体强壮，可以利用特制的邪能机枪，发射邪能子弹】

    有个身材高达两米多、仿佛肌肉魔一样的壮硕鼠魔，扛着类似转轮机枪一样的玩意儿，朝着玩家们射击。那一颗颗绿色的‘子弹’，其实并非金属，而是深渊邪能构成的恶毒法术，性质与法师们释放的魔法飞弹更相似。

    但却要密集太多了！

    一位盾战士，只是三四秒钟就就被射穿了盾牌，血量哗啦啦的往下狂跌。后面的圣职者给加血都来不及，人就直接倒了。

    而当法师玩家们释放法术，进行反压制时，十数个角魔作为冲锋的箭头，带着数量庞大、一时之间都数不清楚的兵鼠，冲了上来。

    箭雨、邪能子弹、恶魔的直接冲锋……这一连套的打击，直接摧毁了玩家们的防线。多名玩家直接阵亡，剩下的人也都状态不佳，并且被分割了阵型。

    不成防线玩家们，往往一个人就会被许多个敌人围攻，还要承受远程火力的打击……

    他们很快就团灭了。

    三十个玩家的性命，换来了大概几个鼠人，一个劣角魔的命。

    血亏。

    哪怕杀死深渊怪物，许易转化而来的神力，要比平常多好多，但是玩家复活，那可也是要消耗神力才能够实现的。就弄死这么点儿怪物，付出的代价却是团灭，那在神力换算上肯定不赚。

    好在，这一点许易早就有了心理准备，死一个玩家他就直接收回一次尸体。

    只要能够收回尸体，复活的花费就少了很多，勉强还算扛得住。

    不过，就现在看来，玩家们的实力，相比驻守混沌神殿的恶魔而言，差距还是有点大的。

    “之前准备的后手还是不得不用啊……希望神力到时候撑得住。”

    实际上，他之前攒的神力，就是为了这个时候使用的。

    只要能够拿到位于神殿中央的那颗世界碎片核心，那把神力花光了都是划算的。

    更何况，之前一路上通过清剿怪物，也转化了不少神力，整体算下来，目前还是小赚。

    刚这么想着，奥维莉娅的声音就在他的脑海里响起了。

    “神力是一方面，你也得注意时间的问题。”

    伴随着她的话语，光幕也在他的视线中出现，里面放映着蓝星的正面战场。

    那里已经陷入了僵持阶段了，但人类士兵们毫无疑问陷入了巨大的劣势。普通的士兵，身体强度上跟真正的恶魔没法比，只能靠着被极大削弱的重火力来勉强抗衡。而面对那只六十级、背生双翼会飞的恶魔督军，更是难以制衡。

    许易的心情沉重了起来。

    那些都是同胞，是可敬的军人。

    他这里慢一点，那边的损失就大一些；真到了难以挽回的地步，或许蓝星那边就不得不动用更强的武器，诸如核弹之类的。

    但那是在自家国土，在国家腹地。真要那么干，不管是影响还是损失，都太大太大了。

    “他们最多还能坚持半个小时，半个小时后，事态恐怕会继续恶化。到那个地步，我们这边的行动意义就不大了，你要抓紧时间。”

    奥维莉娅这样警告着。

    “我明白。”许易慎重的点头，然后开始操作了起来。

    这时候，已经从刚才的失败中回过神来的玩家们，也发现了在活动界面的几条消息：

    【你阵亡了，累积的个人积分扣除20点】

    【第二阶段，攻取混沌神殿，首次尝试失败，第二次尝试获得增益‘女神祝福’，所有玩家基础属性增加10%，造成的伤害增加10%，减少10%受到的伤害。】

    【首次尝试失败，活动整体奖励减少10%】

    ……

    这一波消息下来，让玩家们有点沉默。

    “看来我们没有拿到完美奖励的机会了……”

    “这难度也确实太高了吧？刚才去的时候什么情报都没有，直接开门杀，狗策划也恶意也太深了。”

    “也怪我们自己，事先一点侦查也不做，就这么莽上去，我早知道不能这么干了……”

    玩家们又吵吵了起来。

    但互相的埋怨总归没有持续太久，许易站了出来，号召大家继续想接下来该怎么办。

    “也有好消息，我们现在也知道了那个混沌神殿里的大体情况，还有整体百分之十的加强，争取下波一次过了。”

    许易的话，得到了潇洒的认同。

    总归而言，也只是游戏里的一次失败，挫折感倒也不至于太强。

    众人的注意力，很快就放在怎么让下一次行动，能够一次过掉。

    按照目前的情况来看，他们每失败一次，属性都会得到一定程度的增强，但奖励也会更进一步的下跌。

    能早点过，还是早点过为好。

    玩家们已经商讨出来了战术目标，确定了首要得解决的肯定是那个‘鼠特林’。他那邪能子弹扫射，能秒一个盾战士，火力太猛了，根本没法打。

    但问题是怎么越过前排的恶魔、数量庞大的奴隶鼠，干死那个鼠特林？

    而另外，他们也得想办法解决远程挨揍的问题。

    他们也确实有了一些法子。

    十级以上的法师，掌握了一种名为【防护箭矢】的法术。这个法术，一个法师只能同时维持一个。他们可以将法术放到前排战士的身上，而战士们则负责帮他们抵挡远程攻击。

    对抗邪能子弹，圣职者也有【祝福术】。

    针对性的手段用上，到时候掌握远程手段的玩家们进行还击、反压制，近战们往前顶，这一波的主要目的，就是干掉那个鼠特林。哪怕不能一次成功，但也要尽可能多的消灭邪魔数量，为第三次行动创造机会。

    许易听完了他们的讨论，心里还是挺满意的。

    这个强化增幅，其实说白了就是许易花费神力在所有的玩家们身上，让他们临时变得更强。之所以第一次不给，是因为许易估计他们本身就没机会一次攻克混沌神殿。他手头攒下来的神力是有限的，增幅越多神力消耗越多，第一波就投入那么大，失败个几次就直接完蛋。

    反正头一两次，成功的希望不大，那就留着等后面玩家们更熟悉环境、攻克成功的概率更高的时候，再一次性投入一波大的，这样才是成功概率最高的办法。

    至于尝试次数越多，后续的奖励越少，这也是在规则上，让玩家们努力尽快的完成任务，现实世界那边可拖不起太久。

    目前看来，这个规则设定还是达到目标了的。

