    冲天城内，一位分神大能跃身而出，飘然空中，朗声说道：“不知哪位前辈驾到，冲天有失远迎，还请前辈下来一叙。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    几乎是同时，下虚战场上空，最高最高的天上，好似是九天之上，突然出现一个巨大的鼻子，掌管着英雄榜的大鼻子法相出现在空中，嘴里也朗声说道：“那个道友，又跑来下虚捣乱来了？”

    天空之上的异象，让下虚战场肃然一静。

    就连那些无所畏惧的荒兽，这一刻好似也安静下来，静静地看着上空。

    无尽星辉之中，孙豪修长的身躯若隐若现，脸上带着淡淡的笑容，孙豪朗声说道：“本座人族孙沉香，今见后辈，心中甚为欣慰，特传其阵法一套，大鼻子熊大，哈哈哈，真是久仰久仰……”

    天空之上，大鼻子神通法相猛地睁大了双眼，失声叫到：“原来是人祖当面，失敬失敬，稀客稀客，没想到人祖你如此兴致，居然跑来下虚视察，真是下虚有幸，熊大我受中虚委托，照看下虚战场，还请人祖你多多指点。”

    一般的合体大能跑来下虚，熊大会毫不客气地出言驱逐，强大的合体大能跑来下虚，熊大会出言警告。

    但中虚也有一些合体大能越了熊大的管束范畴，比如说眼前这位人祖沉香，就绝对不是他熊大能够干扰的。

    惹火了这位，真可能吃不了兜着走，搞不好就会费力不讨好，哪怕是自己手持英雄符，恐怕也不是他的对手，小道消息，中虚强大的合体大能在这小子手中折损了十多个！

    多恐怖的战绩！熊大可是真不敢托大，赶紧用上了恭敬的语气，表示下虚欢迎上仙来视察的意思。

    孙豪哈哈大笑，嘴里朗声说道：“道友客气，道友镇守下虚，劳苦功高，不敢指教，哈哈哈，我也是兴致所致，不会久留，道友还请继续为中虚万族镇守下虚，维护我虚界安宁。”

    此时，孙豪神识之中，洛鹏飞的声音响了起来：“这位大鼻子修士身上有我的血脉残留，算是我真魔遗族修士，不过他的修为挺高，又借助了英雄符之助力，已经摆脱了我的血脉控制。”

    孙豪心中说道：“嗯，我早就猜到了，如若我猜测不错，当年他之所以会主动请缨镇守下虚，估计就是为了借助英雄符的力量对抗你的影响，如今却是已经功德圆满。”

    洛鹏飞嘿嘿笑道：“如果沉香你愿意，拿下这小子易如反掌，拿下之后，对我的恢复也有着许多帮助。”

    孙豪淡淡回了句：“老魔，你算了吧，你知道我的为人，这事不要再提，你也不差这一缕分神和一缕血脉，以你的修行度，只要多花点时间待在建木上，就能弥补回来，却是不要夺人机缘。”

    道天机此时说道：“早跟你说了，沉香不会同意这么干，你非要试一试……”

    洛鹏飞嘿嘿笑了起来，不再说话，孙豪的神识之中平静下来。

    外边，大鼻子熊大突然心生感应，好似自己身上一种无形的枷锁就在这一刻突然散掉，困扰了自己多年的难题，就在面对孙豪的这一刻，突然迎刃而解。

    稍稍疑惑了一下，大鼻子熊大的脸上浮现出一阵惊喜若狂的表情，那一尊神通法相纳头便拜：“多谢大人出手，帮我解决了修行之中最大的问题，大人神通无双，威能盖世，熊大敬佩万分。”

    熊大并不知道具体情况是怎么样的，但是，他知道一定是孙豪出手，将他身上那一种缠绕不去的困扰，瞬间解去了。

    孙豪是怎么做到的，他完全看不出来，正是因为如此，他才更是觉得神秘，觉得不可思议。

    同是合体大能，他本身被这问题困扰了不知多少年，到现在为止，依然无法摆脱，而人祖孙豪孙沉香，仅仅只是往他面前这么一站，也没见施展什么盖世神通，他身上的问题已经不药而愈。

    好生强大，不服不行，纳头便拜，跪谢大恩。

    孙豪淡然笑着，轻声说道：“起来吧，不用谢我，建议你继续手持英雄符，驻守下虚五千年，到时候，自然就没有任何后遗症了。”

    熊大心悦诚服，高声说道：“谢谢大人，大人放心，熊大绝对安安心心，再次驻守下虚万年，以答谢大人恩情。”

    孙豪微微颔：“那就辛苦道友了。”

    此时，冲天城内，银鹏战士们齐齐单膝跪空，在瞿子陵的带领之下，高举手中银剑，大声欢呼：“拜见沉香老祖，拜见沉香老祖。”

    冲天城的分神大能也已经恭恭敬敬地，深深地弯下了腰身，嘴里朗声说道：“没想到万年以后，大人依旧会降临我冲天，此乃我冲天城天大的福缘，大人对我冲天有匡扶之恩，乃是我冲天城荣耀修士，还请大人入城一叙。”

    冲天城内，大部分修士其实并不知道沉香是谁。

    但是此时此刻，看到孙豪的惊天威势，看到那尊竖在天宇的神通法相都对孙豪敬若神明，自然也就能够感受得到孙豪的那种强大的影响力。

    分神老祖话，冲天城上下顿时欢呼起来：“还请大人入城一叙。”

    孙豪飘然立于空中，嘴里朗声说道：“自从本座冲天城一役之后，人族和冲天、长耳一族就缔结了长期而稳固的同盟，前不久，我等三族更是率领千族大军，驱逐不死神族，光复中虚大片疆域，今日，我就不入冲天了，在此，我只希望……”

    顿了顿，孙豪这才继续说道：“我希望人族和冲天一族相互守望，友谊长存，希望两族后辈加强交流，相互学习，共同进步。”

    冲天族分神修士心中稍稍失望，但依然反应敏捷，嘴里高声说道：“多谢大人教诲，我等切不敢忘，大人放心，下虚人族和冲天族世代交好，互通有无，将来更会在大人的领导之下，开创新的篇章。”

    这分神大能说话还一套一套的，是个人物。

    孙豪对他微微点头，表示认可。

    最后，孙豪把目光投向银鹏战士的方向，朗声说道：“没想到本座在时隔万年之后，还能看到银鹏翱翔天宇，你们很不错，没有弱了本座威风，希望你们能够继续保持，并把银鹏天剑时代传承下去，让其成为我人族的一把真正的利刃。”

    瞿子陵带头，所有银鹏战队修士齐齐高呼：“谨遵大人教诲，我等记住了。”

    孙豪满意地点点头，看向瞿子陵说道：“你得到我的部分传承，也算是我的记名弟子了，希望你能认真消化传承光团，将来进入中虚之后，可以去人族圣地，入籍我沉香一脉。”

    瞿子陵脸色微红，心情激荡不已，嘴里高声说道：“弟子明白了，多谢师尊，弟子一定不负师尊期望，争取早日成为师尊旗下弟子。”

    旁观的那些不知道孙豪身份的修士心中已经在感叹瞿子陵真是好运气，居然被一位合体大能老祖收为了记名弟子。

    而那些知道孙豪身份，知道孙豪修为战力还有如今在中虚身份地位的修士，顿时对瞿子陵刮目相看。

    这小子，一步登天啊！

    人祖沉香。那可是中虚真正的主宰，无敌的存在。

    这小子机缘巧合，居然得到了人祖的衣钵，那可就真是奇迹之中的奇迹了。

    这还真是运气来了，洪福齐天。

    孙豪哈哈大笑，漫天星辉逐渐冉冉升空，孙豪的身躯随着星辉逐渐向天空之中隐遁而去，遥遥的天宇，传来了孙豪清朗的声音，豁然是那剑仙太白脍炙人口的侠客行。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明；银鞍照白马，飒沓如流星；十步杀一人，千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名……

    冲天城内，修士齐齐高呼：“恭送老祖……”