    如果所有的汉人都读过书，大汉会变成什么样呢？

    如果是在宋朝，楼班等人说不定都会开心的跳起来，但这里是汉代，书生可不是软弱无能的同义词，汉代的书生也有不少是能拔剑杀人，骑马射箭的杀才，而且因为读过书，有智谋，打起仗来一个比一个狠。

    说起来，从卫霍到西凉三明，哪个不读书？

    想到这里，楼班几人不由打了个寒蝉。

    这样的大汉，太可怕了！

    “走，我们吃早饭去。”

    这一次，楼班等人有幸体验了一把在食堂排队的感觉。

    看到马强也跟着人流自己拿餐具，然后站在队伍后面排队，楼班等人虽然不理解，但也跟着排到了后面。

    马强回头笑着说道“我们青州和冀州正在建设的学堂里也有这样的食堂，孩子们也是这样拿着餐具排队打饭吃，这样一来可以节省开支，二来也有利促进他们的团结和增加纪律性。”

    楼班等人也不明白怎么吃个饭也这么多的讲究，吃饭也能加强什么纪律性。

    但很快，他们就发现不太对劲了。

    食堂内，排队的人虽然有的前后在说话，但却没人抢夺插队，而且排的很整齐，整齐到这不像是准备吃饭，而是在准备打仗。

    这就是纪律性？

    这样的纪律性，即使是他们的军队中也难得见到，他们都是大部落的首领，自然知道军队的战力和纪律是成正比的，也就是说，红星营的人，只要稍加训练，就是一支强兵。

    而按照马强说的，青州乃至日后的冀州、幽州，都会建立学堂，让孩子们从小在学堂读书，那么以后所有的汉人岂不都要变成红星营这样？

    那汉人的军队岂不是要多少有多少，反正天下汉人最多，谁还打的赢他们？

    为什么后来的红色运动中工人才是主力，就是因为工人在日常的工作中必须进行合作，因此已经有了基本的组织力和纪律性，很容易被组织成为军队，这不是习惯了单人作业，自由散漫的农民能比的。

    别小看了这些看起来简单的排队，一直到龙虾兵时代，军队最主要的作战方式就是排好队伍，然后按照指挥用自己的武器击杀敌人，也就是说，会排队了，这兵就算练好一半了。

    由于窗口多，这队伍排的其实还是很快的，楼班等人看着排在前面的马强点早餐，然后有样学样，倒是也没出丑。

    红星营的早餐还是不错的，豆浆、油条、馒头、包子、煎饼、豆腐脑，反正后世的传统早点，在这里都能看到。

    当马强坐下，发现楼班等人点的早餐和自己一模一样，不由感觉有些好笑。

    昨夜大家都喝了不少，肚中早已饥饿，吃着菜肉馅的包子，楼班等人眼睛顿时亮了起来。

    这可比他们平日里吃的胡饼什么的可好多了，三口两下吃下，又啃一口油条，喝一口豆浆，人生~~完美！

    楼班一边吃着，一边看着四周的红星营营众，不由摇了摇头，自己乌桓贤王吃的东西，还不如红星营一个普通百姓。

    楼班越想越觉得乌桓和大汉差距太大了，这种差距，是一种让人绝望又向往的差距。

    颇有一种后世八九十年代华夏看灯塔的感觉。

    早饭吃完，马强没有立刻准备开会，而是带着他们先来到了纺织厂。

    羊毛可以编织这件事情其实乌桓人都知道，但怎么让这个成本下来，让羊毛纺织后没有羊脂特有的膻味才是关键。

    怎么去味清洗这个步骤，马强没带他们看，而是直接带他们来到了纺织车间。

    一个巨大的车间内，一台台纺织机正在工人的操作下吱呀吱呀的运动着。

    “这个叫做多锭手工纺纱机，有了此物，一个人可以同时纺多根纱，现在你们看到的，是五锭版，也就是一次性可以纺五根，如此一来，生产效率就大大提高了，而且这个纺车的潜力还很大，预计很快就会出现同时纺八根、十根乃至更多的纱的纺机。”马强对楼班等人笑道“你们的羊毛原来是多的我们消化不了，可有了这个东西，很快就是你们的羊毛少到我们几天就纺完了！”

    难楼等人都明白这样的纺纱机给羊毛业带来的冲击是什么，羊毛嘛，只要羊多就可以，问题在于怎么消化这些羊毛，现在看来，羊毛再多镇北军也消化的了，那养羊还不得发大财了！

    “不过羊毛运来运去，太麻烦了，我准备日后在你们各部设立工厂，直接在当地纺织，你们可有兴趣入一股？”

    难楼几个人眼睛都红了，这哪里是入一股，这根本就是在分钱！

    衣食住行，只要有人就有生意做，羊毛才多少钱，羊绒布多少钱，这是多少倍的利润啊！

    想一想，难楼几人就觉得呼吸快停滞了。

    难楼还想继续问马强这纺织厂的详情，却见马强抬腿就走，边上陪同的林海笑道“几位，请吧，我们该去下一个地方了。”

    利诱结束了，该威逼一下了。

    听到马强要走，难楼几个人都急了。

    还去啥地方啊！这金山的事情...哦...差点忘记这是别人的地盘了。

    马强带着他们来到了下一个参观地点——红星营钢铁厂。

    红星钢铁厂，虽然如今的规模已经在渔阳钢铁厂之下了，但依旧每月产钢铁一百多吨，别觉得少，南阳是汉代的冶炼大郡，最大的炼铁炉日产也不过一吨左右，而整个大汉的钢铁产量，一年也不过两万吨。

    而马强如今的红星、渔阳两大钢铁厂，月产钢铁已经超过了五百吨，而更大规模的蓟县钢铁厂和邯郸钢铁厂已经在规划中，等这两座钢铁厂建成，四大钢铁厂的年产量将超过三万吨，也就是说，光看钢铁产量，马强控制的三州产量已经快要超过整个大汉其余地方了。

    因此，在马强眼里，红星钢铁厂已经有点小了。

    不过子啊马强眼里的小，在楼班等人眼里，这就是神迹了！

