    第202章 拍卖会开始，各方势力齐聚！

    翌日。

    黑岩拍卖场前，人流汹涌，喧哗之声冲天而起。

    在黑岩拍卖场前面，十几个身穿黑衣，脸色淡漠的男子腰间佩戴着锋锐武器，鹰锐般的目光，不断的在来回进出的人流之中扫过。

    从这些男子体内隐隐散发出来的气息来看, 这十几人居然都是斗师级别的存在。

    一些外来势力的人看到这一幕，不由心中惊叹。

    随随便便拿来看门的人，便是有着斗师级别，这李家看来最近是真的崛起了。

    要知道，即便是米特尔拍卖场，也不一定会舍得将斗师强者拿出来当做守门人使用。

    “主人，这边请！”

    拍卖场里面，李岩走在前面，将流云引到一处包间。

    “好了，你去忙你的吧，放开手脚去做，有本尊在，没有人能够捣乱。”

    流云对着李岩摆了摆手，语气淡漠道。

    李岩闻言，心神微微一振，旋即脸上露出激动之色：“是，主人！”

    流云带着无名，缓缓推开包间门，走了进去。

    “无名，你帮我多留意，听说这次的拍卖会来了许多外地人，人多眼杂的, 容易出乱子，若是有人存心捣乱我的拍卖会，不管他是什么人, 直接先给我镇压了。”流云一屁股坐在椅子上, 对着一旁的无名吩咐道。

    “是, 主人，属下会注意的。”

    闻言，无名躬身回应，随后悄悄的释放出灵魂力，观察着拍卖会上的情景。

    ……

    “二舅，还没有找到青姨的消息吗？”

    距离流云不远处，一间包间里，长公主语气淡漠的对着一旁的余光城主问道。

    闻言，余光城主想到自己刚才听说到的消息，神情有些犹豫，最后看了看眼前的长公主，缓缓说道：“长公主殿下，我觉得前辈应该是被李家擒下了。”

    闻言，长公主微微一愣，脸上露出一丝喜色：“二舅，莫非你已经得到了青姨的消息？”

    余光城主脸色有些难看道：“刚才我得到消息，这次的拍卖会上，压轴品乃是一位斗王强者女仆。”

    “什么，斗王女仆？”

    长公主脸色一变, 随后想到了什么，冷艳的面容变得有些难看：“你的意思是，李家要拍卖的这位斗王女仆就是青姨？”

    余光城主点了点头：“十有八九，斗王强者可不是随处可见的，而且还恰好是女的。”

    “放肆！”

    长公主脸色瞬间变得极其难看，浑身散发出冷漠的气息：“他们……他们怎么敢……”

    余光城主心中一突，生怕长公主在这里发飙：“长公主息怒，这里是黑岩拍卖场，李家的地盘，对方既然连斗王强者都能随意拿下，可见实力之恐怖，我们现在可千万不能得罪他们。”

    自从青姨去了一趟李家便消失不见后，余光城主就整日处于担惊受怕中。

    着也是他第一次了解到，李家背后势力的恐怖。

    居然连斗王强者出手，都会无声无息的消息。

    这让余光城主心中后怕不已又有些侥幸。

    幸好自己当初没有贸然对李家出手，不然的话自己此刻恐怕已经消失在这个世上了。

    长公主闻言，沉默了片刻，终于冷静了下来，目光看向余光城主：“待会无论如何，一定要将青姨拍买下来。”

    感受到长公主那冷漠的目光，余光城主心中一紧，连忙答应道：“是，长公主！”

    长公主坐在包间里，看着拍卖会中的一切，眼中闪过一缕寒光。

    “李家，你们竟然敢如此对待我的人，本公主不管你背后到底是什么势力，待本公主下次归来之时，定要让你们灰飞烟灭！”

    …………

    “原来是墨家大长老亲临，真是有失远迎，还望恕罪恕罪啊……”

    拍卖场门口，李岩一脸热情的对着一位老者笑道。

    “李长老客气了！”

    老者笑了笑道：“听闻这次拍卖会上，将会有一尊斗灵境界蛇人族女人拍卖，老夫这次来黑岩城，可是专门为了这蛇人族而来。”

    李岩拱了拱道：“那就预祝墨大长老能够得偿所愿了。”

    一旁，不少黑岩城本土势力见李岩居然对老者这么客气，不由有些惊讶，开始议论纷纷。

    “这位老者是什么来头，李家大长老居然会对他如此客气？”

    “你们没听到吗？他是墨家大长老！”

    “墨家，加玛帝国东北省份的四大家族之一，其势力虽然比不上纳兰家族这些庞大家伙，不过倒也不可小觑，常年盘踞在东北地方的他们，在那里几乎是根深蒂固，俨然是一方土霸主的姿态，极少有人敢去招惹他们。”

    “刚才进去的那位，便是墨家实力最强的人，也是墨家大长老，我想你们应该也听说过他的名头。”

    “这个我知道，这位墨家大长老的名字叫做墨承，他的名头，在帝国东部这块地方，可是颇为响亮的…当年曾经一人单枪匹马的将东部最猖獗凶狠的黑旋风强盗团杀了个精光，要知道，那黑旋风强盗团，实力可不容小觑，其中光是大斗师，便是有三位，斗师更是有着十几名之多，再加上天性凶悍，帝国几次派兵围剿，都未有太大的建树，反而是损失了不少人…那场杀戮，可当真是血流成河，因此，也造就了他那侩子墨的外号…”

    “这么大的名气，这位墨大长老应该是一位斗王强者吧？”有人问道。

    “那倒不是，这位墨大长老，也只是一个斗灵强者罢了，不过让得那墨承有如今这般声望地位的，还主要是他的另外一个身份。”说到这里，这人脸色变得古怪起来。

    “什么身份？”有人问道。

    “这位墨大长老年轻的时候，曾经拜入了云岚宗，后来因为要管理家族事务，便是离开了云岚宗，不过那家伙也算机灵，虽然脱离了云岚宗，不过每一年，都会给云岚宗上缴一份极其庞大的供奉，并且每次云岚宗的高层有喜事等等，他都会亲自前去祝贺，为人极为圆滑，据说，十几年前云岚宗宗主收入门弟子时，那家伙也是受邀在列，从云岚宗回来后，那家伙就一直将这事挂在嘴上，满天下炫耀，当然，能够参加云岚宗宗主的收徒仪式，也的确挺让人羡慕的…”

    虽这样说着，不过这人还是轻摇了摇头，显然心中对那墨承的人品略微有些鄙视。

    …………

    流云在包间里无聊的等了片刻后，拍卖会场的人终于是坐满了。

    又等了片刻之后，随着一声清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻。

    而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了中间的拍卖台上，满眼火热。

    就在这时，作为这次拍卖会的主持人兼拍卖师的李家大长老李岩，缓缓踏上了拍卖台上。

    看到李岩出现，原本喧闹的拍卖会顿时安静了下来，在场众人皆是将注意力放在他的身上。

    “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”

    李岩站在拍卖台上，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过包间里的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着。

    作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然。

    李岩这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连流云，都是微微点了点头。

    “作为黑岩城唯一的拍卖场，我想我们黑岩拍卖场这次所主持的这一次拍卖会，定然不会让诸位失望。”

    想到这次拍卖会即将拍卖的拍卖品质量，李岩底气十足道。

    随后，李岩轻拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑岩拍卖会，现在开始！”

    “下面开始拍卖本次拍卖会第一件拍卖品。”

    (本章完)

