    第168章 城主邀约！

    大将军。

    若是这个大将军是东皇国皇帝的左膀右臂的话，那么或许真和自己有那么几分关系。

    虽然叶辰并不想承认，自己的老爹便是那东皇国的便宜皇帝。

    但是这也是不争的事实。

    不过，东皇国当初发生过什么动乱呢？

    叶辰听自己的母亲仙瑶圣母说过，当初自己的父亲是因为东皇国的皇帝驾崩了，所以才回去继承皇位的。

    但是母亲并不知道继承皇位的过程发生了什么。

    也不知道，当时的东皇城的皇帝为什么驾崩。

    不过无所谓了，反正自己既不想当什么皇子，也不想当皇帝，所以，庙堂的事情，自己还是少掺和。

    这红颜相伴，青衫白马，仗剑走天涯。

    想想都浪漫啊！

    这他不香吗？

    非要去那什么皇宫，做什么皇子？

    叶辰既然选择不管庙堂的事情，便也不再追问了，只是淡淡的问了一句：“你们将军性格如何？”

    “放心吧，我们大将军是非常和蔼的一个人！”那侍卫立即说道。

    两人谈话之间，已经来到了城主府。

    这时候，那些守门的侍卫，见到迎接叶辰这个侍卫，连忙行礼道：“林统领好！”

    叶辰看着这个侍卫。

    看来他还是一个小统领。

    统领的话，一般就相当于城主的领军将军一般。

    就比如在落云城，自己大师姐去剿灭那山贼的时候，带着的那几个天人境的小将军，都是统领。

    “叶公子，里面请。”

    林统领立即道。

    他并看不出来叶辰多少岁，但是叶辰毕竟是渡劫境界，年纪估计不会太低。

    但是他打扮的如此的年轻，足以证明这位叶孤城公子是喜欢称呼他年轻一点，所以，林统领便称呼叶辰为叶公子。

    不然的话，一般渡劫境的高手，他们一般都要叫前辈。

    不过叶辰也比较喜欢被人称为公子，而不是前辈。

    他不过是一个十六岁的少年，被人称为前辈，太显老了。

    不过要是他说自己是十六岁，只怕普天之下，没有人会相信一个渡劫前期的强者，仅仅只有十六岁吧！

    走进了大殿之中。

    只见一个中年男子迎面走来。

    中年男子穿着一件锦绣华服，上面刺有蟒蛇图案。

    剑眉英尺，十分高大。

    叶辰有一种感觉，这个中年男子，很强。

    而且，在他的身上，散发这一股强大的杀气，那种杀气，只有杀了不知道所少人之后，才会产生。

    叶辰如今杀了这么多人，每一次杀都是灭族。

    但是在叶辰的身上，杀气也并不强烈。

    这足以证明，这个城主，是一个万人屠！

    而且，城主的境界也不低，应该是渡劫境界，至于前中后期，叶辰便不得而知了。

    看到叶辰，城主立即就走了上来道：“这位便是叶孤城公子吧！”

    叶辰看着城主，点头示意，微微回礼。

    “叶公子，里面请。”

    “城主，请！”

    既然是来做客，叶辰便要尽到该尽的礼仪。

    这时候，叶辰的神识释放出去，他并未感觉到其他渡劫境的强者，看来，这里的渡劫强者，只有城主一人。

    那么的话，这个城主宴请自己，应该不是鸿门宴。

    叶辰保持这警惕，看着城主问道：“不知城主找叶某，所谓何事？”

    这时候，城主笑了笑道：“听闻叶公子风流才俊，实力强大，年纪轻轻便能够单杀那百草堂的老祖，如此英雄豪杰，我实在是想要结交一下啊！”

    叶辰淡淡一笑道：“多谢城主抬爱！”

    “叶公子请坐！”

    叶辰慢慢的坐下，只见这时候，城主也不身居高位，反而做到叶辰的左边。

    在这个世界和九州古代习俗差不多，都是以右为尊。

    见到这城主没有居高临下，叶辰的防备心又少了几分。

    这时候，城主给叶辰倒了一杯茶，“叶公子，请喝茶。”

    叶辰也不怕下毒，以他的体质，早已经百毒不侵，即便是毒，也对他没有作用。

    叶辰直接喝了一口。

    见到叶辰如此豪爽，城主便知道，这个叶孤城公子，是一位可结交之人。

    “不知道叶公子师出何门，为何天下从未听闻有叶公子这一号人物，按理来说，以叶公子的实力，应该天下皆知才对啊！”城主问道。

    叶辰笑了笑道：“我的师门只不过是一个小门小派，不值一提。

    至于我为什么在江湖上鲜有人知，那是因为我是刚突破渡劫境的，只是因为机缘好，所以突破了渡劫境，如今，才刚刚下山不久。

    所以，江湖上并没有人知道在下。”

    “哈哈哈，以叶公子的实力，将来必定会名满整个天下的。”城主大笑道。

    (本章完)

