
　　数日之后，苗绣没有大张声势，只带了几名亲信的三苗族人，来到灰蜥族营帐，恭请韩立等三人与他们一起返回幽禾城。

　　韩立等人早有所准备，见此情形遂与夕岩等人告辞一声，朝三苗族营帐方向而去。

　　眼见诸位上仙离去，这位灰蜥族的老族长难免有些失落情绪。

　　通过苗绣等人言语，他已经知道了之前在他们队伍中的两人，和后来突然出现的那人身份都极其尊贵，心道要是自己做得更好一些，或许就能结下一份天大的善缘了。

　　正暗自懊悔之际，就见苗魁快步返回了这边，来到他身前，恭敬施了一礼。

　　“使不得，使不得……”夕岩受宠若惊，连忙还礼。

　　“之前对族长多有冒犯，还请夕岩族长见谅。此次大会，灰蜥族功莫大焉，大小姐命我们奉上两千灰晶作为酬谢。回去以后还会请领主大人，将水虎族的栖息之地划拨一部分给你们灰蜥族。”苗魁开口说道。

　　夕岩听罢，先是一愣，随即眼眶微湿，作势就要下跪叩谢盛恩。

　　“夕岩族长，不必如此。那三位贵客对你颇有称赞，你也算是帮我们黑齿域结下了一分善缘。灰蜥部当得起这番奖励。”苗魁见状，忙一把拦下，说道。

　　“多谢上仙，多谢大小姐，多谢苗尊使……”夕岩连连称谢，顿首不已。

　　另一边，韩立三人已经跟随苗绣返回了湖畔另一侧，那里正停泊着一艘巨大的三层楼船，通体漆黑如墨，屋角外挑，多有尖锐突起，上面镌刻着繁复奇特的各式花纹，虽然无斑斓色彩，却仍给人一种极尽奢华之感。

　　楼船前方，匍匐着三头高约十数丈的巨型异兽，其外形有如战马，面颊之上却生有白色外骨和一根螺旋尖角，背上生有四道灰黑色的巨大肉翼，正紧贴在身侧。

　　“这甲马楼船能行于天云之上，速度可能比不上诸位的飞行法宝，但好在还算安稳。三楼的客房我已经全部安排空了出来，前辈几人尽可以放心居住。”登场上楼船甲板，苗绣对魔光说道。

　　“有劳了。”魔光脸上挂着和煦笑意，冲苗绣点了点头道。

　　随后苗绣一边引着韩立三人朝三楼走去，一边与魔光又随意攀谈了几句，韩立与石穿空二人一直垂首站于魔光左右身侧，一副以魔光马首是瞻的样子，没有说话。

　　苗绣与魔光说话间，目光有意无意的从韩立身上扫过，似乎带着一丝疑惑，韩立则只当做没有看到，直接忽视掉了。

　　三人上了楼船三楼之后，各自挑选了一间客房住了进去，苗绣告辞离去后，便下令楼船开拔。

　　那三匹巨大的灰翼甲马双眸之中灰光一亮，四蹄朝前狂奔一阵，带动得巨大楼船朝前疾驰了千余丈，其巨大灰翼一展，猛地扇动起来，翼下生出阵阵强烈的白色气流。

　　在强大气流的衬托下，甲马和楼船一齐飞上高空，直冲入厚实无比的云层之内。

　　韩立待在自己的客房内，从窗边朝外望去，只觉黑雾弥漫，煞气浓郁，根本无法视物。

　　他眉头紧蹙着一挥手，在几扇窗边遮蔽上了一层青色光幕，将窗外滚滚袭来的浓郁煞气，全都阻挡在了外面。

　　为了不引起三苗族人的疑虑，韩立没有在房间内布置灵力波动太强的禁制法阵，只是布置了一些简单的遮掩气息的法阵。

　　等他这边布置完成，甲马楼船似乎也终于冲出了那层浓厚的煞云，来到了云层之上。

　　窗外黑雾不再，视野一下子变得开阔起来，韩立收起之前遮蔽出来的屏障，朝外望去。

　　只见没了煞云遮蔽的天穹仍旧是灰蒙蒙的，三轮圆日高挂当空，散发着白色光芒，虽不显寒冷，却也没有多少热量，给人一种很不舒适的感觉。

　　不过云层之上的煞气，明显要淡薄许多，倒是让韩立觉得比待地面上轻松许多。

　　静坐片刻后，他的心湖之中忽然响起了蟹道人的声音：

　　“韩道友，之前你令我帮你清点的储物法器已经清算完毕，可否一见？”

　　“自无不可。”韩立笑着说道。

　　说罢，他手掌一挥，右手两根手指上光芒一亮，一道银色光门便在身前不远处张开，蟹道人从竹楼前一步跨出，就来到了客房内。

　　两人在房中圆桌旁坐下，韩立翻手取出了一壶百花酿。

　　自从来到灰界以后，他就少有闲适之时，此刻才终于有心情自斟自饮几杯，并与蟹道人一起说上几句话。

　　“前日将那些储物法器中的东西都清点完毕了，里面极品灵石有一万五千三百一十七枚，仙元石合计五万八千三百一十三枚，中品仙元石为三百二十一枚，全在这里了。”蟹道人翻手取出一枚白色储物镯，放在了桌上，说道。

　　这些储物法器几乎都来自真言门遗迹中，那些天庭兵将和真言门弟子，他们大都为真仙初期到金仙后期修为，对于极品灵石使用不多，能够拥有中品仙元石的极少，所用的大多自然都是普通仙元石了。

　　韩立没有急于收取储物镯，只是轻啜了一口百花酿，静静等着蟹道人继续。

　　“这里面是一些杂七杂八的布阵之物，当中既有各式各样阵盘和阵旗，还有一些体积颇大的阵石和灵纹柱。我从中选取了一些，埋在了灵药园这边的竹楼四周，将此处打造成了池塘竹楼之外的另一处主要阵眼。不过，花枝洞天构造本就十分精密，这处阵眼能发挥作用的余地不多。”蟹道人继续说道。

　　“如此甚好，有劳蟹道友了。”韩立笑着点头道。

　　“这里面放的是一些仙器法宝，各种属性的都有。其中仙器有两百多件，但入品的只有一件雷属性的战刀，希望韩道友能暂借于我，不……希望韩道友能出售于我，至于价钱多少你来开，日后我再行抵偿。”蟹道人继续说道。

　　说话间，他将又一枚黑色储物镯放在了桌上，手掌一翻，取出一柄狭长的黑色战刀。

　　韩立目光扫过，但见刀身之上灵纹密布，从上至下镶嵌着七枚龙眼大小的紫色圆珠，里面隐隐有雷电纹路闪动，赫然是一柄八品仙器。

　　眼见韩立不说话，蟹道人掌心之中光芒一闪，一股电流涌入战刀之上，刀身七枚圆珠顿时紫光大作，道道紫金雷电缠绕而出，发出阵阵强烈波动。

　　韩立目光一跳，连忙将这股波动压下，示意蟹道人收起来。

　　“此物我不会租借或是出售于你……”

　　韩立一句话说出，蟹道人眼中失望之色一闪而过，随即又恢复如常，抬手就欲将战刀搁置在圆桌之上。

　　不过，他还未放下之时，韩立就已经一手按了过来，阻止了他。

　　“这把刀我可以送给你，不过有些事情，希望你如实告诉我。”韩立看向蟹道人，缓缓说道。

　　蟹道人眼中闪过一丝犹豫之色，目光在战刀上游移了好一会儿，才点了点头。

　　“你是否已经恢复了大部分记忆？”韩立如此问道。

　　“脑海中的确多了不少记忆，只是大多都有些混乱，我一直在尝试着将之整理清晰，只是暂时还毫无头绪。韩道友你若是想问这些，那我真的无法回答。”蟹道人摇了摇头，说道。

　　“你的主人要让我完成的心愿，到底是什么？”韩立眉头微皱，继续问道。

　　“韩道友，并非我故意隐瞒，之前恢复的记忆中并未确切言明此事，我能确定的是此事必定不容易。”蟹道人苦笑一声说道。

　　“这……问了跟没问一样，罢了……战刀你收起来吧。”韩立无奈道。

　　蟹道人略一迟疑，还是将战刀收了起来，开口说道：

　　“此刀身上有刻铭文‘断霄’二字，应该是其名讳。看其锻造之法和其上纹路，与之前那柄‘斩霆’应该系出同源，只是年代似乎更早一些，品质也更高一些。两者却都同样珍贵，韩道友此番情义，日后必报。”

　　韩立没有说话，只是摆了摆手，将那枚储物镯收了起来。

　　“这些人身上的丹药和灵草我都收集在了这枚储物戒中，里面好东西不少，但我所识不多，就留待道友你自行查验吧。”蟹道人顿了顿后，又说道。M.23sk.com

　　韩立点了点头，拾起那枚储物戒，略一炼化后，就仔细查看了起来。

　　这一查之下，他不禁眉头高挑，欣喜不已。

　　各种疗伤修炼的丹药不去说，就是一些仙界罕见的灵药仙草都不在少数，其中还有些是连他都认不出来的珍稀灵草。

　　而在这当中，最让他感到惊喜的，却是十余块拳头大小的“玄芷晶石”，这东西可是炼制肃煞丹的重要灵材，先前他从塔木达大会上购来了大量的苦珞花，正愁没有玄芷晶石呢。

　　这下有了这两样主材，肃煞丹就能重新炼制一批了，否则在这灰界之中，一旦煞衰之劫反噬，那可就是要命的事情了。

　　不过此事暂时也急不得，只能等到了更加安稳的地方才能尝试着炼制了。

　　收起这枚储物戒后，韩立又向蟹道人询问了一下洞天内的状况，得知灵药园内一切安好，种植地那批豆兵已经快要成熟了，而那株两生树的树根在灵液的浇灌下，却依旧毫无生机。

　　而精炎火鸟依旧裹在那枚通体遍生赤纹的银色圆球中，没有转醒迹象。

　　对此韩立倒没有太过担心，七彩火丹砂的威力他那日已经见识过了，精炎火鸟就是沉睡上个十数年，他也不会觉得意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百零七章 清点免费阅读。https://xs.23sk.com 