    眼看主治医师一下子就走没影了，贾张氏六神无主起来。

    她的棺材本都掏光了。

    好不容易保住棒梗的小命，现在居然还要输血。

    这不是要她的命吗！

    贾张氏这样想着，随手抓了个护士。

    正是之前被她指着鼻子骂的那位小刘。

    “这位大夫，能不能跟您打个商量，我跟我孙子是一家人，你看我的血能输给他吗？”贾张氏此时在小刘护士面前表现得谦卑极了。

    她真没有钱了。

    秦淮茹去借钱还没回来。

    要是不给棒梗输血，说不定就耽搁了。

    贾张氏心里那个着急啊，恨不得自己给自己扎上输血管。

    “这个情况吧，我们一般是不建议选用亲人的血液。但是看您这么着急，我们可以通融，但是要先验血型。如果血型不符合，您的要求我也只能表示遗憾。”很明显，小刘护士的素质就避贾张氏高出一倍不止。

    人家耐心地给贾张氏解释了一切注意事项之后，在得到贾张氏满口答应之后，就开始着手准备抽血事宜。

    贾张氏一看小刘护士拿来一沓输血袋，吓得险些晕过去。

    这不是要把她抽干吧！

    “您要是害怕，可以把眼睛闭上，一点都不痛的！”小刘护士温柔极了。

    她的手法也跟她对待病人家属一样娴熟，很快帮贾张氏验好血型，成功匹配之后，开始扎针抽血。

    贾张氏的心因为汩汩流动的输血管，有些间歇地一抽一抽的跳动。

    唯一可以确定的是，棒梗绝对是她的亲孙子。

    不然她真豁不出去。

    其实贾张氏这边还算顺利，起码棒梗的性命无虞。

    相比之下，秦淮茹这边真有求爷爷告奶奶的架势。

    二大爷出去喝酒躲了。

    三大爷压根不考虑。

    而吴奎则是带着何雨水，以及一大爷一大妈，甚至还有老太太，都去赏景了。

    现在原本热闹的四合院里，只剩许大茂家跟何雨柱，可能帮助秦淮茹。

    当然，这是她做的最好设想。

    许大茂虽然跟她有些嫌隙，但毕竟是秦京茹的老公，算起来跟秦淮茹他们家也是有亲戚关系的。

    这次棒梗都危及到生命了，许大茂应该不会袖手旁观吧？

    秦淮茹陪着笑脸敲开许大茂家门以后，收到很现实的理由。

    “姐，我跟大茂这段时间一直在坚持备孕，家底都花光了，就算是想帮你，也是心有余力不足哇！我在这里向你赔个不是，希望你回去跟婶子说的时候，能解释清楚点。”秦京茹说得相当诚恳。

    而且他们家屋里的摆设，明显朴素了起来。

    可见秦京茹所言不虚。

    许大茂倾尽全力都在寻思让秦京茹怀孕的办法，赚的那点洗衣钱，全都贴补给秦京茹的肚子了。

    “我懂我懂，各家都有各家的难处嘛！”秦淮茹面色灰暗地苦笑一声，最终只好起身告辞。

    而许大茂压根就没露面。

    要是他在，只会拒绝得秦淮茹更迅速更冷酷。

    这下，秦淮茹只好向何雨柱哭诉了。

    她本意是不想麻烦何雨柱的。

    谁都比秦淮茹清楚，何雨柱的家底全都贴补到她家了。

    现在棒梗出了事，如果不是走投无路，秦淮茹也不想找何雨柱。

    他没钱。

    “好了，好了，别哭了。我兜里是真没钱，但是吴奎家有钱啊！我替你问他借！”何雨柱看着秦淮茹哭，心急如焚也是毫无办法。

    他跟秦淮茹这段时间又恢复了往日的追逐游戏，一来一往的，别提多让何雨柱高兴了。

    眼看着，他以为自己都能向贾张氏捅破那层窗户纸，迎娶秦淮茹过门了，结果，这个节骨眼上，棒梗就出了事情。

    哪怕跟吴奎一家闹得再僵，何雨柱也不得不因为秦淮茹，向吴奎低头了。

    至于他跟所谓大领导的关系，早就莫名其妙地断掉了。

    何雨柱现在都是靠着厂里给的二十块基本工资活着。

    毕竟，只要吴奎一天是代理副厂长，就能一天压得何雨柱说不出话来。

    他何尝不后悔呢！

    每个夜深人静的夜晚，何雨柱都后悔的肠子青了。

    可他没辙。

    现在这环境，哪怕何雨柱有一身的做菜手艺，也无处施展。

    根本没人要。

    早知道会这样，他当时就顺着何雨水的话说，就好了。

    那样，哪怕他继续照看秦淮茹一家，也起码有资本。

    其实这事儿依然是有转圜余地的。

    只要何雨水的一个态度罢了。

    所以，何雨柱铆足工夫，给何雨水准备一桌子她从前最爱吃的菜，邀请她到家里坐坐。

    “不好意思，柱子，我不会让雨水吃不明来历的饭菜的。”可惜的是，甚至没见到何雨水的面，何雨柱的一番苦心就被一大妈拦在了门外。

    “我跟雨水的关系，怎么可能是来历不明呢？一大妈，您就行行好吧，棒梗还在医院躺着，需要救命钱呢！”何雨柱一听，心凉半截，但依然耐着性子求一大妈。

    但凡吴奎没交代过，一大妈可能就因为何雨柱的话心软了。

    可吴奎特别声明，谁都可以放行，唯有何雨柱，不行。

    一大妈俨然成宫里严苛的嬷嬷了。

    她摇摇头，示意何雨柱请回，就关上了门。

    何雨柱还算清楚自己这次是求吴奎办事，咬了咬牙，到底没冲一大妈发火。

    可他看到一桌子放凉的饭菜时，心里颇有五味杂陈的感觉。

    真是三十年河东，三十年河西。

    以前，何雨水央求他做什么好吃的，他都以忙累为借口，从未正视过她的要求。

    现在，他辛辛苦苦地做好一大桌子菜，何雨水连看都不屑看一眼。

    也是，吴奎家什么没有。

    何雨柱双目无神地瘫坐在桌边，不知自己接下来该向谁求助。

    一大爷？

    那是吴奎的师父。

    也是院里的隐形富豪。

    何雨柱倒是想跟一大爷借一笔钱算了，但是因为吴奎这坎，一大爷绝对不会松口的。

    更何况，何雨柱自己也得罪过一大爷。

    这条路行不通。

    那，二大爷？

    在吴奎的提点下，二大爷现在好歹也算是个小组长了，可算是圆了他的当官梦。

    何雨柱清楚，他无论是求助二大爷，还是借二大爷向吴奎传话，都是不自量力。

