    俗话说得好，上面有人好办事。

    当永泽自己成为上面的人之后，这办事的效率就更高。

    通过木叶的忍者名册，还有一些对剧情的了解，永泽很快就确定了特战班初期的人选，并且完成了邀请。

    宇智波的三名成员，在永泽去参加宴会的时候顺便谈好了。

    然后就是古介，这个是最先邀请的，可惜的古介只答应做普通成员。

    然后就是二十岁的新晋上忍白云早间。

    这个是永泽在忍者名册上找到的，上面写着擅长风遁和剑术。

    再加上二十岁就晋升上忍，永泽觉得天赋应该不弱，所以就把他也加入了名单当中。

    这五名，就是永泽初始邀请的五人。

    其中古介虽然是下忍，但是实力最强，是精英上忍的水平。

    白云早间还有宇智波三人中的宇智波初美和宇智波稻火，都是上忍。

    就一个宇智波正人是中忍，但是正人其实也已经到达了三勾玉，有着上忍的实力，只是功绩不够，所以才没晋升上忍。

    这阵容可谓是豪华至极，五个上忍级别的忍者。

    由于月光疾风和卯月夕颜都没毕业，永泽翻遍名册也没找到什么合适的人选，永泽直接转换思路，玩鬼灭当中鬼杀队那一套。

    他教五人呼吸法和各种剑型，教会了之后，他们五人作为培育师去教导新人。

    所以永泽特意选了五个有着上忍实力且有着剑士基础的强者，这样上手快。

    紧接着再由五名培育师自己挑选弟子培养。

    特战班内部分级，分成甲、乙、丙、丁、戊五个等级，其中甲级最高，每种呼吸法当中最优秀的一个人为柱。

    没有固定队伍，大家出任务的时候可以自行组队或者直接由永泽指派。

    想要提升等级，要么努力修炼去参加考核，要么完成任务积累功绩。

    永泽让五人在十六号训练场集合。

    五人站在一起，除了古介这个看上去不像忍者像个普通老农之外，其余四人都是器宇轩昂，看上去很有精神。

    “来之前，应该都有人和你们说过特战班的事情吧，我就不再多说了，直接开始介绍呼吸法吧。”永泽直接开门见山的说道。

    “我开发的呼吸法，长期使用能够提升肉体强度，也能在短暂时间大幅度提升身体能力，使用时候可以和查克拉产生共鸣，不过呼吸法也有不同种类，不同种类有不同效果。”

    “我一共创造了四种呼吸法，分别是日之呼吸，水之呼吸，风之呼吸，还有雷之呼吸。”

    “这四种呼吸法当中，其中日之呼吸最为霸道，威力也最强，同时也是最难修炼的一种呼吸法。”

    说完，永泽拔出自己腰间的太刀，运气日之呼吸，改变了呼吸节奏，然后横着刀，背对着五人，朝着面前劈了一刀。

    “日之呼吸一之型?圆舞！”

    普通的银白色太刀身上瞬间就燃起来了深红色的火焰，然后一道染着深红色的弧形剑气被斩了出去。

    飒！

    弧形剑气瞬间将永泽准备好的七八米厚的土墙切开，被切开的两段，全身焦黑的痕迹，上面还燃烧着一些深红色火焰。

    本来五人还疑惑那堵厚实的土墙是用来干什么的，原来是这样用的。

    “好高的温度。”宇智波稻火神情有些严肃说道。

    作为熟练使用火遁的宇智波，他对刚刚永泽那一斩击上面的火焰有着更深刻的理解。

    “居然能开发出这种东西，藤原君，真是了不得呀。”古介也忍不住感叹道。

    剑术与火焰力量的结合，实在是运用的太好了。

    哪怕是见多识广的古介也感到有些惊讶。

    “日之呼吸修炼的越强，产生的火焰温度会越高，但是为了防止对场地造成不可修补的破坏，所以我没有全力出手。”永泽解释了一句。

    “不过强是有代价的，日之呼吸消耗的体力与查克拉也比普通呼吸法要快。”

    听见永泽这么一说，场上的三个宇智波都对日之呼吸动心了，不喜欢玩火宇智波的不是好宇智波。

    不过永泽没有对日之呼吸做过多介绍，很快就开始介绍他觉得以后的主流呼吸法——水之呼吸。

    哪怕眼前这些人都算是木叶的天才，他也不觉得有人能学会日之呼吸。

    兜天赋弱吗？当然不弱，就这，还有他的细心调教，结果还是学不会。

    日之呼吸本就霸道，在他通过三个世界体系各种经验的改造下变得更加霸道，太难学了。

    永泽觉得，有机会继承他日之呼吸的，可能就鸣人佐助这两个挂壁吧，还不是百分百。

    如果没九尾捣乱，鸣人应该不会像原著一样成为吊车尾。

    “水之呼吸是最容易学会的呼吸法，最为中正，特点是攻击像水一样连绵不绝……”

    紧接着永泽就施展了水之呼吸的十种常规剑型。

    施展水之呼吸的永泽不复刚刚施展日之呼吸的霸道，整个人看上去都柔和了许多。

    “雷之呼吸，特别的是爆发……”

    “风之呼吸，能让你掌握风的力量……”

    “以上就是我创造的四种呼吸法，其中日之呼吸属于原始呼吸法，其他三种为日之呼吸衍生出的基础呼吸法。”永泽将刀插回刀鞘之中，说道。

    “水之呼吸也是由日之呼吸衍生的？”宇智波初美忍不住问道。

    在她看来，水和火，不应该是两种对立的力量吗？

    “没错，你们不要把属性看的太简单，只是简单的克制，哪怕是火和水，其实也是可以组合的。”永泽点头说道。

    “接下来，我会传授你们想学的呼吸法。”

    “日之呼吸。”宇智波三人齐声说道。

    白云早间没有犹豫，迅速说道：“风之呼吸。”

    他修炼的就是风遁配合剑术，风之呼吸简直像是为他量身打造。

    “我就水之呼吸吧。”古介笑呵呵的说道。

    日之呼吸太霸道，不适合他这把老骨头，水之呼吸最为平和，再加上他水遁也还算过得去，水之呼吸应该是最好选择。

    “可以，不过实在学不会的话得换一个。”永泽没有直接拒绝，而是同意了下来。

    光说，可能他们还会以为他想私藏，学习了之后，自然会知难而退。

