    “卡卡西、鸣人、小樱，砂隐村的第五代风影我爱罗被晓组织的人抓走，砂隐村向我们发出援助请求。现在我派你们立刻前往砂隐村了解具体情况。然后，全力解决五代风影！”

    刚刚回村子不到一天的鸣人，在纲手的调派下，再度离开木叶，执行S级任务。

    拯救风影我爱罗！

    火影办公室，目送第七班离去的纲手若有所思。

    “晓组织已经开始行动了吗？还真是猖狂，居然直接闯入砂隐村掳走风影。”

    纲手喃喃低语。

    这般疯狂的行为，让她十分震惊。

    她在忍界这么多年，从来没听过这么离谱的事情。

    砂隐村的忍者都是吃干饭的吗？

    居然眼睁睁看着自己的影被抓走。

    纲手不明白，但是大受震撼。

    “晓组织这般嚣张的行为背后，透露出一个可怕的事实。”

    自来也不知道什么时候战在了纲手身旁。

    “什么事实？”

    “他们的势力已经达到一种十分夸张的程度。至少单一的忍村已经不被他们放在眼里了。”

    自来也神情凝重地说道。

    “这些年你一直在调查晓组织，有什么消息吗？”

    纲手转头看向自来也。

    “有。不过晓组织也不是省油的灯，大概两年前，我秘密调查他们的事情就暴露了。所以他们对我有很强的防备心，导致我后来打探情报都变得艰难了。但就算如此，我还是打听到了不少有趣的消息。”

    “是什么？”

    “首先是晓组织成员的实力问题。我知道他们一共有十名核心成员，每一个人的实力都不容小觑，最起码也是跟卡卡西一个水平的。”

    纲手微微皱眉。

    跟卡卡西一个水平的？

    就算是木叶，比卡卡西强大的人也不超过三个。

    晓组织居然有十个卡卡西级别的？

    “大蛇丸曾经也是这个组织的成员之一。我当初就是因为调查大蛇丸的事情，才发现了这个组织。

    只是不知道为什么，大蛇丸后来脱离了这个组织。事到如今，晓组织似乎还在追杀他。”

    “哼，那个家伙倒是命大的很。”

    听自来也提起大蛇丸，纲手不由得冷哼一声。

    “纲手，有一件事情我还没有证实，但你应该想知道。”

    “什么事情？”

    自来也神神秘秘的样子，让纲手颇为疑惑。

    “大约两年前，晓组织中加入了一个新的核心成员，他的能力是尸骨脉。”

    “什么？”

    纲手一惊，直接捏碎了手中的窗台石。

    “如果没有意外的话，这个人应该就是曾经过来参加中忍考试的音忍辉夜君麻吕。纲手，我知道你认识他。他那强大的医疗忍术跟你也有关系吧？

    三年前我去请你回来当火影的时候，你也见过他，对吗？”

    自来也平时不说什么，但其实很多事情，他心里都跟明镜一样。

    在忍界云游多年，他的人生经验比大多数人都要丰富得多。

    纲手低头，握住了身前的月牙吊坠。

    “是，我认识他。他的医疗忍术原本就很强，我和他算是共同进步。我在他身上也学会了很多。”

    纲手将自己和君麻吕的事情一一告诉自来也。

    自来也闻言，露出几分古怪之色。

    “照你的说法，这君麻吕所求的是治病长生，跟大蛇丸很像。既然如此，他为什么会离开大蛇丸，而转而投入晓组织？”

    纲手摇了摇头。

    “我也不太清楚。但以我对小君的了解，他不会做没有意义的事情。他加入晓组织，一定有自己的目的。只怕这事情跟大蛇丸也脱不了干系。”

    纲手做出了自己的猜测。

    “看来我们这个老同学又在背地里搞动作了。真是的，没一个人是省油的灯。”

    自来也无奈一笑。

    这般强大的敌对势力，实在是他生平所未遇到过的。

    “看来仅仅是派出卡卡西小队还不够，凯班也快回来了，我会尽快安排他们去接应。自来也，你要是没事，也去看看。”

    自来也却摇了摇头，说道：“这一次我去不了了。我的线人刚刚传来消息，说是调查到了一些关于晓组织的事情。我现在就要赶过去和他接头。

    就让这些年轻人好好磨练吧。不能什么事情都靠我们这些老骨头。这些幼苗也该成长为参天大树了。”

    “晓组织的情报？那你也要小心一二。晓组织的势力实在是太惊人了。”

    纲手不免对自来也多了几分担忧。

    “哈哈哈，你放心吧，能杀死我蛤蟆仙人自来也的人，还没出生！”

    自来也信心满满，但这副样子不过是为了让纲手放心而伪装出来的。

    两人是从小一起长大的，纲手又怎么会看不破自来也的演技。

    但她没有揭穿，只是说道：“小心，我现在能够完全信赖的人只有你一个。我可不想哪一天听到你的……”

    说到这里，纲手不说了。

    但什么意思，两人都明白。

    “哈哈哈！放心吧。真正的男人可不会让女人担心的。下次见了，纲手。”

    自来也说完，大步流星地离开了火影办公室。

    “这个家伙还是一如既往地喜欢耍帅。”

    纲手会心一笑，随后握紧了手中的月牙骨吊坠。

    “小君，你这家伙又在搞什么？”

    此刻，被纲手惦记的君麻吕正在某个隐秘的地方打坐。

    水月就站在一旁。

    “老大又被首领叫过去了，这次应该是要封印一尾了吧？真是好奇，什么封印的方法居然要用到这么多人。你说呢？皮卡丘。”

    “皮卡！”

    皮卡丘无法回答。

    另一边外道魔像的十指之上，再次站满了人。

    其中迪达拉和赤砂之蝎是实体，其他人都是幻灯身之术产生的虚影。

    “动作很快啊，迪达拉前辈，只是这样子看上去有些狼狈。”

    君麻吕开口说道。

    我爱罗安静地躺在地上，而迪达拉也断了一臂。

    行动是成功了，但显然他也吃了个小亏。

    “这一尾小鬼还是有点本事，我大意了。不过没关系，一条手臂而已。晚点你过来帮我接一下就好了。”

