    比蒙王国同塔克拉玛戈沙漠里的幕兰帝国爆发战争，可以说是偶然，也可以算是必然。

    之所以说是偶然，是因为萨尔陛下的掌上明珠——南希公主，在沙巴克王城郊外游猎时，被来自沙漠人类的贩奴团掳走了。

    一国公主被掳，别说视荣誉尊严高过生命的比蒙王国，便是放到其他人类诸国，也是难以接受的羞辱，战争自然难以避免。当然咯，南希公主被掳事件只能算是导火索。

    这里就得说到必然性上了。

    从比蒙王国角度出发，上至萨尔国王、布拉特红衣大祭司，下至普通的比蒙贵族领主，王国上上下下对沙漠人类诸国内情一无所知，在他们的认知里，人类里的强国只有王国东面的三大帝国，噢，不对，现在只剩下两大帝国了。至于沙漠里的人类国度，不过都是些弹丸城邦小国。

    首先他们从战略上就轻视了沙漠诸国，根本就不知道，如今的塔克拉玛戈沙漠早已不是城邦并起的时代，千年来的变迁，那里犹如养蛊一般诞生一个前所未有的强大沙漠人类帝国——幕兰，对沙漠人类的屡屡冒犯，比蒙王国的忍受度远远低于东面的人类国度。

    另外幕兰帝国纵容贩奴运动蓬勃发展，给比蒙王国造成的伤害确实不小，沙漠贩奴团可比原多洛克公国时期的夏尔巴家族厉害多了。对比蒙王国各族，他们不分贵贱贫富，全都下手。如此一来，几乎让比蒙王国上下阶层全都对沙漠人类恨之入骨，萨尔陛下一声号召，进军沙漠、屠灭沙盗、报仇雪耻，在比蒙王国是绝对的政治正确。

    所以说，比蒙王国对幕兰帝国宣战，是必然的。

    而从幕兰帝国的角度讲，他们统一沙漠人类诸多城邦以后，三面环海，若是想在爱琴大陆再有发展，只能对上比蒙王国。更何况，幕兰帝国的实力，丝毫不弱于原来的圣弗朗西斯科帝国、梵特帝国，实力决定野心，他们不可能不对比蒙王国动手。特别是混血福克斯隆美尔的飞驼军团，更是处心积虑想把战火烧到比蒙王国东北行省去，为他母亲遭受的悲惨命运讨还公道，在美帅的认知里，保护不了妇孺的国度就不应该存在。

    因此，幕兰帝国同比蒙开战，也是必然的。

    萨尔陛下一开始并未正视幕兰人，抽调了几支王城、西北行省和东北行省常备军联队，配合着西北镇守的鸵鸟人，就急匆匆的发起征讨，结果自然被打脸了——全军覆没！

    接着，他发起全国总动员，派出亲弟弟、狮心亲王卡恩为统帅，将东南行省的沃尔夫狼骑兵军团、东北行省的匹格族疣猪兵团以及海伦·福克斯麾下翡冷翠领主私军全数抽调，更是动员了神庙、军部手中绝大部分战争祭祀随军行动，结果卡恩亲王轻敌大意，被‘沙漠之狐’美帅隆美尔打了个伏击，损失惨重，最惨的疣猪兵团折损超过百分之八十。

    若非刘震撼及时率领翡冷翠私军赶到，重创幕兰帝国主帅戈勒穆罕默迪率领的苏丹王室近卫军，全歼其重骑兵师团，逼迫飞驼军团后撤，拯救了退守滹夜古城的卡恩西征军主力，比蒙王国第二次西征就可以宣布彻底破产了。

    老刘这厮不愧是位面之子，同夏跃沙巴克王城一别后，际遇不断，手底下很是归拢了一批强悍战力，什么绿党族螳螂人僧侣、豪斯族的河马重装步兵和半人马射手、俄勒芬族猛犸武士、道格族獒人战士……，归结起来是丝毫不弱于有夏跃扶持的穆里尼奥大人了。

    嗯，是的，穆里尼奥也派出了思迈族祭祀团支援王国西征，专门对付幕兰人的秃鹫空军，再加上第一次西征失败后举族动员的博得族鸵鸟人战士也属于他的附属族，西南行省名义上也派出了两支军队参与西征。

    当然，老天鹅本人没去。

    有夏跃的大力支持，他老人家如今正忙得屁颠屁颠的安顿投靠过来的羚牛人、蝴蝶人、蝉人以及森林精灵们，哪儿有空去跟着萨尔胡闹啊！

    随着王国各处援军不断汇聚，老刘的全力参与，比蒙王国发了狠，爆发出了最强劲的实力，再加上隆美尔心存异志出工不出力，幕兰帝国连遭惨败，加里曼城如今被团团包围。

    接到来自成周帝国告警的迅鹰时，御驾亲征的萨尔陛下正率领无数比蒙头缠红带，准备发起决战屠城。

    迅鹰一到，萨尔气势顿时一弱，也顾不得发动攻城战了，赶忙召集麾下重臣和翡冷翠领的老刘、海伦军帐议事。

    “成周帝国的告警信，魔族入侵了！而且是兵分三路入侵，离王国最近的一路是从南十字星森林上空的时空裂缝突破的，目前成周帝国布置在那里的三大堕落精灵已经战败，正有序退往红土荒原，准备加入翡冷翠领地协同防守！”萨尔陛下扬着手中纸条朗声说道。

    听到这个消息，帐中所有比蒙全都目瞪口呆。

    “陛下，我们就要攻破加里曼城击败幕兰帝国了，难道这时候撤军吗？那前面战死的勇士们岂不是都白死了！”卡恩亲王整张脸都黑了。

    萨尔没理会弟弟，而是将手中警信让侍者递给刘震撼夫妇。

    老刘接过仔细一看，顿时心中一松，他刚才听到萨尔通报的消息时，最紧张的就是剃刀山老巢，如今瞧见夏跃已经全歼魔族中路主力军团，稍微想了想便站起来说道：“陛下，我建议立即发起攻城战，即便王国撤军，也必须先将幕兰人打垮，否则，等到王国迎战魔族时，他们要是从后面捅刀子，那王国的局势才是真正危急了！至于南十字星森林一线的魔族，等他们知道进攻成周帝国主力军团全军覆没的消息，恐怕就没心思朝王国腹地进军了！”

    “先打幕兰再撤军？”萨尔国王试探般确认道。他和刘震撼的想法一样，不先解决掉夏跃信中所说的魔族内应幕兰人，他真不敢轻易掉头，否则王国一旦落入两线作战的境地，才是真正的危险了。只是，帐中其他人意见，他可以不在乎，老刘可是成周帝国的铁杆心腹，他不得不再三确认态度。

    “必须先打幕兰人，彻底解除后患，之后才能撤军！帝国已经确定幕兰人就是魔族的内应，我们必须先解决他们！陛下，您放心，此次攻城，我们翡冷翠当先锋，定要一鼓作气拿下城墙！”老刘闻言，站起身来，拍着胸膛大声说道。

    “卡恩，幕兰崽子勾结魔族入侵爱琴，我们怎么可能放过他们！？”萨尔这时候才转过头回答弟弟刚才的问题，“传令下去，红带屠城！不一战打断这些沙盗崽子们的脊梁骨，王国就不可能全力以赴抗击魔族入侵！”

    “遵命，陛下！”卡恩亲王闻言鼻息顿时加重，郑重无比的高声领命。论及对幕兰人的仇恨，没有比蒙能超过他这位被打得鼻青脸肿的狮心亲王。

    众将领随着萨尔陛下一起迈出大帐，狮心亲王已经将国王陛下的军令传达了下去。

    “坎帕斯！”

    “坎帕斯！”

    ……

    加里曼城四面城墙合围过来的二十余万各族比蒙战士，得到军令以后齐声吼叫起来，喊杀声震天。

    “陛下，可以开始了吗？”脑门上系着一抹红带子的卡恩亲王焦躁的说道：“我等这一天，已经等的快要爆炸了！战士们已经准备好了，就等您一声号令！”

    此时，加里曼城墙上，除了飞驼军团、苏丹近卫军战士，还有大批大批的沙漠精灵美因茨射手，他们紧张兮兮的盯着城外的比蒙大军，心肝发颤，手脚发抖。

    若是比拼常规作战，幕兰帝国一点儿不担心比蒙军团，他们拥有碾压式的实力优势，但比蒙军团不仅带来了祭祀团，还拥有大批魔法师，特别是翡冷翠私军里的超阶强者让他们更是毫无还手之力。

    这就有些欺负人了！

    老刘朝卡恩亲王隐晦的笑了笑，然后转身就走，他可没打算驱动麾下去蚁附攻城。

    早就同‘沙漠之狐’、飞驼军团主帅隆美尔达成协议的翡冷翠军团核心精锐这会儿全都不见了，他们准备从加里曼城的地底监狱攻进去。

    随着萨尔一声令下，各族比蒙战士推动着临时组装起来的攻城车、云梯车等器械轰隆隆的朝城墙压了过去，而老刘也带着一帮翡冷翠精锐战力通过传送阵进入了巴士比地下监狱。

    加里曼城守军注意力被攻城的比蒙大军牵扯，没人在意城中那座地底监狱情况。

    随着翡冷翠大军涌出狱门，挥舞着刀枪冲进早已探查好的城中军营和四门守卫时，城中守军被打了个措手不及，简直是一触即溃。

    监狱中的泥足巨人和佛巨人也被解救了出来，这些巨人现在全都加入了老刘的翡冷翠军团，一个个状如疯虎般屠杀起之前摧残压迫他们的幕兰人。

    很快，四门被翡冷翠大军从守军背后攻破，城门洞开，城外还在试图攀附冲击城墙的各族比蒙战士仅仅呆滞片刻，便欢呼着从城门冲入城中。

    一拨接着一拨的比蒙战士身着重甲，杀气腾腾地出现在了加里曼城中，雪亮的兵刃几乎注定这座幕兰帝国南方重镇血色的结局。

    摧毁这里，幕兰帝国将失去南侵的跳板，也等于将其二分之一的实力消灭干净。虽然因为魔族入侵的突发情况，比蒙王国西征没办法继续下去，不能接着覆灭幕兰帝国，可打到这个程度已经足够了，起码幕兰人也闹不出幺蛾子来了。

    萨尔国王本就是莱茵族有名的勇士，他随着大军一起入城后，在大校场汇聚已经击溃所有抵抗的比蒙战士，怒吼道：“看到军官发给你们的红带子没有？从下一刻起，这座城市中除了女人和婴儿之外，你们要把你们能看到的所有生物砍成碎片！记着！只有工匠可以留下性命！尤其是铁匠！我以国王之名要求你们，从即日起，三日之内，不许封刀！”

    卡恩亲王抽出了那柄铭记着“武士心，志在止戈”的斩日剑，带头狂吼着：“坎帕斯！”

    “坎帕斯！”所有的比蒙武士一起挥舞着武器，进入了疯狂状态。

    老刘见状只是摇了摇头，他的部下早已带着大量七度金空间戒指将所有府库抢掠一空，他本人又对普通幕兰人没什么恶感，自然不可能加入比蒙王国疯狂的屠城活动中去。

    带着收获满满的翡冷翠军团，将所有道路等要点守御移交给比蒙大军后，老刘找到萨尔，“陛下，加里曼城已破，魔族大军逼近翡冷翠，我决定提前返回，就此告辞！”

    萨尔闻言一愣，旋即想到翡冷翠人一走，整座加里曼城的财富都属于王国，心中欣喜不已，但脸上还是作出郑重之色，“李察，你们安心转进，我收拾完加里曼城，做好西北防御处置，立刻发布‘海廷加动员令’，十日内王国援军必定抵达桑干河一线，若是形势不对，你们就放弃剃刀山防线，朝桑干河撤退！切记！切记！”

    瞧着老狮子装出的关心模样，老刘一眼就看穿了，心底冷笑不已，最大的战果老子已经收割完毕，剩下的汤汤水水给你们又如何？于是，这货直接装模作样的迎合一通老狮子的作秀，给部下转运人口争取时间。

    没一会儿工夫，等到海伦找了过来，示意所有手尾全都办完了，他才依依不舍的同萨尔道别。其实，大量的普通民众和工匠已经在翡冷翠战士的押送下，通过巴士比地下监狱里的传送阵离开了加里曼城。

    萨尔国王一开始并未发现异常，等到红带屠城进行了一天后，才陡然惊觉城里人口数量对不住，同时，卡恩亲王统计缴获时发现大量的公私府库干净的像道格舔过一样，老狮子这才察觉到自己被老刘这个混账东西给耍了。

    但此时说什么都晚了！

    萨尔陛下无奈宣布撤军，将整座加里曼城剩下的妇孺、财货、物资等等打包带走，然后一把火点了这座沙漠明珠。

    而就在他们撤离不到半个时辰左右，城中大火还没来得及彻底燃烧起来，‘沙漠之狐’隆美尔元帅带着飞驼军团中的嫡系部队就进入了加里曼城并扑灭了大火。

